    林中，陈国韬等人还在抵抗着蒙面人的猛烈攻击，刚开始还能抵挡一下，但小庄走后，对面似乎又是多了一些人，他们的火力又被压制了下去。

    蒙面人中，土狼在和菜鸟们交手了一会后，发现自己有些低估这些菜鸟了，他本以为菜鸟们很快就会弹尽粮绝的，但经过了这么一会，对面的枪声竟是没有一点要弱下去的趋势，这哪里是缺弹少药的样子，这明明就是弹药充足。

    见菜鸟的火力一时压制不下去后，土狼又是叫了一些人上来，反正今天这些菜鸟怎么也是冲不过这里的，他倒要看看他们能坚持多久。

    另一边，耿继辉终于是搞清了现在的状况，他本以为自己遇见小庄后后面的路可以轻松一些了，但谁知道这不但不能变轻松，反而随时有可能让老鸟给干掉。

    这是哪门子运气！！

    “不用找了，你说的那两辆车已经离开了，我一直是沿着这条路走的，那车刚刚已经开过去了，凭我们这两条腿根本就不可能追过去。”

    耿继辉沉着脸说道，这刚刚碰见熟人的心奋劲都还没有过去，他就得先面对这般险恶的局面，真是一口大气都不让人喘。

    “找不到车那就只能硬冲过去了，我得回去和排长他们一起，小耿，这本来不关你事，有我们在那里吸引火力，你说不定能摸过去，你继续向前走吧，我得回去了。”

    小庄说完，转头就是要往回走。

    “你给我站住。”

    耿继辉一把拉住小庄，脸上满是愤怒之色。

    “你说什么屁话呢，我们是一个小队的，什么叫不关我事，我耿继辉是那种人么！！”

    耿继辉拉住小庄就是怒斥道，庄焱刚才那话说的实在是太过混账，他耿继辉是那种抛弃战友的人么！！

    “我不是那意思，你本来是可以自己一个人摸过去的，现在能从这里冲过去一个就是一个，你又何........”

    “狗屁！！以后这种屁话不要再说了，我耿继辉无论什么时候都不是那种弃战友于不顾的人。”

    庄焱话还没说完就是让耿继辉粗暴地打断了，甚至口中都是冒出了粗话。

    “别说那些废话了，走，现在一起回去，他们坚持不了多久，我们必须得过去支援他们。”

    耿继辉说完也不再给小庄说话的机会，当头就是朝枪声传来的方向冲了过去。

    “哎，你等等我，我给你带路！！”

    见耿继辉冲了出去，小庄也是立马就跟了上去。

    “砰砰砰....”

    枪声还在持续不断的响着，小庄和耿继辉冲到了陈国韬的旁边。

    “排长，”

    耿继辉也不含糊，冲上去后朝着对面就是猛烈的开起了枪。

    “小耿，你怎么来了？！”

    看见突然出现的耿继辉，陈国韬脸上满是惊奇。

    “你们都在这里，我能不过来吗！！”

    “排长，车不见了，开走了，我们抢不了车。”

    庄焱趴在陈国韬旁边，一边冲着对面开枪，一边给陈国韬说着情况。

    “你说什么，车不见了？！”

    小庄这话相当于给陈国韬来了一个当头的霹雳，这场面他们本就已经是走投无路了，结果现在还要给他们雪上加霜，把他们最后的希望都给断绝了。

    若是有车，他们还有一半的机会能够冲过去，但现在没车，那陈国韬都说不好到底有多少的机会了。

    狼牙特训基地，陈煜和灰狼两人站在屏幕面前，何志军离开后灰狼是明显的松了口气，大队长给他的压力根本就不是别人能比的。

    看着屏幕中艰难抵抗着蒙面人攻势的菜鸟们，灰狼苦皱着一张脸。

    “陈队，你这是不是太狠了点啊，这根本就是一点活路都不给他们啊！！”

    闻言，陈煜笑了笑。

    “不错，我就是要一点活路都不给他们，我想看看在面临绝境的情况下他们当中有多少人依旧会顽强抵抗，又有多少人会选择放弃，只有真正能坚持到最后一刻都不放弃的人，才是适合成为特种兵的人。”

    陈煜脸上带着笑容，不过就是他这轻描淡写的一句话，也不知会导致原本多少能通过狼牙选拔的菜鸟在这一关折戟沉沙。

    陈煜的想法很简单，他要选的就是最好的、最具潜力的那一批人。

    在这里的训练，其实是他的一次尝试，一次为下一次扑克牌选拔的尝试，他的扑克牌是特种突击队，是特种部队中的特种部队，所以他不需要只适合成为特种兵而不适合成为特种突击队战士的人。

    A大队的特种兵选拔有袁朗就足够了，他只需要选择适合加入他扑克牌的人，选择那些可以成为特种兵中的特种兵的人。

    正是因为这样，他才会将这一次考核的难度提高，之所以这样做，他就是想要看看有着成为突击队战士的小庄等人究竟会做到什么程度。

    下一次扑克牌的选拔他那先知先觉的优势将会丧失，他不知道那些参加选拔的人谁是真正最具潜力的人，所以他只能先拿这些菜鸟来当一次小白鼠，搞一次实验。

    灰狼听陈煜这么说也只能无奈的摇摇头，他能说什么，连何大队长都说不出什么反对的话，他就更说不出来了。

    不过这不是他们狼牙的选拔么，陈队咋这么上心呢，这有点不太符合他之前那懒散的样子啊！！

    陈煜别的方面灰狼可能不是太了解，但对陈煜这无利不起早的性格他现在可是门儿清了，只是陈煜这么训练他到底能捞到什么好处呢？

    这一点，灰狼真的是想来想去都想不通。

    森林中，陈国韬此刻已经是拿定了主意，既然没有车，那他们就只能靠自己往前面冲了。

    后撤可能会被再次打埋伏不说，还耽搁时间，只要想通过考核，他们就必须从这里冲过去，既然最终怎么都得冲过去，那什么时候冲不是冲呢，趁着现在天黑，他们还能借助点夜色的掩护。

    陈国韬找到B队队长宋桥，给他说了自己的想法，宋桥也不是窝囊的人，对现在的情况同样看得清楚，两人一番商量之下，最终拿定了主意。

