    十二个人，片刻间魂归地府，作为当事人的红衣却好像没事人一样，聘聘婷婷站在一堆尸体中间，微眯着眼睛做了一个深呼吸。

    “你，你……”物部野男是真的被吓到了，连与称心对视的勇气都没有，口中说不出一句完整的话。

    “红衣使好手段，老夫佩服。”物部老头子到底是经过大风大浪的人，虽然心中震撼的无以复加，但声音却没什么变化，就这一点来说，他的大儿子就要比他差上许多。

    “让族长见笑了。”称心似乎过足了瘾头，脸上带着让人着迷的微笑，只是倒在他身边的十二具尸体却将他妆点的宛如一条毒蛇

    “不知红衣使是否满意？”老物部压下心中所有不切实际的想法，笑着用苍老的声音说道：“若是满意，可否到车上一叙。”

    冷血、无情，是一个做大事的人！

    这是老物部留给称心的印象，毕竟刚杀死的是物部家的族人，而且还是十二个，这老头子竟然可以面不改色的继续邀请他，足以见证这老货的城府之深。

    不过这对称心来说也是一件好事，若是这老头子属于冲动型的，只怕他会立刻转身就走，重新另外找一个家族扶持。

    “父亲……”物部野男看着款款而来，准备登上老头子马车的称心，十分担心，生怕‘她’会对老头子有什么不利的举动。

    “物部大公子放心，本使今日要杀的人数已经够了。”称心妩媚的瞥了物部野男一眼，巧笑倩兮的说道。

    而老物部则是瞪了儿子一眼，怒斥道：“退下，自去领二十下家法。”

    “噫。”物部野男被称心看的打了一个激灵，又被自家老头子教训，转身灰溜溜的走了。

    看着眼前这老头子借着领家法的名义将儿子打发走，称心淡淡一笑：“老家主放心，规矩就是规矩，既然今天人数以满，红衣便不会再出手。”

    物部老头子同样报以尴尬的笑容：“犬子没见过大世面，让红衣使见笑了。”

    果然是人老奸、马老滑啊，称心注视着眼前的老头子，心中感叹。

    这老货明明很想知道自己来找他必然是有事情，但却一直不开口询问，分明是想让自己先开口，然后这老货好从中占点先机。

    不过，称心到底是受过宫廷式教育，对这种事情有着他自己的处理方式，既然物部老家伙不提，那么他自然也不会先开口。

    于是乎，马车里就此陷入沉默，称心与老物部就这样静静的坐着，彼此对视，等着对方先开口。

    物部老头子的想法是这里毕竟是物部家的地盘，不管是人数还是什么都死死的压着眼前这个‘女人’，拖时间明显是对‘她’不利的，所以估计时间长了‘她’一定会第一个忍不住开口。

    可是称心呢，他很清楚物部氏目前面临的困境，如果他们不能以最快的速度离开，倭皇很有可能派出追兵，只要他们被倭皇派出来的人追上，不死上一半的手人怕是别想离开。

    所以时间对于两人来说还是很紧张的，称心虽强但还没强到可以屠光所有物部氏族人的程度，他很清楚若是物部老货真想拼命的话，他这条小命怕是真要留在这里。

    但称心同样知道，想要让自己死，物部氏同样要付出极大的代价，这种代价是老物部不想看到的，所以他才会主动邀请自己上马车，用自己的老命来表明没有恶意的态度。

    时间流逝，很快便到了午夜，外面的狼藉已经有人打扫过，大路上恢复了以往的样子，老物部在这个时候也终于耗不下去了。

    因为他看到了称心眼中的杀意，同时也想到了另一件事，似乎过了午夜就是第二天，而他面前的这个‘女人’……。

    想到这里，老物部咳嗽了一声，叹气说道：“红衣使的镇定功夫老夫佩服。”

    “废话少说，十二条人命准备好了没有？”称心同样没有耐心与这老头儿再耗下去，就他想要处理的事情来说，有没有老物部并没有什么太大的影响，左右不过是换一个人来谈而已。

    “红衣使，我们还是谈谈您的事情吧，眼下还没有到午夜呢。”物部老头子终于松口了，开口询问起称心的目的。

    “我听说天皇乃天神之子，所以倭国只会出现权臣，却不会有人想要取而代之，是这样吧？”见老头子先服软了，称心不为己甚的拉开了话匣子。

    “正是如此，红衣使博闻强记，老夫佩服。”物部老头子不明白为什么称心会这样问，只能敷衍着应付。

    “那么物部家主是想做权臣，还是想做任人鱼肉的百姓呢？”称心的话依旧不清不楚，但却已经慢慢触及到事情的关键。

    “红衣使，没有人会想要自己的命运掌握在别人手中，物部氏世代为天皇尽忠，虽不想做权臣，但也不想任人鱼肉。”因为时间的关系，物部老头儿并没有再与称心兜圈子。

    毕竟他眼前这个红衣‘女子’是一个喜怒无常之辈，虽说‘她’找到自己必然是有重要的事情，但谁又能保证她不会突然动手？

    现在的时间马上就要到第二天了，十二条人命换来的时间就要过去，如果这个时间过去了……。

    物部老头子忽然觉得自己似乎不应该邀请这个‘女人’上车，如此近的距离下，这个如修罗转世的‘女人’想要杀他易如反掌。

    正是因为这样，老物部才会如此直接，迫切的想要结束这次谈话，把眼前这个瘟神送走。

    不过称心的下一句话却让老物部悚然一惊，对自己老命的担心瞬间化为对家族未来的深深担忧，看着称心的目光也变的炽热。

    “据我所知最近会有一批武器运进苏我家，而且苏我一族最近好像一直在收留高句丽和百济逃难出来的难民。对于这一点，物部家主做何感想。”

    称心的话让老物部看到了希望，同样也看到了绝望，一切的一切都在他接下来的选择与回答上面。