    　　陈旭接到电话一头黑线。

    　　“干嘛？”

    　　“有些急事！”赵羽道。

    　　陈旭蛋疼的只能带着白亦清出门。

    　　很快，陈旭带着白亦清出现在电影院门前。

    　　见到陈旭，赵羽就上前而来：“陈先生！”

    　　“我建议你将后面的话吞回去，不然我说不定会控制不住打死你！”陈旭没好气道。

    　　今天难得跟白亦清约会，而且白亦清心情也不错，看电影都答应了，刚刚影院里，陈旭还拉了她的小手。

    　　原本陈旭准备在来个烛光晚餐的，但被赵羽这白痴给破坏，他哪能不气？

    　　“……”

    　　听车讯这么说，赵羽吓得都不敢说话了。

    　　白亦清忍不住噗嗤一声：“有事你先去吧！我正好也有些工作没完成！”

    　　“其实我改日去也可以的！”陈旭无语的狠狠瞪了眼赵羽后回应不情愿。

    　　“来日方长……”白亦清淡淡道。

    　　有了这话，陈旭也不好再说什么了。

    　　这阵仗下，赵羽哪还不知自己什么地方得罪陈旭了，大气都不敢出。

    　　人家浓情蜜意他来找帮忙，的确是不长眼了。

    　　白亦清一笑：“不说了，我先走！”

    　　说完，白亦清扔下陈旭直接去停车的位置。

    　　陈旭一脸无语，赵羽怕怕道：“陈先生，我并不知道嫂子在，下次我一定注意！”

    　　“还有下次……”陈旭眼睛一瞪。

    　　赵羽赶紧道：“不会……我保证不会有下次了！”

    　　“车呢？”陈旭没好气的问了句。

    　　赵羽赶紧诚惶诚恐的将陈旭带到停车的位置。

    　　很快，陈旭就跟着到了停车处，两人上车，赵羽发动车子。

    　　“什么事儿？”

    　　“老爷子吩咐说带您去看个东西！”赵羽说。

    　　“什么东西？”

    　　“去了您就知道了！”

    　　陈旭没好气的白眼赵羽，心想既然是韩青峰交代赵羽来找他，肯定是重要的事儿，就耐着性子去了。

    　　半小时后，陈旭跟着赵羽到了一桩没有挂牌，但一看就是官家单位的大楼前。

    　　进大楼，赵羽搞定繁琐的进门检查后，两人进去。

    　　两人乘坐电梯直奔顶层。

    　　陈旭就见到了个规模不小的实验室。

    　　见状陈旭有些纳闷：“带来来这做什么？”

    　　“陈先生，这是我们军帐的特殊实验室，做国防生物研究！是机密部门！”

    　　“既然这么机密，下面的我就不去了，你不告诉我最好！以免给我找麻烦！”

    　　陈旭一脸无语，他清楚，这么机密的事，且牵涉到国防，一旦他沾边，想在脱身出来，就不那么容易了。

    　　赵羽说：“您稍安勿躁，事情也跟您有关！”

    　　说完，赵羽将陈旭带到间办公室门口，很快一名身着白大褂的靓丽身影出现在了走到尽头。

    　　陈旭没想到来的竟然是个美女。

    　　一身白大褂，却因为过分的身材让其显得紧小，看上去有几分紧身衣的味道。她那玲珑凹凸的绝妙身材被展现的淋漓尽致，紧身铅笔裤下是小巧而性感的高跟鞋。

    　　她步履轻盈，飘飘欲仙，乌黑而柔顺的长发绾成一个容易打理的马尾，皮筋上有精致镶金字母，给其增添几分俏皮。

    　　白皙粉嫩的脖子格外修长，整个人仿若充满了活力和干练，一双眸子，似星辰闪烁，配合着无关，一张俏脸令人疯狂。

    　　“给您介绍下，这位是这里的研究主管，月浅！”赵羽说道。

    　　陈旭一愣，没想到面前这样貌极其出众的女子竟然是这个实验室的负责人。

    　　“你好！”

    　　陈旭打量月浅的同时，月浅也在打量陈旭。

    　　“怎么我有什么不妥么？”陈旭淡笑看了眼自己。

    　　“不是，我很好奇，你这么年轻是怎么能研究出这种药的！”

    　　撂下话，月浅将陈旭之前给韩青峰治病时装药膏的瓶子拿了出来。

    　　陈旭算明白为什么赵羽急匆匆的来了。

    　　感情他给韩青峰疗伤的药已经成了研究室研究的对象。

    　　“难不成在月浅小姐心中，有能力的医生，都该是七老八十，鹤发童颜，跟老仙人似的？”陈旭淡淡道。

    　　白浅噗嗤一笑：“那你是不是也认为所有的研究主管都应该带着黑框眼镜，一脸刻板，跟机器人似的呢？”

    　　陈旭听闻这话，一乐！

    　　显然，之前他对月浅目光中的惊讶，月浅读懂了！

    　　月浅一笑的推开自己办公室门：“请……”

    　　赵羽领着陈旭进去。

    　　月浅则在办公桌上放下自己手里的工作文件后，伸手请两人坐下。

    　　陈旭笑着落座。

    　　“药膏我已经研究过了，里面的细胞活力很强！我希望陈先生能将这药准许国家进行研究！”月浅笑道。

    　　陈旭淡淡道：“可以！”

    　　“陈先生有什么条件么？”月浅没想到陈旭这么轻易就答应了，很是意外。

    　　“条件？值得什么，钱还是权利？”陈旭笑问。

    　　“都可以！”月浅说。

    　　“钱，我不缺，月小姐应该很清楚，如果我想要钱，拿着这药方难道不能卖出天价？就算自己开公司生产，只要能做到这药膏百分之十的药效，那就是天大的利益！”陈旭笑道。

    　　月浅深以为然的点头。

    　　“至于权利，我更不需要，我不喜欢被规矩束缚，进入体系，太多的条条框框，我不喜欢这种拘束的感觉！”陈旭道。

    　　“那我就更感兴趣了，难道你要将这药白送给国家？”月浅笑问。

    　　“其实这药就算你们研究出元素，也不可能大规模生产！”

    　　“为什么？”提到工作，月浅的兴趣更大了。

    　　陈旭笑而不语！

    　　就在这时，门外急匆匆一人撞了进来：“月浅，我们已提炼出物质了，只要有这东西作为样本，很快我们就能复制，用不了多长时间我们就能制作了！”

    　　男人一脸激动，然后就见到了陈旭和赵羽，眼内闪过疑问。

    　　月浅微笑冲陈旭道：“看来你说的不一定对，我们已经成功了！”

    　　陈旭淡淡一笑说道：“是么？未必见得！”

    　　“既然你不信，就跟着我们一起去瞧瞧？”

    　　月浅说完后，就微笑领头而去。

    　　陈旭淡淡道：“好！”

    　　赵羽也跟随而去，很快众人到了实验室的控制室中。

    　　实验室内用钢化玻璃隔断，可以看到内面洁净区实验室里，实验员正在不断忙碌，控制室里，玻璃墙上，桌上十数台显示屏上尽是各种化学链、数据等等。

    　　而此时，实验室内的实验员，正在用仪态离心机分离原液。

