    　　面试厅外。

    　　顾芒正跟陆尚锦和秦睿说话，举手投足都透着说不出的气势。

    　　秦睿是刚回明城的，直奔这边来。

    　　雷肖看着三个人。

    　　秦睿虽是京城来的，但人比较温润儒雅，没谁见过他发脾气。

    　　陆尚锦身居高位多年，又出身京城，那一身气场很强势。

    　　连他在陆尚锦面前，都要谨小慎微。

    　　然而顾芒却游刃有余，精致眉眼间敛着慑人的锐色。

    　　偏眸时，眼尾拉出细微的血丝，不清不明的狠。

    　　再看陆尚锦那态度，分明就恭敬的不行。

    　　雷肖脸上遮掩不住的惊愕，心里也慌乱的很，他对顾芒的那些了解，不知道从什么时候开始，好像都对不上人了。

    　　他甚至怀疑眼前的顾芒，到底是不是他那个劣迹斑斑的外甥女。

    　　可长成顾芒这样子的，又能有几个人？

    　　“顾小姐，你选的是医学组织吗？”三人寒暄了几句，秦睿看着她问道。

    　　顾芒握着手机回了陆承洲一条消息，抬起眸子，似乎是笑了笑，慢吞吞的说：“不是，我选京大医学系。”

    　　女生声音不大不小，周围的人基本都听清了。

    　　脸上一片震色。

    　　放着世界第一的医学组织不选，选京大医学系？！

    　　秦睿不敢相信地看着顾芒，以顾芒的实力，去医学组织明显是更好的一条路。

    　　京大是不错，可比起医学组织，差的不是一点。

    　　陆尚锦瞳孔也不受控制的缩了下，愣愣的看向顾芒，半晌才缓过来，像是不确定的又问了一遍，“你认真的？”

    　　顾芒看了眼他，没说话，随即又低下眸子，漂亮的手指按着手机，和陆承洲聊天。

    　　秦睿回过神，目光仍震惊着，“顾小姐，能问一句，你为什么没有选择医学组织吗？”

    　　医学组织明显是冲顾芒来的，可最后顾芒却说选了京大医学系。

    　　这中间是发生了什么事吗？

    　　陆尚锦等人全都在看她。

    　　顾芒头也没抬，声音挺痞的，又低，“看他们不爽。”

    　　气氛陷入诡异的沉默。

    　　众人目光一瞬间变得极其复杂。

    　　顾芒到底是怎么把这句话这么淡定的说出来的？

    　　雷肖听见这话，火气当场就上来了。

    　　他侧身上前一步，道顾芒面前，盯着她，“顾芒，你别不识好歹！就你这态度，医学组织不嫌弃你就不错了！”

    　　全科满分状元，也改变不了她性格乖戾，脾气古怪的事实！

    　　顾芒理都没理他。

    　　其他人也都没把雷肖当回事。

    　　秦遥之听到顾芒不去医学组织，留在京城，开心的不行，看向秦睿，“哥，我也要去京大，我要去外语系！”

    　　秦家对秦遥之没有任何要求，秦睿也是。

    　　她就是玩一辈子，秦家也能养着她。

    　　他看着秦遥之，“你自己喜欢就行。”

    　　雷肖见没一个人搭理他，脸色倏地涨红，身体紧绷着，退回原地。

    　　一群人没说几句，面试厅的门从里面被推开，医学组织的那两个人一先一后走出来。

    　　顾音跟在最后面。。

    　　下来该秦遥之进去面试，她看了眼秦睿，往面试厅里去。

