    汪瀚见徐慧不搭理自己，也识趣的闭嘴了。

    不知道为什么，他感觉上车后的徐慧怪怪的，给他一种说不出的感觉。

    很快，徐慧开车来到警局。

    两人一起下车。

    汪瀚就打算走进警局。

    却感觉自己的胳膊被人拽着。

    扭头一看，徐慧竟然挽着他的胳膊。

    汪瀚微微一愣。

    这亲密的举动来得太突然，让他有些措手不及。

    好在他只是愣了一下，伸出手绕开徐慧的胳膊，转而牵住徐慧的手，手心贴手心，十指相扣。

    这次轮到徐慧一愣，没想到这块木头还能这么主动。

    她脸上露出微笑。

    两人手牵手走进了警局。

    巡捕见汪瀚来了，连忙给他和徐慧倒了一杯水。

    “汪先生，徐女士，大晚上还麻烦你们跑一趟实在不好意思。”

    “我们对那女的真是没法了。软的硬的都用了，她就是死活不走。”

    巡捕队长一脸无奈地说道。

    “巡捕队长，难道面对这种人就没有其他办法吗？”徐慧问道。

    讲真她心里很不爽。

    这事情压根跟汪瀚没关系，结果还要麻烦汪瀚跑一趟。

    “徐女士，这事情我们也头疼。她也没犯事，我们也不能拿她怎么样。”巡捕队长苦笑着说道。

    “小慧，这件事情也不能怪巡捕队长。刚好我们借这就事情去跟刘翠楠说清楚，避免她一直麻烦咱们。”

    汪瀚牵着徐慧的手，看着徐慧说道。

    徐慧只能点头。

    她刚才也只是抱怨一下。

    抱怨完了，好处理刘翠楠。

    巡捕队长连忙带着汪瀚去了一间小会议室。

    一路上他满是感慨，汪先生这次找的女伴真善解人意。

    来到会议室，刘翠楠正坐在椅子上打盹。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “诶，醒醒。汪先生来了。”

    巡捕队长狠狠地拍打着会议室大门，一脸严肃地朝被吓醒的刘翠楠吼道。

    他心里很不爽，因为这女的耽搁了他们太多的事情。

    结果这女的还惬意的在这打盹！

    刘翠楠一听汪瀚来了，脸上露出喜色。

    果然，还是她手段高。用这种方法轻轻松松的就让汪瀚来了。

    “瀚哥！”

    她看向汪瀚，高兴地叫道。

    她觉得只要给她几次跟汪瀚接触的机会，她一定能让汪瀚对她回心转意。

    只是她下一秒感觉有些不对劲。

    汪瀚身边竟然还站了一个人。

    而且他们还手牵手，看起来特别恩爱！

    这里是啥地方，你们也不看看？

    你们牵个锤子的手！

    “你出来。”

    在刘翠楠愣神之际，汪瀚低沉的声音响起。

    “我不！”刘翠楠摇头拒绝。

    “她是谁？你们为什么手牵着手！”刘翠楠指着徐慧质问道。

    她还指望自己能让汪瀚回心转意，原谅她以往的错。

    结果，突然就出现了这么一个绊脚石。

    “我是谁，难道你还看不出来吗？”徐慧举起跟汪瀚牵着的手，一脸玩味地看着刘翠楠说道。

    “瀚哥还有事情要忙，不想跟你浪费太多时间。”

    “所以，你要么一直呆在这里，要么出来一趟把事情解决。”

    徐慧继续说道，脸上露出一抹高冷。

    面对这个心思不纯的女人，徐慧觉得自己没必要对她客气。

    说不定自己越客气，这女的反倒会蹬鼻子上脸。

    “不，我不出去！”

    “你这个狐狸精，我不在瀚哥身边你就乘机讨好他！”

    “你说，你用了他多少钱！把钱都还回来！”

    刘翠楠受到了深深地打击，整个人的情绪很不好。

    她千方百计的才把汪瀚等来，结果竟然给她这样一个结果。

    “刘翠楠！”汪瀚冷哼一声。

    他能来这里接刘翠楠，已经仁至义尽了。

    结果这女的竟然能说出这种话来！

    “我警告你！你再敢乱说话，我对你不客气！”汪瀚继续道。

    他面色阴沉，显然已经很生气了。

    对汪瀚这般呵斥，刘翠楠本能的吼道：“反正我不出去，要我出去你就跟这女的分开。”

    她骨子里还觉得汪瀚是当初那个司机，她说啥汪瀚都得听。

    “那你继续在这里吧，当你严重扰乱巡捕工作的时候，你就等着吃牢饭吧。”汪瀚扫了刘翠楠一眼，一脸淡漠地说道。

    这女的还想要他离开徐慧，这是在做梦呢？

    说完他看向巡捕队长，紧接着继续道：“我也劝不动她，所以你们该怎么做就怎么做吧。”

    汪瀚说完，直接牵着徐慧向着警局外走去。

    巡捕队长这时候只觉得头疼。

    他本以为汪瀚来了，刘翠楠也该消停了。

    结果这女的就是一块滚刀肉，十分难缠！

    “你好自为之！你再不走，那我们就只能走程序了！”巡捕队长盯着刘翠楠沉声说道。

    看着先后离去的汪瀚和巡捕，刘翠楠心里有些慌了。

    她不懂法，还真不确定汪瀚和巡捕是不是在吓唬她。

    可她不敢赌啊。

    她还想做阔太太，可不想吃牢饭啊。

    想着，她连忙走出了会议室。

    “瀚哥，你等等我！”她大声地吼道。

    这时警局外。

    徐慧一脸的怒气。

    她原本想给刘翠楠这女的一个下马威，让刘翠楠不敢再来纠缠汪瀚。

    结果反倒把她给气到了。

    “小慧别生气，咱们犯不着为了她生气。”汪瀚开口安慰道。

    “哼，你这是在替你前妻说话？”徐慧一脸不爽地说道。

    “这怎么可能，要不是巡捕打电话给我，我躲着她都还来不及。”汪瀚苦笑着说道。

    “那这件事情，你打算怎么办？”徐慧追问道。

    “不管了。她要是在再上门来，就报警处理。”汪瀚说道。

    他也只能这么说了，毕竟刘翠楠是个大活人，他还真没办法把她怎么样。

    “瀚哥，我出来了。”

    随着汪瀚话音落下，刘翠楠也从警局冲了出来。

    她眼巴巴地看着汪瀚，眼中满是期待。

    她希望汪瀚能带她回家。

    “这位女士，首先你要明白你跟他已经没有任何关系了！”

    “他今天能来见你，完全是看在小云的面子上。你但凡还要点脸，请你以后不要再来打扰他！”

    徐慧这时候正在气头上，她见到刘翠楠出来，直接瞪着刘翠楠冷声说道。

    “的确，当初你拿走家里所有钱，不顾小云的死活逼着我跟你离婚的时候，我们之间就没有任何关系了。”汪瀚也跟着说道。

    现在徐慧生气了，他要第一时间站队。

    也是要重申一次，他已经跟刘翠楠没有任何关系了！希望刘翠楠要点脸！

    “汪瀚！你这么绝情吗？”

    “你放心把小云交给她带吗？小云被她教得连我这个亲妈都不认了！”

    刘翠楠仍不死心，继续撒泼道。

    “小云不认你，你心里没点数？”汪瀚冷声道。

    再好的脾气也经不起刘翠楠这般折腾。

    “有一个你这样的妈小云感到羞耻！”汪瀚气头上，也不给刘翠楠留面子了。

    “你这样的人，不配做我儿子母亲！”

    “刘翠楠，我当初警告过你，不要去打扰我儿子，结果你不听。我现在最后警告你，你如果还敢去打扰他，就别怪我真的对你不客气！”

    汪瀚说完，转身就走。

    他觉得该说的他已经说清楚了，刘翠楠还想回来就是痴人说梦！

    刘翠楠看着汪瀚牵着刘翠楠离开的背影，再结合汪瀚刚才说的那些话，她心里异常愤怒。

    我当初跟着有钱人走怎么了！

    还不是你汪瀚是个窝囊废！让我过不上我想要的生活！

    “汪瀚！你……”

