    “怕倒谈不上，只不过这人跟江海其他高层人物关联颇深，牵一发而动全身，我们出来做生意的，有些事情总归还是要入乡随俗，毕竟和气才能生财嘛。”

    尤慈儿笑吟吟的解释了一句。

    言下之意，如果动南江王会很麻烦，但南江王反过来也动不到她的头上，平常时候井水不犯河水，有些小事情也可以睁一只眼闭一只眼，可真要动了核心利益，那就是另一种说法了。

    林逸拱了拱手：“既然如此，那就多谢尤经理代为周旋了。”

    尤慈儿巧笑倩兮：“林少侠客气了，您是我们的贵宾，这一切本就是我们的分内之事，再者我跟诗情妹妹可是十分投缘呢，于情于理我都不可能置身事外。”

    “慈儿姐姐义薄云天，真乃我辈楷模！”

    一旁王诗情果断送上一记不要钱的马屁，把尤慈儿逗得咯咯直乐，婀娜有致的身材顿时显得愈发惹人犯罪了。

    将尤慈儿送出门，林逸还在琢磨老虎几人的死，一旁小丫头却是满脸凝重，不由奇怪道：“怎么了？”

    王诗情蹑手蹑脚的趴在门后听了半天，确定外面没人之后，才一脸正色道：“无事献殷勤非奸即盗，林逸大哥哥，你说慈儿姐姐是不是有什么企图啊？”

    林逸愕然无语。

    小丫头刚刚还跟尤慈儿亲密得跟亲姐妹似的，一转眼居然就怀疑起对方居心不良了，这就是传说中的塑料姐妹情吗？

    “我虽然觉得慈儿姐姐人不错，可她毕竟是中心的人，也许表现出来的一切都只是一层伪装，其实本质上是个莫得良心的坏蛋呢？”

    王诗情越分析越觉得自己有道理。

    林逸无语的揉了揉她脑袋：“没必要想那么多，就算中心也不代表每个人都是坏的，她也未见得就知道我跟中心的关系，她之所以做这些，只是在可控范围之内卖个人情而已，暂时还说不上有什么图谋。”

    “是吗？那还好，要不然我可有的纠结了，我可不擅长演戏呢。”

    王诗情虽然心底下还是觉得自己的阴谋论更好玩，但既然林逸都这么说了，她自然是无条件信任。

    何况，尤慈儿的为人真的让人讨厌不起来。

    林逸闻言回以一记白眼，就你个小丫头还不擅长演戏，当初是怎么坑我来着？只有拿了奥斯卡才算会演戏是怎么着……

    见林逸想事情想得投入，王诗情倒是没有出声打扰，只不过她生性好热闹，只憋了一会儿就实在憋不住了：“不行了不行了，林逸大哥哥，我要出去买好吃的！”

    “那我陪你。”

    林逸当即起身，刚刚出了这样的事情，让小丫头一个人出去他还真有点不放心。

    王诗情连连摇头：“不用不用，我去找慈儿姐姐，她知道哪里有好吃的。”

    “那也行，自己注意安全，早点回来。”

    林逸虽说难免还是有些不放心，但一想起昨晚老虎几人的惨状，想想这丫头一口袋的核武器，这种担心实在没什么必要。

    王诗情出门，林逸也没闲着，前前后后将昨晚的一切细节全部复盘了一遍，包括老虎几人的楼下落点也都特意去查看了一番，并没有发现任何的异样。

    现在可以肯定的一点是，至少在昨晚坠楼的那一刻，老虎几人并没有死，甚至连受伤都算不上重，否则现场多少会留下痕迹。

    何况昨晚的一切也都在林逸的神识监控之下，真要有任何异样，当时就该察觉了。

    换而言之，老虎几人出事必然是在那之后，不过具体是在哪里出事，幕后到底是谁下的手，那就不得而知了。

    林逸分析下来就两种可能性，要么是冲着自己来的，想要借机生事让自己跟南江王走向对立，要么是冲着老虎几人来的，只是当时几人状态不好，正好给了凶手机会。

    两种可能性都有，硬要分析的话，后者可能性应该更大一些，毕竟以老虎这帮人的行事风格，平常肯定没少惹仇家，被人盯上进而落井下石的概率还是相当大的。

    至于林逸自己，除了之前买飞梭外露浮财之外，其他还真没有什么被人盯上的理由，总不可能是因为唐韵的事情吧？

    一头雾水。

    分析来分析去，林逸最后得出来的结论就一个，赶紧再炼制一波玄阶阵符压压惊。

    手里头家伙硬才能够底气足，到时候真要有什么不长眼的家伙找上门，就学王诗情劈头盖脸扔一波玄阶阵符，先让对方怀疑一下人生再说。

    时近中午，出去混了半天的王诗情蹦跳着推门而入，献宝似的塞过来一大波美食。

    林逸看了一眼还挺熟悉，全是地摊美食，跟世俗界的黑暗料理有的一拼。

    不过虽说卖相不怎么样，味道倒是真不错，至于会不会对健康有影响，他现在都破天大圆满了，直接吃砒霜都吃不死，影响健康个屁啊。

    王诗情自己也没闲着，左右开弓，一张小嘴鼓得满满当当。

    “林逸大哥哥你知道吗，小情发现这里也有一个王家，而且居然还是一个阵符世家，你说巧不巧？”

    王诗情一边抢食一边说道。

    林逸闻言一愣：“难道是你们王家的分支？”

    如果只是都姓王，那没什么大不了，天底下同姓的家族多了去了，可都姓王的同时居然还都是阵符世家，这就未免太过巧合了。

    要知道阵符世家可不是什么大路货，参照在其他地域的罕见程度，林逸相信即便在这地阶海域，也绝对不是随便哪里都能遇上的。

    而且从之前王鼎天的描述来看，他们王家确实曾有先祖来到过这地阶海域，因此留下家族分支也不奇怪。

    王诗情连连摇头：“拉倒吧，人家可比我们王家厉害多了，不说八竿子打不着，就算真有那么一点拐弯抹角的关系，分支也只能是我们。”

    林逸不由诧异的看了她一眼，小丫头还挺有自知之明。

    话说回来，就算两家之间真的存在某种血脉关联，谁主谁次那也必然是照着实力来，哪怕王诗情所在的王家有着更古老的传承，甚至这边王家的先祖可能就是从她家里出来的，也改变不了这个大局。

    天阶岛终究是一个实力为王的地方，在这地阶海域也不会例外。

