    第645章分开，雨霖城见

    黄泉山脉的凶兽暴动不是简单的暴动！

    楚千璃心头一惊，连忙问道：“严团长，这是怎么回事？”

    “那雨霖城如今还好吗？守城的将领又如何了？”

    外公可是前往雨霖城支援了啊！而大舅舅本来就是镇守雨霖城的将领。

    这下，楚千璃的一颗心瞬间提起，为两人感到担忧。

    严钧，也就是团长大人闻言一愣。他还真没想到，知己竟会如此紧张。

    虽然没想明白，不懂知己为何如此紧张。不过，团长大人还是立刻道：“知己不用紧张，这雨霖城如今请了我们炎龙佣兵团来保驾护航，平安的很。”

    “……”楚千璃。

    楚千璃的神情顿时微妙了。

    如果不听这句，她只有一点担忧。

    毕竟外公修为不弱，有大灵师八阶。而且大舅舅常年驻守雨霖城，应对凶兽暴动也算是经验丰富了。

    可团长这么一说，楚千璃觉得她那担忧的情绪瞬间爆棚！

    “……”团长。

    团长大人猛地磨牙，“知己你这是什么眼神？我们炎龙佣兵团可是大陆第一佣兵团！”

    “强大，可靠！”

    “就因为强大可靠我才担心啊。”楚千璃眸光沉沉，忽而扭头看向雨霖城的方向。

    良久才幽幽道：“如果不是问题严峻到了一定地步，守城的将领已经无法靠守卫军的力量来护住城池，又怎么会雇佣你们。”

    “唉？”团长若有所思地摸了摸下巴，知己这话有道理。

    “而且……”楚千璃忽而收回了目光，瞅向团长道，“你这次过去不是凑热闹吧。”

    “你老实说，是不是问题很严峻，这才让你过去帮忙？”

    “唉，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿！”团长突然就挠头了。

    知己这也太敏锐了吧。

    “那什么，本团长好歹也是一团之长，总不能看着团员们独自奋战。”

    “不过，我想请你去凑热闹的心意也是真的。”团长突然举手发誓，“你想啊，这凶兽暴动每隔一段时间就会来上那么一次。”

    “可从来没有哪次像这次似的，凶兽源源不绝。”

    “有古怪，肯定有古怪！”

    说到此，团长眸光发亮，“知己，你就不好奇？”

    楚千璃顿时抽了抽嘴角。

    副团长一脸的不忍直视，直接出手揪住团长的衣襟，“郡主，我这就把这货拖走。”

    明知道郡主正在为雨霖城的安全问题担忧，这傢伙竟然还想着凑热闹，怕不是想被郡主打死！

    副团长觉得，为了他们炎龙佣兵团还能有个团长，还是赶紧把这货拖走吧。

    “等等。”楚千璃眸光一闪叫住了副团长。

    而后，她忽而取下套在手上的空间手镯，飞快地把里面的东西整理了一下。

    灵植兽核，还有姐姐以前喜欢，所以收集来的东西全部放到了尊上给的空间灵器中。

    而后，一些治疗用的丹药，通通被楚千璃塞到了空间手镯中。

    塞完之后，她看了一眼尊上。

    “回头本尊再给你炼。”夜九渊抬手摸了摸楚千璃的小脑袋，心有灵犀道。

    如今小璃儿既然是想把治疗用的丹药带给外公和大舅舅，他当然不会阻止。

    “尊上～”楚千璃唇角一勾，霎时笑得灿烂。

    尊上果然懂她。

    下一秒，楚千璃就把空间手镯往团长手中一塞，“好了，这里面有许多治疗用的丹药，劳烦团长替我交给宋将军。”

    “哦，对了，如果你需要用的话，可以提前从里面拿一些。”

    楚千璃特别自然地说道，团长此时却已经傻了。

    瞪着夜九渊，他整个人都不好了。

    犹记得高手兄当初被郡主喊……小精精，他还暗暗吐槽过这名字太过可爱。

    结果，他刚刚听到了什么？

    尊上？

    天呐噜！

    他绝对没有听错，知己喊的绝对是尊上。

    所以，高手兄就是……弑天府的九渊尊上！

    “……你这是发什么愣呢？”楚千璃抬手在团长面前晃了晃。

    好端端的，怎么说神游就神游去了。

    为什么她突然觉得，把递交治疗丹药的事交给团长来做这么不靠谱呢。

    果然，她还是应该换一个人。

    副团长就很靠……

    念头还没闪完，看到了副团长后，楚千璃顿时黑线，“你们这到底是怎么了？”

    一贯可靠的副团长此时竟也双目发直，看起来似乎已经魂飞九天。

    “嗷！”团长突然大叫一声，满脸不敢置信地瞪着楚千璃。

    知己，知己这也太坑了吧。

    带着九渊尊上到处乱晃，还不提醒一声。

    呜汪，还好他当初没有得罪过郡主，否则……可怕可怕。

    团长突然一个激灵，而后对楚千璃的敬佩犹如滔滔江水绵绵不绝！

    “厉害！”团长冲着楚千璃竖起大拇指。

    副团长恍惚回神，眼神微妙地偷瞅了一眼尊上，也不说破，跟团长一样，冲楚千璃竖起了大拇指，“郡主，厉害。”

    楚千璃眨眨眼，这没头没尾地说什么呢。

    不过，楚千璃唇角一翘，反正她的确挺厉害的，这番夸她的话她就欣然收下吧。

    笑罢，楚千璃就开始催促，“好了，你们也别给我拍彩虹屁了。赶紧去雨霖城。”

    团长抓紧了手中的空间手镯，突然道：“宋将军，唉，我之前怎么没反应过来呢，是知己你的大舅舅吧！”

    “放心放心，知己的舅舅就是我的……”舅舅。

    最后那俩字还没秃噜出来呢，一股寒意就莫名地袭来。

    副团长恨不能给团长一老拳，胡扯什么呢！

    当着尊上的面也敢胡扯，不想活了啊！

    迎着夜九渊看来的淡淡眼神，团长求生欲爆棚，咕嘟一声就把舅舅俩字咽了回去，飞快改口，“朋友。”

    “呵。”夜九渊唇角微勾，意味不明地轻笑一声。

    这一瞬，团长差点没泪奔。

    可怕！

    他向天地发誓，他对知己真的没旁的企图啊！

    尊上千万别用这种好似分分钟叫他灰飞烟灭的眼神看他，他怂！

    “噗！”楚千璃忍不住喷笑。

    讲真，就团长这表情变化，他平素里还费心思找什么乐子啊！

    分明找一面镜子就好。

    对着镜子看一看自己的表情变化，那当真是什么乐子都来了。

    “真是……”无奈地摇了摇头。

    下一瞬，楚千璃的神色变得严肃，“不仅我大舅舅在雨霖城，我外公也在雨霖城。”

    “知己，拜托你了，替我看顾二位一些。”

    “待我处理好京都的事，我会立刻赶到雨霖城。”

    “放心！”团长一手握拳，在自己的胸口锤了锤，满脸的严肃。

    “嗯。”楚千璃重重点头，“交给你，我很放心。”

    说着，楚千璃又冲副团长笑了笑。

    副团长立刻保证道：“郡主放心，我会看着团长。”

    “多谢。”楚千璃立时笑得更灿烂了。

    团长：……

    说好的知己呢，说好的交给我很放心呢？

    团长此时只想掩面而哭。

    呜呜呜，他的幼小的心灵受到了可怕的冲击！

    不过，雨霖城那边的情况已经很严峻了，团长本来是准备去将军府说一声，给知己留个讯息就离开。

    如今既然已经碰上了，就不用再特意去将军府了。

    冲着尊上一拱手，团长带着副团长飞快离开，“知己，我和木头先走一步了，咱们雨霖城见。”

    目送着两人身影迅速消失，楚千璃缓缓开口，“好。”

    一个字，果决无比。

    下一瞬，楚千璃转头看向夜九渊，“尊上，我要去一趟风云商行。”

    夜九渊闻言，根本不问缘由，直接点头，“好。”

    楚千璃灿然一笑，伸手握住夜九渊的手，“那我们走吧！”

    ————

    此时，风云商行内院。

    轰！

    一声惊天炸响。

    不过，内院里来来往往的侍者们该做什么还是做什么，根本就没有因这一声炸响而惊慌。

    毕竟，任谁一个时辰内听到不下十几次炸响后，都会麻木。

    “……”黄景山。

    黄景山看着满地残骸，突然捂脸，“师祖，我已经毁了十几个丹炉了，再这么毁下去，风云商行里还有存货么。”

    “放心，自从上次你师父来风云商行把丹炉买断货后，管事就进了许多。”

    祁连正悠哉地躺在摇椅上享受午后阳光，闻言看也不看黄景山，张口就豪气万丈，“如今你只管炸，管够！”

