    app2();

    　　选好食物和果汁，两人来到休息区的一处长沙发上。

    　　九条美姬翘着双腿，抱着手臂，无聊的视线投向礼服攒动的舞池。

    　　坐在她身边的渡边彻，也在看着这无比奢华的无聊景象，顺带负责端盘子，以及喂食。

    　　“怪不得露丝会放弃贵族生活。”

    　　“露丝是谁？”九条美姬收回视线，看向渡边彻。

    　　“《泰坦尼克号》的女主角。”

    　　九条美姬又把视线投向舞池：“‘放弃贵族生活’，你想表达什么？”

    　　“我的意思是......”边说着，渡边彻用刀叉切下一快不用把嘴张大就能含进去的蛋糕，喂到她嘴边。

    　　九条美姬打断他：“我要有水果的。”

    　　渡边彻只好把全是奶油、吃了一定会发胖的蛋糕自己吃下去，又切了一块带有小片猕猴桃的蛋糕给她。

    　　九条美姬微微张嘴，便把蛋糕吃了进去：“继续说。”

    　　“我的意思是，你一直过这种上流人士的生活早晚会烦，偶尔也体会一下底层人民的生活，这样人生会更有趣。”

    　　“底层生活？沙拉。”

    　　“稍等。”

    　　渡边彻把蛋糕盘子放在桌上，自己先喝了一口清水，缓解口腔里奶油的腻味，才端起放沙拉的盘子。

    　　用刀叉喂了九条美姬一口，他说：“你去过夏祭吗？”

    　　“看过烟花。”

    　　“不只是那个。比如说......有没有在全是人的摊子中穿过？捞金鱼？用塑料枪打气球？用舌头舔棉花糖或者苹果糖？”

    　　“你是在说夏祭吧？鹅肝。”

    　　“鹅肝？哪个是鹅肝？这个？”渡边彻给她喂了一片，自己也尝了一口。

    　　只需要舌头与上颚一抿，鹅肝便立马化开，随后传来细腻中带着新鲜的口感。

    　　渡边彻只吃过鸡肝，感觉两者味道大体类似，但鹅肝更加美味。

    　　‘下次带老妈老爸去尝尝。’他心里想着。

    　　与沉浸在美食中的渡边彻不同，九条美姬没什么反应地又说道：“西葫芦。”

    　　“吃的可真健康。”渡边彻又端起放了蔬菜的盘子，“你知道的，暑假我要留在东京参加吹奏乐大赛，所以准备去夏祭好好玩玩。”

    　　“你是在邀请我去？”

    　　“......是啊。”渡边彻不知道自己的话，到底哪里有这种意思了，他惋惜道，“不过你应该没空吧？”

    　　“你今天表现不错，本来奖励是，我穿着礼服和你玩十分钟，但你想和我一起去夏祭，换成这个也没问题。”

    　　“不不不，我选时间短的！”

    　　九条美姬扭过脸，冷冷地盯着他：“你果然只图我的身体。”

    　　“......去夏祭吧。我想和你创造美好的回忆。”

    　　九条美姬满意地点头，手搭在渡边彻手腕上：“走吧，吃完东西，继续跳舞。”

    　　“等等，我还没吃饱呢。”

    　　“吃饱？”

    　　“......没什么。什么都没。”

    　　渡边彻只能再次万分不情愿地搂住九条美姬的纤腰，握住她细腻的小手，在舞池里晃动起来。

    　　不过看到她近在咫尺的美丽脸蛋，姣好的身材，高级优雅的礼服，渡边彻又觉得自己是不是有些不知好歹。

    　　那些万人向往的模特明星，长相身材没她好，地位更是远远不如，但就是这样高高在上的九条美姬，渡边彻想怎么搂她的腰，就怎么搂。

    　　当然，必须在她心情不差的时候，要不然需要当心自己的腰和耳朵。

    　　如果九条美姬心情好的话，应该还能做些更美好的事。

    　　之所以用应该，是因为渡边彻至今为止没有去做过——男人只要下面还能用，就不要尝试着去考验自己对美色的抵抗力。

    　　古今中外，多少英雄好汉为美色放弃了仇恨，其中甚至有杀父灭门之仇。

    　　渡边彻在这方面对自己没有信心，所以除了楼腰体现自己“爱”着九条美姬外，他绝不做多余的动作。

    　　但从刚才开始，意识到这样妙不可言的高贵身体，只有他一个人可以碰，渡边彻心里总有种莫名的感觉。

    　　闻着她散发出的香甜气味，感受着她腰部的纤细，偶尔甚至会想：如果她能改掉坏脾气，就这样在一起也不错。

    　　连着跳了两支舞，九条美姬说想出去透透气。

    　　渡边彻以为可以走人，结果两人来到豪宅的另外一侧，毗邻东京湾的私人码头。

    　　有不少来宾也在这里聊天，眺望海景，呼吸新鲜空气。

    　　这里还设置了篝火，篝火旁有厨师正在烧烤。客人也可以自己取食材，在碳火上烤着玩。

    　　两人刚来到这里，一位穿精致深V抹胸礼服的美女走过来。是有过一面之缘的清野里子，清野集团的专务董事。

    　　“九条小姐，晚上好。”清野里子伸出右手。

    　　“你好。”九条美姬不咸不淡地和她握了握手。

    　　清野里子笑着转向渡边彻，同样伸出右手：“渡边君，又见面了。”

    　　“你......”在九条美姬的斜视下，渡边彻自觉收回已经递出一半的手，“你好。”

    　　九条美姬收回视线，朝码头走去。

    　　渡边彻对清野里子歉意地笑了笑，跟了上去。

    　　清野里子若有所思的看着两人离去的背影，半响自语一句：“真帅啊。怪不得。”

    　　通往码头的地面上，全是灯笼形状的照明灯，明黄色的灯光间，树影婆娑。

    　　“给我准备一条船。”九条美姬对侍立在码头边的佣人说。

    　　“好的。”

    　　渡边彻问：“拿船来做什么？”

    　　“吹吹夜风。”

    　　“去东京湾上？”

    　　渡边彻原以为是佣人开快艇，结果九条美姬要的是一只木船。

    　　还让他一个人划！

    　　远离码头，避开舞会的灯光，渡边彻松开船橹，望着坐在他对面、正用手感受水流的九条美姬。

    　　海岸上高楼林立，灯火辉煌；

    　　横越东京湾北部、连接港区芝浦及台场的吊桥——彩虹大桥上，车流如流水般窜动；

    　　湾面上，豪华游轮和观光船缓缓驶过。

    　　两人所在的小舟藏匿于夜色中，只有船头亮着的一盏灯，证明着这里有人存在。

    　　“怎么停下了？继续划。”

    　　“不。”

    　　“拒绝我？”九条美姬冷笑一声，“以为在这里就可以......”

    　　渡边彻手指伸进她的发间，掌心抚摸过她的侧脸，轻声打断她：“我现在想吃掉你。”

    　　“......”九条美姬仰起美丽的脸蛋，嘴角扬起轻蔑和挑衅的微笑。

    　　在这四周没有人的东京湾上，原本开玩笑、想吓唬她的渡边彻，手碰到她的身体后，心脏砰砰跳起来。

    　　“......我是打算这样做，”他尽量缓和开始紊乱的呼吸，“但还是要经过你的同意。”

    　　“你想做什么？”

    　　“考虑到船小，动作太大有倾倒的危险，我想......和你接吻。”

    　　渡边彻抬起她诱人的下巴，脸情不自禁稍稍凑近了一些。在夜色、湖光、灯火中，满是欲望的眼神俯瞰她骄傲的脸。

    　　“可以吗？”他用比平时多了一丝沙哑的嗓音，轻声说。

    　　浪花拍打船只，游轮鸣起汽笛，这些声音中，九条美姬命令道：

    　　“......我允许了。”

    　　渡边彻输了，败给了美色，还有这个该死的、甜美的、充满魔力的氛围。

    　　他贪婪地含住她冰凉的嘴唇，像允吸汁水般索求着。

    　　九条美姬身体发软，整个人靠在他怀里。

    　　海面上，酝酿着甜蜜的气息，小船顺着水流，朝着不知道东南西北的方向飘去。

    　　“......美姬。”

    　　“......嗯。”

    　　简单无意义的对话后，开始第二次接吻。

    　　游轮驶过彩虹大桥，远处灯火亮了又灭，渡边彻略带喘息地离开九条美姬的嘴唇。

    　　两人额头互抵着，好像这样才能支撑住无力的身体。

    　　“......渡边。”

    　　“......嗯。”

    　　“......你是我的。”

    　　“我是你的。”

    　　第三次接吻。

    　　甜蜜在九条美姬心中沉没，这是她至今从未有过的体验。

    　　她已经什么也思考不了，这到底是幸福，还是满足。只知道恢复意识时，双手不知不觉，已经抓住了渡边彻的背部。

    　　整理好凌乱的酒红色礼服，还有黑色裙子，两人回到岸上。

    　　舞会已经接近尾声，不断有客人向主人告别。

    　　空荡荡的客厅，佣人正在收拾残局，与刚才礼服飘飞的场景相比，多了一丝落寞。

    　　九条美姬把渡边彻送回出租屋，径直离去了。

    　　看着远去的汽车，渡边彻手按在自己的面门上，发出属于贤者的叹息声。

    　　‘男人啊，你的名字叫欲望。’

    　　进了房间，他把礼服脱了，随手挂进衣柜里，虽然应该没有穿第二次的机会。

    　　洗完澡，换上短袖短裤，穿上拖鞋，顿时浑身轻松。

    　　渡边彻扭着脖子，拿上门钥匙出了门。

    　　舞会上吃的那点东西，早在跳舞、划船和接吻中消耗掉了，他现在说是前胸贴后背也不过分。

    　　深夜十一点，住宅区附近的街道上没有一个人。

    　　他双手插在兜里，慢悠悠地朝亮着灯的便利店走去。

    　　“欢迎光临！”

    　　渡边彻买了些关东煮，期间收银员小姐一直忍不住用余光偷瞄他。

    　　在店内用餐区把东西吃完，渡边彻出了便利店，随手把盒子扔进门口的垃圾桶。

    　　“喵！”

    　　“啊，抱歉，抱歉。”

    　　一直躲在垃圾桶后面睡觉的流浪猫，被他吓得跳开了。

    　　这是一只白色和橙色混合的大猫，正一副想走，但又舍不得的样子望着渡边彻。

    　　大概是在等他离开，准备再次回到垃圾桶边。

    　　渡边彻想了想，走回店里，再次出来时，手上多了一个脑袋大小的西瓜。

    　　蹲在垃圾桶边上，把袋子铺在地上，一圈捶开西瓜，自己从中取了稍大的一块。

    　　“兄弟，这是道歉的礼物，够意思了吧。”

    　　那猫也不知道是不是被人投喂习惯了，还是看出渡边彻是个好人，用猫爪拍了两下西瓜肉，便伏在那吃起来。

    　　渡边彻笑了下，在它旁边蹲下来，用手拨掉一粒西瓜籽。

    　　“你知道这个西瓜多少钱吗？2400円！你兄弟我大热天，在新宿商业街举广告牌，要举2个小时！”

    　　“你一个人在这里自言自语些什么？”

    　　“兄弟，不对，姐妹，你会说话？！”

    　　胡须染成西瓜色的猫当然不会说话，甚至嫌渡边彻啰嗦地转了一个身，把尾巴对着他。

    　　头顶传来清野凛的叹气声。

    　　“原来是清野同学啊，我还以为发现外星人了呢。”渡边彻回头。

    　　凉鞋里秀美的脚趾，精致的脚裸，嫩藕般颀长的小腿，好看的膝盖，紧致匀称的......

    　　“渡边彻！你在看什么？”清野凛双腿不自然地扭了下。

    　　“我在思考。”

    　　“撒谎。”

    　　“真的。”

    　　“骗子。明明一直盯着我腿看。”

    　　“误会。虽然我的视线里全是清野同学你漂亮的腿，但其实我是在想：为什么猫没有进化成后肢走路，毛发......对了，清野同学，你知道吗，人类的脱毛史从石器时代就开始了。不过那时候人类脱毛是为了......”

    　　清野凛叹了一口气，手划过屁股上的裙子，确保不会走光地蹲下来。

    　　仍在喋喋不休说着人类脱毛史，眼睛盯着她双腿不放的渡边彻，视线终于和她齐平。

    　　渡边彻不甘心地把手里的西瓜掰成两份，递给清野凛一瓣。

    　　“谢谢。”清野凛犹豫了一下，伸手接过了。

    　　蹲在路边吃西瓜这种事，要不是不想让渡边彻继续占便宜，晚上的街道没有人，她绝对做不出来。

    　　“不客气。”渡边彻咬了一口，嘴里全是甘甜的汁水。

    　　清野凛耐心把看得见的籽去掉后，才小口吃起来。

    　　明明舞会也有直接吐西瓜籽的。

    　　“你怎么在这里？”渡边彻问。

    　　“舞会上一直在吃，出来运动消食。”

    　　“羡慕你，我快饿死了。”

    　　“我看你和九条美姬玩的忘乎所以啊。”

    　　“没有的事。”

    　　两人没有再说话，和猫一起，静静地享用2400円的西瓜。

    　　四谷站住宅区道路狭窄，绿化做的非常不错，不说政府，各家各户都会种花种草，有条件的院子里还有松树和榉树。

    　　晚风习习，光是听着树叶晃动的声音，就给人一种‘这是一个凉爽的夏季夜晚’的感觉。

    　　时间缓缓流逝。

    　　一男一女待在一起，要是不说话的话，气氛应该很尴尬才对。

    　　但两人都没有这种感觉。

    　　自己不想勉强找话题，对方也不会介意——渡边彻心里总有这种感觉，并且认定清野凛同样这样想。

    　　不过话说回来，对于清野凛而言，巴不得周围的人全部闭嘴吧。

    　　吃完西瓜，两个人又盯着吃西瓜的猫看。

    　　猫嘴小小的，就像看蚕吃桑叶，一点点蚕食西瓜的样子十分可爱。

    　　“清野同学，你对猫进化出人类一样的双腿，有什么看法？”渡边彻盯着猫的后腿问。

    　　“能不能不要再提腿的事？”清野凛受不了他，“你也太喜欢腿了。”

    　　“我在研究猫。”

    　　“原来你真的喜欢腿啊。”

    　　“咦，不对，等等，我刚才有说我是腿控吗？我明明说的是在研究猫。”

    　　“原来你真的是喜欢腿的变态，太让我失望了。”

    　　“我喜欢腿已经是事实了吗？”

    　　两人闲聊着，渡边彻说了很多动物像人类一样进化后，哪些种族的腿比较厉害的事情。

    　　清野凛一句话都没有，全程一副受不了他的样子。

    　　看来她对腿不感兴趣，对腿不感兴趣的人，渡边彻可聊不来。

    　　于是他率先站起来，朝蹲着的清野凛伸出手。

    　　“嗯？”清野凛疑惑地看着他，“我自己能站起来。”

    　　“清野小姐，鄙人渡边彻，咱能邀请你跳一只舞吗？”

    　　清野凛噗嗤一下笑出声：“我给你的《舞会手册》你完全没看吧？”

    　　“管那么多干嘛。你还没和人跳过舞吧？能把你的第一次给我吗？”渡边彻笑着说。

    　　“......”清野凛扶着额头站起来，“本想还在犹豫，现在完全不.....啊！”

    　　渡边彻左手握住她的右手，右手拦住她细腰，嘴里哼着怪怪的圆舞曲，按照华尔兹的舞步转了一圈。

    　　“哈哈哈！”在清野凛生气之前，他笑着跳开。

    　　“你死定了。”气红了脸的清野凛，用比猫吃西瓜还要可爱的凶狠语气大声道。

    　　

