    “快快快，让我瞧瞧那片鲲鹏残羽。”

    二人找到一处僻静无人之地后，魔女火急火燎催促石野取出那片鲲鹏残羽给她查看，对此她可是期待已久。

    “不急，我先看看再说。”

    石野没有惯着魔女，他不能太舔，舔狗不得house他还是知道的，再有对于这片鲲鹏残羽他也是很好奇的。

    若是这片鲲鹏残羽效用非凡，那自己送到魔女手中肯定是肉包子打狗，有去无回！

    “滴，鲲鹏残羽：坚若神金，锋锐异常，乃是炼器至宝。其内残存鲲鹏一缕气息，随身携带可减轻鲲鹏巢内场域压制，恢复至铭纹初期。”

    “可惜，宝贝倒是一个好宝贝，但这减轻场域压制、恢复部分修为于我而言根本没用，反倒是对那些修为本就超出化灵境修士而言，在此地那就是一件神器。”

    仅一瞬间，他便给这片鲲鹏残羽下了定位，这若是落入那些尊者灵身手中，其必然给他造成不小麻烦。

    “小弟弟，怎么样？这鲲鹏残羽你若实在看不出用途，不如交给我来查探。”

    魔女有些迫不及待，她见石野看了好一会儿了也没动静，还以为石野查探不出鲲鹏残羽的用途，这才出声提议。

    “嘿嘿，佩戴这片鲲鹏残羽能恢复你们这些实力超出化灵境之人的一点点修为，但是这残羽还有炼器之用，我怕你之后不还给我，所以你就别想了，咱就让它吃灰去吧！”

    石野没有隐瞒鲲鹏残羽的作用，但却没有给魔女的意思，他要将鲲鹏残羽用于炼器，铸就一根超牛批的黑棍。

    “你忍心这样对姐姐我，我保证离开之前还给你，还有姐姐实力提升了，还可以带你去抢鲲鹏宝术。”

    魔女扭动窈窕娇躯凑了上来，漂亮美眸眨呀眨，娇艳红唇吐气如兰，欲要诱惑石野交出鲲鹏残羽。

    这若是被她得到，实力得以恢复些许，无疑会在鲲鹏巢中所向披靡，获得鲲鹏宝术的几率也会大大提升。

    “妖女，虽然我们相识不久，但因为我俩志趣相投，你的性格我自认还是比较清楚的，所以你的保证很难获得我的信任呀！除非......”

    石野前面几句语气还是坚定不移的，可渐渐地他有些扛不住了，便也不由松了口，不怪他耐不住诱惑，只怪对方太迷人！

    “还要什么除非啊？相信姐姐我就对了！”

    “咕咚，除非你用你的乾坤袋抵押，亲兄弟还明算账呢，更何况我们才认识两天。”

    不争气的咽了口口水，石野提出了自己的条件，他倒不是看上了对方的乾坤袋，而是他必须这样做，如此才能证明自己并没有被她的美色所惑，留下一个好印象。

    再有即便魔女真的不归还鲲鹏残羽，有个纯血凶兽皮做的乾坤袋，他也不吃亏，炼器之物再找便是。

    “喏，给你！”

    闻听此言，魔女没有丝毫犹豫便将乾坤袋给了石野，反正乾坤袋里也没有装什么至宝，毕竟灵身实力太弱，若是不小心遗失可就亏大了。

    而乾坤袋虽然也挺珍贵的，但是对于出身截天教的她来说也就那样，再说也不是拿不回来了，没啥心疼的，到底还是获取鲲鹏宝术重要。

    魔女如此果断，石野自然是将鲲鹏残羽给了她，也就在接触到鲲鹏残羽的一瞬间，魔女气势陡然提升一大截，竟对他产生了点点威胁之感。

    “呃...”

    石野感觉自己有那么一点点失策，就如今魔女灵身这实力，他镇压起来可能有些困难，好在他二人处得还不错。

    “小弟弟...”

    魔女实力恢复到了铭纹初期，实力暴增一大截，不怀好意的目光就望向了石野所在，大有教训他之意味。

    “妖女，你别膨胀，就你现在这实力我照样能镇压，不信你试试。”

    石野淡然自若，轻松镇压虽是虚言，但是真打起来，他绝对不会输，魔女顶多仗着化身光雨和他持平。

    “咯咯咯，我这不是逗你玩吗？我怎么可能欺负小弟弟你呢！要知道你可帮了我大忙。”

    魔女咯咯坏笑，她还真没有动手的意思，先前仅仅是想吓一吓石野。

    “哼，往后若是被我遇上你的真身，没了这化作光雨的奇异手段，看我怎么收拾你！”石野气哼哼说道。

    “好呀！我等着那天哦！”

    魔女不甚在意，她的真身可是在上界，石野若是没有机缘脱离下界牢笼，那便全是空谈，遇上她的真身更是不可能。

    “妖女，你真名到底叫啥？”

    “不告诉你！”

    “那你真身有多强？”

    “说了你也不知道！”

    “你不说怎么知道我不知道？”

    “我就是知道！”

    ......

    其后三个月，魔女和石野一直在洗劫各方强者，打得鲲鹏巢一众强者见到他二人就跑，实在跑不了就老老实实上交宝贝，以免平白遭受一顿毒打后再交。

    在此期间，他和魔女也曾偶遇刚刚稳固肉身成灵境界的小不点，在经过一番友好交流之后，魔女大方传授了打神石的操控之法。

    小不点曾一度想要加入他们的洗劫二人组，结果毫无意外被他以实力不足的理由赶走，赶去闭关了。

    开玩笑！好好的“二人世界”加一个小不点算是怎么一回事？他好感还刷不刷了？

    “唉，这鲲鹏宝术和我有缘无分，当真遗憾至极！”

    这一日，魔女终于等不下去了，因为鲲鹏残羽的存在，她对争夺鲲鹏宝术可是无比自信，可是她等了如此久鲲鹏宝术都没有出世的征兆。

    而今天狐分身那边已经被月婵分身缠得不行，分出一部分心力维持的这道灵身终于等不下去了，只能不甘离去。

    “你这就走了吗？当真可惜，你只需要再等两年就能等到鲲鹏宝术正式出世了，可惜你占据了这么大的优势。”

    “两年？你怎么知道还要等两年？”

    魔女惊奇，如今她也放弃了，因为不论怎样，鲲鹏宝术她都没有争夺的时间了，但她依旧有些好奇石野是怎么知道的。

    “嘿嘿，本人自有手段！”

    “好啊！小弟弟你竟然留了一手，看我下次见面如何拾掇你，就你目前的修为进展，是不可能超过我的。”

    话音落下，魔女灵身当即化为一片瑰丽光雨，直接从这片海域消失，回归天狐分身的怀抱。

    “这便结束了，我也该去找云曦了......欸！等等，我这是不是有点小渣？”

