
　　听到秦明的解释，中年妇女则显得非常无奈，虽然他现在想要开口反驳，却又非常担心引起秦明心中的顾虑。

　　“虽然我不知道你现在心中有什么想法，但既然都已经开口，那我还是比较尊重你的选择。”

　　说完之后，他用冰冷的目光看着秦明。

　　“不管你的能力到底有多强，但既然已经到了现在这一步，你必须要将我给解救出来，如果你再晚一会儿，那代价可就不是你能够承担起的。”

　　听到中年妇女的辩解，秦明虽然并不知道中年妇女想要隐瞒什么，但既然已经说出这种话，自然值得秦明警惕。

　　“我不管你的能力到底有多强，但已经到了现在这一步，我也不想跟你继续纠缠，还是赶紧先将我给救出来。”

　　对于他的解释，秦明顿时翻起白眼，用冰冷的目光看着中年妇女。

　　“我为什么要救你？虽然你看起来跟我说了很多隐秘，但如果仔细分辨的话，你说的话很多都是废话，我根本就不会相信。”

　　说完之后，秦明用冰冷的目光看着中年妇女，嘴角露出嘲讽笑容。

　　“总之该说的我都已经说的很明白，如果接下来你再继续阴奉阳违，而且还妄想让我救你，那是绝对不可能。”

　　看到他的这幅态度，中年妇女的脸色有些苍白，虽然并不知道秦明有什么底气，但能说出这种话，显然是已经有了自己的决定。

　　“我不希望你再继续反驳，这样会引起我心中有所不满，你应该知道这样的后果。”

　　看到中年妇女的态度，秦明的脸色有些冰冷，虽然他不知道中年妇女到底有什么想法，但如今既然已经说出这种话，已经触犯了秦明心中的逆鳞。

　　“你说的很直白，但我根本就不怕引起你的不满，毕竟这种事情对我也没有任何的影响，你觉得呢？”秦明开口嘲讽道。

　　听到他的冷笑，中年妇女则是忍不住摇头，虽然他并不知道秦明的底气来源什么，但想要在这里威胁他，无异于痴心妄想。

　　想到这里，中年妇女顿时露出冷笑，抬起头便盯着面前的秦明。

　　“我不管你心中有什么顾虑，但想要这样威胁我，恐怕你的算盘也打错了人，我绝对不会受你的威胁。”

　　秦明顿时冷笑，现在不是他威胁中年妇女，反而是他在处处威逼自己。

　　“不管你到底有什么能耐，但既然都已经说出这种话，那应该知道自己要承担什么样的后果。”

　　说完后，秦明对着沼泽地的内部走去，不过他这也仅仅是试探，秦明绝对不会丢下中年妇女而冒险进入里面。

　　秦明非常清楚这里面蕴含的危险，如果自己真的将中年妇女给独自丢在此地，等他进去后必然会遇到危险，到时秦明根本没办法自己解决，还要仰仗中年妇女。

　　他之所以这样做，主要目的是为能威胁中年妇女，毕竟他都已经遇到危险，依旧在旁边对自己威胁，着实让秦明感到非常不满。

　　看到秦明的这幅态度，中年妇女的脸色有些紧张，他最担心的就是秦明丢下自己而独自离开，如今秦明的表现已经非常明显。

　　如果中年妇女再继续给他犹豫，到时候肯定会给秦明一个深痛的教训，他自然不愿意接受，因此便抬头看着秦明。

　　“我知道自己刚刚的行为有几分过分，我已经深刻认识到自己的错误，但我也都是被逼无奈，你要让我怎么做才能原谅我？”

　　看到中年妇女总算服软，秦明也并不觉得意外，他离不开中年妇女后者同样离不开他。

　　如果两人彻底撕破脸皮，对于两人都是很大的威胁，也正是因为这种顾虑，秦明的心底才会显得非常自信。

　　他将目光放在中年妇女的身上，顿时开始谈判起来：“让我原谅也行，但你最起码也要让我相信你。”

　　对于他的解释，中年妇女的眼神闪烁，但也知道自己恐怕是掉入秦明的圈套，这也让中年妇女感到愤怒。

　　赶紧抬头来，用阴沉的眼神看着秦明，刚准备开口训斥，但秦明突然对着他摆手。

　　“该说的都已经说过，你也已经服软，看在你服软的份上，我肯定不会继续给你计较。”

　　说完后，秦明将目光放在中年妇女的身上，眼神有些阴沉。

　　“总之该给你说的话我都说的很明白，除非你开口求饶，否则我是绝不会客气！”中年妇女说道。

　　听到他说的话，秦明的脸色倒显得比较平静，但此刻也没有继续解释，只是眼神更加冰冷，身体都被气的不断颤抖。

　　“不客气？你的确要不客气，但你之所以不客气的原因，并不是在我的身上，而是在你自己的身上。”

　　秦明和中年妇女之间的合作非常和睦，但都是因为后者的心思导致秦明不再信任他，这也是让人感到非常唏嘘的事情。

　　“既然你都开口，那我……”

　　中年妇女的脸色僵硬，但他的身躯竟在秦明的注视下缓缓变得坚硬，就犹如是一块石头似的。

　　看到中年妇女的变化，秦明的嘴角抽搐，就连眼神都显得异常震惊。

　　这怎么可能！

　　中年妇女分明是一个大活人，为何会突然转变为这幅模样？！

　　他对着中年妇女走去，但等到接近后，顿时发现中年妇女浑身上下已经气息全无。

　　“难道他之所以对我隐瞒，就是因为心存顾虑？”

　　说完这句话后，中年妇女的眉头微皱，还用阴沉的眼神看着他。

　　“只是……如果他的心底真的存在顾虑，那应该会给我说才对，但为何会没有给我提前解释呢？”

　　听到他的询问，此地根本就没有任何人回答秦明的话，只剩下藤蔓在半空中不断舞动。

　　诡异的是，随着中年妇女的身躯化为碎末，原本在半空中不断舞动的藤蔓也顿时消散，化为碎末。

　　此地就只剩下秦明，除此之外再无其他人，显得一片安静，就犹如是一片死地似的。

　　正因为这种变化，让秦明的心神有些凝重，毕竟中年妇女的死亡着实有些出乎意料，他根本不知道该怎么办。

　　“中年妇女已经死亡，难道我接下来也就只能在这里干吃等死不成？”秦明的脸色显得无比难看。

　　他抬头看着前面的沼泽地，看起来雾蒙蒙的一片，仿若处处都透露危机似的，让他不敢有丝毫的大意。天籁小说网

　　正因为这种变化顿时让秦明的心神紧张，但他也忍不住摇头苦笑起来。

　　“不管这个多么诡异，但既然已经进入里面，我是肯定不会放弃，我倒也想看看这个地方到底有什么诡异的地方！”

　　虽然秦明看起来已经下定决心，但实际上他也都是被逼无奈，倘若不是被逼到最后一步，秦明是肯定不会答应做这种事情。

　　他只能强行忍耐着心底的畏惧，对着沼泽地的内部走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1590章 不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 