    系统的回答让王毅陷入沉思。

    很快他便做出了决断，外面的尸群具体数量有多少，现在还无法确定，但不管怎样，他都要试一试能不能守下来。

    先拖三十分钟，等兵营建成后，他就可以大规模暴兵！甚至可以通过击杀丧尸以战养战，制造出更多红警士兵！到时候别说数千丧尸！就算是上万的尸群他也不怕！

    首先，王毅安排驾驶员，将大巴车和油罐车挡在大门后方，阻挡丧尸从外部冲破大门，动员兵们也可以站在车顶，效仿在热电厂时候那样，居高临下射杀门前的丧尸。

    但这恐怕并不能完全挡住尸群，基地现在的防御措施并不完善，除了大门外，周围的围墙也都是漏洞，砖头堆砌成的围墙根本禁不住上千丧尸的冲击，甚至只需要上百只丧尸一起用力，就能将围墙推倒。

    一旦外线围墙失守，就只能收缩防线，守住基地车部署后的建造厂，等待兵营建成增加兵力再图反击。

    最坏的打算，就是让建造厂变形为基地车，直接冲出丧尸的包围。

    动员兵们很快便爬上车顶，先前搜集物资时收集的强光手电也被架在围墙之上。

    靠着灯光的照射，与动员兵们一同站在车顶的王毅终于看清了尸群的轮廓。

    多！非常的多！密密麻麻的一大片！

    随着灯光晃动向尸群后方看去，甚至有种一眼看不到边际的感觉！

    王毅不禁倒抽一口凉气。

    这数量已经不止一千了！少说都有两千以上！

    由于白天的猎杀，动员兵的弹药消耗了接近一半！现在一共持有的弹药也不过六百多接近七百发！即使枪枪爆头也杀不光这些丧尸！

    那江老板还真够狠的！

    王毅眼中寒芒闪烁，他知道，现在那家伙可能就在远处观望着这边。

    “等着吧，这笔账我一定会亲自和你算算！”

    准备防御阵地的这段时间里，尸群已经靠近基地，王毅不在犹豫，直接下令道：“开火！”

    “哒哒哒！”

    十名动员兵的枪口同时喷射火舌，尸群顿时如同割麦子一般倒下一大片。

    除了动员兵外，夏娜也拿着一把副官职位配备军官手枪，精准的射击着丧尸的头颅。

    作为指挥官副官，夏娜的射击能力比普通动员兵还要强，可惜她的手枪弹药配置只有三十发，比普通动员兵还要少！

    ……

    远处，听着如同鞭炮般不断响起的枪声，江老板的脸上满是得意的笑容。

    “看到了吧？这帮家伙真的有很多弹药，居然能这样肆无忌惮的开枪！若是强行冲击他们的基地，咱们一定会死伤惨重！”

    “嘿嘿，还是老大你深谋远虑，佩服佩服。”

    他身旁的众人连忙拍起马屁。

    吸引这一群丧尸，他们废了很大功夫，但总算是没有白费，这伙人就算弹药再多，也绝对不会有尸群多！因为这可是足足三千多只丧尸组成的尸群！

    “他们这下是死定了！”有人开心的说道。

    “死个屁！你个蠢货！你死了，人家都不会死！”江老大狠狠的瞪了说话这人一眼，没好气的骂道：“没脑子的蠢货！你没见他们那天开的那辆大的夸张的巨大战车吗？只要启动那辆战车，丧尸再多也挡不住他们！”

    被骂的那人缩缩脖子，却愣了愣，“对呀，?他们可以开车跑啊！那为什么还这么大费周章？”

    “当然是为了最大限度的消耗他们的弹药！蠢货！”江老大冷笑着说道：“这些人虽然有大量武器，可弹药总不会是无限的，射杀丧尸会消耗他们的弹药，一旦他们打光了子弹，我们就不需要怕他们了！”

    “原来如此。”那名手下恍然大悟，点点头，有有些不解的问道：“可既然如此，他们为什么还要开火，直接开车跑不就行了？”

    “这里是他们的地盘，里面肯定储放了很多物资，离开也就意味着要舍弃这些物资！”江老大说道：“而且那么大的战车，消耗柴油量也绝对是相当恐怖的，先前他们抢了我的油罐车，估计就是给那东西加油用的。退一万步讲，就算他们真的直接开车撤走，那就让他们撤走好了，对于我而言，也就是损失了四个俘虏罢了。”

    “高！老大！还是你高！”

    ……

    枪声依然接连不断的响起，王毅的积分以惊人的速度增长着，但眼前的丧尸却越大越多，受到枪声和血腥味双重刺激，丧尸们变得更加狂暴，一窝蜂的涌向大门。

    “咚——！”

    丧尸们蜂拥的撞在大门上，铁门顿时发出一阵不堪重负的“咯吱”声，但由于门后有两辆大车顶着，并未第一时间被冲破，只是连带着两辆车身随之摇晃起来。

    “不行，要撤了！”

    王毅见此情景，没有任何犹豫。

    短短的几分钟里，动员兵们的弹药消耗极大，已经快要见底，为了以防万一，王毅是不可能让动员兵们将弹夹完全打空的！所以他当机立断，决定立刻回撤到建造厂里，凭借红警基地车坚固的钢铁建筑挡住丧尸。

    动员兵们纷纷停止射击，从大巴车上跳下来，与此同时，王毅来到油罐车前，将阀门打开，任由油罐里的油流淌到地上。

    此时此刻，他无比庆幸，现在油罐车里装着的是汽油而不是柴油。

    先前基地车外出后消耗了不少柴油，王毅抽空率队重新补充完基地车的柴油后，便将油罐车里的柴油清空，换成了汽油。

    之所以这样做，一方面是汽油的泛用性更广一些，另一方面则是为了预防现在这种情况的出现。

    柴油的燃点低，单纯靠火焰是无法点燃的，汽油则不同了，只要有点火星，就可以化为一片汪洋火海！

    尸群的动静越来越大，两辆大型车辆也挡不住开始逐渐的被越推越后，铁门的缝隙也越来越多，两旁固定的门栓都开始松动裂开。

    动员兵们都已经从大巴车上撤下来，王毅将一个打火机打着，然后丢到被汽油浸湿的地面上。

