    “这小子真不是个东西，追不到别人，就想毁了别人。”

    白凤图一听，脸色都冷了下来。

    “这小子做事向来都很阴险，就跟他老子和爷爷一样。”胖子撇嘴道。

    白凤图拿起酒杯灌了口酒，而后“噔”的一声将杯子放在了桌上，冷声道：“哥几个，开始办事！”

    “白哥，咱们现在先去弄谁？”胖子笑呵呵地问道。

    “先去找星辉娱乐的老总。”

    白凤图活动了一下脖子，道：“这家伙竟敢跟宋鹤轩那个家伙合起伙来整我的嫂子，我看他的公司不想在京城开了！”

    “行吧，白哥，反正闲着没事，那就去玩玩呗！”

    胖子笑着回了句。

    随后，白凤图一行人便开着各自的跑车，离开了天堂人间酒吧。

    至于白凤图他们想在京城找一个人，那完全就是小意思。

    深夜十二点。

    大富宫洗浴中心。

    在其中一个豪华包间里。

    几个身材发福，梳着大背头，围着浴袍的中年男子正趴在床上，享受着几个身材火辣，穿着暴露的美女按摩。

    “钱总，你把你们公司的一只金凤凰弄跨了，这样做，真的值得么？”一个秃顶男子撇头看向一个大背头男子，问道。

    “嗨，想捧红一个明星还不简单。”

    大背头男子摆了摆手，道：“一个苏落雁跨了，还有下一个张落雁、马落雁……不过，能够因为这件事而跟宋少搭上关系，这种机会可不是想有就有的啊。”

    “哈哈，还是钱总想得远，能够跟宋少搭上关系，那钱总以后可要发达了！”

    “钱总，以后发达了，可别忘了哥几个啊！”

    大背头男子得意地摆了摆手，道：“好说好说，以后能有我的一口肉吃，就有大家的一口汤喝。”

    听到大背头男子的话，在场的几个老总又是一阵吹捧。

    “你们是什么人！不许进去！”

    “站住！！”

    “啊啊啊……”

    就在这时，门外传来了一阵哄闹的声音。

    “出什么事了，外面怎么争吵？”

    大背头男子皱了皱眉，坐了起来。

    其他几个老总也都坐了起来。

    砰！

    一声震响！

    包间的门直接被人给踹开了！

    白凤图带着几个二代一人叼着一根烟，吊儿郎当地走了进来。

    至于外面，几个黑衣保镖早就被撂翻在地，正蜷缩在地上哀嚎惨叫。

    “你……你们是什么人，竟敢跑到这里来闹事？！”

    大背头男子怒不可遏地冲白凤图等人吼道：“你们知道我是谁么？！我可是星辉娱乐的董事长，钱东流！

    你们敢跑来这里闹事，简直就是不想活了！”

    “我是飞腾娱乐的董事长，李长青！”

    “我是康恒地产的老总，马步伟！”

    几个老总纷纷报上了自己的名号，试图吓唬住白凤图等人。

    毕竟，白凤图几人穿的很普通，而且一人叼着一根烟，看起来就跟普通混子似的。

    只不过，当白凤图几人听到这几人的名号后，一个个都忍俊不禁地笑了起来。

    “你们笑个什么！”

    大背头钱东流顿时就怒了，“你们几个去打听一下，在整个京城，有谁不知道我钱东流的名号！”

    “钱东流是吧？”

    白凤图眯了眯眼，吐了口烟，而后直接走上来，猛地一脚踹在了钱东流的肚子上。

    “啊呀！”

    钱东流痛呼一声，直接从床上摔在了地上。

    啪！

    白凤图走上前，又是一巴掌甩在了钱东流的脸上，笑眯眯地问道：“你叫钱东流是吧？”

    “老子就是钱东流！”

    钱东流捂着脸，梗着脖子吼道。

    “踏马的！竟敢在老子面前称老子！老子这就打得你屁滚尿流！”

    白凤图一边说着，一边左一巴掌右一巴掌，甩在了钱东流的脸上。

    啪啪啪！！

    一道道清脆的声音在包间里炸响！

    其他几个老总傻掉了。

    几个身材火辣的妹子也吓呆了。

    钱东流更是直接被打懵了。

    他的那张本来就肥胖的脸，肿了起来，跟猪头似的。

    “你……你敢打我……你死定了……”

    钱东流大口喘息着，死死地瞪着白凤图。

    “哥几个，这家伙竟然说我死定了！”

    白凤图夸张地喊了一声，拍了拍胸口，道：“艾玛，钱总真是牛逼轰轰啊，吓死爹了！”

    “噗嗤……哈哈哈……”

    另外几个二代们一听，愣是直接就哄笑了起来。

    “这怕是个傻子吧？”

    “我还是头一次听说有人想弄死白少，嗯，这个梗我可以笑一年。”

    “嗨，这也不能怪他嘛，像他这样的小虾米，又怎么会知道白少呢，对不对？”

    几个二代一边笑着一边议论了起来。

    “白少？”

    钱东流一愣，而后看向白凤图，咽了咽喉咙，问道：“你……你到底是谁？”

    “钱总，自我介绍一下哈，我叫白凤图。”

    白凤图笑眯眯地回了一句。

    “白凤图？”

    钱东流先是一愣，而后突然想到了什么，冷汗唰的一下就冒了出来。

    不仅是钱东流，另外几个老总也呆滞了，冷汗涔涔，吓得浑身都颤抖了起来。

    “您……您是白家大少……白凤图？！”

    钱东流有些不敢相信，颤声问了一句。

    白凤图掏了掏耳朵，淡淡地道：“我想京城四大家族中，应该只有一个白家吧？”

    “啊……”

    钱东流一听，直接吓得脸都白了。

    额的乖乖，京城的顶级二代，混世魔王，怎么找上了自己？

    自己刚才都说了些什么啊，竟然说要弄死白少？

    这不是寿星公上吊，嫌命长么？

    钱东流赶紧跪在了地上，哆嗦着道：“白……白少，您……您怎么来了……您找我有什么事吗？”

    “你说我找你有什么事？”

    白凤图眯了眯眼，道：“是谁允许你整我嫂子的？”

    “您……您嫂子是谁啊？”钱东流愣愣地问道。

    “苏落雁就是我嫂子。”

    白凤图淡淡地回了句。

    “啊？！！”

    钱东流一听，顿时回过了神来。

    他咽了口口水，带着哭腔道：“白……白少，我……我也不想整苏落雁啊，这都是宋少下的指令，我不敢不照办啊！”

    “少跟老子鬼扯！”

    白凤图直接一脚又将钱东流踹翻在地，道：“宋鹤轩要是没许诺你什么好处，你会去捧那个家伙的臭脚？”

    “我……”

    钱东流张了张嘴，鼻涕眼泪一下子全部流了下来。

    他爬了起来，一边磕头一边求饶道：“白少……我错了……我真的错了啊……求求您大人有大量，饶过我这一次吧……”

    白凤图伸手在钱东流的脸上拍了拍，淡淡地道：“给你一天时间，我不希望在网上再看到我嫂子的负面新闻……

    具体该怎么做，我想你应该明白……否则，你们星辉娱乐就别想开了……”

    说完，白凤图直接转身，大手一挥，“走，去找宋鹤轩那个家伙！”

    “哦了！！”

    几个二代应了声，然后跟着白凤图离开了包间。

    等到白凤图等人一走，钱东流直接瘫坐在了地上，魂不守舍，大口喘着粗气……

    此时。

    白凤图等人离开了大富宫洗浴中心，而后开着车，直奔紫荆会所。

    据白凤图打探到的消息，宋鹤轩现在就在紫荆会所。

    紫荆会所，是京城最顶级的私人会所。

    进出这里的人，非富即贵，而且每年的会费都高达百万以上。

    除此之外，想进入这个会所，光有钱可不行，你得有足够的身份和地位。

    这时候，在紫荆会所的一件至尊一号包厢里头，几个身穿奢侈服饰，打扮时尚的年轻男女们正在里面唱歌……

