    她就知道，一回国得面对这些不愿意见的人。

    　　尽管是她父亲，但他们已经整整十五年没有联系。

    　　他们的绝情，让她也心软不起来。

    　　“佳期……”左平昆喊了一声。

    　　叶佳期不愿意再听他说下去，转身就跑，飞快跑走。

    　　左平昆错愕地站在原地，眼睛里很茫然。

    　　昏黄色的灯光照在他的脸上，给他的眸色添了几分朦胧。

    　　良久。

    　　左平昆才转过头，默默离开小区。

    　　他的心情很抑郁，脸色很不平静。

    　　探监的时候，何丹桂和左倩倩天天跟他哭诉，可他在京城哪有什么人脉。

    　　找了一些人，都说不肯帮忙。

    　　他唯一能求的只有叶佳期。

    　　但叶佳期心太狠。

    　　就在左平昆摇摇头往外走时，一辆黑色的劳斯莱斯在他身侧停下。

    　　“孟沉，停车。”

    　　“是，爷。”

    　　车门打开，乔斯年走下来。

    　　左平昆一愣，上上下下眼前穿着黑色西装、尊贵冷峻的男人。

    　　看了几眼，他才认出来——

    　　这就是乔斯年！乔爷！

    　　左平昆有点激动，又有点忐忑不安，他局促地绞动双手，嘴唇颤抖。

    　　“来找叶佳期？”乔斯年缓缓开口。

    　　森冷的目光落在左平昆的身上，带着几缕警告的意味。

    　　“乔、乔爷？我、我……是，来看看女儿。”左平昆不安道。

    　　他不太懂得跟这种男人打交道。

    　　甚至，有几分怯。

    　　乔斯年比他想象中要年轻、冷肃很多。

    　　“她似乎并不愿意见你。”乔斯年淡淡道，“以后，离她远点。”

    　　语气寡淡，但带着极大的威慑力。

    　　眉宇间都是森冷的威严。

    　　“乔爷……我以前是做过对不起她的事，可她终究是我女儿，她不会不愿意见我的……”左平昆解释。

    　　“你还真把自己当回事，我可没见过将女儿抛弃街头的父亲。识相点就消失在京城，别等我赶人。”

    　　左平昆不吭声了。

    　　在乔斯年的面前，他的气势和气场矮了一大截。

    　　但他明白，叶佳期根本就是在骗他，说跟乔爷没有关系。

    　　乔爷连她的过去都知道的清清楚楚，怎么可能没关系！

    　　这丫头根本就是不愿意帮忙，还在记恨十五年前的事！

    　　小心眼的丫头！

    　　但如今，除了乔爷，谁也没办法把何丹桂、左倩倩从牢里捞出来。

    　　“乔爷……十五年前佳期的事，我至今都很后悔、愧疚，这是真的。”左平昆道，“乔爷，你别误会，我是真得想对佳期好点，这十五年，我很想念她，很想。”

    　　“你说这话，她信吗？”乔斯年冷笑。

    　　左平昆一愣。

    　　“你自己都不信吧？”乔斯年讽刺道。

    　　左平昆的脸顿时红一半白一半，十分难堪。

    　　“乔爷……”

    　　“离佳期远点，不然，我可不管你是她父亲还是她爷爷。”

    　　乔斯年的语气是不带任何商量的余地。

    　　“乔爷，佳期孤身一个人，我还是想照顾她、补偿她的……”

    　　“轮不到你操心！”乔斯年道，“除非她哪一天主动想见你，否则，这辈子你都别在她眼前出现！别怪我现在没提醒你。”

