    郑乾坤心中微凉，但很快已经反应过来了，这小子定然是在忽悠自己。

    若是真的有这样的强者守护，何至于要将自己引诱到这里。

    怕是当初在东城黑市的时候，就已经出手击杀自己了吧！

    “你不信？”

    凌天看着郑乾坤的模样，咧嘴一笑。

    “小子，别装了，还是抓紧时间说出你的遗言吧，说不定我还大发善心帮你实现一下。”

    郑乾坤冷笑，盯着凌天，眸中满是嘲弄之色。

    “行吧，既然你急着找死，那我成全你。”

    凌天看着他，咧嘴一笑，转头道：“袁叔，你可以出来了。”

    “还真有？”

    郑乾坤面色微变，刹那抬头望去。

    不等他多想，只见一道身影骤然浮现，正是九天拍卖行行主袁天成。

    袁天成身上并无半点气息散发出来，可是落在郑乾坤的眼中，却是让他不由心中发颤。

    他刚才明明已经用神魂力扫视过了，并且来回搜寻了好多次，并没有感觉到有人存在，也没有察觉到任何气息。

    这也是为什么他笃定凌天只是在虚张声势，根本没人保护的原因。

    可是怎么也没有想到，凌天说的是真话，居然真的有人存在。

    那么问题来了，他明明已经搜查好几遍，却没有发现袁天成，那么袁天成是怎么样躲过他的搜查的。

    只有两种可能，要么就是袁天成的实力远在他之上，所以他搜查不到。

    要么就是袁天成身上有遮掩气息的东西，能够隔绝自己的神魂探查。

    无论是哪种，都证明了一件事情，眼前的袁天成很不好对付。

    虽然有些心慌，但郑乾坤好歹也是圣人境强者，很快已经强迫自己冷静下来。

    就算眼前这人实力比自己强，但自己一心逃跑的话，也未必没有机会。

    “凌天，照我说，像这样的小角色，你何必浪费那么多时间，直接让我一巴掌拍死就是了。”

    袁天成根本没有去多看郑乾坤一眼，回头望着凌天，神色间带着一丝不屑。

    这一丝不屑并非针对凌天，而是针对郑乾坤。

    原本还以为凌天让他对付的人有多强，只是见了郑乾坤之后才知道，确实只是刚踏入圣人境。

    实力很一般，对上任何一位圣人境强者，估计都没有胜算，也就能欺负一下圣人境　之下的武者了。

    仔细想想，凌天不过道宫境巅峰，即便体魄力量达到了君王境巅峰，但也肯定不是圣人境强者的对手。

    郑乾坤听得袁天成的话，却是面色一僵。

    什么叫做小角色，自己可是圣人境强者。

    但在不知道袁天成的实力之前，他还是缓缓呼出一口气，压下心中的怒火，缓缓道：“道友……”

    “别攀交情，喊我道友你配吗？你不配。”

    不等郑乾坤将话说完，袁天成已经开口打断他的话，神色间带着一丝不屑和嘲弄。

    “这毕竟是圣人境强者，袁叔还是给他一个体面的死法吧！”

    凌天看着郑乾坤那愤怒而憋屈的模样，笑了笑开口。

    “行，那就听你的，给他一个体面的死法。”

    袁天成听得凌天的话，点点头，转头望着郑乾坤，漫不经心道：“说吧，你想怎么死？”

    “欺人太甚，你莫非真以为我是你砧板上的肉，任你宰割了吗？”

    郑乾坤面色阴沉，眼中怒火闪烁，身上气息爆发。

    尽管是刚踏入圣人境没多久，但毕竟也是圣人境，全力爆发之下，气势也是惊人之极。

    最起码不是君王境强者可以抵抗的。

    “难道不是吗？”

    袁天成淡淡笑了笑。

    话语刚落，身上气息也是释放出一缕。

    即便只是一缕，也是刹那间将郑乾坤所有的气势给震碎，让人感觉郑乾坤在他面前仿若一个小孩。

    郑乾坤面色大变，自然能够从这一缕气息之中感受到袁天成的强大。

    这股气息，最起码也是在圣人境四重之上，甚至可能更强。

    没有半点犹豫，郑乾坤转身便逃，现在他心中只有惊恐。

    毫无疑问，在这样的强者面前，即便他已经踏入圣人境，依然没有半点战胜的希望。

    心中也是终于确定，自己之前的感觉没错，凌天确实是故意引诱他出来的。

    至于后面的那些想法，只能说自己太天真，把人心想的太复杂。

    或许凌天真的只是想给自己一个活命的机会，可惜自己想太多了，现在心中已经不由的涌起一丝后悔。

    只是现在后悔明显已经太晚，脑海中唯一的念头就是逃。

    留得青山在不愁没柴烧，只要能够活着离开，他保证　以后再也不来找凌天的麻烦了。

    大概也是明白，凌天有着这样的靠山，绝非自己可以得罪的起的。

    “想逃，问过我了吗？”

    袁天成看着这一幕，嗤笑一声，开口道：“贤侄，今日我便让你看看我那天运刀的威力，用圣人境的武者祭刀也不算辱没它。”

    话语落下，刹那间手中一把雪色长刀浮现，在月光下，浮现出一丝让人心悸的白霜。

    双手握刀，恐怖的力量犹如长河一般，朝着刀里面涌去。

    刹那功夫，长刀上光芒大盛，刀气如虹直冲天际，即使在百里之外的皇城，也能够看得见。

    无数武者只觉得心中一寒，抬头望向那贯穿日月的刀气，不由倒吸一口凉气。

    这是什么样的强者，才能爆发出这么恐怖的刀气，怕是一般的圣人境强者，在这刀气面前，也是九死一生吧！

    而那些圣人境强者，自然感觉更甚，他们能够察觉到里面蕴含的力量之强。

    可以说，圣人境三重极其一下，估计没人有自信能够完好的挡住这一刀。

    倒是有几人察觉出来了，毕竟他们上次可是见过天运刀的，心中疑惑无比，这袁天成居然跑到外面去试刀了。

    心中多少也有些后怕，幸亏他们那日没有动手抢夺的心思，不然他们三人未必能够活着离开九天拍卖行。

    这股刀气太过于可怕，袁天成的实力远在他们的预料之外。

    最起码已经君王境五重，甚至可能达到了六重。

    而他们最强者，也不过君王境三重，即便联手也未必是袁天成的对手。

    更何况当日他们三人还感受到了另外两股圣人境强者的气息，心中此时满是庆幸。

