    混了两个月，要上架了。

    时间过得真快。

    这是萌新起点的第一本书。

    当初为什么想写pm文呢……嗯……可能就是想写吧！

    本来是准备好两个点子的，一个是这本，一个是纯原创的pm文，游戏世界的。

    然后犹豫再三投了这本（因为比较好写），第一天内投，第二天过，第三天发书，第四天责编跑路……

    是的，没错，前任编辑签约完我这本书人就没了。

    让我一度怀疑是不是我小说写的太烂辣到了他的眼睛……

    言归正传。

    一开始是想写一本纯爽文的，就杀杀杀打打打，一路干到冠军，再组个纯神兽队，满足一下自己的幻想。

    后来前任编辑跟我说pm文写搞笑风吃香，我就转变了思路。

    于是有了你们现在看到的这本沙雕风格的pm文。

    当然，改写的严肃一点的地方我还是会尽量写严肃一点，不会纯沙雕风。

    一百章收服六只小精灵的承诺也没做到，我的错。

    后面主角团精灵会有很多的，不止六只。

    纯写六只肯定好写，但是我还是想写的多一点，让小智收服的精灵多一些，精灵世界永远不止只有那几只精灵。

    更多的精灵值得成为主角。

    最后，这本书大概写完八大师就会完结。

    说实话，成绩超出我的预料，毕竟我是个新人，没什么经验，能有这样的成绩不错了。

    谢谢一些读者的支持和打赏，言肆、，戶野i，沙漠皇帝灵车漂移，拿破仑的裤头，末霄终仙鸣尘凰，人身公鸡，书友2020……（数字太长就不打了）等等。

    总之，谢谢你们，所有读者的支持就是作者的动力。

    哦对了，那个言肆、，我本来想复制你的id结果点到了举报，应该没事吧？

    咳咳！

    最后的最后，明天中午十二点上架，爆更。

