    第2283章走进新时代

    何萧萧即日动身，前往胡志明市。

    如今的何萧萧，绝对是堪比索罗斯似的人物，她的一举一动，深受世人关注。

    这一切，都要从何萧萧在纽约这一战开始，她的名声甚至超过了罗索斯。毕竟那次金融大战，是艾美嘉与罗斯切尔德家族联手，索罗斯只是趁火打劫捡了一点便宜。

    不过在九七那年，罗索斯带来东南亚人民的那场灾难，一直让人不敢忘怀。他就象一个恶魔的影子一样，困挠着所有人。

    最恨索罗斯的人应该数泰国人，在那一年，他掠夺了所有泰国人最宝贵的财富，让他们一夜之间回到过去。本来泰国人民早就捏着手里的票子，打算旅游欧洲，或环球旅行的。也有人准备给自己买一栋海滨别墅，更有人准备换世界上最好的车，可谁也没想到，恶魔降临，一夜之间让他们很受伤。

    当时新加坡，菲律宾等周边国家，也深受影响，损失惨重。

    何萧萧以商人的身份来到胡志明市，马上引起了一阵恐慌，他们不得不将何萧萧到胡志明市的行程与最近发生的事情联系起来。

    财政部最高行政长官，马上召开了会议，要严格注意何萧萧对越南金融市场的捣乱，一旦股市，或者金融市场发生突变，得马采取果断措施，不惜一切力量进行反击。

    可有人提出质疑，单凭越南本国的财政实力，根本不足与艾美嘉抗衡。这金融战争怎么打？想当初，霉国十大财团卷入纠纷，结果也是一败涂地，难道仅仅想凭借越南目前的现状来反抗？

    对此，财政部表示，一切都不用担心，我们有强大的后援，只要她们敢动，就叫她们一去不回。

    有人估计，所谓的后援，应该是霉国方面的支援。

    可霉国方面，真能抵挡艾美嘉全力一击吗？

    有人说能，有人说不能。

    毕竟当年艾美嘉只是打头阵，被罗斯切尔德家族绑上战车，她们别无选择。

    可人家霉国十大财团，经过了几年的修整，实力肯定恢复了不少。真要是他们出面，越南倒是真的不怕。何萧萧入住酒店之后，贴身女秘书道：“何总，我们什么时候动手？”

    何萧萧端着一杯咖啡坐下来，“不急，下午的时候我们去FPT公司总部。”

    下午三点，越南最大的上市公司FPT总部，来了三辆黑色的豪华小车。车子是酒店租用的，穿着职业装的女秘书为何萧萧打开了门，前前后后，八名保镖下了车，站在车子的两旁。

    何萧萧的助理率先下车，这才看到她从中间那辆车里出来。

    这天气不错，阳光明媚，何萧萧穿着一套浅色的西装，头发盘成一个美丽的发式。在她举步之前，保镖和秘书，助理，迅速朝她靠拢，以何萧萧为中心。

    “何总，请！·”

    秘书走在最前面，恭恭敬敬鞠躬引路。何萧萧大步向前，朝FPT公司总部的大门而来。

    FPT是越南最大的财团，也是越南首屈一指的金融先驱，何萧萧突然出现在它公司总部，玻璃门打开，前台接待小姐立刻迎上来，“您好，请问找谁？”

    何萧萧的秘书亮出身份，“我们是艾美嘉集团代表团，这位是我们何总，请你们老总出来说话！”

    身为全国最大的上市集团前台小姐，她当然听说过艾美嘉的故事。

    做为一名接待，她当然不知道何萧萧为什么突然降临，看到何萧萧的时候，她竟然有些慌乱。越南女子大部分很黑，很短，躯干长，四肢粗短，但是眼前这个接待，显然是从千百人中挑选出来的精品。

    她应了一句，“稍等，我这就联系。”

    此刻，在上面的高楼上，有几名拿着照相机的人拍摄着何萧萧进入FPT金融大厦的一幕，与此同时，也有人将这个消息，汇报到国防部最高长官和财政部最高长官那里。

    他们听说何萧萧进入FPT金融大厦，无不一愣，她到底想干嘛？

    难道她不从股市入手？

    很多人纷纷猜测何萧萧的动机，国防部最高长官道：“你说霉国方面真的会出手相助吗？”

    财政司长官道：“请放心，他们已经跟主席达成协议，只要艾美嘉一动，他们就会全力以赴，以报当年之仇。这次没有罗斯切尔德从中干涉，艾美嘉绝对不是我们的对手。”

    看财政司最高长官如此有信心，国防部长官也就放心了。

    FPT董事会正在进行，董事长助理接到消息，听说何萧萧已经来到总部大厦，正在大厅里等。董事长当时就吓了一跳，她来干嘛？

    这个消息传出，董事会的人都慌了，难道艾美嘉要拿自己开刀？在坐的每个人都知道，最近一二年以来，公司为了融资，进行了多次扩股分红。到目前为止，已经有近百分之六十的股份不在这些股东手里。

    但是他们不会相信，艾美嘉会从二级市场进行收购他们公司的股份。

    尽管这样，他们还是有些心有余悸。

    FPT董事长曾和何萧萧，董小凡在香港见过面，之前他们打算与艾美嘉联手合作，开发越南市场。但是艾美嘉考察过后，没有达成协议。

    董事长正在宣布散会，一切等见了何萧萧之后再做定论。

    没想到何萧萧一行已经径自而来，会议室的门被打开，一名女职员气喘吁吁道：“董事长，我拦不住她们。”

    所有股东都齐齐望过来，将目光落在何萧萧身上。

    何萧萧的目光扫过全场，看到会议室里这些老态龙钟，奇形怪状的男人，实在是不愿意跟这些人打交道。但今天的使命，就是征服这片土地上，最强大的一家上市集团。

    “你们这是……”

    何萧萧摆摆手，“正好，大家都在，那就继续坐下来谈谈吧！”

    董事长面子上不好过，他看着何萧萧，“何总，你们这是想干嘛？”

    何萧萧朝助理看了眼，助理立刻拿出所有资料和股份证明，“对不起，从现在开始，FPT就属于艾美嘉旗下产业。在坐的各位，虽然还是公司里的股东，但我给你们一种选择，把你们手中的股份，倍的价格转让，否则后果自负。”

    “何总，您这是！”

    董事长急了，“这到底是怎么回事？”

    何萧萧没说话，助理道：“对不起，从现在开始，你已经不再是FPT的董事长，而且你也必须交出手里的股份，否则我们不再保证各位的利益。”

    “那你到底想干嘛？”

    助理严肃道：“宣布破产，资产重新拍卖！”

    噗——有人要吐血了，一家成立了二十多年的大公司，居然要落得这种下场。强制性进行破产，资产拍卖。董事长看着何萧萧，“何总，不可以，不可以啊！”

    这种事情，他倒是也见过。曾经在欧洲的时候，两家国际大公司之间因为同行竞争，一直胜负难分。其中一家公司为了垄断整个资本市场，千方百计收购了另一家公司的股权，然后宣布破产。虽然他们在收购与破产的过程中，损失不少。但竟争对手破产之后，这个品牌从此消失，而他们也将在很短的时间内，迅速垄断资本市场。

    看来艾美嘉正不惜重金，要摧毁FPT，让他们失去竟争的资本和能力。要知道，FPT被收购之后，所有的一切产权和品牌效益，都将属于艾美嘉。FPT从此消失，他们要想重新开拓市场，将面临着巨大的市场压力。

    这个消息传到财正司长官耳朵里，他当时就跳了起来，“什么？这怎么可能？艾美嘉收购FPT？”

    国防部长官道：“要不要政府介入？”

    财政司长官摇头，“没用的，他们是用合法途径。”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

