    那是一名黄衣少年，此时冷笑着望向方寒，在他身后跟着几人，显然身份很不一般。

    方寒眸光一扫，心中已经了然，那少年神海四重天，他身后的几人也都踏入了神海境，天赋都算不错，可惜的是，人品似乎不怎么样。

    “看什么看，就凭你那两下子，也敢在这儿讲解，真是误人子弟！”

    在看到方寒望过来的时候，黄衣少年越发嚣张起来，直接阴阳怪气的开口道。

    在他的嘴角有着一丝嘲弄，似乎从心底里就看不起方寒一般。

    “呵呵！”

    方寒并未在意，他可没兴趣和一些小屁孩争论，以大欺小没什么意思。

    “唰！”

    方寒的无视似乎惹怒了黄衣少年，他猛然间上前两步，从方凌雪手中将方寒方才讲解的那块源石抓在了手中，而后挑衅的望向方寒。

    “光泽斑驳，层次鲜明，边缘这般浓郁的纹络，由深入浅，这很显然是一块废石，你还不承认自己胡吹大气！”

    黄衣少年似乎也懂一些源术，将那块巴掌大小的源石抢在手中的时候，还是仔细观察了一下，才冲方寒挑衅。

    “哦，你说这是废石？”

    方寒微微一笑，似乎未曾看到对方的冷嘲热讽一般。

    “这是自然，我家少爷可是......”

    黄衣少年身后的一名青年就要开口的时候，却被黄衣少年挡了下来，而后他轻笑着上前两步，手中折扇轻摆，冲着方凌雪笑道：

    “这位姑娘你好，在下乃是八方城韩家的韩浩，从小就苦学源术，在这次源术大会上一定可以成为一名源术大师，若是姑娘不介意的话，我愿意帮你挑选一块源石赠与姑娘，至于这块，不要也罢！”

    黄衣少年满脸自傲之情，的确，源术这一行业不但需要努力，更需要天赋，这少年看起来十六七岁，就即将成为源术大师，的确算是一个天才。

    方凌雪并未开口，而是将目光望向方寒，眼中浮现出一丝嗔怪之色，似乎在怪方寒帮自己选了一块废石一般。

    连方寒也不得不感叹，这女人演戏的能力还真是厉害，惟妙惟肖，若非了解方凌雪，恐怕连他都要被骗。

    黄衣少年在看到方凌雪的神色之后，脸上顿时浮现出一抹喜色，他觉得自己应该已经引起了佳人的注意，只是因为方寒的存在，才会让佳人犹豫。

    若是他能够让方寒丢脸，无颜待下去，或许今天就能够拿下这个佳人，方才那女人只是一个眼神，就让他浑身火热。

    在他看来，方寒根本就是一个了解一些皮毛前来糊弄小姑娘的骗子，自己戳穿方寒，顺利赢取小姑娘身心，岂不美哉。

    “哦，既然你觉得我选的这块源石是一块废石，不如我们赌一把如何？”

    方寒轻笑一声，不以为意的开口道。

    黄衣少年闻言一愣，他没想到瞌睡了就有人送枕头来，本来想要整方寒，对方自己送上门来了。

    但出于谨慎，他还是再观察了一遍手中的源石，得出的结论一般无二。

    “好，你想要如何赌？”

    黄衣少年心中大定，脑海中已经在幻想今晚如何与这个美人共度良宵。

    “我就用这块源石，你再选一块价位差不多的源石，到时候切开，看看谁选的价值更高，谁若是输了，就将自己切出来的东西送给对方！”

    方寒微微一笑，自黄衣少年手中取回巴掌大小的源石，上下抛动着。

    “好，我与你赌了！”

    黄衣少年闻言微微皱眉，但很开就点头答应了下来。

    本来他想要加大筹码，但又怕直接吓跑了方寒，到时候到手的美人可就跑了，他必须要给方寒一点希望，然后带回才能让他输的更惨，更没脸待下去。

    “我这块源石价值五十斤纯净源，你自己选吧！”

    方寒看到对方上钩后，脸上露出一丝笑容，指着一片区域道，那篇区域所有源石价值都相差不大。

    “等着吧！”

    黄衣少年贪婪的望了一眼方凌雪，而后走向一边，开始挑选源石，他身后的几个狗腿子也跟了过去，不时还给他出主意。

    方寒与黄衣少年的冲突引起了许多人的注意，一些人向着这边围了过来，今日源石有些怪异，正好遇到赌石，他们正好来看看。

    “那块源石好像真是一块废石！”

    “韩家那小家伙看过的东西，应该错不了的！”

    “这小子可要倒霉了！”

    四周众人似乎认识黄衣少年韩浩一般，议论纷纷，一些人更是探出神识向着方寒手中的源石望来，方寒也任由众人观看。

    “你这没问题吧！”

    方凌雪在听到四周的议论声后，小声的冲着方寒问道，她本来是想要捉弄一下那黄衣少年，没想到却引起这么多人注意，这让她有些不安起来。

    万一待会方寒输了，按照那黄衣少年的性格，方寒恐怕要有些难堪了，此时她已经有些后悔方才的举动。

    “放心吧，无妨的！”

    方寒微微一笑，开口道，他的笑容似乎感染了方凌雪，方凌雪尽管还是有些担心，但却没多说什么。

    另外一边，韩浩与那些少年也在那群源石中挑选，在他们面前有着几块源石存在，似乎已经有了目标。

    “我选好了！”

    不一会的功夫，韩浩就抱着一块脑袋大小的源石走了过来。

    他手中的源石显然是经过了精挑细选才确定下来的，单看外形，就比方寒那块要靠谱一些。

    “纹络紧致，灵韵完整，层次细腻，这块源石看起来不错！”

    “的确可以！”

    四周围观的众人也都神识探出，韩浩大大方方的举起来，让众人看的更加清楚。

    “两位尊贵的客人，请问你们是打算自己切，还是由我们来切？”

    不远处，有着一位年轻女子走了过来，她面带笑意的开口问道，这一片区域似乎是她在负责。

    “我自己来吧！”

    方寒微微一笑，通过切石也能够判断一些东西，顺便可以验证一下自己的猜想。

    “我也自己切！”

    黄浩见状也选择了自己进行切割。

    两人各自交付五十斤纯净源之后，立刻走向一边。

    在他们不远处，有着一个高台，上面有繁杂的阵纹，以及切石的工具，这是一处专门进行源石切割的场所。

    “我先来！”

    韩浩率先跳上了高台，方寒也并未与其争夺，正在台下淡笑着观看对方切石。

    “唰！”

    韩浩显然不打算浪费时间，在上台的瞬间，就将源石放在地上，而后手持切割刀，一刀切了下去。

    “嘶！”

    在看到他的动作之后，许多人都是眼睛一跳，委实是这韩浩太大胆了一点，他第一刀居然就冲着那颗脑袋大小源石的正中心切割。

    要知道这切割刀可都是特制的，即便是珍贵无比的异种源，也可以一刀切成两半。

    若是韩浩估算错误，那这一刀下去，即便是有异种源显现，那可算是废了。

    “还好！”

    一刀斩下，并未出现源被斩断的情况，众人都是长舒一口气，虽然未曾切出源石，但切割面上明显可见纹络变得越加细密，还有点点光芒在闪烁。

    韩浩又是几刀落下，每一刀看起来都是虎虎生风，好似要砍人一般，但切割部分却并不如先前那般夸张，伴随着他一刀刀的落下，那块源石逐渐变小，原先那丝淡淡的神芒也越发浓郁起来。

    “霸刀术！”

    “他居然修炼了霸刀术，看样子掌控力还不低！”

    韩浩的切割手法很是特殊，雷霆出击一般，看起来根本不像是切割源石，更像是砍菜切瓜一般。

    四周许多人认出了他的手段，那是源术世家王家的独门手艺，由那名源地师创造出来的，没想到韩家少爷居然得到了传承。

    源地师创造出来的切割术，许多人眼中都有着一丝丝羡慕之意，但却根本不敢有其他想法，毕竟他们此时就处于王家赌石坊中。

    “有点意思！”

    方寒轻微点头，这少年虽然嚣张跋扈，但也有嚣张的本钱，他手中的切割刀重如雷霆，但在落下的时候，却好像雨点一般，刚柔并济，这门切割手法很不错。

    “出光了，快看，出光了！”

    这时候，有人突然惊叫出声，吸引了所有人的目光。

    众人第一时间望去，只见韩浩原先挑中的那脑袋大小的源石，此时只剩下巴掌大小一点，到了现在，即便是韩浩也小心谨慎起来，切割刀依然犹如雷霆出击一般，满含气势，但在落下的时候却轻柔无比。

    他每一刀的落下，都会有一层石皮被切割掉，伴随着不断的动作，在源石上，有着一丝丝红光透出。

    “呼！”

    韩浩不知道是累得，还是紧张的，满头大汗，在看到透体而出的红光之后，嘴角终于露出一丝笑意。

    又是连续几刀落下，红光越发强盛起来。

    众人凝眸望去，只见他手中此时有着一个拳头大小的红色水晶，散发出莹莹红光，他整个手掌都被那股红光笼罩在内，看起来很是美丽。

    “异种红源！”

    “好运气啊！”

    “看这成色，应该价值不菲啊！”

    “这数量恐怕价值上千斤纯净源了，这足足翻了二十多倍啊！”

    四周众人在看到黄浩手中的异种红源之后，都是满脸羡慕之色，这东西可遇不可求，即便是他们也没见过多少，没想到今日得见。

    “异种红源，成色上佳，重量一斤半，价值一千三百斤纯净源！”

    最终，王家一位长老开口，为这块异种红源定了价格。

    “现在，看你表现了！”

    韩浩跳下高台，举着手中的异种红源挑衅一般的望了方寒一眼，而后轻声笑道。

    他的嘴角有着一丝嘲弄之色，脸上有着一丝得意之色，他知道自己已经赢定了。

    就算得到的不是这珍贵的异种红源，而是其他东西，也赢定了方寒。

    先前他曾经将方寒手中的源石拿在手中仔细观察，刚开始也为之震惊，那块源石之上有着惊人的气息弥漫而出，伴随着岁月的痕迹。

    当时他也以为那是一块极品源石，但再次检查之后，他却差点笑出声来，因为那块源石散发而出的气息似乎并不是内部散发而出，而是后补沾染了什么东西，或者接触过什么东西，才会沾了一些气息。

    这样的东西只能够一个可能，那就是这或许是一块顶级源石的边角料，亦或者是一块废石。

    他面带笑意，望着方寒走上高台，心中已经在考虑待会如何安抚方寒身边的少女。

    “可惜啊！”

    “上佳成色的异种红源，太罕见了，我觉得根本没有比试的必要了，稳赢的局！”

    “这只是基本价格，若是放在外边拍卖，或许价格还会更高一些。”

    四周众人再次开始议论起来，在他们看来，韩浩已经切出了这般罕见的异种红源，方寒根本就不用切割，直接认输最好，省的待会还要再丢脸一次。

    “加油！”

    在方寒上台的时候，方凌雪低声鼓励道。

    许多人闻言都怪异无比的望向她，这东西早就注定了，是加油有用的吗？

    在所有人的注视中，方寒一步步走上高台，他直接将切割刀抓在了手中，而后直接一刀斩了下去。

    “咦！”

    在看到方寒动作之后，许多人都是脸色一变，这动作怎么和方才韩浩那么相似。

    但很快他们就发现不对劲，韩浩的切割还包含着一丝巧劲，并且还有余力在维护源石。

    而方寒就仿佛剁肉一般，简单粗暴，没有一丝美感，这完全就是门外汉的做法。

    “嗤嗤嗤！”

    方寒手中的切割刀不断的落下，一块块源石掉落在地上，很快，原本拳头大小的源石只剩下不到一半大小。

    “哈哈，笑死小爷了！”

    韩浩原本在台下观看方寒切石，在方寒如他一般狂暴出手的时候，还下了他一跳，一位方寒也得到了王家的传授。

    但他很快就发现了不对劲，方寒这他喵的那里是在切石啊，这简直就是在斩石。

    如果切石都是这般瞎来，那不知道有多少好东西都要被毁坏。

    他心中甚至有一些心疼，但在想到方寒手中只是一块废石之后才算是心情平复了下来。

    “咦，好像也出光了？”

    在他暗自思考的时候，不远处突然有着一道惊讶的声音传出，韩浩闻言顿时抬头向高台上望去。?

