    “头，这个香江人路子够野的啊！”

    “建行的行长，真正的财神爷！”

    小警察看着两人远去的方向有些羡慕的说道。

    “和财神爷做朋友，想要不发财都难！”

    “小李，这个事情你可说错了，和财神爷能做朋友的，只能是财神爷！”

    “知道刚才离开那个年轻人是什么来头么？”

    “什么来头，总不是哪位大佬的公子吧？也不对啊，他是香江人，又不是京城人！大佬里面也没有姓王的啊？难道是那位军中大佬？”

    “被瞎猜了，他不是京城人，也不是京中大佬的公子，但是他是一位真真正正的财神爷，香江汇丰银行的主席！”

    “我的天！”

    “我去！”

    几人目瞪口呆的看着王钟离开的方向，他们怎么也想不到刚才一脸谦虚，看起来斯斯文文的年轻人，竟然是一位大型银行的老板！

    这是真正的大金主！

    也怪不得建行行长和他关系那么的亲密！

    有这个身份，一切都是说的通了！

    真是物以类聚，兽以群分，和财神爷能够成为朋友的，只能是财神爷！

    “那么说，我们刚才差点把财神爷给拷了？”

    “不用担心，我们只是正常执行公务，他会理解的！”

    警察头看几名队员有些惊惧，赶忙安慰道。

    就在几位警察背后议论的时候，刘思成也打开了话匣子，为王钟详细的介绍京城的历史！

    为客人介绍京城的人文历史，是每一位老京城的兴趣！

    每一次看到外地人目瞪口呆的神色，他们都有浓浓的自豪感！

    王钟虽然不是第一次来到京城，但是有刘思成这样地道的京城人为他介绍，还是有一种耳目一新的感觉！

    王钟静静的听着，他能感受到，这是一种和香江完全不同的文化！

    很多人将这种文化称为“皇城文化”！

    这是一种完全浸入骨髓的文化！

    这是四九城爷们的骄傲！

    “四九城是指皇城的四个城门、内城的九个城门的总代称。皇城四门分别是奉天门、地安门、东安门、西安门；而内城的九门分别是正阳门、崇文门、宣武门、朝阳门、阜城门、东直门、西直门、安定门、德胜门。

    四九城现在已经不仅仅指朝阳、宣武、崇文等城区，已被被引申为北京。四九城饱含了人们对北京文化、情怀以及安静和谐氛围的怀念。”

    刘思成在路上笑着为王钟介绍道。

    在京城老字号吃了点餐点，刘思成带着王钟向紫禁城驶去！

    紫禁城是京城人的骄傲，曾经里面住着中国最尊贵的皇帝，现在紫禁城成为了旅游景点，全世界的人都可以参观！

    不到紫禁城，不算到过京城！

    正好王钟对紫禁城的风水布局也十分感兴趣，两人一拍即合，将京城首站定在紫禁城！

    汽车慢慢驶过九门，进入内城，前面是他们这一次的终点站！

    “紫禁城（Forbidden City）是中国明、清两代24个皇帝的皇宫。明朝第三位皇帝朱棣迁都北京，开始营造紫禁城宫殿，至明永乐十八年（1420年）落成。依照中国古代星象学，紫微垣位于中天，乃天帝所居，天人对应，是以皇帝的居所又称紫禁城。”

    为了让王钟更能体会皇城文化，刘思成更是聘请了专业的导游为王钟进行介绍讲解。

    “紫禁城南北长961m，东西宽753m，占地面积达720,000㎡。有房屋890座，共计8707间。四面环有高10m的城墙和宽52m的护城河。城墙四面各设城门一座，其中南面的午门和北面的神武门现专供参观者游览出入。城内宫殿建筑布局沿中轴线向东西两侧展开。红墙黄瓦，画栋雕梁，金碧辉煌。殿宇楼台，高低错落，壮观雄伟。朝暾夕曛中，仿若人间仙境。城之南半部以太和殿、中和殿、保和殿三大殿为中心，两侧辅以文华殿、武英殿两殿，是皇帝举行朝会的地方，称为“前朝”。北半部则以乾清宫、交泰殿、坤宁宫三宫及东西六宫和御花园为中心，其外东侧有奉先、皇极等殿，西侧有养心殿、雨花阁、慈宁宫等！”

    “先生，你们知道紫禁城名字的来历么？”

    导游微笑和王钟进行互动道。

    “这个我还真不是很清楚！”

    王钟想了一下，最后还是摇头说道。

    “刘行长，你清楚紫禁城名字的由来么？”

    “这个，虽然我是在皇城长大的，但是我还真不知道紫禁城名字的来历！从我记事开始，就一直这样叫，说来惭愧，我竟然从来没有去了解一下，让王生见笑了！”

    刘思成咔了一下壳，有些不好意思的说道。

    “也不光您不知道，恐怕除了那些年长的前朝遗老，现在的四九城还真没多少人知道！”

    导游见刘思成脸上露出尴尬的神色，笑着解围道。

    “紫微垣，三垣之一，源于中国人民对远古的星辰自然崇拜，是古代中国神话和天文学结合的产物。紫微垣之内是天帝居住的地方，是皇帝内院，除了皇帝之外，皇后、太子、宫女都在此居住。按《步天歌》，紫微垣为三垣的中垣，位于北天中央位置，故称中宫，以北极为中枢。有十五星，分为左垣与右垣两列，宋史天文志：紫微垣在北斗北，左右环列，翊卫之象也。

    紫禁城其名称系借喻紫微垣而来。中国古代天文学家曾把天上的恒星分为三垣、二十八宿和其他星座。三垣包括太微垣、紫微垣和天市垣。紫微垣在三垣中央。中国古代天文学说，根据对太空天体的长期观察，认为紫微垣居于中天，位置永恒不变，是天帝的居所。因而，把天帝所居的天宫谓之紫宫，有“紫微正中”之说。而“禁”则更为人理解，意指皇宫乃是皇家重地，闲杂人等不得来此。

    皇宫，被比喻为天上的紫宫。他们更希望自己身居紫宫，可以施政以德，四方归化，八面来朝，达到江山永固，以维护长期统治的目的。

    明清两代的皇帝，出于维护他们自己的权威和尊严以及考虑自身的安全，所修建的皇宫，既富丽堂皇，又森严壁垒。这座城池，不仅宫殿重重，楼阁栉比，并围以10米多高的城墙和52米宽的护城河，而且哨岗林立，戒备森严。平民百姓不用说观赏一下楼台殿阁，就是靠近一些，也是绝对不允许的。

    新中国之后，百姓翻身做了主人，紫禁城变成了景点，向平民百姓开放！”

    “原来紫禁城名字的由来，和天象学有关系，这个可是王先生你的领域！”

    刘思成笑着打趣道。

    “这位先生是天文工作者么？”

    陪同的导游有些好奇的问道。

    “不，他不是天文工作者，他是一位堪舆学家！”

    刘思成笑着说道。

    “堪舆？风水师？”

    导游有些诧异的说道。

    “风水师不是勘察地理的么？怎么会和天象扯上关系？”

    “风水学所秉承的所有原理，都是来自于天象原理。讲究的就是“在天有象，在地有形”。天上的星象，是我们风水营造的一个先兆或者是一个基本的原则或法则。”

    王钟笑着说道

    “这个蛮有趣啊，我记得以前呢，看《三国演义》，或听那个《三国演义》说书的时候，诸葛孔明夜观天象，看看哪颗流星又划过了，他就能知道哪位大将陨落了。可很多人就认为，这是一种迷信呢！或者是一种演义效果！”

    刘思成有些疑惑的问道。

    “古人的士大夫也好，学者也好，都是非常善观天象的。”

    王钟肯定的说道。

    “天象的内容包含的很广泛，很丰富，不仅仅是流星和陨石的问题。最主要观测的对象是我们目光所能及到的恒星。那么大致呢，今天看来是离我们相对比较，就是我们说几万光年也好，几光年也好，在过去呢，就认为，我们虽然不能知道它的准确距离，但是我们能够知道它们间的相互关系，相互作用，相互角度，和我们的关系。中国古代吧，可以说在天文这一块儿呢，是遥遥领先于世界的。我们在春秋时候呢，就已经有了淮南子的《天文训》出现。然后到了汉代的张衡，他们对天象的观察和测算呢，已经非常地准确。那么到了后来的风水学的运用，那么就完全是依据天象原理去展开的一门学问。”

    “就说咱们眼前的紫禁城吧，紫禁城的选址，建设，都离不开星相学！”

    王钟笑着说道。

    “古人对上天有一种特殊的崇拜，宫城是“天子所居”宫城的规划模拟于星象，使宫城更加符合上天这个理想的世界，效法上天也是进一步宣扬统治者是奉天承运的思想！”

    “以风水勘定国都，就是要把城市置于理想的自然环境中，达到风水的最高境界---天人合一。本着“天有五行，地有五岳；天有七星，地有七表；天有八气，地有八风；天有九道，地有九州；天有四维，地有四渎；天有九部八纪；地有九州八柱”是都城成为天象之载体，人伦之轨模。天文即天象，是古人在“仰观天象”是，对天上的实体即星、日、月、云、雨、雷等的运行变化规律的认识和掌握，其中最重要的是对星象的掌握，星宿之间的组合和运转变化成为古人认识天文的基础，天上无数的星宿被古人组合成不同的区域。由于中国处于北半球，只能看到北天极的星宿，而北天极的星宿都围绕北极星旋转。

    北极星成为天的中心。天空的日月、星辰、天河、星云构成一幅壮丽的画卷，三组星垣分别由东西两藩星宿合围而成，如墙垣的形式，分别是紫薇垣、太微垣、天市垣。紫微垣是天的中心区域，再加上守护的三座城垣四方的青龙、白虎、朱雀和玄武二十八星宿构成了古人的宇宙图式。

    紫微垣由十五颗星组成，东边八颗星和西边七颗星围城一个城垣，位于北斗星的北方，处天的中心，是天皇大地居住的地方。

    从紫禁城的布局来看，宫城分前朝后寝两大部分，前朝分三大殿，为皇帝听政和举行朝会大典之处，如天地布政之南宫太微垣，后寝二宫是皇帝燕寝之处，如天帝长居之紫微垣。但就整个紫禁城作为皇宫而言，乃取象于紫微垣。勾画出一幅天象地形图，紫微垣外面的华盖星是祖山，杠星是座山，天床星是前案，天河从紫微垣穿过，西有西藩七星，东有东藩八星以护卫，形成万山齐拥，回水抱城，朝迎拱卫天皇大帝座之局。”

    “的确如此！”

    听着王钟的讲述，刘思成慢慢在心中勾勒出一幅图画！

    紫禁城的布局的确如同王钟所说那样，是一幅远古的星图！

    “您可真博学！”

    导游有些崇拜的看着王钟。

    “您说的这些，我们都不知道！真是长知识了！”

    “您实在是太客气了，这个领域我一直在研究，所以知道的多一些！”

    王钟谦虚的说道。

    王钟跟随着导游，一个宫殿又一个宫殿的参观着，他也从导游和刘思成的口中听到了一些关于故宫的传说。

    故宫最早兴建于元朝，但是眼前见到的故宫却是明清时代的建筑！

    经过肉眼观测，还有心算，王钟对故宫的风水布局也有了一个大体的了解！

    “在元大都城的基础上进行了一系列大规模的改建，其中最根本也就是最关键的改建，是将大都城的北城墙向南缩进了五华里，同时将大内皇城（名紫禁城）也相应南移。

    这个改变让京城和元大都城相比，在风水上发生了改变，使城市的立即点即中心点发生了改变。

    元大都城的立极点-------今银锭桥处，是依据什刹海水域的自然走势而确定的，从风水的角度看，这个立极点应该是最合理的，但是明京城改变了这个最合理的立极点，将这个立极点改在了景山的位置上。景山原名“万岁山”，是明京城改建时，用挖掘护城河和南海的泥土堆筑而成的。”

    王钟看着展览处的历朝历代的皇城地图，指着银锭桥和景山两个位置，为刘思成和导游解释道。

