    “要你。”他声音暗哑，在她的耳畔低声道。

    南鲤只觉得一颗心脏又开始噗通噗通乱跳。

    她羞赧的朝他的胸膛上推了一把，“你、你正经点！”

    “我很正经。”沐瑾城眸光微闪。

    南鲤只觉得心脏跳的更厉害了，她有些抓狂，这个沐瑾城，怎么又开始撩她了？

    不行，不能继续下去了！

    再这么继续下去，恐怕又会发展成什么亲亲抱抱的场景了！

    南鲤深吸一口气，她急忙转移话题，“我得去出租屋一趟，把一些私人的东西收一收！我先走了……”

    说着，南鲤试图逃离他的怀抱，可却被他重新箍在怀里。

    “这么急？”他似笑非笑的问。

    “当然了！”眼看他不肯放她离开，南鲤一咬牙，急忙道，“我这不是急着搬回去，和你团聚嘛！”

    话音一落，南鲤不由轻咬了下舌尖！

    她在说什么啊！

    她之前还觉得沐瑾城一直像个渣男一样，就喜欢有事没事撩她，现在看来，她不也一样吗？！

    沐瑾城愣了愣，下一刻，他低低的笑了。

    南鲤被他笑的心虚，她刚下解释什么，沐瑾城的唇就吻了上来。

    南鲤脸颊一红，掌心不由抵上他的胸膛。

    不过，她象征性的‘抵抗’了两下之后，手指就放松了力度。

    算了算了，反正不是第一次了，她已经习惯了。

    缠绵的吻总算是结束了，南鲤双颊微红，她有些有些无力的靠在他的胸膛上，轻轻的喘着气。

    “乖，”他在她耳畔低声道，“早点回家。”

    “嗯……”南鲤低低的答应一声，接着从他怀里跳下，逃也似的离开了。

    看着她那急匆匆的背影，沐瑾城多少有些好笑。

    来到办公室外，南鲤把苏执叫了过来。

    “邵沁雪那边，有什么动静？”她问。

    “邵小姐已经把唐俊祥留在身边了。”苏执幽怨的说道。

    南鲤不由叹了口气，唐俊祥是个骗子，她都已经尽力去阻止邵沁雪了。

    可这样邵沁雪还都能往坑里跳，这还真是良言难劝该死的鬼。

    “少夫人，您真的不再考虑考虑吗？”苏执很是惋惜的说道，“我已经按您的吩咐，去查过了唐俊祥的履历。

    他的履历是真的，没有造假。这个人真的挺有能力的……“

    唐俊祥有能力这点，南鲤并不否认。

    毕竟能骗住原主和邵沁雪的人物，怎么也不可能是个草包。

    只是，南鲤可并不觉得，唐俊祥干净的履历背后，他整个人都是干净的。

    他的背后，必有故意针对她的幕后黑手。

    有这样一个幕后黑手在，足以让南鲤寝食难安。

    “先盯紧他，”南鲤沉声道，“看看他会有什么动作，还有，再仔细查查他。”

    苏执虽然疑惑，不过依旧答应下来。

    之后，南鲤就去搬家了。

    而邵沁雪这边，已然把唐俊祥当做是她的谋士。

    她把唐俊祥带到了欢星娱乐，利落的帮他办了入职手续。

    之后，将南鲤今天所说的话，告知了唐俊祥。

    她今天和南鲤约饭，其实就是为了帮尤美莹刺探敌情的。

