    “不好！”

    破布着急不已，“月子的元神，就剩下一点了，若坚守不住，必是万劫不复！”

    兴许……

    还会重回五年前的场景。

    元神毁去，成了一个痴傻的废物。

    人人都会忘了她的功勋，肉眼可见是一介废躯。

    轩辕修的双肩遏制不住的发颤，剑眸通红一片，爬满了血丝，恨不得为楚月扛下这无端之劫。

    但他无能为力，无可奈何，只能眼睁睁地看着。

    “完了，完了……”

    破布不敢再看。

    那薄弱的元神，会彻底被魔气给吞噬。

    这会儿，一只只灵蝶飞舞而至，围绕在楚月的身边。

    无数只的灵蝶，落在楚月的身上。

    同时，楚月朦朦胧胧间，仿佛听见了一道软糯的小奶音：“娘亲……宝宝怕怕……”

    轰！

    最后一道薄弱元神即将毁灭的一刻，楚月睁开了凛冽血红的眼睛，咬紧了牙，凝聚出超强的意志力，聚集在元神之中。

    是啊，她若不在人世，谁去为慕倾凰讨回公道，谁去让万魔觉醒重见天日！

    她的抱枕又会陷入深渊，她的孩子只会遭人践踏！

    楚月愈战愈勇，一鼓作气，如黑暗里的无冕之王，镇守长夜，至死方休！

    而她楚月没有注意的是，身边的一只只蝴蝶，都垂下了翅膀，如枯萎的花般落在了她的身边。

    随着每一只蝴蝶的掉落，楚月的元神窍通，就会多一道圣洁之光，助长她的元神。

    咻——

    千钧一发之际，楚月那摇摇欲坠的元神，竟迸发出万马千军撼动乾坤的气势，竟是反响吞噬掉了以下犯上的诸多魔气！

    “噗嗤！！”

    楚月淬魂成功，元神强悍，再吐出了一口发黑的血迹。

    但这回，她犹如卸去了浑浊般，神清气爽。

    只是下一刻，楚月望着满地死去的灵蝶，有几分迷茫疑惑和怅然若失。

    适才快要坚持不住的时候，她感受到了无数道新的元神之气，汇来窍通之处。

    她有种预感。

    这些灵蝶，是为她而死。

    “原来这就是灵蝶挡灾吗……”破布自言自语。

    楚月擦去嘴角的血迹，低头看向了江老先生的孤本。

    这些灵蝶，不容于北玄城，是因为江老先生才得以生存。

    地上的灵蝶尸体，多是在往江老先生的棺木和孤本上靠。

    楚月轻吸了口气，将孤本收下，再把灵蝶们放在了棺木之上。

    是江老先生和他的蝶，帮了她。

    楚月对着许多的灵蝶，颔首弯腰，沉默了一会儿，才缓缓抬眸。

    灵蝶不只是为她挡灾，更是在九幽黄泉，为江老先生引路！

    “叶姑娘，出殡的时辰快到了。”灵堂外，响起了江如愿的声音。

    楚月挺直了脊背，高声道：“送江老先生上路！”

    整座府邸，都奏起了哀乐。

    在哀乐声里，身穿丧服的众人，将老先生的棺木送了出去。

    楚月捧着灵牌，走在最前方。

    长街的两侧，不计其数的百姓前来相送，受过老先生恩惠者，不禁潸然落泪。

    “江老先生与世长辞永眠于地了，但一人死万人生的精神将永垂不朽，北玄世世代代的后辈们，将永记江老先生的恩德。”

    丧子的老妇人，听到哀乐走出了陋室，扶着墙壁，用半瞎的眼睛去看送葬队伍。

    隐隐约约，看见了手捧灵牌的白衣少女。

    春末的北玄城，少了一位姓江的老先生，城外多了一座新坟，墓碑前有着灵蝶鲜花。

    夜晚，白月初上，清辉皎洁如水。

    楚月回到了城主府，眼下有几分疲惫，显露出淡淡的青灰色。

    “娘亲！”

    一道清亮的稚童奶音响起。

    小宝穿着贴身的袍子，“蹬蹬蹬”的往前跑，扑入了楚月的怀里。

    楚月蹲下来抱住小宝，眉角眼梢都是细水的柔意。

    “这几日，有没有乖乖听话？”楚月问道。

    小宝“嗯”了下，点点头：“娘亲，宝宝有乖乖修炼，还有乖乖读书，铁牛哥哥还说要  教我作诗，让我成为有才气的男子，铁牛哥哥说会作诗的男子，是最有魅力的！”

    秦铁牛就在不远处，憨憨地笑，“叶姑娘，咱俩一家人，不收小尘的钱。”

    楚月嘴角抽动了下，狐疑地看着秦铁牛，怀疑这厮是秦城主在外捡回来的小傻子。

    “楚爷。”

    萧离从后面走来，道：“沐凤鸣亲自去了瑶池宫，瑶池宫派人送来了十三个亿，一个字都不少。”

    “沐将军还是猛。”

    楚月想到十三个亿和浮屠铁矿，清丽的面颊露出了粲然的笑。

    “萧姨，你来啦。”小宝笑眯眯的，紫眸晶亮晶亮像宝石一样。

    秦铁牛的脸色一下子黑了下去。

    铁牛哥哥？

    萧姨？

    他怎么突然之间跟萧小姐差了辈分？

