    ps：求订阅，求订阅。

    至于另外一边的二年级的一军选手们，御幸和白州健二郎，则是二年级里表现最好的，御幸的正确率也是达到了百分百的地步，其敲出的路线，也大多是安打的路线，可以达到上垒的轨迹的。

    白州健二郎也是将近百分百的成功率，仅仅失误了两球。

    二人都是目前一军二年级里，表现最为优异的存在了，御幸强在技巧和力量并行，白州健二郎这是基础最为扎实的打者，这种练习也是两人比较得心应手的。

    而另外一些二年级的表现就有些参差不齐了。

    特别是前园健太，纯粹力量型，拉打型打者的他，在这种细节的处理，就不太如白州他们自如了，大多数的球路，纵使敲中了，也几乎都是滚地球和高飞球，其打点根本就不深远，完全就是凭借这蛮力去打击的。

    勉勉强强的也是刚过及格线，三百个俯卧撑也是跑不掉的事情了，当然，在体力消耗这么严重的情况，根本是不可能一次性做完的，断断续续的做完之后，也正好看到了刘涌那百分百的打击率和完美的抛物线。

    前园健太也颇有些幽怨的表情了，这人和人之间的差距咋就这么大了。

    自己是不是也应该多注意一下打击技巧方面的东西了？前园健太还颇有额自怨自艾的起来的样子了。

    落合博光站在一侧，看着刘涌以及御幸等人的表现，满意的点了点头，嗯，队伍的轴心，绝对性的存在，就是要有这样的表现才是可以的，不然怎么能够带领队伍呢。

    “片冈监督，我觉得有必要对几个选手进行特别的训练，现有阶段的训练，可以让他们稍微的加重一些，您觉得呢？”落合博光看着片冈监督说道，其实，现在这种强度的训练，已经就是地狱级别的了。

    刘涌和御幸等人也就是稍微有些余劲而已，讲究来说，也还是精神很疲惫的样子了，不过，这种训练就是达到每一个人极限地步才是可以了，明显看来，刘涌，御幸都没有达到极限的地步，挖掘极限，突破极限，这也是集训的一个意义存在的。

    片冈监督目光清冷的看着场内的刘涌和御幸一眼，沉吟了一会之后，淡淡的点了点头说道：“嗯，可以的，那就交给落合教练了。”

    “您放心，这是我的职责。”落合博光眯起眼来，微微一笑，捻着自己的小胡子，笑着说道。

    另一侧，搬运着功能饮料还有一些相关用品来到板凳席里的吉川春乃有些惊叹的看着场内的青道一军选手们的练习。

    “梅本学姐，去年冬天都是这样训练么？”吉川春乃有些忍不住的向着一旁梅本幸子问道。

    “嗯，去年也是这样哦，嘛，因为我们学校就是以棒球闻名的，所以，在练习的时候，都是很勤奋的。”梅本幸子倒是很习以为常的说道，原本说起来她也是二年级的女经理了。

    去年的冬训的时候就经历过一次了。

    她们女经理原本就已经很辛苦的，早上七点就要起床，然后赶到学校帮忙冬训的事情，可是和这些选手比起来，就更加不一样了，基本上全部都是在五点就起床的。

    对于冬季集训的内容，梅本幸子也大多都知道的。

    “你呀，还是比较辛苦的呢，这个年级，就你一个女经理，就和贵子学姐一样呢，最好还是多找一个女经理，一起搭档的。”梅本幸子看着吉川春乃说道。

    “不，我唯独对自己的力气和体力还是很有自信的。”吉川春乃笑着说道。

    “嘛，其实当我们部的经理人，也是很辛苦的，很多女孩子都想加入棒球部当经理的，不过太辛苦了，就没有几个人能来了呢。”梅本幸子有些感叹的说道。

    说起来，也的确是如此，棒球部固然是在青道名气很大，里面的诸如当初的结城，克里斯，御幸，刘涌等人更是各自都有所谓的粉丝应援团的，还有像楠木文哉这样的颜值极高的选手，在女生中人气也是相当之高的。

    按理来说，棒球部的女经理应该是人多挤到爆的。

    事实上，很多女生一开始也是很乐意加入棒球部的，只是在真正的接触到了青道棒球部的日常训练的时候，女经理们要做那么多的活和事情，几乎百分之九十九的人选都退缩了。

    毕竟要花费的时间和精力实在是太多了。

    所以二年级女经理只有夏川唯和梅本幸子，一年级里更是只有吉川春乃一个人而已。

    这也是当初为什么片冈监督还会特地的感谢一下女经理们的缘故，这些女经理们可是义务奉献的，为队伍做出的贡献绝对不算少的。

    很多背后的工作，全部都是由着这些女经理们在处理的。

    所以也有这么一句话，这句话还是伊佐敷纯流传出去，那就是棒球部全员都是女经理们的坚实后盾，有任何问题都可以去找棒球部的。

    这算是棒球部的选手们对这些为他们做了许多事情的女经理的一点点的不足为道的报答吧。

    “真的是很辛苦呢，棒球部的各位。。。”吉川春乃看着场内的在挥洒汗水的众人，嘴里低声呢喃道，在看到了投手丘上仍旧还是有着精力在大声吼叫的泽村荣纯，两腮微微一红，“泽村君，也是变得愈的高大起来呢。。。”

    后面的那句话，几乎就是低不可闻的地步了，一旁的梅本幸子也就是听到了泽村的名字而已。

    “那个家伙啊，就是个体力狂人呢，怎么练，他都不会是第一个倒下的家伙。”梅本幸子嘟囔着说道。

    集训永远都是一种痛苦的事情的，因为那已经不是一种单纯的训练的，而是一种想要挖掘你极限的一种折磨般的训练，每一个人都是在和着自己的极限水准做着严苛的斗争。

    伴随的太阳渐渐的西落，下午的训练项目，也渐渐的进入到了最后一个阶段了，在日落西沉之后，全员再一次开始了负重跑步，这也是极其残酷的负重跑步。

    一军的每一个人都抱着一个三公斤的哑铃片在做绕圈跑。

    每个人必须达到二十圈，随后便是最后的三十个往返跑，到了这个地步了，哪怕是体力狂人的刘涌和荣纯都已经有些吃不消的感觉了。

    那喘着粗气和浑身湿透的模样，不无在表明众人都快达到了极限的地步了。

    高津广臣和东条秀明，降谷晓等几个人特么都快累趴下了。

    等到最终的往返跑结束之后，那瘫在了地表之上，如同烂泥一般，不动弹的样子。

    这便是地狱的冬季合宿集训！(未完待续。)