    第764章  爆裂……三系合击   

    “吼！”

    没有了子弹的拦截，前方的丧尸们兴奋的顿时冲了上来！   

    “该死！”

    一把扔下枪，张精武一抬手，数颗巨大的火球顿时呼啸的在尸球中炸开！   

    无数断肢直接将洁白的墙面都染成了黑色！张精武拔出腰间的手枪将近在眼前的丧尸击毙后转身就跑！   

    袁菲儿手中飞射出一道道细小的剑气，击穿丧尸的脑袋后，被张精武一把拉入一个房间，大门一关，张精武用力的抵在门上同时大吼：“快，找东西把门堵死……”   

    姜毅带着众人站在一座大楼外，看着乌凤在空中围着这个大楼飞来飞去！   

    姜毅瞬间放开自己的精神力，脸色顿时有些难看！唐冰急忙问道：“怎么了，姜毅！”

    

    谢悦惊呼叫“楼里好多丧尸！”

    众人同时握紧武器，有些跃跃欲试的看着姜毅，姜毅眯眼：“准备枪，尽量节省异能！”

    

    说完，突然出现在大楼门口一脚重重的踹在被堵死的大门上，‘哗’巨大的玻璃轰然炸裂，无数锋利的玻璃碎片飞射向前方，大楼内的丧尸根本没想到会有这样的事情，瞬间数只丧尸的身上被锋利的玻璃刺穿！   

    “嗷！”

    姜毅的行为明显激怒了一楼的丧尸，原本它们就是因为力量弱小而冲不上去困在这里的普通丧尸，没有什么思维的它们一看到姜毅，直接嘶吼着扑过来！   

    “嗖嗖！”

    姜毅没动，但是他身后却飞速的射进数道寒冷的冰剑直接贯穿这些丧尸的脑袋！   

    李回雨的身体一闪，出现在姜毅的身边，埋怨的回头：“万毅，你小子不能给我们留点！”

    

    万毅憨厚的挠挠头：“李哥，你别急，这些普通的就让我来吧，你们保留点力量！”

    

    姜毅赞同的看了万毅一眼，相比他们，万毅简直就是一个移动炮台，而且为了锻炼异能，万毅极少拿用枪械。

    

    清小兵的事情，他早就做的轻车熟路！   

    “快点，救人！”

    唐冰没有心情去想到底谁先出手的事情，快速的冲进大要，雷光炸现，一楼还活着的丧尸尽数疲轰成了焦炭！   

    姜毅无奈的摇头，指了一下楼梯：“他们在上面！”

    

    “紫电！”

    眼看着楼梯上正有数只丧尸因为听到声音而扑下来，阿雅娇喝一声，肩膀上的紫电瞬间弹射则出，浑身散发出黑色的闪电猛然在空中加速瞬间射向楼梯……   

    “嗷！”

    数声惨烈的吼叫声中，楼梯上的丧尸们居然突然燃烧起来，全向抽搐的直接被火焰吞没！   

    众人忍不不住为紫电喝彩！而乌凤这时也飞了进来，嘴中尖叫：“在楼上，在楼上！”

    说着，飞向前方，翅膀一挥，一颗浑圆的空间球瞬间砸在一只一阶丧尸的脑袋上，下一秒，斗大的脑袋直接被空间球消融了一半……   

    而乌凤的身影则消失在二楼！   

    众人一惊，原本以为乌凤只是会通风报信而已，却没想到，它的战斗力居然也并不弱！   

    而众人中，童童和李回雨的眼睛同时一亮，看着乌凤消失的方向忍不住眼冒金光……   

    就像唐冰一看到白王就会有一种莫名的悸动一样，同样是空间系异能的李回雨和童童总是会莫名的对乌凤有着一种想要亲近的感觉！   

    相同的，乌凤也会对他们二人格加的有好感觉。

    当然，姜毅一直也没碰到这种事情，所以他到现在也不知道人类和变异兽之间会有这样的神奇感应。

    

    唐冰一声令下，众人快速的冲上了大楼！有冲锋枪开路，姜毅一行人行动极为迅速，几乎所有扑下来的丧尸还没来得及攻击，就顷刻间被飞射的子弹吞没！   

    众人一路向上冲，有乌凤和紫电在前方指引，几乎没有什么犹豫，很快就冲上了张精武和袁菲儿所在的楼层！   

    姜毅一抬手，众人立即停下射击的动作，但是枪击却并没有停下，众人互望一眼，顿时惊喜，显然，张精武二人此时还活着，他们就在这个楼层！   

    姜毅瞬间打开了精神力，整理个楼层的一切都展现在自己的脑海中！   

    而唐冰则皱眉叮嘱：“不要开枪，小心误伤！”

    毕竟他们没有姜毅的这种能力，对里面的情况一无所知。

    

    “嗷！”

    姜毅他们的到来，自然也吸引了这层楼里拥挤的丧尸们，原本拼命的向会议室拥挤的丧尸突然转过头上，疯狂的冲着姜毅这边嘶吼！接着快速的向他们冲来！   

    众人面色一紧，这里空间有限，前方丧尸数量众人，不用枪的情况下，对他们非常的不利！不过显然他们多虑了，看到走廊冲过来的丧尸，万毅先一步上前，双掌一拍，同时向天空一抓！   

    大量的水气快速汇聚，居然在众人头顶形成一片浮空的水泊……   

    众人诧然的看向姜毅，毕竟见识过姜毅用过这招的他们自然知道，这几乎可以说是姜毅的专属技能，除了他，再没有其它水系异能者可以拿用如此大水量的攻击！   

    可是，今天这个号称是姜毅徒弟的万毅，居然这么快就也可以拿用这一招了！虽然规模比起姜毅曾经用过的稍小，但是众人还是下意识的后退！   

    “轰！”

    话不多说，越聚越厚的水泊轰然砸下，有如一条银链直接冲着下方的丧尸冲了下来！   

    “嗷！”

    无数丧尸嚎叫着，但是在强大的冲击力下，它们的身体瞬间随着大水扑倒向尸群中跌去！大水冲入尸群，直接将前方的丧尸尽数冲倒。

    

    但是姜毅看到这里，却忍不住挑了挑眉，万毅显然对这招的控制力还不熟练，冲出去的水流在撞到墙壁之后，居然倒流而回，卷起数十只丧尸轰轰的向众人倒冲而来！   

    万毅冷汗直流，本想在众人面前表现一下的他全力想要控制水的流动！但是他却忘记了，聚集出来的水和控制奔流中的水完全不是一个概念！   

    众人看到大水卷着丧尸冲他们喷来，全都脸上闪过惊容！阿雅甚至拉着童童和李思雨转身就跑，而李回雨更是直接转移到了窗台上，冲着万毅怪叫：“我靠，你别让它们过来啊！”

    

    “哗哗……”狭窄的走廊中，大水眼看就要扑到众人的面前，姜毅蹲下身，双掌拍在地面上“石岩！”

    

    “轰！”

    一道完全与走廊严丝合缝的岩石墙壁直接拦在在水之上，凭空升起足有一米多高！   

    大水直接挡在石岩的对面，只来得及掀起一股水浪打在众人的脸上！万毅羞愧的咬着嘴唇，只感觉自己不仅没表现好，反而给姜毅惹了麻烦！   

    姜毅却没看他，而是笑道：“阿雅，唐冰！”

    

    两女听到姜毅叫她们不由愣了一下，紫电的身体却瞬间弹出跳而出，直接跃过石岩跳入水中！   

    而唐冰也猛然反应过来，顿时全身雷光炸现，单指向天，一股摧朽拉枯的能量直接从她的体内喷发而出：“落雷！”

    一道道闪电轰然从上空打入水中，水花四溅，水中的丧尸痛苦的哀嚎！   

    而这时，水底也猛然如沸腾一般，道道黑色的闪电在水中有如群魔乱舞，轰然的电击向全身都忍湿透的丧尸！   

    “嗷！”

    此时众人的眼前，就仿佛是传说中的油锅地狱，展现在众人眼前的就是一个硕大沸腾的油锅，无数丧尸们在油锅中痛苦的嘶吼，接着接二连三的彻底沉入水中！   

    有些丧尸因为体质强大，试图攀上石岩想要从水中爬出，可是在强大的电力下，这些丧尸的脑海几乎快要被闪电击成浆糊，勉强伸手死死抓下着石岩，却还是最终坠落水底！   

    “嗖！”

    紫电的身体猛然钻出水面，灵活的落在地上，神情显的有些疲惫！毕竟想要击杀水中的二阶丧尸，所需要的电力也绝对不可能太少！众人你看看我，我看看你！眼中流露出无尽的羡慕！   

    毕竟再强大的异能，一和雷系相比，就都真的只是弟弟，完全不在一个档次！   

    而最让众人震惊的是姜毅居然可以这么短的时间内，转劣势为优势！三种让异能合体直接将整层大楼的上百只丧尸几分钟内全部歼灭！   

    “老大，我们现在怎么办？”

    不过很快众人就傻眼了，看着面前那一条长长的水池，不知道该怎么冲出去！   

    姜毅既然想到了这种战斗办法，自然早就想好的后续！   

    刚刚在众人震惊于三系异能合击的威力时，他就悄悄取下了额头上的土之石，而将水之石镶嵌在额头上！   

    看到再也没有一只丧尸从水中浮上来，姜毅暗叹一起，额头上的水之石顿时明亮起来：“控水！”

    “哗哗！”

    原本平静的水面突然抖动了起来，接着从水中飞射出数十颗晶莹剔透的尸核在一团团清水的包裹下飞向众人！   

    李回雨眼睛一亮，急忙拿出一个袋子：“老大！”

    

    姜毅控制着水球落入李回雨手中的袋子子，几十秒的时间，水中的尸核就被收集一空……   

    

    

