
　　在场的人看见了眼前的女子之后，也都是下意识的屏住了呼吸，全部都是被眼前女子的容貌所惊艳住了。

　　这等倾国倾城之颜，是看一眼就难以忘记的那种。

　　气质出尘如仙，高贵优雅，还带着冷艳，高高在上,给人一种十足的距离感。

　　让人都不敢接近。

　　一般人在她的面前，也只会感觉到自惭形秽而已。

　　所有人都是毕恭毕敬的对着眼前的女子行礼。

　　“参见郡主。”

　　嘶...

　　洪兴振此刻躺在地面之上，倒吸了一口凉气，瞳孔极速的收缩着，仿佛是不敢相信自己的眼睛一般。

　　眼前这名身着华贵长裙，长相绝美的年轻女子，不是别人，正是慕王府的千金大小姐，慕倾城。

　　“郡主，公子他受伤了。”

　　这时两名慕王府的手下，将君天夜给扶了过来。

　　慕倾城并未理会洪兴振，而是来到了君天夜的身边，示意自己的手下退后，自己亲自来扶。

　　“你怎么样了？”

　　“我还好，你怎么来了。”

　　“我不来的话，你现在还能这么轻松的和我说话吗，不喜欢我来帮你吗，怕欠我人情。那样的话，你入赘慕家不就行了。”

　　慕倾城白了一眼君天夜说道。

　　不过也是一半玩笑，一半认真的说着而已。

　　“怎么会，我高兴来还来不及呢。”

　　君天夜是发自内心的，正如慕倾城所言，她要是没有来的话，洪兴振这个狗东西必定不可能遵守承诺，自己也要被他给废了。

　　君天夜也很清楚，自己这一次做事，的确是太过于冲动了一点。

　　但是毕竟叶祁雪是自己师妹,两人同门十多年了，亲如兄妹一般，在这个世界君天夜原本就没有亲人。

　　叶祁雪被观权宗带走了，要是受到了什么残忍的对待，甚至是玷污她的清白，那么这不是君天夜所想要见到的事情。

　　君天夜走到了洪兴振的面前，说道：“我师妹呢！”

　　“在...在....”

　　“我知道，君公子，我带您去吧。”

　　洪兴振都被吓的说不出话来了，此刻一旁的一名弟子开口说道。

　　君天夜对着慕倾城说道：“我先去把我师妹带过来。”

　　“可是你的伤，我叫人去就行了。”

　　“没事。”

　　叶祁雪在这里被他们抓走很多天了，不知道他们做了什么，万一是被虐待的话，君天夜希望自己是能够最先出现在她面前的人，能够安抚她的不安。

　　君天夜跟着那名弟子的脚步，朝着观权宗里面走去。

　　洪兴振此时此刻也是不敢说话，内心一阵慌乱，因为眼前的一切已经是超出他的预料之外了，他没有想到，一件这种小事竟然是惊动到了慕王府。

　　甚至就连郡主都亲临了。

　　如若让洪兴振知道,君天夜认识慕倾城，甚至看两人的关系似乎还很好的样子，就算是给他一万个胆子，他也绝对不敢去找君天夜的麻烦。

　　但是现在，一切已经晚了。

　　事情已经做下了，后悔已经来不及了。

　　“郡主，要不要去里面坐着休息一下？”

　　慕倾城黛眉微蹙，冷声道：“不用，脏。”

　　“是，是属下愚蠢了。”

　　与此同时，观权宗某处房间当中。

　　叶祁雪的房间也是突然被一脚踢开了，洪晨安直接是走了进来。

　　洪晨安眼神下流的看着叶祁雪，心中的浴火已经是控制不住了一样，恨不得现在就将叶祁雪给占为己有。

　　“叶祁雪，三天的时间已经到了，快点告诉我你考虑的结果。”

　　“你痴人说梦，我就算是死，也不会屈服你的。”

　　“是吗，那就不要怪我不怜香惜玉了。”

　　洪晨安说着也是直接朝着叶祁雪冲了上去，叶祁雪一脚猛的踢出，不过却被洪晨安给抵挡了下来，然后抓住叶祁雪往地上一丢，重重的撞在了床沿边。

　　“别急，等下我就会让你知道，做女人的快乐了。”

　　虽然说洪晨安的实力不怎么样，用了很多上好的资源，还有着他父亲的教导，但是现在也只不过是一个轮脉境初期的水准。

　　但是因为叶祁雪现在被逼着服了困灵丹，也是使不出任何力气来，所以不可能是洪晨安的对手。

　　“洪晨安，你父亲卑鄙，你和他一样，阴险小人，你们要是敢伤害我师兄，我做鬼也不会放过你们的。”

　　“你师兄？放心吧，你师兄真敢来的话，我保证他会死的很快的。”

　　“至于你，就乖乖的从了我吧，我保证不会委屈了你的。”

　　洪晨安说着也是直接朝着叶祁雪扑了上去。

　　“狗东西，你还没有这个资格。”

　　就在这时，一声巨响传出，那房间的门也是直接飞了出去，洪晨安还没有反应过来，就被那房门给砸中了，摔了个狗吃屎。

　　“什么人，敢在观权宗闹事！”

　　洪晨安从地面之上爬了起来怒吼道。

　　“君天夜，是你！”

　　等到洪晨安看清楚的来者之后，也是怒火中烧，君天夜胆大包天，竟然是真的敢来观权宗，这不是找死吗。

　　“我还怕你不来呢，既然你找死的话，那我就成全你，来人啊！”

　　一名弟子此刻也是从外面跑了进来。

　　“给我把君天夜拿下，资源少不了你的。”

　　不过那名弟子却没有半点动作，洪晨安再次怒声道：“你聋了吗，我叫你拿下君天夜！”

　　要知道平日里，别说给予资源了，就算是什么都不给，也没有人敢违背他的话语，毕竟他可是洪兴振的儿子。

　　但是现在那名内门弟子竟然是敢不听自己的话了，这让洪晨安如何不愤怒呢。

　　“你觉得他会听你的话吗。”

　　“你说什么！”

　　“洪...洪哥，快向君公子认错吧，现在还来得及。”

　　那名内门弟子此时才小心翼翼的说道，时不时的还偷偷看君天夜一眼，生怕自己哪一个字说错了，自己的小命也不保了。天籁小说网

　　“你让我向他认错，你脑子是不是坏掉了！”

　　“他脑子没坏，是你的坏了。”

　　君天夜语罢，直接是朝着洪晨安冲了上去，那等气势就直接是将洪晨安给吓住了。

　　洪晨安人都是愣在了原地，等到反应过来想要还手的时候，已经为时已晚了。

　　君天夜抓住洪晨安的脑袋，对准地面狠狠的砸了下去。

　　轰！

　　霎时间，鲜血四溅，洪晨安整个人头破血流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百三十八章 慕倾城威慑免费阅读。https://www.23sk.com 