    “天！狼！”

    叶凡牙缝里蹦出几个字。

    本来，叶凡对天狼还是有招揽心思的，可现在，这种心思荡然无存。

    有的，是浓浓的杀机。

    “不知死活的东西。”叶凡已经彻底动了杀心，不光是天狼，还有宇文烈和乌闽。

    龙之逆鳞，触之必死。

    宋南阳如此，宇文烈和乌闽哪怕身份更加尊贵，可在叶凡看来，也是一样，没什么差别。

    感受到叶凡那冰冷的杀机，姜毅和姬弘眼皮狂跳，姜毅劝慰道：“叶师息怒，我和姬弘愿意去长宁，阻拦宇文烈的人马。”

    “哦？”

    叶凡很诧异。

    姬弘同样很意外。

    “那好，我在长宁也有人，到时候会和你们接应。你们务必阻拦宇文烈。我得先回南陵一趟，然后再去长宁。”

    叶凡说罢，飘然而去。

    片刻，姬弘才问道：“老姜，你什么意思，干嘛要带上我，姬王族可不想和宇文王族交恶。”

    姜毅道：“王族纷争，你以为姬王族能置身事外吗，独善其身是不可能的。姬王族乃至我们姜王族都需要有所动作，或者说是站队。”

    姬弘暗暗思忖，沉吟道：“姜王族选择支持叶王族？”

    “不清楚，但族中有这个意思，毕竟姜公和叶公关系不错，姜族和叶族来往很密切。别看叶公被困，叶王族内乱，但这只是暂时的。姜公说过，要不了多久，叶王族会重新归一，到时候，实力更上一层楼。扫平六合，睥睨独尊。”

    姜毅的话令姬弘震动。

    “姜公真的有这么说过？”

    “不错，曾经提到过，我当时正好在场。”姜毅信誓旦旦，“不说这个，单单是叶凡，如此年轻的武道宗师，多么可怕；背后应该还有师门，完全是不弱于王族的一股力量。”

    “我甚至怀疑，叶王族最终归一，关键点不在于叶辰，而在于叶凡。”

    “所以，我带上你，和叶凡接一个善缘，也是让姬王族和叶凡结个善缘。你跟着我去长宁，可以不喝宇文烈动手，帮我掠阵就行。”

    姬弘想了想，咬牙道：“好吧，就陪你浪一把。”

    姜毅大笑：“那立刻动身，我已经预感到，长宁或许是宇文烈的葬身之地。宇文王族这几年蹦跶的很，多次挑衅我姜族，这次让其损失一位天才，也算是给一个教训警告。”

    五分钟后，两族人马行动起来。

    叶凡对姜毅很放心。

    展现出武道宗师的实力，这一点就能让姜毅和姬弘折服；若是将以聪明，也可以联系姜公，问问他的事情；哪怕没有姜公联系方式，可以和姜王族中通讯。

    至于长宁那边，叶凡不担心。

    提前布置好就行了。

    那边有赵青梅、徐庆泰、刘震、李彧和勿乞，都是高手，人马也不少，完全能抵挡宇文烈。

    两个小时后。

    晚上八点。

    叶凡抵达南陵，匆匆赶到天玄阁。

    “叶大。”

    “师父。”

    看到叶凡这么快回归，万归海和孔良恒松了口气。

    万归海脸色凝重的说：“叶大，快点看看叶辰吧，他的状态很不好。”

    床上，叶辰脸色乌黑，时不时的抽搐一下，翻开眼皮，瞳孔都开始扩散。

    “没想到叶辰的伤势这么重，本以为能抱住三天，实际上今晚都不知道能不能扛过去，幸好我赶回来了。”

    叶凡系统性的查看了一些叶辰身体，随后写下几个方子，让万归海去抓药。

    房间里，叶辰一丝不挂，趴在床上。

    “推龙手！”

    叶凡低喝，双手如龙，顺着叶辰的背脊往上推拿。

    九龙神针，这是一个笼统的称呼，实际上，除了扎针，还有很多其他的医术手段。

    比如这推龙手。

    这是修复背脊的最好妙招，连翻推拿下来，叶辰也不再抽搐，整个人的身体状态开始平静。

    半个小时后，叶凡开始给叶辰解毒。

    脑神经毒素，很难办，因为一旦不注意损坏脑神经，会产生可怕的后果。

    叶凡的衣服也被汗水打湿……

    天亮。

    房门终于开了。

    这一晚，孔良恒和万归海一直在外面院子守着，看叶凡走出来，发现他脸色微微苍白，万归海关切的问道：“叶大，没事吧？”

    “有点疲倦而已。”

    叶凡吩咐说，“药煮好了没有？”

    “妥了。”

    “按照我写的说明，给叶辰用上，中午时分他应该就会醒过来。我现在要回一趟长宁，叶辰就交给你照顾了。”

    “放心。”

    叶凡离开天玄阁，准备去机场，却接到孟清漪的电话。

    回到兰陵华府的别墅。

    孟清漪准备好了早饭，问道：“小凡回来啦，昨天去哪了，你一天都不见人。”

    “保安部门团建，出去玩了。”

    叶凡坐下来，喝着粥。

    夏瑶光从楼上走下来，三人在一起吃着早饭，孟清漪冷不丁的提道：“小凡，你知道吗，宋南阳宋少死了。”

    “什么。”

    叶凡故作震惊。

    孟清漪满脸感慨，“真的，南陵上流圈子穿的沸沸扬扬，据说和南宫家大少爷南宫寒有关系。昨天中午，项博彦署长在中心体育场，邀请诸多名流到场，让南宫寒做无罪自辩……”

    “结果呢？”

    叶凡喝着粥，淡淡的问道。

    夏瑶光接话道：“在宋南阳被害的问题上，南宫寒成功进行了无罪自辩。可却被宋家控告，对宋家下属造成死伤，要在这个问题上制裁南宫寒。”

    “宋家真是不要脸皮。”

    “谁说不是呢，大家族争锋，人马交战是难免的，宋家拿这个说事，简直坏了规矩。要知道在中州，一些家族争锋，更是直接开火交战。”

    孟清漪吃惊的问，“真的假的？”

    夏瑶光道：“骗你不成！中州太大了，比几个州加起来都要大，还有很多的平原、山脉、险境，还有无人区。因此，一些大家族交战，对于整个中州来说，根本就是小打小闹，一朵小浪花而已。”

    叶凡火速吃完，擦擦嘴，“姐，我吃饱了，出去了。”

    “这大早上你又要去哪儿，看你身上脏兮兮的，脸色也不好，快去洗个澡睡一觉。”

    “不用了，我去魅惑之都。”

    看着叶凡的背影，孟清漪无奈：“这小子，一天天的不知道搞什么。”

    夏瑶光打趣道：“小凡都是大人了，难道你还想整天把他掐在身边。”

    孟清漪白了一眼，正色道：“昨天，南宫家派人来找我们，说邀请我们去中星集团参观，你觉得呢？”

    “去啊，这是大好的学习机会。怎么，你有什么担心的？”

    “总感觉有些不自在，那南宫寒可不是简单的人，无端接受南宫家的好处，我担心后面会有麻烦。对了，昨天南宫家的人还让小凡跟着一起去，我要不要将小凡叫回来。”

    “你发个消息，小凡去不去随他。”

    叶凡离开别墅，径直赶往机场。

    万归海已经准备好了私人飞机，但也不是随时都能飞的，得等一个小时。

    这期间，叶凡去洗了个澡，换了身新衣服。

    来到候机室，开始闭目吐纳。

    “呼！”

    “呼！”

    每一次吞吐，胸膛都高涨。

    这一幕，吸引了不远处，一位中年男子的主意。那中年男子穿着中山装，面容慈祥温和，可是一双眼却深邃如星空大海。

    “好强的心肺功能。”

    中山装男人暗暗赞叹。

    “爸爸，你在看什么。”男人身边，有一位十五六岁的少女，扎着两根马尾辫，脸色稚嫩清纯。

    “看那位小伙子，他的呼吸深远悠长，心肺功能简直强的可怕。”

    “那有什么！”少女撇撇嘴，“没有爸爸你厉害。”

    中山装男人笑道：“这么强的心肺功能，可以推断他是一位高手，铁定是武者，应该到了内劲巅峰，甚至半步宗师也不为过。”

    “半步宗师？！”

    少女大眼睛扑闪扑闪，吃惊的说；“不可能，爸爸你也只是半步宗师的境界，他那么年轻，怎么比得上你。”

    男人道：“武道界，不论年纪。武神殿的小武王28岁就成就武道宗师啊。”

    少女眼中闪烁着仰慕，嘟囔说：“他怎么能和小武王哥哥相提并论，我看到徒有其表，就是肺活量比常人大一些而已。”

    “你这丫头。”

    中年人无奈，继续观察这叶凡。

    越是观察，他越是心惊。

    最终，他安耐不住，走到叶凡面前；适时，叶凡有所感觉，睁开眼，问道：“你有什么事吗？”

    “小伙子，我看你呼吸悠长深远，底蕴深厚，是武者吧。”

    “算是吧。”

    “你好，我也是武者，叫庄于修，这是我女儿庄苗苗。”

    叶凡没有感觉到恶意，知道庄于修是简单的前来认识，于是淡笑道：“坐吧，我叫叶凡。”

    庄于修道：“冒昧问一句，小友师承何处？”

    “这个不方便透露。”

    “小友……”

    经过几番交谈，庄于修越发觉得叶凡深不可测，真的可能是半步宗师。

    这样的强者，任何人都想结交。

    更何况，他出自七十二宗，能和一位潜力巨大的天才交好，对自己、对宗门都有大好处。

