    子受朝着院子走去，身边则是跟着苏媚，而苏妲己也是远远地跟了上来。倒是那只大肥猫，似乎赖在玉清宫不走了。

    “少爷，你放心，你一定会找到女娲的。”苏媚看着子受微微笑道，只是眼光却略微地黯淡了起来。

    子受叹了一口气：“希望如此吧，我找了她百载，有时总感觉她就在身边，可又什么也觉察不到，仿佛只是错觉。”

    “帝主……”苏媚微微动容，眼神当中竟尔流露出一股哀伤：帝主啊帝主，以前你何尝不是这样的。

    子受并不知道苏媚内心在想什么，说道：“第三平行洪荒也许发生了一些巨大的变故，乃至圣人也无法阻拦的变故。圣人虽然能用灵宝封印，或是抹去真灵，但元神始终不灭。顾清落说所有道门圣人尽皆被魔门所杀，我觉得太不可信了。这些道门圣人未必就是死了。”

    如果是一个两个就算了，偏偏这个世界的老子，元始，通天，乃至女娲，伏羲都不存在。

    就算湿婆再强大，也不可能让这么多圣人集体消失。

    就在他走进院子之时，忽地眉头一皱，脸色微微变化，隐隐约约感觉到周围出现了一些异常：“苏媚！”

    “嗯？”苏媚从走神中反应过来，淡眉一蹙。

    就在此时，院子当中空间闭锁，一道金光纵横而出，竟然将整个院子尽皆笼罩！

    苏妲己脸色剧变，叫道：“无量佛光！是佛门的人？”

    作为妖类，她对于这种佛光最为清楚。

    子受眉头紧皱，刚解决完顾清落的麻烦，自己的麻烦就来了。

    “呵呵，两位施主，你们好。”便在此时，面前空间撕裂，一个和尚从黑暗之中走了出来！

    这和尚走出之后，周身便有红光如潮水般溢出，这片天地骤然猩红一片，如同一个金红色的罩子盖了下来。

    而随即，在和尚的身后又缓缓走出两名黑衣男子，脸上肌肉僵硬，没有半点表情，然而身上魔气涌动，气息却还要比顾清落强大得很多！

    再看看那和尚，约莫四五十岁的年纪。

    身着黄袍，袒.胸露.乳，脸上带着慈悲之色，然而双眼散发着猩红之光，又是诡异又是美丽。

    苏妲己只是多看了那和尚的双眼一会，便感觉仿佛有个泥潭紧紧附着自己，全身酥酥.麻麻的，体温迅速上升。

    “小狐狸，过来，过来。孔雀王正在找你回去呢！”和尚笑呵呵地对着苏妲己招了招手，眼中的红光变得越发的诡异了。

    苏妲己神魂颠倒，踉踉跄跄地向和尚走近两步。

    苏媚眉头一皱，面前这个和尚的媚惑之功竟然不逊色自己，不动声色之间就迷住苏妲己的心智。

    她伸手一拍苏妲己后背，苏妲己顿时清醒过来，哆嗦了一下，眼中充满了惧意。

    和尚笑呵呵道：“原来是同道中人，有趣，有趣。”

    缓缓地看向了苏媚，眼中的红光越发浓郁了：“道友，劫走孔雀王的小狐狸，打杀魔门七星，你们该当何罪！”

    “欢喜禅法，长耳定光仙。”

    子受脸色平静，丝毫没有变化，缓缓说道。

    每个平行世界都有一模一样的人，子受是知道的，但是却没想到此界的长耳定光仙竟然还没有死。

    而且看样子，似乎已经成了佛，身上的修为更是突破了准圣的门槛。

    中年和尚原本一脸笑嘻嘻的，但在听到子受这句话后，脸色登变，冷冷道：“你是谁？怎么知道我未出家前的名字？”

    “未出家前的名字？这么说来你现在不是长耳定光仙，而是定光欢喜佛了？”子受冷冷道。

    “你……你是谁？！”中年和尚眼中的猩红慢慢散去，厉声问道。

    “在封神之战中，通天教主摆下万仙阵，把六魂幡交给一个最为信任的徒弟——随侍仙长耳定光仙。”

    子受缓缓揭开中年和尚的黑历史：“没想到这个徒弟天生反骨，眼见截教大势已去，便主动背叛截教投靠了阐教一方。最后被西方教准提道人接到了西方教，修欢喜禅法，成为后来的定光欢喜佛。此界也许不同，或者是这样的，通天教主摆下万仙阵对付魔国，却没想到徒弟长耳定光仙叛变，将六魂幡交给魔国，出卖了老师，换得一个佛陀之位。”

    “嗯，我说的对不对？”

    中年和尚越听脸色越变，脸上阴沉不定，厉声道：“你是截教的？不对！截教的师兄弟们都被我有一个算一个的杀了，绝不可能有漏网之鱼，你到底是什么人？”

    他看着身上不显露一分修为的子受，越发觉得此人完全看不透。

    子受微微冷笑，说道：“我还没讲完，当年通天教主那个徒弟叛变之后，便到了西方教，嗯，也就是此界的佛教。当时的长耳定光仙为了突破桎梏，决定重新转身投胎。而那一世，长耳定光仙投胎转世变成国王毗那夜迦。

    然而毗那夜迦残忍成性，好色贪婪，不信佛法，以杀戮和尚取乐。释迦牟尼知道后，派出观世音变成千娇百媚的美女，去和转世的毗那夜迦云雨交-媾。

    而此后，毗那夜迦也是爱上了观音变化的美女，被观音征服，最终同意皈依佛门。释迦牟尼后来封毗那夜迦为佛，让他成为佛坛上众金刚的主尊……也就是如今的定光欢喜佛，我说对吧？定光仙？“

    中年和尚脸上露出了惊骇，茫然之色，肩头微微颤抖，厉声道：“你……你……你怎么知道这些……”

    若说知道他前身是长耳定光仙，也不会让他如此失态。

    但面前这个人却连他投胎转世的事情都说得清清楚楚，甚至他和观音交.合这种只有少数人才知道的事情，这个人竟然也知道。

    子受道：“我是谁？”

    他笑了笑，说道：“定光欢喜佛虽为佛陀，却不断绝色欲，乃至后世流传的佛像也是一男一女，观音坐莲。残忍成性，杀戮百姓的毗那夜迦不仅没有受到任何惩罚，成为了至高无上的定光欢喜佛。这是佛门最大的笑话。”

    “其实我最讨厌的人就是你，当初没能亲手杀你，让我一度感到遗憾，今日你送上门来，我也不废话了！”

    “苏媚，一个不留。”

    后面还有两章

