    等待时最漫长，李凡听到，当所有帝境之上的人物，到齐后，行动才会开始。

    而这无疑需要时间。

    不少帝境之上的人物，都在星空试炼古路上面，赶到这里的话，需要花费一定的时间。

    李凡待的有些无聊，他想先去探索永夜天帝的道场了。

    永夜天帝的道场，不在这里，在太阴河上游的某一地，魔刀说了，它知道一条秘道，可以偷着进到道场里面，不会引起什么骚动。

    可惜，他实在走不开，沧云宫的人，对他无比关爱，那些长老们，片刻都不允许他离开其身边，怕他遭遇到太清教的袭杀。

    情况也确实是这样，太清教那边的人，全在死死盯着他，一旦他离开沧云宫那些长老们的身边，太清教的人，绝对会对他展开袭杀。

    他目前还不能横扫这些太清教的人，太清教的那些长老们，实力皆非常强，历经过好几次生死，甚至还有一两名处于九重生死境。

    这对他来说，威胁很大。

    他也只能暂时待在这边。

    “不急，反正永夜天帝的道场也跑不掉，后面有机会了再去也行。”

    李凡在心里说道。

    时间不长，他见到了九尾彩狐一族的成员，一名绝美丽人带队，浑身上下充满了对异性致命的诱惑，当她来到这边后，此地的异性生灵，无不变得骚动起来。

    不过，没有异性生灵敢轻易上前搭话。

    来到这边的生灵，背景皆不俗，清楚九尾彩狐一族有多么的恐怖与可怕。

    纵是连太清教和沧云宫这等屹立云巅的势力，也有些比之不过九尾彩狐一族。

    能从荒古那等古老恐怖时代传承下来，并且还差点在荒古时代，争夺下十凶的排名，九尾彩狐一族，绝对可怕至极！

    李凡将这一切都尽收眼底，看出诸多势力对九尾彩狐一族的忌惮，他也是因此，对九尾彩狐一族拥有的恐怖实力，更清晰了一些。

    日后，他想杀上九尾彩狐一族的话，显然不会那么简单。

    “阿弥陀佛！”

    有诵经声响起，一群和尚来到这边，场内生灵无不变色，对这群和尚同样忌惮不已，看得出来，这群和尚身后的背景，同样无比恐怖与可怕。

    事实上确实如此。

    这群和尚来自古佛教，源头古老到不可追究，古佛教在各个时代中，都留有记载，很是神秘与特殊。

    在星空试炼古路上面，他们直接就是以七号试炼地为起点，更多强者身处七号试炼地之上的试炼地，可与诸天万界的强者进行争锋。

    接着，又有一群人来了，身着古老道袍，每个人身上都有那种仙风道骨之感，同样恐怖与可怕，令场内生灵脸色发生变化。

    他们身后的背景，同样古老到不可追究，在各个古老时代中，同样皆留有记载，太清教和沧云宫等势力，在他们面前，不过就是弟弟般的角色，远远无法与之比较。

    他们来自古道教。

    “诸位好久不见了！”

    有一行人轻笑着走来，笑着跟古佛教和古道教的成员打招呼，他们同样不简单，为——天宇古国，同古老到不可追究。

    当中，更有一名身穿皇袍的青年人，大咧咧对九尾彩狐一族的丽人说道：“道友很漂亮啊，能否赏脸跟我喝上一杯？反正时间还早，我想跟道友聊聊人生，谈谈理想。”

    九尾彩狐一族的丽人，名叫——狐茶，她笑着说道：“好啊。”

    “那…走吧？”

    皇袍青年人笑着对狐茶发出邀请。

    “走。”

    狐茶很自然地就挽上了皇袍青年人的胳膊，就要跟皇袍青年人一起去饮酒。

    不过，皇袍青年人被其古国内的强者给拉了下来，并且还进行了严厉呵斥。

    “不要乱来，你把握不住她的，一旦过去，不是喝酒了，她将喝掉你一身的精血。”

    一名天宇古国的王说道。

    有那么邪乎吗？

    皇袍青年人名为——天宇正阳，在心里腹诽道。

    不过，他还是听从这位王的话，乖乖回去了。

    “我来陪道友饮上一杯。”

    这位王笑着对狐茶说道。

    “！！！”

    天宇正阳听到这位王的话，差点没被气晕过去，合计不让他去，是这位王自己想去啊！

    “你把握不住，叔可以把握的住。”

    这位王知道天宇正阳心里在想些什么，对天宇正阳说道。

    “这…还是算了吧。”

    狐茶轻笑，拒绝了这位王的邀请，她自知她还拿捏不了这位王。

    陆陆续续，又有不少恐怖势力生灵来到这边，皆是这方世界里面最古老与神秘的势力。

    有来自龙宫的龙女，有来自仙庙的信徒，也有来自堕落岭的堕落者等。

    这些势力，不少李凡都没有听说过，它们太神秘了，留有的记载很少，只有少部分生灵知晓，李凡在这边算是开了眼界。

    相比较这些势力，沧云宫和太清教等势力，则显得很是黯淡，失去了应有的光泽。

    同时，这也让李凡感慨万分，修行寒冬真是眼看着就要来临了，连这些古老神秘势力，也纷纷都开始坐不住，开始外出谋划机缘造化了。

    与此同时，李凡注意到，来到这边的龙女，总是有意无意地看向他这边，引得他心里一阵不平静。

    他可没有说因为龙女看他，就以为龙女看上了他，更没认为龙女是被他帅气外貌，给吸引到了，虽然他确实很帅气。

    他觉得，龙女看他的原因，多半与他身上的那枚龙蛋有关，龙女似乎发现了他身上的那枚龙蛋。

    “应该不会吧。”

    他在心里想道，让他别自己吓唬他自己，龙蛋被他收在了储物法器里面，应该不会暴露出来。

    要知道，这件储物法器，出自成就榜单奖励，为一件真正完整的古老帝器，能够屏蔽掉一切感应，龙女应该发现不了里面的龙蛋。

    不过，他也没有大意，开始变得谨慎起来，若龙女真发现了龙蛋，他会第一时间离开这边。

    还好，龙女只是在刚开始的时候，看了他几眼，后面便就不再看他了。

