    没想到啊，在这个金沽城市里，还有人不怕死的在自己的面前伤害自己的人！

    要是这件事没有处理好，让他怎么在这众多富二代中混！

    “把你的会员卡给我用用，我没有卡，进不去！”方凡无视石东的威胁，缓缓说道。

    “你！你知道我是谁么？我可是海力集团的独子！”石东愤怒的大喊！

    “慕青，他可能听不懂话，你去帮他一下！”方凡再次无视石东的话，朝着慕青说道。

    听他的语气，这个集团好像还挺有名气，那又怎么样，他方凡这次来南方就是要将南方众家族搅合个鸡犬不宁！

    “是！公子！”慕青大步上前，瞬间抓住了石东的衣领，对着石东说道：“我帮你，还是你自己来！”

    “好！你们……你们竟敢这么对我！我会让你们后悔的！”石东看着面前这一个两个人，全都无视自己的实力，气愤的大喊！

    “我知道，你不是什么集团的儿子么！”

    “但是，谁让你听不懂话呢！”

    “先是辱骂我们公子！”

    “还不给我们你的会员卡！”

    “你不挨打谁挨打！”

    慕青每说完一句，便在石东的脸上打一巴掌。

    几句话下来，石东的脸上已经明显红肿起来了。

    这时，站在一旁的两个门卫已经呆住了！

    这三个人到底是什么来路啊？

    竟然一点都不将这个石家少爷放在眼里！

    是该说他们勇敢还是该说他们不知道天高地厚呢？

    石东的保镖被打断了腿！石东还被扇了巴掌！

    如果不是自己亲眼所见，别人说自己都不会信的！

    “你麻……”

    “啪！”

    石东双眼因为愤怒充满了红血丝，但是身上动弹不得，只能开口想要骂人。

    谁知道慕青更快，在石东刚准备骂出口的时候，一个巴掌顿时扇了下来。

    “什么年代了，还骂人！骂人是不对的！虽然你没说出来，但是我知道你想骂什么！”慕青笑了笑说道。

    “唔……你们！你们会后悔的！”石东颤抖着说道。

    现在石东的脸已经肿的老高了，说话都已经不清楚了，只能呜呜的说着。

    “慕青！什么时候这么墨迹了！”

    “他要是不给，那就打断他的四肢，他不能动了，你不就能快点拿到他的会员卡了么！”

    方凡皱了皱眉说道，自己可是还没有看到这么正规的拳击比赛呢！

    “好的！公子！”慕青顿时收起自己玩弄的笑容，换上了一脸的肃杀！

    看到慕青的变化，石东心中一惊，知道如果自己真的不给的话，这个叫慕青的人怕是真的会断了自己的四肢吧！

    “别！唔……我给！”石东嘴里一边留着血水，一边支支吾吾的说道。

    说完，便从怀里的兜兜中掏出一张黑色嵌着金边的卡。

    “你看，都是这个结果！非得装逼！白挨打了吧！”慕青重新换上一脸的微笑，盯着石东的脸笑道。

    说完，慕青便起身朝着方凡走去。

    “这卡不错啊！挺有质感呢！”方凡摸着这个磨砂的卡片笑着对慕青和狂霸说道。

    门口的两个门卫一脸的黑线，这卡只是不错？

    这可是高级会员卡！

    只有在这里消费了超过八千万的人才能够升级成为的高级卡啊！

    在方凡的口中竟然就只是不错？

    而且重点是，这张卡是方凡刚刚从大名鼎鼎的石家少爷手中抢过来的！

    自己少说也在这个洪日拳击馆干了七八年了，第一次看见有人抢来会员卡进的！

    被慕青松开的石东坐在地上怨毒的骂道：“你们……你们这群不知死活的东西一定会后悔的！”

    如果你在石东进电梯之前告诉他，自己一会不仅会被打，而且会员卡还会被抢，他肯定说你是精神病！

    但是就是这么戏剧化！

    自己不仅被打了，还丝毫没有还手之力！

    方凡无视石东的怨毒眼神和口中诅咒的话，而是转过头笑着将手中的会员卡递给门卫问：“现在，我们能够进去了么？”

    “额……这是您抢来的……所以……”门卫看到方凡这么有礼貌的问自己，心里竟然有一丝紧张！

    “你们也没有规定不能抢啊！不是说没有卡不能进么？我现在有了！”方凡瞪着一双大眼睛，无辜的眼神好像在说：你别不讲理啊，我可是按照你说的做的！

    门卫咽了口口水，颤抖这说道：“好……好的……您请进。”

    说罢将方凡手中的至尊会员卡放在了机器上。

    方凡和狂霸慕青等人缓缓走了进去。

    此时，从里面一直观察门口的妙龄女孩笑着说道：“哈哈哈！真是个有趣的人！很好！”

    方凡的耳朵当然能够听见，他只是稍稍抬眼瞥了一眼后，将眼神重新放到中间巨大的台子上。

    里面此时有两个人正在比试。

    为了能够让观众方便区分，给两个拳击手分别绑上了一个红色腰带和一个蓝色腰带。

    “这个红色腰带的人要赢了！”方凡淡淡的出声。

    此时周边的人一脸看傻子的眼神看着方凡。

    因为明显的这个蓝色腰带的拳击手已经连续得分了！

    红色选手已经没有力气了。

    在时间即将结束的时候，红色腰带怎么可能反败为胜？

    只见方凡的话音刚落，红色腰带选手眼神从刚开始的萎靡不振，顿时爆发出精光！

    就在蓝色选手朝着红色选手挥出致命一拳的时候！

    红色选手向后一个旋转让蓝色选手的拳头落空！

    趁着蓝色选手因为惯性站不稳的时候，猛然朝着蓝色选手的手背向下挥拳！

    “咚！”

    蓝色选手倒下了！

    怎么会！

    刚刚不是还十分勇猛么？

    此时，裁判看到形势已经定了，趴在蓝色选手的身边喊到：

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    ……

    “十！”

    十个数数完，裁判迅速起身，拉起了红色选手的手！

    宣布整场的胜利者！

    竟然真的是红色选手赢了！

    刚刚鄙视方凡的几个人纷纷投来赞赏的目光。

    虽然他们输了一点钱，但是这点钱对于他们这种富家子弟来说，并不算什么。

    反而是眼前这个有趣的人，更加值得关注，不是么？

