    变故，突如其来，连宁远都始料未及。

    原本，秋收之中，整个大明天下大有昌盛的态势，可随着刺杀君王消息传出，偌大的朝野，已是陷入到一片恐慌之中。

    一国之君啊，说刺杀就刺杀？

    “贼人，太过猖狂！”

    朱厚照面色相当的阴沉，咬牙切齿道：“胆大包天，肆无忌惮，连皇帝都敢杀，还有什么事是他们做不出来的吗？”

    “锦衣卫这边已经尽力的调查了，可这两三日过去了，仍旧没有半点音讯。”

    “老宁，你来说说吧，到底有没有办法抓住这伙贼人！”

    宁远一阵沉思。

    在他看来，这事……似乎并非是表面上这般简单。

    无论此时的背后头脑是谁，既然要刺杀君王，必定会将整个计划保密的严严实实。

    在行动之前，理应不会流传出去。

    消息流传出去了，朝廷的禁军也就会严格管控起来，无疑会大大增加刺杀的难度。

    从这一点来看，这所谓的刺杀……十分的荒谬。

    整个京城严格管制，根本没办法刺杀成功，换做任何一个贼人，大抵会放弃此番的刺杀。

    总的来说……似乎，没什么好怕的！

    可透过表面看本质，问题，又好像出在了此处。

    只是简单的一则消息，便令得朝野骇然，这是何等精明、恐怖的手段啊？

    在这背后，贼人，又有什么目的呢？

    “殿下，不必着急！”

    沉思之后，宁远严肃道：“且不管此番刺杀如何，我等眼下最重要的事情便是顺藤摸瓜。”

    “自一些个蛛丝马迹之中，寻找贼人的破绽，继而进行追踪，清剿！”

    “所以，在此之前，我等，断不能自乱阵脚啊！”

    闻言，朱厚照点了点头。

    方才他确实太生气了，有些冲击了理智。

    此刻平静下来，他轻轻皱眉道：“老宁，你可有具体的思路、办法？”

    宁远想了想道：“先前的消息，是如何发现的？”

    朱厚照道：“在一间酒楼，几名锦衣卫得到了一锭碎银，那银子中间，有一个小凹槽，凹槽中放着一个纸球，纸球上便写着具体的刺杀皇帝的信息。”

    说着，将纸条递给了过去。

    宁远定睛一看，眉目骤然一凛。

    那纸条上面字数虽是不多，可字字珠心。

    尤其是开头一句：王侯将相宁有种乎？

    翻译过来便是，王侯将相，他们，天生就高贵吗？

    这……简直无异于率领诸多农民起义、造反了。

    跟着，又提及：皇帝无种，祸乱天下，吾当诛之，凡有志之士，与八月二十，同刺杀皇帝。

    简而言之便是这幕后主使之人，愿意当表率，先将皇帝给杀了，然后大家伙再共同起事，改朝换代。

    相当的猖狂！

    非但要杀皇帝，还要拉拢共同造反的“有志之士”！

    “老宁，你有什么感受？”朱厚照问。

    “感受吗……”

    宁远略微眯着眼，淡淡一笑：“一言以蔽之，荒谬！”

    朱厚照诧异：“荒谬？难道，你便不生气吗？要知道，这贼人，简直就是目中无人，肆无忌惮啊，本宫恨不得亲手宰了他们！”

    宁远没有作声。

    事实上，他是心惊的！

    倒不是害怕有人暗中起事造反，而是担心因此引出更大的问题。

    尤其是那句皇帝祸乱天下，这几个字，简直如一柄刀子，插在他的心口。

    什么叫祸乱天下？

    到底，又是谁在祸乱天下？

    此事一旦再向下进行推演，矛盾便会遍布整个朝堂，到后面，更会影响眼下的大局，影响他宁远这两年来所做的所有努力！

    “殿下莫急！”

    宁远目光深沉，缓缓道：“臣定会将此事差个水落石出！”

    他言简意赅。

    有贼人要刺杀皇帝，可以理解，宫廷之中增加防御力量小心一些便是。

    可有人要用诛心的手法对他宁远开刀，结果只有一个……

    不多时，二人来到养心殿。

    殿外，已是有金吾卫、锦衣卫近百人同时把手。

    这也是为了防患在金吾卫、锦衣卫之中出现贼人的可能。

    进入殿中，弘治皇帝正眯着眼，脸色，也是有些暗黑。

    “你们两个来了。”

    弘治皇帝平静开口，而后，随手丢下一锭银子。

    宁远捡起银子，稍微观察便发现其中的异样。

    在银子的中间处，似是有着一层薄膜一般，仔细观看便可发现其中的藏着一个小纸球。

    他用力将薄膜扣开，取出纸球一看，上面的字迹，与先前的纸球，一模一样。

    “这是锦衣卫在宫里面发现的！”弘治皇帝开口。

    宁远暗暗皱眉。

    银子，是在宫里发现的，这就说明，那贼人的势力，已然扩充至宫里。

    这是及其危险的信号。

    那诸多禁军、太监、宫女，都有可能是刺杀皇帝陛下贼人中的一员！

    就如此刻，可能在外面的守卫之中，便有贼人的存在。

    稍微一个不小心，皇帝陛下便会被刺杀。

    “朕，倒是不怕死！”

    弘治皇帝缓缓道：“而今江山稳固，一切向好，未来可期，朕在位这十余年，能把祖宗传下来的江山治理到如此程度，朕，死也瞑目了！”

    “只是，朕担心的是，此一番的贼人，难破啊！”

    “尤其是那句王侯将相宁有种乎，教朕想到了那陈胜吴广，一旦此事在民间扩散开来，后果，不堪设想！”

    “古有陈胜王鱼肚藏书，今有贼人银中藏‘剑’啊！”

    大殿之中，一阵寂静。

    宁远也是一阵默然。

    那陈胜、吴广的起义，乃是这片大地历史上第一次大规模农民起义。

    陈胜将“大楚兴、陈胜王”几个字藏在鱼肚之中，非但笼络了军心，同时也获得了民心。

    看似简单的几个字，便奠定了领袖的地位。

    而今，手法也是类似的。

    一旦此事在民间传播开来，那诸多百姓，说不得会被坏了心智，继而进行造反。

    不多时，牟斌赶来。

    将调查的结果汇报一通。

    “哦？此等事情，在民间竟是尚未传播开来？”

    弘治皇帝讶异，双眸之中，明灭不定！

    这下，有点意思了！

    他顿了顿，望向宁远：“宁爱卿，你以为贼人的用意何在啊？”

    宁远目光平静，拳头却是暗暗紧握。

    既然此事未在民间传播开来，便意味着，贼人，暂时，没有起事造反的意图。

    那么，贼人又为什么要刺杀君王呢？

