    

    “你俏姐姐自小没了娘，如今坚持这桩婚事，你叶叔叔还能有什么不同意，不过是图她过得顺心如意，尽力弥补罢了。”

    江雁回听了唏嘘，只觉得这事放在自己面前想都不敢想，不由对叶大将军也多了一层钦佩。

    到底是将军出身，不在乎这些礼仪廉耻规矩，换做江家，腿都得打断吧！

    “俏姐姐倒是称心如意了，只是她嫁人后，我的闺中密友就又少了一个了！”

    叶俏是江雁回在学女红时候认识的师姐，两个人投缘，一见如故，不知不觉就成了好朋友，这次生辰宴之前，江雁回已经有近半年没见着她，再加上她的婚事在即，所以这回的生辰礼也相当于是新婚礼，格外重要。

    江雁回摸了摸怀中的礼物，越发感伤。

    徐氏理了理她的头发：“女儿大了，总是要嫁人的，这是好事。虽然以后你们会天各一方，但只要心里想着对方，总会有见面的一天的！”

    “嗯。”江雁回似乎是想通了，“俏姐姐嫁人是喜事，等她成亲后总会有回来省亲的一天，到时候我们总会相见的！”

    徐氏点了点头：“是这样。”

    马车很快到了叶大将军府。

    因为两人来得早，宾客大多未到，江雁回见过叶大将军后便溜到叶俏闺房，彼时她正在盛装打扮，准备着今天的生辰宴。

    “奶娘，这个就不戴了吧，头上戴那么多，沉死了！”叶俏眼瞅着奶娘邹妈妈将一支沉甸甸的红石榴宝石金步摇插上头，沉得歪了脖子，一脸难受。

    “小姐，今日是出阁前的最后一个生辰礼，当然得隆重，而且老奴听说今天可是有很多大人物到场的，小姐若是穿的太简单了，怕会失了将军府的颜面。”

    “是啊，俏姐姐，你好歹是叶叔叔的掌上明珠，若不打扮漂亮一些，怎么对得起你这张如花似玉的脸！”江雁回说着上前，扶住了那支歪歪斜斜的金步摇，将它插进了发梢。

    “雁回！”叶俏惊得站立起来，“你怎么这么早来了！”

    “当然是为了有足够的时间提前给你庆祝生辰啊！生辰快乐啊，俏姐姐！”她将怀里抱的礼品拿出来，叶俏惊喜不已接过去，一面满是期待地拆礼物，一面盯着江雁回瞧。

    “这一回，你可是好久都没来看过了！”

    “暴民闹那么凶，我哪儿敢出门，倒是叶姐姐，自小学了一身武艺，刀山火海都敢闯，才小半年过去，就拐了个夫婿回家啊！难怪都没找我！”

    叶俏脸上一红：“那还不是因为怕把你带坏了！”

    礼品拆开，是一副巨长绣品。

    奶娘和叶俏合力将绣品展开，只见上头好一对栩栩如生的鸳鸯戏水图，两只鸳鸯交颈嬉戏，情意绵绵，难舍难分，碧绿的青草、白云蓝天全成了它们的陪衬。

    “青草为影碧水为戏，好漂亮的绣工！”

    邹妈妈活了大半辈子，自己也有着一手好女工，却鲜少见过如此针脚细密的绣品，而且用的还是盘丝绣法！

    叶俏摸着鸳鸯身上流光溢彩的翎毛，像闪着金光一样，忍不住惊叹道：“这是什么线？居然会发光！”

