    第275章 谁送都一样   

    看着自己手中的瓜藤，两人都是一阵慌乱，下意识的回头看朱烨。

    

    发现朱烨没有发现，蓝玉赶紧把手中扯断的瓜藤塞进地上的坑里，还不忘用土盖上。

    

    “小祖宗哎，你一这样叫我准没好事。”

    

    埋好瓜藤的蓝玉有种劫后余生的感觉。

    

    朱允熥长这么大，就叫过他三次舅祖父。

    

    这称呼可不是叫着玩的。

    

    大明尊卑有序，先身份再亲情。

    

    虽然蓝玉的确是朱允熥亲舅祖，但是到底朱允熥皇孙的身份摆在那里。

    

    这声舅祖父，可是万万喊不得的。

    

    朱允熥轻易不喊他舅祖父。

    

    但是一旦喊了他这句尊称，那就证明肯定是有求于他。

    

    所以朱允熥一开口，就让蓝玉忍不住一哆嗦。

    

    “这次，熥儿也不知道是不是好事，但是熥儿确实有求于舅祖父。”

    

    “熥儿愿舅祖父能够鼎力相助大哥成为大明储君，未来之君。”

    

    朱允熥神色严肃，面色诚恳。

    

    他将自己之前在朱烨家中，朱烨和朱元璋所说的那些肺腑之言讲给了蓝玉听。

    

    “大哥如今不知道自己的身份，只以为皇爷爷有意支持我，所以想顺着爷爷的心意辅佐我上位。”

    

    “但是舅祖父明白，我没有那个能力。”

    

    “大哥，才是足以匹配大明江山的明君。”

    

    “所以，希望舅祖父和我的那些舅爷爷们，能够倾力帮助大哥。”

    

    朱允熥言语之间满是诚意。

    

    “臭小子，这话，就算你不说，咱也会做。”

    

    “雄英不仅是你大哥，更是咱的外甥孙，咱不帮他，帮谁！”

    

    蓝玉的眼中有些润色，既然朱允熥如此心甘情愿的为了朱烨所想。

    

    那他就更没有什么顾虑了。

    

    原本，朱烨就是他心中的人选，现如今，更是愿意帮助朱烨。

    

    “放心，你皇爷爷心里，还是认同你大哥的。”

    

    想到朱允炆的婚事，蓝玉心中更加愉悦起来。

    

    现在朱允炆已经没有了威胁。

    

    朱允熥又自愿把位置让给朱烨。

    

    那么，就没有什么后顾之忧了。

    

    只是……   

    蓝玉的脸上闪过一丝的担忧。

    

    “舅祖父有疑虑？”

    

    朱允熥发现了蓝玉不对劲的神色，还以为蓝玉有什么顾虑。

    

    “你四皇叔……”   

    蓝玉想到那个桀骜不逊的身影，缓缓道出了自己心中的担忧。

    

    “四皇叔……”   

    听到这个名字，就连朱允熥都有些没把握了。

    

    “四皇叔以前和大哥的关系亲近，想必，他不会反对大哥即位……”   

    朱允熥细细思考了片刻，缓缓说道。

    

    毕竟因为四皇叔是自己父皇一手带大的，跟自己大哥自小关系亲近。

    

    大哥笑的时候可是最喜欢缠着四皇叔的。

    

    想必，四皇叔也不会对大哥即位有什么异议。

    

    “可是，若是他不承认你大哥的身份呢。”

    

    蓝玉苦笑道。

    

    若是朱棣不肯承认朱烨就是朱雄英。

    

    又怎么会对朱烨即位储君信服呢。

    

    “应该不会吧……”   

    朱允熥这话，自己都觉得说得没有底气。

    

    他那个四皇叔，他还真是吃不准四皇叔知道自己大哥的身份，会有什么反应。

    

    “谁知道呢，走一步看一步吧，毕竟谁都不能预测未知的事情。”

    

    “我们现在要做的，就是尽快让你皇爷爷将你大哥接回宫中。”

    

    “剩下的事情，等回了宫以后再论。”

    

    蓝玉拍了拍朱允熥的肩膀，宽慰的说道。

    

    “你们俩说什么悄悄话呢？”

    

    朱烨的声音突然从两人的背后传来，倒是把两人吓了一个激灵。

    

    “蓝将军说要把你的黄瓜拿回家，给他媳妇儿吃。”

    

    朱允熥反应过来，毫不犹豫的眨巴着自己的大眼，一脸无辜的冲着朱烨说道。

    

    “哎，臭小子！”

    

    凭白被朱允熥出卖，蓝玉出胡子瞪眼，但是又不能否认。

    

    只能红着一张老脸认下了朱允熥的栽赃。

    

    “嘿，多大点事，蓝将军尽管拿去，这里多着呢，管够。”

    

    朱烨大方的说道，但是却注意到了两个人手里左右不过两三根黄瓜。

    

    自己上前又摘了一些，分别递给了两个人说道：“蓝将军带回去给将军夫人送些。”

    

    “允熥，你也别自己光顾着吃，去给你爷爷也送些去。”

    

    “我敢保证，你爷爷都没见过这么好的东西。”

    

    朱烨冲着朱允熥眨了眨眼。

    

    许是古代的土壤没有被污染，所以种出来的瓜果都比现代甜美。

    

    朱烨对自己种出来的东西都十分满意。

    

    “哈哈，好。”

    

    蓝玉毫不客气的接了过来，虽然他自己没吃，可是他可没有忽视朱允熥刚才那一根接着一个啃个不停地动作。

    

    “皇上的那一份，咱也带过去吧，反正咱待会还要进宫去。”

    

    蓝玉冲着朱允熥伸手，想要把朱允熥那份也要过来。

    

    朱烨闻声眉头一皱：“蓝将军还要对淮王的婚事做多干涉吗？”

    

    蓝玉听到朱烨的话赶紧摆手：“误会了，误会了。”

    

    “暂时去给皇上送征兵的手册，郎君都把话说的这般明白了。”

    

    “咱又不是榆木脑袋，怎么能吊死在一棵树上在，自己没事上赶着找死。”

    

    “放心放心，郎君的话，咱记在心上了。”

    

    “不该咱管的事情，咱保证一句都不多说。”

    

    蓝玉一点都没有因为朱烨的严厉而生气，反而觉得朱烨这般毫不掩饰，倒是把自己当成了自己人。

    

    “那就成。”

    

    “不过这黄瓜，还得让允熥自己去送。”

    

    “将军虽然是觉得省了麻烦，但是省了麻烦的同时，还省了允熥在皇上面前露脸的机会。”

    

    朱烨把朱允熥递到蓝玉手中的黄瓜拿了回来，塞回了朱允熥的手中。

    

    蓝玉猛地一拍自己脑袋：“看咱，咋就没想到呢。”

    

    他倒是省了朱允熥的功夫，去给皇上带去了黄瓜。

    

    但是他送和朱允熥送能一样嘛。

    

    当然不一样。

    

    朱允熥送去的，可是代表着朱烨。

    

    让老皇帝为了朱烨的孝心高兴高兴，这可是不可多得的好机会。

    

    皇上念着朱烨的好，才能对朱烨的认可更深刻。

    

    

