    这种停车姿势略显奇葩！

    感冒药有些发苦，方乐景一口气喝完之后，连眉毛都皱起来。吃了一个车厘子想去去味道，结果不幸揪到一个酸的，于是表情更纠结。

    严凯坐在他对面，很没同情心觉得很想笑。连他自己也不知道究竟是从什么时候开始，自己会变成一见他就心情好。山里迷路被蚊子咬出满脸包，明明不高兴却不敢抱怨；一脸心虚站在洗手间门口，说不然我给你煮碗粥吧；围着鸭子围裙在厨房哼歌煮面，却在自己进门时被吓一跳；连吃个樱桃都能有这么多表情……面前这个男生，似乎总是有办法让自己高兴起来。

    奶黄色的T恤被换成了浅粉色，比之前更可爱。方乐景放下空杯子，觉得似乎有些过分安静，只好没话找话，“雨好像要停了。”所以这位英雄你可以走了。

    “嗯。”严凯看似完全没听出来他话里的意思。

    对方是老板，方乐景也不好太直白，只好把果盘往他跟前推了推。

    严凯随意问，“今早是去拍什么广告？”

    “是个杂志封面。”方乐景道，“萧咪咪和秦铭。”

    “顺利吗？”严凯问。

    “还行，没被大雨耽误太多。”方乐景腮帮子鼓囊囊吃草莓，显然没打算提秦铭的事情。

    他不提，严凯自然也不会多问，于是气氛就又尴尬了起来。方乐景欲哭无泪，他实在是很想安安静静睡一觉，无奈严凯完全没有要离开的意思，还在专心致志吃水果，就好像是从来没见过车厘子，并且问，“你为什么不吃？”

    方乐景胸闷，默默拿起一个塞到嘴里。

    “还挺甜。”吃完最后一个之后，严凯发表总结。

    方乐景：……

    谁能告诉他，现在到底是个什么诡异的情况。

    按照严凯原本的想法，今天就算是天掉下来，他也要混完晚饭再走人！但天有不测风云，不知道是因为肠胃太久没和牛奶打过交道，又或者是因为草莓吃太多，总之在半个小时之后，严凯觉得似乎有一点……胃疼，并且发展势头猛烈，十分如火如荼。

    于是他瞬间就站起来了！

    “严总？”方乐景原本还有些困倦，这下倒是被吓清醒了。

    严凯拿起外套，淡定道，“突然想起公司有些事情，我先走了。”

    方乐景几乎要落下热泪，可算是走了啊。

    “好好休息。”严凯往门外走，“下次有时间我再带你去吃饭。”

    千万别！方乐景在心里无声呐喊，送走他之后整个人都松了口气，踢掉拖鞋就爬到了床上，打算睡到地老天荒。

    沈含此时正在一家商场出席品牌活动，由于吃货形象早已深入人心，所以商家不忘在休息室里准备好零食，牛奶布丁香香滑滑，还有一股淡淡的草莓味道。沈含吃完一个之后就舍不得再吃，眼巴巴看着杨希，“等会没人的时候，你要偷偷帮我装起来。”

    杨先生不为所动。

    沈含眼睛湿漉漉，小狗一样看他。

    杨希面无表情，从鼻子里挤出一个字，“嗯。”

    沈含立刻高兴起来，“你真好。”

    杨希在心里摇头，带他去隔壁参加访谈，然后趁着粉丝见面会的时间折返回休息室，给沈含偷布丁。

    但现实却略坑爹，由于这间休息室已经不会再用，所以清洁工人正在清扫，杨希神情冷峻，用FBI的语气命令，“都给我停下！”

    一屋子工作人员被吓了一跳，转头看着他，怎么了这是。

    杨希大步踏进房间，双眼如同猎鹰般在桌上扫视了一圈。

    工作人员胆战心惊看他。

    布丁是日本进口，不过这并不妨碍杨先生在三秒内记住包装细节，然后用非常冷酷的语调道，“抱歉，打扰了。”

    工作人员纷纷表示没关系，心里咆哮卧槽没事干不要这么吓人啊，还以为你在这里丢了两百五十万。

    杨希转身出门，迅速在网上找到布丁订购，然后才转身回去接沈含。

    粉丝见面会刚刚结束，工作人员将收来的粉丝礼物送到杨希手里，大多是些小零食和卡片，还有一个巨大的狗熊。

    沈含刚想说不如他来抱，经纪人助理保镖三合一的杨先生就已经三下五除二收拾好东西，“走吧。”

    周围工作人员都用膜拜的眼神看他，全职保姆啊这是……

    沈含乖乖跟在他身后，两人从专用电梯下到车库。坐在副驾驶上，沈含扭头看杨希。

    杨先生冷静发动车子。

    沈含眼神更可怜。

    杨希道，“系安全带。”

    沈含肚子咕咕叫，小声央求，“我想吃一个布丁。”声音简直招人疼！

    于是杨希心也颤了一下，不过很快就恢复冷酷表情，“减肥。”

    沈含委屈，“我早上和中午都没吃饭。”工作行程排很满，他又有些感冒头晕，所以到现在只喝了两小碗粥。

    杨希声音和缓了一些，“回家我做菜给你吃。”

    沈含不死心，“真的不能吃布丁吗？”

    坚决不想承认自己连偷布丁这种小事都做不好，杨希冷酷道，“不能。”

    沈含低下头，不说话了。

    杨希面无表情一路把车开回他家，进屋后命令，“去洗澡。”

    沈含吸溜着鼻子去浴室，不高兴，还委屈，明明之前每次生病的时候，他都会给自己额外的零食！

    杨希把鸡肉从冰箱里拿出来，三下五除二洗干净和枸杞一起丢进炖锅。然后就擦手出了门，一路用飞一般的速度进电梯，从手机上调出那家布丁代购店的地址，直接开车杀了过去，生生把老板放到一半的卷闸门给拉开了！

    “不用明天送货了。”杨希冷静道，“我自提。”

    老板受惊，又受宠若惊，“没想到您这么喜欢吃我家的布丁，再送您一个芒果味的吧。”

    杨希面瘫道谢，拎着店里所有的布丁出了门。

    沈含正在客厅看电视，并且闻着鸡汤味咽口水。

    杨希开门进来。

    沈含转头看他。

    杨希问，“洗完澡擦润肤露了吗？”

    沈含老老实实道，“忘记了。”

    杨希皱眉。

    沈含立刻小兔子一样蹦跶进浴室。

    杨希迅速把布丁掏出来，很“随意地”放在了桌子上。

    “擦完了。”片刻之后，沈含穿着人字拖趿拉过来，然后在看到布丁后眼睛发亮！

    杨希冷静看电视。

    沈含坐到他旁边，讨好蹭蹭。

    杨希淡淡道，“吃吧。”

    沈含内心小欢呼，拿起一个布丁却又疑惑，“怎么有这么多口味？”之前明明就记得只有草莓啊。

    杨希语调坚定，“嗯，就有这么多口味。”

    于是沈含也就不计较了，撕开包装后递到杨希嘴边，“你先吃。”

    看着那双亮闪闪的眼睛，杨希定了定神，凑过去咬了一口。

    沈含高高兴兴吃掉剩下的一半，然后就坐在地毯上，开始认认真真撕不同的口味。杨希揉揉他的脑袋，起身去厨房看鸡汤，无端有些……手抖。

    沈含趴在沙发上，欢快给方乐景打电话，表示周一要请客吃布丁！说完后又一路小跑进厨房，帮忙切切小葱洗洗菜，简直不能更活泼，要是被粉丝看到，一定会尖叫落泪。

    看上去就软趴趴的，真是非常想抱在怀里捏。

    周一的时候，严凯开完公司例会，和白翼一起回了办公室。

    “秦铭到底是怎么回事？”白翼坐在他对面，“为什么要把安排好的工作换掉。”

    严凯道，“你说呢？”

    白翼愣了一下，想了想才道，“是不是有媒体说了什么？”

    严凯靠在椅背上，“看来你也不是不清楚。”

    白翼叹气，“风言风语也听到过一些，不过没想到会这么严重。”由于为人嚣张，所以秦铭在媒体中的口碑一直就不好，只是因为他最近实在够红，所以大家才会忍气吞声。白翼也曾经因此跟他的经纪人和团队提过，还以为能稍微收敛一些，却没想到最后竟然还是传到了严凯耳朵里。

    严凯在心里摇头。那天他在公园看到方乐景被骂之后，就已经猜到秦铭在面对别的工作人员时，态度应该也不会好到哪里去。于是就约了几个媒体和合作厂商，顺利收获了一大肚子苦水——甚至还有个被主编带来的新人记者被当场气哭，显然已经委屈很久。

    “来公司的第一堂课，就是让他们和媒体搞好关系。”严凯脸色阴沉，“公司的义务不是帮他收拾烂摊子。”

    “秦铭是出了名的难搞，我只能尽量。”白翼道，“你也知道，现在有不少公司想挖他。”

    “所以呢？”严凯淡淡问。

    白翼识趣打开文件夹，“有哪些工作需要换掉？”

    按照安排，秦铭在下个月会有一场商场开业活动，严凯用笔点了点，“这个换掉。”

    白翼皱眉表示为难，“别的都好说，但这个已经宣传出去了，只怕粉丝会有意见。”

    严凯翻翻日历，“这天刚好有个革|命老区歌曲联欢，让他去参加吧，商场那边另安排人过去。”

    “革|命老区歌曲联欢？”白翼愣了愣。

    “希望基金会的募捐歌会，我刚收到邀请函。”严凯道，“秦铭本来就是演抗战片出身，他去再合适不过，我们要支持公益活动。”

    白翼点头，“我马上跟负责带他的经纪人讲，但商场那边要换谁过去？”

    严凯想了想，“沈含吧。”

    “确定？其实我们可以换一个和秦铭粗犷路线差不多的。”白翼建议。

    严凯摇头，“不需要，就用沈含。”

    白翼心里有些不解，不过商场负责人在接到通知后倒是很高兴——因为沈含要更红啊，之前就是因为价格问题才选了秦铭，没想到竟然会中途掉个大馅儿饼，傻子才会拒绝！临挂电话不忘虚伪客套一番，秦先生真是热血好男儿啊，支持|革命老区神马的最值得赞扬了，我们都十分敬佩！

    而秦铭的经纪人在接到这个消息后，立刻就开始胸闷呕血。放着六位数的出场费不要，为什么要去革命老区免费唱歌？！简直脑袋有毛病。

    但这是公司领导的决定，经纪约在身，就算再有毛病也得依言照做，更别说上层理由还很充分——纵观全公司，也的确没有第二个人能比秦铭更适合出席这种老区活动，于是只好答应。

    而接下来的一系列事情，也证实了严凯用沈含替换秦铭的决策有多么正确。活动举办方虽然是没意见了，但不代表粉丝没意见啊！作为当红硬汉小生，秦铭还是有许多铁杆影迷的，原本都已经准备好了要去商场见偶像，谁知竟然说换就换，消息传开顿时在论坛里炸了锅，纷纷表示严重抗议，鸡飞狗跳闹了个沸沸扬扬。

    然后就在这个时候，公司又放出消息，说秦铭是由于心系公益，所以才会去革|命老区参加歌会，这次活动将由沈含代替出席，希望大家能理解。于是当下网上就又炸锅了，不过这次不是秦铭的粉丝炸锅，而是沈含的粉丝炸锅——参加商场活动神马的，最有爱了好吗。

    作为小清新萌物，沈含的粉丝群除了母爱泛滥的阿姨，更多则是还在上学的妹子，刷论坛简直不要太积极。秦铭的粉丝由于心中不满，在刚开始还出言讽刺了几句，说什么“我家秦哥剩下的也要捡”之类，结果被人光速截图传到沈含的地盘，于是卧槽妹子们瞬间就怒了，组团轰轰烈烈空降在了秦铭的论坛，表示你脑袋有毛病吗，那么想看你跟去革|命老区听歌会啊，包机包场都没有问题啊，什么都不知道就开始喷我家含含，简直脑残！

    秦铭的论坛生平第一次迎来这么多人，一度差点被压瘫痪。几个管理员刚开始还兢兢业业删帖，后来实在删不过来也就自暴自弃，任由妹子们开辟战场，刷了足足上万条帖子，碾压碾到一比那啥。于是秦铭粉丝也就彻底消停了，因为不管是从数量还是从战斗力，甚至是从打字速度来讲，他们都能轻易被妹子们秒成渣，实在是很挫败。而这件事情的结局就是两方粉丝群管理员出来相互道歉，一方战战兢兢表示的确是我们不对不该乱骂人，另一方则表示哎呀误会消除就好，欢迎泥萌来我们论坛做客。不过这样也好啦，要不是这次风波，我们还不知道有这个演员呢，祝以后大红大紫哟么么哒。

    秦铭在革命老区刷到这场对战，看这截图险些气吐血，觉得自己最近简直他娘的点背——不仅要坐着破面包颠簸过三座山，来参加这狗屁公益歌会，还莫名其妙丢了好不容易才争取来的杂志封面。

    杂志封面什么的……其实广告工作室的小伙伴什么都没有做，只是默默在选片上特别留意了一下。如果说方乐景是三百六十度全无死角的长相，那秦铭就是三百六十度遍地死角，一定要找准角度才能帅起来。于是杂志编辑在收到照片时，很是头晕目眩了一阵子——也不能说没拍好，但不管从哪种方式看，都很有几分猥琐的味道，和设想中的铁血硬汉差之千里，倒显得一边的萧咪咪更像正派。

    杨天在电话里很是友好，“合作过这么多次，我们的实力你也是知道的，但这人他就长这样，我也没办法啊。”

    编辑只好作罢，他也知道秦铭其实很难拍，否则也不会抛弃杂志社自己的摄影团队，转而高价请杨天的广告工作室——只是万万没想到，竟然连业界公认有着魔术镜头的杨天也不能把秦铭拍帅一些。

    早知如此，就不答应他的经纪人了啊……编辑头痛，把照片打包传给美编，让他想办法PS好看一些。但人倒霉喝水也塞牙缝，好巧不巧美术编辑在跳槽来这里之前，也被秦铭的助理狗血淋头骂过一次，理由是挑选照片时眼太瞎，这阵自然不会好好用心，草草三两鼠标就回传邮箱，表示我真的尽力了，这组照片没得救。

    杂志还等着排版写稿子。杂志编辑只好又一个电话把秦铭的经纪人叫了过来，直接让他看照片。基本审美这种东西每个经纪人都会有，是好是坏一眼就能看出来，况且得罪这家杂志社对自己也没好处，无奈只好答应暂时不用，等到以后有机会再说。于是原定由两人分享的封面和专访变成了萧咪咪个人版，所幸她的照片够多也够美，撑一期杂志绝对没问题。

    这件事很快就在业内传开，众多被欺压的小编辑都觉得大快人心。而秦铭的团队在经此一事后，也隐约觉得似乎是得罪了人，于是态度也收敛了不少，倒也算是意外收获。

    当然这一切事情，方乐景是不会知道的，公司最近在季度结算，他也跟着忙得团团转，经常要晚上八点多才能回去，甚至有时还会更晚——新人刚进公司，总是最需要吃苦的那个，他倒也没什么抱怨。

    这天下班之后，大楼里又只剩下了自己和保安，方乐景打完招呼之后下到停车场，发现自己的小车被两部车子一横一竖堵在了最里面，开不出来了！

    这种停车姿势略奇葩啊，看着那个熟悉的车牌号，方乐景囧囧有神摸出手机。

    “严总，我的车被您堵死了……”

