    “等你好了，祖姑母带你去游乐园玩。”

    “我要吃冰激凌。”

    “可以，给你买。”

    “我想玩海盗船。”

    “好啊。”

    星辰说什么，傅盈止都顺着。

    再加上打心里的怜惜，所以说话声，更是又轻又缓，温温柔柔的。

    此时谈景辞要是在，怕是会惊掉下巴。

    这人，可是对自己的侄子都不带这么温柔说话的。

    姜离蔚微微睁开眼，就看到了一团火红色。

    像火一样。

    女人的肩很平，身段盈盈，穿着收腰的长裙，那腰细的……不盈一握，视线再往下……

    裙摆垂到小腿，轻轻晃动，就似那一汪春水，白的莹莹透亮。

    他脑子还有点懵，似乎还是觉得自己在做梦，他侧了下身，可稍稍一动，吧嗒一声——

    手机仰面摔到了地上。

    清脆一声，让众人的目光都落在了他身上。

    姜离蔚这才重新睁开眼，弯腰去捡自己的手机。

    他手机没有贴膜，这一个摔下去，屏幕就直接碎了。

    他叹了口气，看向霍寒：“我公司还有点事，我就先走了。”

    姜离蔚又与霍书铭和冷怜告了别，触到那位红裙姑娘的时候，他只是微微颔首，转身离开了病房。

    傅盈止在房间里待了一会后也便离开了。

    冷怜看着房间里只剩下他们几个人，觉得有些尴尬，便道：“我去看看笙笙。”

    说完就离开了星辰的病房。

    星辰只是听到一个很温柔的声音，等他微微仰头去看时，就只看到了一个背影。

    但他可以确定，这个声音他以前绝对没有听过。

    “爸爸，她是谁啊？”

    霍寒只是替他捻了捻被角，没说话。

    “爸爸，我热，你想把我热死吗？”

    星辰不满的控诉。

    -

    慕笙病房，此时大部分人已经陆陆续续的离开了，只有谈景辞和沈顾沉还在她的病房里。

    说谈景辞是来看人的吧，坐在沙发上就只知道玩游戏，可说他在玩游戏吧，又似乎看着慕笙有些欲言又止。

    似乎在纠结什么。

    慕笙也不问他，反正，等他自己憋不住了，会自己说的。

    冷怜看到慕笙气色不是很好，拧了下眉，说：“我替你把《云清策》点映会的站场取消了，这段时间你先好好休息，网上的事情，也交给我就好。”

    慕笙倒是不担心点映会的事，她刚才也在看微.博，热搜上除了几个国家实事，其余的都和她或多或少有些关系。

    热搜都乱的一塌糊涂，就更别提她点开看的时候，那故事给编的，都能写一部百万字的长篇小说了。

    网友1：【慕笙大约是看不上自己原本的家族吧，毕竟慕家连京圈的门都摸不到，最多也就只能说是一个豪门吧。】

    网友2不甘示弱：【慕家又没有养过笙笙，还非要利用人家，这要是搁我身上，我能把慕家掀了。】

    网友3：【没想到啊，一个十八线开外的女明星，竟然会被霍家看上。】

    【我估计，她是被霍家的太子爷看上了，靠身体上位。】

    总归，网上酸的人太多了。

    自己得不到，总觉得别人得到了，也是靠了不正当的手段，以此来鄙视别人，来给自己安慰。

    这种人吧，慕笙觉得他们的生活挺无聊的。

    不然，哪里有那么多的闲情逸致去关注别人的生活。

    慕笙问冷怜：“能查到最先出现的IP地址在哪里吗？”

    抹黑她可以，可是利用她打压霍家……那就绝对不行！

    冷怜摇头：“暂时还没查到，不过我猜测应该是豪门的人，普通人，不会想到霍家这一层关系。”

    普通人对霍家的了解，就只有一个医学。

    而霍家近些年来最高调的事……就是霍寒得了奖。

    至于慕笙认亲这件事，除了那天晚上赴宴的豪门，没有人知道，因为当天，没有记者进入。

    “冷怜姐，这件事你就别管了，稍微控评就行。”

    “好的，我知道了。”

    “冷怜姐，我想去看看星辰，你带我过去吧。”

    冷怜扶起慕笙，就把她带去了星辰的病房。

    ……

    姜离蔚离开医院后，就坐上的男人的车。

    “小九，这件事到底什么情况？”

    姜离蔚是给沈顾沉打了电话知道的这件事。

    但是具体情况他不知道，现在一颗八卦之心熊熊燃烧，这么大一口瓜，不吃白不吃。

    曲九爷抱着个抱枕靠在车窗上，听到姜离蔚的话，微微抬眼看了他一眼：“想知道？你自己去问沈二去。”

    话落，男人就闭上了眼。

    姜离蔚撇了撇嘴，让他去问沈顾沉？

    那他怕是会被男人的眼刀子杀死。

    他侧头看向屋外，目光不知道怎么就看到一个红色身影，女人和一个男人有说有笑的离开了。

    姜离蔚看了一眼便移开了眼，心想：这小姑娘家家的，眼睛好像不好使。

    然后，对曲家的司机说：“你怎么还不开车？就打算让你家少爷一直睡在车上？”

    -

    星辰病房。

    因为有慕笙和霍书铭在，所以霍寒就把冷怜给叫出去了。

    冷怜以为他有什么重要的事，却没想到男人把她叫到了一个库房里，她还没反应过来，就被他抱了个满怀。

    她身体一僵，下意识的推了他一下：“你别这样，小心有人进来。”

    “小冷，让我抱一抱。”

    他将头枕在了她的肩头，将她整个人圈在怀里。

    冷怜被他压的趔趄了一下，后背靠在了墙上，原本想要推开的手，轻轻抓住了男人腰间的衣服。

    她抿了抿唇，能感觉到男人身体发紧，甚至隐隐轻颤着。

    很显然，这件事，吓到他了。

    “星辰已经没事了，他没事了，你不必自责。”

    “小冷，谢谢你。”

    “谢谢你陪着我。”

    冷怜轻轻环住他的腰，“说什么谢，我会一直陪着你。”

    而等两人从库房里出来的时候，冷怜有些慌乱的整理着自己的衣服，脸颊上是一片红，有一种说不出的娇俏。

    沈顾沉瞥了霍寒一眼，低声道：“在医院，你注意一点。”

    “你是在羡慕，还是在嫉妒。”

    “我嫉妒你做什么，我和笙笙一直住在一起，不像某人，分隔两地，每天见面都是奢侈。”

    霍寒：“………”

    真的扎心了！

    沈顾沉推门进了病房，低头与慕笙说着话。

    门外，冷怜叫住了霍寒，说道：“我要去处理一些工作上的事，晚上我父母让我回家，大概不能陪着你了，我们电话联系吧。”

    “好。”

    霍寒今天也没时间，他晚上得在医院照顾星辰，也走不开。

    把冷怜送走之后，他才回去了病房，这时沈顾沉和慕笙已经离开了。

    星辰问霍寒：“爸爸，今天那个一直在病房里的阿姨是谁啊？”

    霍寒张了张嘴，‘她是你妈妈’五个字差点脱口而出，他生生忍住了，只说：“以后会介绍你们认识。”

    “哦。”

    星辰悄悄抬眼看着他爸爸的神色，依旧是以前的面无表情，看不出任何的异样。

    可星辰很聪明，聪明到，他隐隐能猜到，他父亲很在乎那个女人。

    其实这么多年了，星辰还没有见过他父亲把哪个女人领到他面前的。

    唔。

    所以，他应该是要多一个后妈了吧。

    他紧紧了咬了咬唇，瞳孔微颤，却在霍寒转眸看向他的时候，垂下了眸子。

    霍寒摸了摸他的头：“怎么了？伤口还疼？”

    星辰忍了忍，再也忍不了了。

    他点了下头。

    “爸爸，疼……”

    哇的一声，就哭了出来。

    哭的肝肠寸断，似要把自己的所有委屈都发泄出来一样。

    霍寒把人抱在怀里，轻声安抚着。

    霍书铭在一旁看着，长长的叹了口气。

    不行，这次无论如何，都要让许家那丫头和他儿子重新在一起！

