    “请教我也没用，我现在没有任何苍天的游戏资料。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    莫白摇了摇头，小小的喝了一口红酒。

    入口香甜，回味悠长。

    还不错。

    看来欧美国家的主食不怎么样，不过这酒还是不错的。

    “放心，我这有。”

    早有准备，苏静雯请侍者撤了桌子上的食物，拿出一份文档：“虽然苍天这一款游戏暂时还没有引进国内，但在韩国，苍天已经公测了半年，并成为了韩国最为热门的游戏。这款游戏的最大特点为拥有多达12个的游戏职业，这大大出了我们一般游戏只有四五个职业的设定。同时，依托强大的12职业，也给整个游戏带来了更为复杂，更为丰富的玩法。所以，苍天一经推出便成为了韩国最受欢迎的网游。大盛集团如果将这一款游戏改为永久免费的设定，那么，其必然将对我们的天辰oL国际版造成巨大的压力。”

    “我看看……”

    莫白接过苏静雯的资料，认真的细看。

    “好了，看完了。”

    莫白本身的职业就是游戏策划。

    加上有着前世几十年的眼光，待看完苍天游戏的设定之后，莫白便有了解决的方案。

    “这么快，有解决方案吗？”

    苏静雯期待的问道。

    “有两个方案。”

    莫白点头：“一个是简单一点的方案，另一个是稍微复杂的方案。”

    “简单一点的方案怎么说。”

    “2oo万。”

    莫白直接报价。

    “2oo万什么？”

    一边的苏婷不知道莫白怎么念出了一个2oo万的数字。

    “他说的是这个方案需要2oo万人民币。”

    苏静雯苦笑，向苏婷解释说道。

    “我……我……”

    苏婷目瞪口呆，脱口而出：“你怎么不去抢。”

    “他说这比抢得快。”

    苏静雯再次苦笑的解释道。

    “你个大色狼，想坑我静雯姐吗，告诉你，没门。”

    苏婷瞪着眼对莫白说道。

    “那就没办法了。”

    耸了耸肩，莫白表示无所谓。

    反正他又不想搞游戏，天辰oL是生是死与他没有什么关系。

    “行，2oo万就2oo万，只要你的答案令我满意。”

    没有犹豫，苏静雯点点头。

    “天呐，静雯姐，你是不是疯了？”

    看到苏静雯竟然答应，苏婷一度被气结。

    “不行，静雯姐，不能答应他，你不知道，这家伙最会骗人了。”

    “我知道，婷婷，没事，你觉得你静雯姐是个容易被人骗的人吗？”

    苏静雯出言安慰苏婷说道。

    “可是……”

    “还是先听听他的方案吧。”

    苏静雯将话题交给了莫白：“我很想听一听你的第一个方案。”

    “ok。”

    见苏静雯点头，莫白说道：“其实在我看来，对于苍天这款游戏，哪怕大盛集团引进国内，你们天辰oL一点儿也不必担心。”

    “为什么？”

    “很简单，我认为苍天引进到国内会水土不服。”

    “水土不服？”

    苏静雯考虑了一会，又问道：“何以见得。”

    “第一，苍天原本是一款收费游戏，强行改为永久免费能否保证游戏的质量，这是一个问题。”

    “我不认可你这条。”

    苏静雯摇摇头：“天辰oL原本也是收费游戏，但改成免费之后也照样火爆。”

    “我知道苏董一定会这么说。表面上看起来好像是的，贵公司的天辰oL与苍天都是收费游戏，这看上去并不能够说明强行改为免费就不能够火爆。但是，苏董你可能忽略了一条。苍天oL里面有很多设置是限制人民币玩家的，就像里面有一些装备，他采用的是唯一绑定，他不可能交易，只能玩家自己使用。而我们的免费游戏显然不能限制人民币玩家，反而，因为免费游戏只能通过道具收费，所以我们还需要更为欢迎那些人民币玩家。这就是为什么天辰oL可以火，但苍天有可能火不了的原因之一。”

    “好吧，你说的有道理。但第一条也只是有可能，不是一定。”

    “苏总厉害。”

    莫白点点头：“当然，单凭第一点自然不能完全百分之一百说明这款游戏不能火。我们再来看第二点，刚才苏总也说过，苍天最大的亮点是在他的职业设定，我刚才也看了一下，他一共设定了12个游戏职业。这个职业里面有战士，有法师，有刺客，有道士，有剑客，有术师……看起来非常丰富，但在我看来，这实在是太过于花哨。我想问一下苏总，你现在能一下子完全记住这12个职业到底有什么特色吗？”

    “12个职业我怎么可能一下子完全记住。”

    苏静雯摇头说道。

    “这就对了。”

    莫白继续说道：“既然连苏总你这个游戏从业者，甚至是游戏领导者都不能够完全一下子掌握12个职业到底有什么特色，你觉得做为普通玩家，他们可以明白这一些职业的特点吗？既然无法掌握这一些职业的特点，玩家又如何对这款游戏感兴趣呢？”

    “可是，为什么韩国游戏玩家这么喜爱这款游戏，并且，这款游戏在韩国也是最为热门的。”

    “那是因为在韩国，但在我们国内。那就不一定。你要知道，我们国内网络游戏展其实只有几年时间而已，准确的说，其实这才刚刚开始，这是一个属于开荒的时代。但韩国游戏却已经展了1o年之久，你觉得一个连打字都不怎么会打的游戏玩家，他有多大的耐心去研究12个游戏职业到底有多强？”

    一口气将第一个方案说完，莫白对着侍者说道：“您好，再来一份牛排，刚才那份份量有些不够。”

    “饭桶。”

    苏婷白了莫白一眼。

    莫白懒得与苏婷斗嘴：“我的话说完了，我的帐户苏总应该知道，我就不重复再给你了。”

    “那第二个方案呢？”

    苏静雯明显听进了莫白的话，接着寻问第二个方案。

    “第二个方案太复杂，一时半会说不清楚。而且，第二个方案也不可能是2oo万就可以卖出去的。”

    “看来你的第二个方案是想再敲诈我一次了。”

    “话可不能这样说，我一向靠本事吃饭。”

    莫白甩了一下头，自信的说道。

    “行，既然你不说，我就等大盛集团引进苍天回到国内之后看看效果再给你支付这一笔钱。”

    “呵呵，苏总怎么没有第一次爽快了。”

    莫白笑着问道。

    “就是因为第一次太爽快了，我怕付了钱之后某些人又拍拍屁股，直接说，方案我已经说了，其他的事你不要找我。”

    “哈哈，也行。”

    莫白暂时也不缺2oo万，也没争论，便点头同意。