    142

    官的太太/夫人,  在很大程度可以代表着这个官。

    而世人又多瞧不起女子，觉得女人头发长见识短，所以有许多官若想敛财,  却又不想自己出面，会让下人打着妻子的名头。若犯了事或被人发现，则推脱为妻子不懂事,  女人头发长见识短贪了财诸如此类，而这么做竟让不少人幸免难。

    当然这指的小事小案。

    久而久之，这几乎成了官场上的约定俗成。

    也当下社会风气造成,  什么男主外女主内，什么君子不屑阿堵物,  在那些读人认知中,  君子该不沾世俗，该高风亮节不染尘埃，仿佛喝风饮『露』能活。其实他也知道这不真的,  但要塑造出这种形象，才配为当君子。

    至那些世俗的、阿堵物、吃喝拉撒相的,  不和男人相,  自然该女子来干。所以一般官宦人家,  男人在外面做官,  管官场应酬，而女人在后面挖空心思赚钱,  除了照顾一家人花销，要照顾丈夫在外的花销。

    当然也不男人没用的，其实两者相辅相成的，后宅『妇』人能不能赚到银子，很大程度要依仗丈夫的威势。

    顾玉汝对此再熟悉不过。

    所以当初她问薄春山人手可够用,  心已经有了打算，当时她大着肚子，有心也无力，如今既然孩子生了，把这事提上程。

    因为她实在看不下去他把自己一个人掰成八瓣使，顾忌着她的身体她的心情，他在心疼她，其实她也心疼他。

    她眼在诉，她心疼他，很心疼他。

    他拒绝的话，突然不出口了。

    两人在努力，他并不单有他一个人。

    这条不太好的路，他当初信心满满不以为然地接下来，不他狂妄自负，他知道能如此。因为一旦能做成，南晋至少可以平静几十年，此乃大功，江山社稷有益，黎民百姓有益。

    所以他状似潇洒地上这条路，让邵元龙去了明面，把最难的那一摆在自己面前，因为他知道这些事有他才能做成。

    可偶尔累极之际，他也会问自己，到底为了什么。

    为了银子？他已经有了一辈子花不完的银子、

    为了当官？其实他本身并不耐烦那些官场的事情，当官曾经他懵懂之际，为想娶到她的一个捷径和野望，他其实不喜欢这些的。

    他完全可以带着妻子家人，去到一个安全的地方，南晋不太平去北晋，天下之大尽可去的。

    可他却忍不住想起那些为了在人前直起腰来的民兵，想到他浑身血，一边喊着我英雄一边握刀杀敌的模样，想到他身受重伤，却无怨无悔的脸庞，想到那块石碑上刻的每一个名字……

    想到失了条手臂却持着□□的鲜血淋漓的熊瑞，想到愤世嫉俗却为了民兵为了巡检司呕心沥血的钟山，想到壮志未酬满腔郁郁的邵元龙，想到那几本上他铁画银钩的每一个字……

    他想不出为什么。

    他知道自己上了一条很艰难的路。

    而这条路不能退缩，他能下去，一直到彼端有春暖花开。

    如今他身边却多出了一个人。也许她一直在，他平时忽略了她。

    “顾玉汝，你我该拿你怎么办才好？”他感叹一声，把脸在她肩头上蹭了蹭，『揉』了『揉』，埋在面一直一直不想起来。

    她抱着他的大头：“行了，这么大的人不要撒娇了，小心八斤来了看见话你。”

    他也不理，这么埋了好一会儿。

    “那等水生满月酒办了，我搬去纂风镇，正好那边有一处宅子，我不跟你提过，一直空着也没什么人住，以后我住在那。”

    “好。”

    “那我去安排。”

    “好。”

    应后，见他半天没动，她瞅了他一眼。

    “你不起来？”

    “我不想起来，也不想动。”

    本来她打算话他两句，想了想，她暗叹一声，又一把他大头抱在怀。

    “那睡一会儿。”他也累了。

    很快两人睡着了，过了会儿八斤跑了进来，她本来打算来看爹在干什么，没想到爹和娘竟然睡着了。

    爹不白天除了午间小憩，其他时候不能睡觉？怎么自己反倒睡上了？

    可爹娘睡得好香，小水生也睡得好香。

    想了想，她脱了鞋也爬上床，睡到娘和水生之间。

    她咕噜噜地转着大眼，看了看睡着的爹娘，这一幕对她来十分惊奇，又去看睡着的水生，拿小手『摸』了『摸』小水生的光脑门和小脸蛋。

    她本来毫无睡意，可不知不觉中也睡着了。

    孙氏来找外孙女的，进来没想到这一家四口睡着了，她着看着这一幕，摇了摇头轻声退了出去。

    .

    办完水生的满月酒，薄春山和家人提出要搬家的事。

    他和顾玉汝以为家人会很意外，却没想到他根本不意外。其实早在之前他去应天那次，顾家人和邱氏颜铁匠已做好可能要天各一方的准备，孩子大了总有一天要离开自己。

    他把心理建设做好了，没想到两人又回来了，待了这快一年的时间，如今的再离开，有着之前那次的经验，他诧异却不吃惊，自然没什么可意外的。

    而且在纂风镇，离得也不远，若想去瞧瞧，半也去了。

    对早做好以后可能天各一方打算的众人，这算意外惊喜了。

    所以搬家的事进行的很顺利，而且薄家也没什么东西要搬，这的房子他打算留着，用带上一家人四季衣物和用物好了。

    到了纂风镇后，自然要先安顿。

    虽然宅子苗双城提前收到消息，早让他吩咐下人清扫了一遍，又托叶启月准备了许多『妇』人孩童的用物。可初来乍到，尤其这地方以后要常住的，顾玉汝自然要做很多安排和归置。

    不过这事要一步一步来，一时半会也急不了。

    住下来的二天，顾玉汝见了宅子所有人下人。

    其实目前这宅子的下人并不多，孟家嫡系死后，这宅子被清过一次，早先孟家所用的下人孟家的族人，这人自然不能给薄春山再用，所以被苗双城换了，换了一些不孟严二姓，或跟四大姓没什么系的人。

    人数也不多，不过十几个人，负责宅子的常清扫打理。

    后来薄春山带着人在这常住，这些下人自然不够用了。孟家实在太大了，而且面花草树木特别多，这些东西当年孟景山花了大价钱移植栽种来的，任它荒芜了太可惜，所以这十几个人打理宅子，其实常打理这些花草和宅子常洒扫，别的却再也干不了。

    没办法，能又添了十来个人。

    如今这二十多个人负责打理整个宅子，为首的个叫旺叔的人。

    这旺叔姓苗，算苗家旁枝的人，个很老实话也不多的人，他本来在这管着这些下人，后来这宅子热闹起来，他莫名其妙成管家了。

    他的法，他现在压力极大，生怕做错了事，如今有太太接过来再好不过。

    顾玉汝问了下他各自差事，也没进行改，让他各自下去忙了。扭头，她跟薄春山了声，让他找个人帮她买些下人回来。

    下午，成子过来了。

    这趟成子也跟过来了，民兵团那交给了吕田，其实顾玉汝现在也看出来了，薄春山特意留了个人给她帮手，而他选的人成子。

    没成亲之前这样，她有什么事能通过人递给成子，让他帮忙去办。之前在纂风镇住时，成子在民兵团，薄春山在不在家，她有什么事要做能找到人。

    这么想来，顾玉汝总有种耽误了成子的感觉。

    因为据她所知，虎娃现在在巡检司独当一面，刀六在六横岛，一直跟着薄春山的三人面，也成子最默默无闻。

    “虽然我感觉耽误了你，但你相信我，你一定会有你的位置。”熟人，自然也没什么不好的，所以顾玉汝选择了坦诚直言。

    成子有些诧异。

    总体来他那种很温和细致的『性』格，这也为何很多时候他总居幕后的原因，可温和不代表没有想法。

    看着跟寻常时候格外不一样的大嫂，成子莫名知道她在什么。

    他重重地点了两下头，没再多什么。

    “那行，我从买下人开始，你找个放心且办事周全的人去明州城买些下人回来，人数不要太多，三五十个可。”

    人数不要太多，三五十个可？这话怎么听有点怪，尤其成子知道现在宅子有二十多个下人了。

    似乎知道他在想什么，顾玉汝又道：“官宦之家场面之大超出你的想象，因为在他眼，宅子越大下人越多，越体面。有些人即使自诩清廉，家也有十几二十个下人，所以如果下人不多，怎么显出这家穷奢极侈，怎么显出这家女主人头发长见识短？”

    见成子似乎消化掉她的话，她又道：“这些人一半要刚留头的小丫头，剩下的挑几个手脚干净利索的老妈子，再剩下的选些小厮。不用在乎银子，找了牙人后，让她捡了好的给你挑，打着替‘大人府上’采买人的旗号即可，但不用告诉她你哪家的，要挑那些干净清秀样貌端正的，最好牙人训练过规矩的，可别选了那些歪瓜裂枣的回来。”

    知道成子一次办这种事，没有经验，所以她得特别仔细。

    成子点头应。

    等他临之前，顾玉汝好奇问道：“你不好奇我为何要这么办？”

    成子了，道：“老大了，大嫂让你办事，她你听着，不用问为什么，她向来心眼比我多，不会犯糊涂。”

    他完这话了，留下顾玉汝心暗自呸着：什么叫她向来心眼比我多？不会犯糊涂不会犯糊涂，用的着加这么一句？！

    　　

