
　　成功了！

　　郑和看着停靠在浮岛边上的巨大飞舟，心情激动。

　　先截个图拍个视频再说！

　　郑和平时，也会把游戏视频传上比站，虽然频次不如专业up主李腾高，但在内容上，则要更胜一筹。

　　毕竟，李腾专注于拍视频，并非第一梯队的玩家，接触不到最前沿的内容。

　　郑和穿上了外骨骼装甲，慢慢靠近边缘，打量着这艘飞舟。

　　在机巧传承可以造的东西中，他看到过有关于载具方面的内容，其中，就有类似的飞舟！

　　光是一艘普通的飞舟，就价值数十万灵石！

　　因为飞舟的构成，极其复杂。

　　动力核心，舰船材料，防护模块，加速方式……

　　每一个部分，都有许多种解决方案。

　　即便是机巧传承中所记载的飞舟制造方法，也不全都是使用普通技法制造，也有用到法宝阵道的部分。

　　而这样一艘飞舟，现在就在郑和的眼前！

　　郑和恨不得立马就把它拆掉研究，然后自己还原一艘出来！

　　但小心为上。

　　郑和丢了一根木头过去。

　　木头撞在飞舟上，绽出一朵光晕涟漪，随即被弹飞。

　　果然有机关！！

　　如果贸然上去的话，说不定人就没了！

　　还好自己谨慎……

　　郑和便开始思考着破解之法。

　　以炼气的修为，手段有限，要破解一个可以说是代表着游戏中最先进技术的飞舟，这难度，无疑是让路边修车加水补胎的师傅去造火箭。

　　果然，这策划不会留下这么大一个漏洞的。

　　肉在眼前却吃不到，这种感觉，让郑和心痒难耐。

　　不然，试试用苍霞灵气法的方式，将这防御阵法的灵气吸掉？

　　郑和异想天开，想到自己唯一能采取的行动，跃跃欲试。

　　但就在这时，他猛然察觉到一丝不对。

　　抬头看去，一个蓄着络腮胡的汉子，正以带着几分警惕的目光，站在舟舷，盯着他。

　　坏了，有人！！

　　众所周知，领导办事，司机一般都会在车上待命。

　　一来，领导若有什么吩咐，能第一时间赶到。二来，在炎热的夏天，也能让司机打上冷气，保持车内气温，等自己上车的时候，免去炎热之苦。

　　其余的，还有在不好停车的情况下，能让司机开着车兜圈，避免停车之苦。

　　车上若有什么贵重物品不好带下去的，也能有司机看守。

　　总之，这是有钱人才会用得着的奢侈服务。

　　仙盟使团，显然就是配备了司机的“有钱人”。

　　毕竟飞舟操纵复杂，不是每个修士，都愿意花几年的时间学会它的驾驶技术。

　　“仙师远道而来！何不下舟休息？我宗已略备薄酒，为仙师接风洗尘！！”

　　郑和急中生智，挤出一张笑脸。

　　“不需要。”

　　汉子丢下一句，便消失在了舟舷边。

　　“那您忙！”郑和脸上笑容不变，内心，却是长长松了一口气。

　　好险！！

　　幸好老子聪明！！！

　　仙盟使者来访，可是关乎剧情走向的大事！若是自己应对不好，恐怕就成千古罪人了！

　　不过若是有机会搞到飞舟，那罪人就罪人吧，顶多叛出苍霞宗，说不定还能拿个独一无二的称号。

　　可惜。ŴŴŴ.23sk.net

　　郑和原本以为，自己发现的，是一个无人看守的宝箱，说不定捅捅锁芯就能打开。现在才知道，这宝箱的旁边，还藏着一个大boss。

　　算了，也不是很亏！

　　至少，验证了跨越铁链的可行性。

　　也就是说，浮岛拦不住玩家的脚步了！

　　郑和知道，有一个群体，十分需要这项技术，来达成他们的某些目的！

　　再一点，就是能近距离地拍到飞舟！

　　发视频出去拿到高播放上热门的成就感，也是很安逸的！

　　郑和仔仔细细地拍着飞舟，不放过每一个细节。

　　络腮胡汉子又探出头，看了一眼郑和。

　　“没见过世面的小修士……”

　　自言自语完，络腮胡汉子嘴角一挑，产生了一种莫名的优越感。

　　类似坐在豪车中看到有人对着车子拍照一般的感觉。

　　即便这车不一定是他的。

　　【叮，玩家观摩飞舟，忽有所感，领悟初级飞舟外形设计，初级飞舟结构设计，仙盟飞舟设计图领悟进度：4%】

　　【机巧要诀提升一级】

　　卧槽？

　　还能这样？

　　郑和看飞舟看得更有劲了。

　　……

　　陆青坐在一边，看着双方唇枪舌剑。

　　更准确地说，是承英一挑三。

　　论口舌功夫，承英与妙水不相上下！

　　完爆旁边的抱树仙和郝恒。

　　这两人一开口，便会被承英抓住破绽，顺着话头向上，最终拿到话语权。

　　妙水已经在心里骂过好多次了。

　　若不是这两个拖后腿的，现在的局面，绝不至于这么被动！

　　先不谈不交盟费！

　　这承英居然还敢说，仙盟来朝云州办事的时候，应该给苍霞宗补贴！！

　　岂有此理！！

　　还有什么建立传送门仙盟应承担七成的费用，每次使用还要给苍霞宗交钱啊。进入朝云州的修士应该交予苍霞宗审批啊之类的离谱条款。

　　承英这么敢说出来的啊！？

　　就连陆宗主都在一边说不要这条款也行了，为什么承英还敢提啊！！

　　总不至于是在唱红脸白脸吧？？

　　关键是，承英提出来的这些条件，还都打着为仙盟着想的旗号！！

　　好在她妙水身经百战久经沙场，将这些不合理条款堵了回去。

　　整整两个时辰。

　　会谈终于有了结果。

　　苍霞宗可以加入仙盟，无须缴纳盟费，也无须上供，作为替代，只需要监视霜岩州妖魔动向便可。

　　在苍霞宗境内北安城建立传送阵，并入中府州传送阵网，仙盟出三成费用。

　　传送阵的建造费用，并不低廉，即便只出三成，也是一笔巨款。

　　但仙盟也不会做亏本的生意。

　　中府州修士要传送到北安城来，会缴纳高昂的通行费。

　　而且传送过来后，苍霞宗也会在这头收通行费。

　　等于上下高速都要缴费。

　　虽然离谱，但是垄断。

　　建造传送阵，对于陆青来说，只需要动动手指，而且建成之后，用的最多的，肯定是玩家。

　　那可是广袤无垠的新地图啊！！

　　千百个仙门！！俗世王朝！！

　　谁能忍得住不去探索一番！！

　　陆青这边，也并没表现出强烈的权欲心，对仙盟之中的议事席位，盟下职务并不上心。这点，也是让妙水在谈判中落入下风的原因。

　　因为，陆青的态度，无疑是废掉了她的很多筹码。

　　初步的意向已经达成。

　　不知为何，妙水竟然有种如释重负的感觉。

　　“按照惯例，我们会在贵宗考察一番，请陆宗主行个方便。”

　　“可以。”

　　对新成员进行考察，是理所当然的事情。毕竟，仙盟这么大个组织，也不可能让一个来路不明的成员加入。

　　考察，是十分必要的。

　　至少，可以分辨出这个宗门是否正常运转，有无一些明显的违规行为，比如，圈养肉人，提炼魂魄，修习邪功等等。

　　“不知陆宗主，可否指路一二？若有禁地，还请指出。”

　　“宗内入世弟子，皆在这余翠峰上，诸位使者考察这余翠峰便可。”承英默默道。

　　妙水心中又是骂了这丫头片子一句，才笑道：“承英仙子哪里的话，苍霞宗福祚绵延底蕴浑厚，岂是一峰之地？哪能如此草率！”

　　承英看向陆青。

　　陆青道：“凝青山脉域内，皆是我宗，域内山峰，无不可入之地，诸位使者自便。”

　　“如果你们进得去的话。”

　　陆青语气温和。

　　但在妙水听来，却感觉像是在威胁。

　　仔细一想，话中意思，也并非威胁。

　　远处那座指天高峰，妙水能感觉到凶暴的罡风吹拂，哪怕是她，都不一定能在罡风的吹拂之下安然无恙；那边乌云盖顶、不断有雷鸣闪电交错的山峰，感觉也是危险至极！

　　更不用说，还有那建木劫树了……

　　陆宗主，是在好心提醒他们！！

　　他并不会为他们这些仙盟使者提供方便，但也不会阻拦他们的考察。

　　能收集到多少信息情报，全靠他们自己能力！！

　　威而不戾！仁而不叙！

　　不愧为一宗之主！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第132章 共识免费阅读。https://www.23sk.net 