    “其实我也只是开个玩笑而已，我也是真的有些怀念这个东西了，难为你了，你肯定从来没来过这种地方吃东西吧。”方志强坐下后熟练地摆弄着桌子上摆放的锅。

    王亚欣笑了笑，说道：“你怎么就认为我一定没来过这种地方吃过东西？”

    “这是显然的啊，你们这种有钱人怎么可能会来这种地方吃东西？”方志强从兜里掏出一根烟吧嗒用打火机点上后抽了一口后道，今晚上憋死他了，整整一晚上没抽烟了，前面是在酒会上，总得显出点素质，所以一直忍着没抽，后来开车，车上有王亚欣，所以也就忍着没抽，现在是终于忍不住了。

    “有钱人……你这把人直接划分成单纯的有钱人和没钱人不太妥吧，什么叫做有钱人什么又叫做没钱人呢？这只是一个相对的概念。假如我有一百万，对于你来说我算不算有钱人？”王亚欣笑着说着。

    “当然算啊，一百万还不算有钱人啊，对于我来说拥有十万块的都算是有钱人。”方志强连忙点道。

    “那假如某一天你有了一千万你还会觉得我是有钱人吗？”王亚欣问着。

    “这……”方志强有点不知道该怎么回答了。

    “所以说啊，有钱没钱只是一个相对的概念，不该成为划分一个人和评价一个人的标准，你自己不就是最不喜欢别人老拿钱说事的吗？”王亚欣淡淡地笑着道。

    “好吧，我错了。”

    “其实吧，你还真的错了，也不能算是全错，错一半吧，这种地方我不是第一次来，相反的，我以前来过很多次。”王亚欣四周看了看，忽然淡淡地说着。

    “啊？你来过？”

    “很奇怪吗？我家并不是什么富豪之家，我爸妈你也见过，只是一般人罢了，平民老百姓。我一直都是一个很普通很平凡的女孩，与你的成长轨迹差不多，当然，家庭条件比起你来是要好上不少的，但是也绝没有像你认为的那样过着奢华的生活。我上大学那会，也是经常出来吃烧烤，偶尔也会吃麻辣烫啊或者是各种小吃都有，那时候很热闹，一吃就是一大桌子人，男男女女的，都是同学，感觉挺好的。”王亚欣回忆了当初的生活。

    “我说你说对了一半，是因为我的确已经有很多年没来吃过这些东西了，好像从大学毕业了之后就再也没来吃过这些东西了，姑且算是夜宵吧。毕业之后急于找工作，找到工作会后急于表现自己，然后就是去考律师证，考到律师证之后就想着自己能够争取到成为正式律师的资格，一旦成了正式律师了，一天到晚都在为了手里的案子转着，一直都是忙忙碌碌，一点空闲时间都没有。后来……后来怀孕了 ，自己也开始开了律师事务所，整天挺着个大肚子在外面跑业务，后来生下了小宇，自己白天为了事务所忙的焦头难额，晚上回家还是带孩子，也没什么时间，吃饭的时间都没有就更加别说是想起来吃这个东西了。再后来，事务所越做越好，我也越来越轻松了，不过，在我的世界里再也想不起这些东西了，毕竟一个人的生活与你所处的环境会有很大的关联，整天与这些大老板打交道在酒店吃饭吃的都是海鲜喝的都是红酒，久而久之你就会觉得那才是你的生活，根本就想不起这么回事了，最主要的是，少了个能陪我一起来吃这些东西的人。”王亚欣说到这里情绪一下子就低落了下来了。

    方志强有些愣了愣，他能够体会到王亚欣话里的那份苦涩。

    “来来来，好了，尝尝，不过有点辣，你吃不吃得下辣的？我给你弄得清淡点吧。”方志强打断了这个话题，拿出几串递给了王亚欣。

    “不用，我告诉你，我其实吃辣的很厉害的，当然，这是在以前，现在还能不能吃我自己也不知道了。”王亚欣说着，随即就开始吃了起来，吃了一口哈了哈嘴，笑着说道：“好辣啊，真的好辣，不过很好吃，好多年没试过这个味道了。”

    “是嘛，其实对于我来说，去饭店酒店里面吃饭就是一种折磨，我感觉那里面的饭菜就是用来看的而不是用来吃的。可能如你所说每个人的生活环境决定了每个人的生活习惯和爱好吧，我就觉得这些小排档街边小摊的东西才更好吃。所以啊，以前老毕就骂我，说我这辈子也就只有这么点出息了，一辈子也就只有个撸串喝啤酒的命了。”方志强笑呵呵地说着。

    “我记得我上大学那会啊，我们学校后面还有个那种什么……叫什么铁板烧的，我觉得那个东西挺好吃的，现在不知道还有没有，你们有听说过吗？”王亚欣辣的都出汗了，接过了方志强递过来的一张纸巾一边擦着汗一边笑着问着方志强，嘴巴都辣的红了。

    “记得，怎么会不记得，我跟你说，我们那时候最喜欢干的事就是……”方志强笑呵呵地说着，两个人各自说着个自己上大学时发生的事，气氛倒是也很好，毕竟两人其实年龄相差也不算太大，不至于有代沟。

    “啊……好辣，志强，我是真的受不了了，不能再吃了，再吃明天脸上得长痘痘了。”很久之后，王亚欣终于是擦干了嘴巴，再次哈着嘴说着。

    “你这天生丽质难自弃的怕什么长痘痘啊，狠辣吧？等一下，我给你去买瓶冰水过来，我跟你说，辣过之后喝瓶冰水感觉更爽。”方志强说着走到老板放在那的冰箱里面拿出两瓶冰水来，虽然这个时节早就已经过了夏天了。

    “不得不说，味道真的好，已经好多年没这种感觉了，似乎觉得自己一下子年轻了很多。”王亚欣开心地说着，方志强也能感觉的出来王亚欣是真的挺开心的。

    “其实，偶尔换种生活方式生活一下也挺好的，是不是？”方志强淡淡地道。

    王亚欣愣了愣，随后道：“怎么？到底是我陪你吃还是你在陪我吃啊？要换生活方式的那个人是你，你还是赶紧把你的泡面给戒掉吧。”

    “你怎么又提这事了，你今天怎么老是跟泡面过不去啊。”

    “我是怕你一直都跟泡面过不去，吃饱了吗？”王亚欣微笑着问着。