    李少哲盲目的相信，方莫既然敢发起生死挑战，那就说明方莫有十足的把握。

    李少哲看着格妮娅道：“格妮娅！我可以找你借100万星币么？”

    格妮娅被李少哲莫名其妙的问题弄懵了：“你找我借钱？干什么？！等等，让我猜猜！哈哈，本圣女冰雪聪明，一下子就猜到了，你是想借100万星币，然后买你老大胜利！哈哈哈！是不是！”

    李少哲点点头，指着擂台下注屏道：“现在老大的赔率是20倍！也就说，100万星币，可以赚2000万！这种稳赚不赔的买卖，我为什么不下注！”

    格妮娅憋住笑：“那既然如此，你怎么不找我借1000万啊，这样赢了就是两亿星币。”

    李少哲白了格妮娅一眼：“我倒是想借啊，但我猜你肯定不会给我借这么多钱，因为你压根就不相信老大会赢！”

    格妮娅捂住脑袋夸张道：“天啊，你们到底是从哪个星球来了，简直也太盲目自大了吧，我都已经说的那么清楚了，百分百打不过，要是你们的对手是其他人还好，可是这豹子头埃尔斯通我太了解了，因为他也是我同学！”

    李少哲无语：“怎么到处都是你同学？？”

    格妮娅得意道：“那是自然，我上的可是室女座星辰学院！那是整个室女座超星系最好的学院之一！几乎整个室女座的顶级大家族，都会将自己的子女送到室女座星系学院，所以一般说到什么强者，大部分都是我的同学。”

    “好了，不扯其他的了，你到底给我借不借一百万！什么代价都可以！”李少哲可不想错过这次赚钱的好机会。

    格妮娅上下打量了一下李少哲，坏笑道：“真的什么代价都可以。”

    李少哲看着格妮娅那诡异的笑容，心想，完了！我的第10086次难道就要给这个异星人了！算了，为了老大，牺牲一下我的色相也无所谓。

    李少哲联盟点头：“是！什么代价都可以！”

    格妮娅熟练得点开自己的手环，从手环弹出来了一个卖身协议：“那很简单，你和我签一个卖身协议，如果你还不上这一百万，你就成为我奴隶，从此以后，你的手环就会直接绑定在我的手环上，你无法抗拒我的命令，否则你的手环就会摧毁，而你，也将失去成为一个玩家的资格，成为一个普通人！”

    李少哲有些失望，还以为是某些不可告人的东西，没有想到是要自己当奴隶，口味挺重啊。

    李少哲爽快道：“行！签就签！反正我也不会输！”

    李少哲仔细看了协议，确定没有任何坑，就签订了！

    要求三日之类李少哲还一百万，否则就自动成为格妮娅的奴隶！

    签了奴隶协议之手，李少哲的手环账户上瞬间多了一百万星币。

    身为一个大家族的圣女，格妮娅上千万的星币还是有的。

    “等等！还有我！我也签！”这是，从擂台上败下来的句芒无敌也走了过来，居然也要签卖身协议。

    格妮娅无语了：“你们两个还真的是够忠诚，都说了，百分百会输的比赛，你们怎么非要下注！”

    句芒无敌不耐烦道：“就问你一句，签不签吧！”

    格妮娅对着句芒无敌与李少哲的忠诚很满意，同时格妮娅对这两人的背景也很好奇，只要签到奴隶协议，到时候还不上钱，就可以成为格妮娅的奴隶，而身为奴隶，格妮娅可以查看奴隶的一切资料，到时候就可以知道这两个奴隶到底来自哪里，这才是格妮娅最重要的目的。

    “行！仁慈善良的我，已经劝过你们了，你们全不听，那我也没有办法了，你们到时候可别后悔！”

    于是乎，格妮娅也和句芒无敌签了奴隶协议，一旦还不上钱就自动成为奴隶。

    拿到钱，句芒无敌毫不犹豫买了一百万星币方莫胜利！

    格妮娅刚好，还剩下八百万，干脆全部梭哈，买了豹子头埃尔斯通胜利。

    埃尔斯通的赔率1.3，其实并不高800万赢了，也就赚个240万而已。

    但稳赚不亏啊！

    刚好可以将借出去的200万赚回来，而且还多赚40万，外加两个奴隶，这世界上恐怕也没有这么美妙的事情了。

    “今天心情真开心！”格妮娅哼着小曲，小手一点，800万全部买了豹子头胜利。

    与此同时，几乎全场观众一面倒的压了豹子头胜利。

    只要少数一些人，实在是眼红方莫的赔率，20倍！

    所以买了不少方莫胜利。

    当然了，也不乏聪明人，觉得自己看人的眼光很准，方莫一个新晋的星主，如果没有一点实力的话，凭什么敢开生死擂台，所以相信方莫一定要杀手锏，买了方莫胜利。

    不少新玩家居然也想到了借钱下注，因为这稳赢不亏的买卖，不买就是傻子。

    于是乎，好几名新玩家找擂台馆借了上百万星币，买了豹子头胜利。

    一想到等会就能稳赚30万星币，这些新玩家已经忍不住要庆祝了。

    擂台赛正式开始。

    豹子头埃尔斯通身披着棕色的星辰圣衣，气场极大的走向战场。

    而方莫也是悠闲的大摇大摆，走向豹子头。

    豹子头不屑得看了一眼方莫：“不错，身为新玩家，能够有你如此魄力的人不少了，并且能够面对我的高强度威压还能面不改色，的确是有些实力！等会我会好好得教育你，给你上宇宙服最生动的一课！”

    方莫听着这些熟悉的反派台词，耳朵都起茧了：“没意思，台词怎么这么狗血，你就不能说出一点让我耳目一新的台词么！！”

    豹子头感觉到方莫对自己充满了不屑！气得豹子头双手、双脚，锋利的爪子直接窜出来。

    这些爪子可不是普通的爪子，而是日积月累，常年累月，用星辰能量凝聚而成的爪子，一爪子下去，甚至可以摧毁一颗流星！！

    豹子头气愤道：“真的胆大包天！本来还想留你一个全尸的，现在我改变主意了，我一定要把你的灵魂撕成碎片！”

    灵魂撕扯！！

    豹子头主动发起攻击！

    附带着灵魂伤害的爪子，凌空撕破空间，整个空间像一张纸一样，居然被撕开，甚至可以看见撕开空间背后的星辰乱流！！

