    第774章 使臣们的不满   

    一干的大臣们可谓是看明白了这些前朝旧臣们的真面目。

    

    毕竟他们现在的想法暴露了，如果不赶紧达成计划，或者不赶紧撇开自身的怀疑，那么他们日后一定会得到李二的清算。

    

    李二见着下面的大臣们没有一个人发言，则是将目光投射到了白景衣的身上。

    

    “刚才白爱卿的神情居然是那么的淡定，看来白爱卿真的有好对策！”

    

    李二沉了沉随后开口道：“白爱卿，不知你怎么看待我大唐的这些大臣们的意见？

    我大唐应该将那些被流放的官员重新任用吗?”   

    白景衣此刻也没有想到，李二居然又拿他当突破口。

    

    白景衣只是冷静的说道：“启禀圣上，微臣认为不可！”

    

    简短的一句话结束，众使臣们都纷纷有了些意外。

    

    “这白景衣居然如此的猖狂？

    反对就反对吧，居然连理由都没有了？”

    

    “这白景衣，不管是在哪里，都绝对是我一个不好得罪的人，没想到在面对唐王的时候，都能够如此的猖狂，反对大臣们的意见，居然连个理由都没有！”

    

    “看来白景衣在大唐真的是权倾朝野，居然能当着唐王的面如此的嚣张，而且唐王似乎也并没有感觉到一点的惊讶，看来白景衣真的不得了……”   

    李二当然不惊讶了，李二的目的只是为了让白景衣出来开口拒绝这些前朝旧臣们的请求罢了。

    

    所以这一句话，刚刚好达成了李二的心愿。

    

    而众大臣们，也彻底的长出了一口气，毕竟只要白景衣和李二的想法一致，那么这事就绝对不可能被这些前朝旧臣们办成。

    

    一干的国公大臣们纷纷跟随白景衣，开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王拒绝的有道理，那些被流放的官员们本身就是一个不稳定的因素，如果我大唐只看重大臣们的能力，却对他们的所作所为和人品都不管不顾，那么我大唐也必定会成为礼乐崩坏的国家。”

    

    “而且我大唐就算再缺少官员，也都是可以培养出来的，何必急于一时呢？

    我大唐如果此时只是因为着急一时的计划，而去使用了这些被流放的官员们，那么这完全就是在赌博，而且还是用我大唐的江山做赌注。”

    

    “圣上你三思啊，这可万万不能啊，我大唐有今天的强大，完全是我大唐一点一点积累的，如果圣上执意用上我大唐的国运去赌，那么我大唐必定会输！”

    

    “圣上明鉴，人心可是经不住考验的啊！”

    

    李二微微的点了点头。

    

    “此话不假，这些被流放的官员们，本就是能力非常的突出，而且被流放到了边境，更是被每日的劳作所迫害，他们此时的心里，应该非常痛恨朕才是！”

    

    “如果让他们到达这些小国们为官，可就是让他们带着我大唐的光环，去到小国后的待遇，简直就是和异性王没什么区别了，在这样的环境下，一天两天他们可能会经得住诱惑，如果一年两年后，他们已经适应了这生活。”

    

    “皆是我大唐如果将他们派遣回来，他们舍得手中的权利吗？”

    

    李二摇了摇头，别说是普通的大臣们了，就连李二自己可能都根本不会回来。

    

    毕竟回来后，很有可能面对着再次流放，那简直就是从天上跌落到了低谷底一般。

    

    权利对于人的诱惑，可谓是十分的巨大的。

    

    而且那些有着前科的官员们，本就是不可信任的对象。

    

    大唐就算再没有官员可用，也不能去这样的冒险。

    

    身后的尉迟恭接着开始进言：“启禀圣上，微臣觉得北凉王拒绝的有道理，毕竟我大唐那些被流放的官员们，都是触犯过我大唐的法律的，如果我大唐此时再去给予他们大权，这不是明摆着让他们背叛我大唐吗？”

    

    “依微臣所见，我大唐如果要派遣这些官员们，倒不如派遣一些农夫去做官，毕竟农夫们再没有实力，也会对我大唐十分的顺从，这些被流放的大臣们再有实力，也不是为了我大唐而做贡献！还请圣上明鉴！”

    

    而尉迟恭的此番话，则是彻底的让李二坚定了信念。

    

    “对啊，如果我大唐要派遣官员，这些被流放的官员们还真是不如我大唐的农夫，农夫虽然做不出已一番贡献，好歹他们也是向着我大唐的，这些被流放的官员们是有实力，但是他们完全就是帮自己，或者是帮这些小国们做贡献，与我大唐何干？”

    

    秦琼此刻也是拱手说道：“启禀圣上，微臣认为我大唐的这些被流放的大臣们万万不能够再次得到大权，毕竟他们对我大唐的江山已经是十分的眼红，才会被流放至边疆，如果此刻让他们到达了小国做官，那么他们必定能够获得更大的权利。”

    

    “到那个时候，如果我大唐想要再次阻止他们，恐怕就已经是无能为力了，还请圣上三思啊，万万不要等到事情发生了才去后悔，圣上应该有先见之明才是！还请圣上明鉴！”

    

    而身后的前朝旧臣们，现在却早就面如死灰。

    

    毕竟这白景衣又站出来直接拒绝了他们的请求。

    

    白景衣已经是几次出来打断他们的计划了，每次打断计划的时候，身后的大臣们也纷纷跟着白景衣开始进言，可以说白景衣就是代表了这些大臣们。

    

    只要白景衣开口了，那么身后的大臣们必定也会跟随白景衣。

    

    现在白景衣站出来再次的拒绝他们的请求，恐怕他们的计划也难以达成了。

    

    而那些小国的使臣们，对此确是十分的愤怒。

    

    “这可恶的白景衣，每次都出来搅局，真是可恶至极，如果不是白景衣，那么我国早就可以获得大量的好处了！”

    

    “这白景衣着实可恶，如果日后我国有实力消灭大唐，那么必定将这白景衣祭天！”

    

    “可恶的东西，居然三番五次的出来搅局，等我国日后强盛了，你绝对吃不了兜着走！”

    

    这些小国的使臣们，现在看待白景衣的眼神，都带了些许的怨恨。

    

    

