    姜浅予焦急下走的很急，因而被拉过来的时候冲势也更急，直接扑倒在林轩怀里时，差点没把他给直接推倒在床上，林轩没来得及稳住身体，就忙扶住她肩膀关切道：“你没……啊！”

    问的话刚说一半，小妮子手按在他身上忙撑着起身，脑袋很干脆利落地直接撞在了林轩下巴上，“咔吧”一声非常的清晰，好在“没”字发音时舌头不必前伸，否则这样被撞着咬一下，多半要出大事。

    饶是如此，林轩舌头本来就有伤，又被这样撞了一下，眼泪差点都要被撞出来了，姜浅予也痛得“啊”地叫了一声，很快反应过来发生了什么事情，站起来后自己疼得眼泪汪汪的，还忙问林轩：“你没事吧？”

    “没似……你呢？嘶……”林轩还想装一下坚强的，结果下巴被撞得疼就算了，舌头咬破后又沾染口水的疼痛实在是难忍，不由自主地倒吸了一口冷气。

    小妮子看着他疼得几乎要皱在一块的眉头，似乎连表情都要扭曲了，想要伸手碰他，又不敢，空中缩了回去，水雾氤氲的眸子一眨不眨地望着他，看起来蛮心疼的样子，也让人看着心疼，“疼吗？”

    林轩摇摇头，手依旧抓着她手腕，想要张口说话，又闭上眼缓了一下，才挤出一个难看笑脸，忍着疼痛咬字清晰些，道：“呐，我都遭报应了，别生气了吧？”

    姜浅予眼泪汪汪地用力点头。

    林轩这才松了一口气，笑了笑站起来，小妮子忙伸手扶住他，跟照顾重病伤患般，林轩也没推辞，很配合地装着咬着舌头会影响到手脚行动的样子，道：“帮卧倒杯谁……漱口。”

    “你等等啊。”

    姜浅予把他扶着到沙发上坐下，然后又忙小跑着去倒水，垃圾桶就在伸个头就能够着的旁边，也很细心地给弯腰拿过来，放到林轩面前，然后紧张地盯着他。

    林轩漱了口，然后张开嘴，吐出舌头给姜浅予看，小妮子也不知道在想什么，下意识后仰，脸颊红了红，然后才明白过来，凑过来仔细地观察他的伤口，伸着一根细嫩纤白的手指，明明不敢碰，还装着样子隔了四五公分的样子，小心翼翼的隔空点了点。

    林轩伸着舌头总感觉像是一条狗，见她精致容颜凑到面前，总觉得心里痒痒的，想舔一下的冲动，但那无疑更像狗了，于是收回舌头，问道：“桑口森马？”

    小妮子那双重新恢复澄澈明亮的眸子轻轻眨了眨，有些疑惑，随后努力思索着，林轩正要再重复，就见她微露恍悟，“不深，但破了。”

    林轩咧着嘴点点头，姜浅予见状又紧张起来，忙柔声问：“疼吗？”

    “还吼，现在不……疼，哎呦！嘶……”

    小妮子心疼别人的模样看着都让人心疼，林轩就只好作出一副疼痛好转的模样，可惜舌头收回口腔后沾染口水，简直是酷刑，又倒吸了一口气冷气，强忍着道：“帮我拿款冰，我含啧……没似。”

    姜浅予就忙去冰箱找冰块，很快用手捧了两块冰过来，都是不大不小的，但互相间体积还是有些差异，林轩就随手拿了块略大些的，塞进嘴里，沁凉冰爽的感觉蔓延开，疼痛很快缓解，见小妮子还在紧张兮兮地看着自己，于是露出一个笑脸，含糊不清地道：“不疼了，没似了。”

    姜浅予这才露出一个娇甜笑脸，然后在他旁边坐下来，林轩含着冰块，说话还有些含糊，但疼痛已经大为减弱，见她在旁边坐下，就想说话。

    结果刚张嘴，小妮子忽然就“呀”的一声跳了起来，然后“腾腾腾”跑回房间，没几分钟就抱着卷成一团的床单出来，走向卫生间。

    林轩郁闷道：“你不至于吧，我就坐了一下，就得洗？”

    “什么呀。”

    姜浅予有些嫌弃地白了他一眼，然后指着床单一处，“你刚刚手上不是有血吗，还有你的口水，都粘在上面了……”

    她铺的是一条简约格子条纹床单，林轩手指上沾染的血迹不多，但无巧不巧地就粘在了白色方格里，看起来非常扎眼。

    床单，血迹，还有要洗床单的妹妹……

    林轩表情古怪地“呃……”了一声，还没把脑子里一些乱七八糟的东西赶出去，姜浅予就又努努嘴，“你T恤上也有，我先去洗床单，你把衣服换好给我。”

    以前他懒得洗衣服让姜浅予帮洗的时候，都是被无视或者嫌弃丢个白眼，从没真帮他洗过，忽然提高的待遇让林轩忍不住有些感谢起自己的舌头起来，不过还是堆起笑脸道：“这样不太好吧？”

    姜浅予就“哦”了一声，抱着床单转身去卫生间，“那你自己洗。”

    “别，别，我马上就脱……呃，换。”

    姜浅予把床单跟一套衣服晾晒好后，林轩舌头基本也已经恢复正常，就是被冰的有点太凉了，而且还有些说话吐字不清，但已经好了很多。

    小妮子晒好衣服，然后问知他的情况后，只轻轻“哦”了一声的功夫，就从刚刚温柔乖巧的妹妹，变成了清冷脱俗的女神姜浅予，很有高冷范儿地走回自己房间，“砰”的一声，又把房门关的震天响。

    林轩跟过去开门，结果发现又被锁了，无奈道：“不是，你什么意思啊，不是说好了不生气了吗？”

    里面传来一声冷哼，“刚刚不生气了，但现在我又生气了，有问题嘛？”

    “没，没，哪敢啊……不过我打电话的时候真不知道欠费了，真的，你相信我……知道欠费还打电话，我是那么无聊的人吗？”

    林轩还没解释完，就听到饭桌那边“叮咚”一声，是手机提示音，转头一看，才发现小妮子把自己手机拿走了，她手机反而留在桌上了，也不见外地走过去拿起来，锁屏通知上看到发消息的人备注是“哥哥”，脑子里面第一反应就是：“这特么是哪个混蛋？”

    然后愣了一下才想起来好像就是自己，于是果断收回那句话。

    结果打开手机，看到的赫然是自己的手机短信界面截图，内容就是今天回到家时收到的那条欠费通知。

    “妈蛋，及时删短信果然是所有男性同胞必须养成的好习惯……”

    林轩有点郁闷地拍了下脑袋，然后拿着姜浅予手机走到她门前，很惊讶地大声道：“我靠，什么时候欠费的，我怎么不知道？不是，这种短信谁会看啊对不对，看到一串数字果断就划掉了，又不是你发的……”

    隔着房门传来一声凶巴巴的声音：“谁让你看我手机的？”

    林轩一下子被噎住了，很无语地站在她门前，用手敲了敲，“你开不开门？”

    “不开。”

    “饿死你。”

    林轩是去拿手机的时候才发现面还没吃完，反正是夏天，凉了也没事，就是被泡的有点久了，回到桌前夹起一筷子尝了下，嗯……果然自己手艺愈发炉火纯青，依旧很好吃。

    他又不像小妮子那样一根一根的吃面，原本就已经吃了大半碗，看到姜浅予那碗还没怎么动，就果断端过来拨到自己碗里，正在想她中午在飞机上就睡觉没怎么吃，刚刚还洗衣服，要给她留多少面的时候，就看到前方视野里无声无息地出现了一双印着卡通图案的棉麻拖鞋。

    修剪整齐的脚指甲，卧蚕般可爱圆润的脚趾，以及白嫩晶莹的纤细脚踝……

    有点眼熟。