        “这怎么可以，我这边什么事都离不开管家，他怎么可能去监督你建造城市。”还没等管家开口拒绝，斯坦大公这边就开始出声反对了。

    我啥都离不开我的管家大人，不可能把他借给你。

    管家听到这话心里别提多舒服了，斯坦大公这边确实什么事情都要管家进行参谋决策。

    “那怎么办？要不派一个大公信得过的人到工地来监管吧。”苏墨继续抢管家的台词，话都让他说去了。

    “瞧你这话说的，难道我信不过你吗？”斯坦大公正色说道。

    其实坦白的讲，斯坦大公真的是一个很好的领导者，他重视人才，赏罚分明，为人不拘小节。可惜苏墨和这种人的三观不合。

    而一旦三观发生冲突，苏墨就忍不住想要坑人。

    管家是一个很好的帮手，大公红脸唱完之后，他开始在旁边唱着白脸：“话虽如此，但是这么大一个工程，咱们如果不派个帮手也说不过去。调动人手也需要咱们的人过去配合。”

    NPC不是沙雕，这也不是言情剧，两亿金币丢给你，然后让你随便花。

    派人监管那是必须的，问题只在于监管的程度，一般信任的那种，可能钱都要掌控在自己人手里，而比较信任的，就像铁马冰河这种，只要有个人在边上，不让他觉得没有束缚可以肆意妄为就行了。

    人都有犯罪底线，超过这根线，任何人都会犯罪。

    老管家理由给的天衣无缝，斯坦大公也点点头：“要不我就派马……”

    “要不就派西蒙斯过去吧。”管家打断了斯坦大公想要说的话，很明显斯坦大公中意的人选是马拉松，马拉松是他的亲信。

    但是管家却反对马拉松参与这个项目，原因很简单，马拉松是一个很贪婪的人，非常的贪财。

    你这让他去监管，岂不就相当于派一只猫去看守护小鱼儿吗？

    更何况他去了一趟哈金斯，回来就把苏墨夸的跟花儿一样，这两个人交情也太好了一点，太容易狼狈为奸了。

    分裂人西蒙斯就不一样了，他虽然算不上大公最亲信的人，但是他有一个别人都不具备的优点。那就是他和苏墨之间有龌龊。

    想当初，西蒙斯为了推卸责任把脏水泼到冒险者的头上，连带着苏墨也成了嫌疑人。后来还通过马拉松让苏墨也知道了这件事。

    尽管苏墨口头上对西蒙斯没有任何怨恨，但是心里怎么想就不好说了，管家不相信苏墨真有那么伟大。

    而西蒙斯刚刚犯了大错，只会更加努力的干活。

    两个有矛盾的人互相合作，效率上可能达不到最优，但是监管的作用却能够发挥到极致。

    斯坦大公也很快领悟到了管家言语中的深意，当然不会反对这种安排，其实苏墨也不会反对，他很坦荡的表示一定会和西蒙斯大人合作愉快。

    “嘿嘿，”斯坦大公笑着说道：“西蒙斯还有一个好处，他一个人可以当十八个人用，他嫂子一定比较清楚。”

    这话苏墨不知道怎么接，正色道：“既然如此，属下待会儿离开的时候，顺路去拜访一下西蒙斯大人。”

    “去和他聊聊也好，”斯坦大公点点头，但随即又皱着眉头说道：“西蒙斯就是西蒙斯，喊什么大人，他虽然有点实力，可终究只是一个平民，作为一个领主，你可以对他保持尊重，但是一定不要本末倒置，这是身为一个领主的最起码的骄傲。”

    自由联邦号称自由，其实等级森严，在贵族的眼中平民就是平民，他们可以礼贤下士，但是绝对不会把平民拔高到和自己平起平坐的地步。

    斯坦大公这话说的很严肃，苏墨凛然受教，连连点头。

    双方又讨论了一会儿，斯坦大公才终于放苏墨离开。

    临走的时候，斯坦大公又开玩笑的问道：“听说你在雕刻我的塑像，雕刻的怎么样了啊？”

    苏墨尴尬而又不失礼貌的回道：“因为在忙图纸的事情，还没有雕刻完成。”

    斯坦大公满意的点点头问道：这个完成的话啊，不如把它送给我吧，马拉松说了好几次，你的雕刻手艺出神造化，我很好奇究竟好到了什么程度。”

    脸呢，要脸吗，要东西都要的如此理直气壮。

    苏墨摇摇头说道：“大公阁下，这座雕塑我打算留给自己，放到哈金斯最显眼的位置供人瞻仰。实在不好意思。”

    竟然被拒绝了，斯坦大公和老管家都很惊讶，不过这种拒绝让斯坦大公非常的开心，他哈哈大笑着说道：”“想不到你竟然是这么小气的人，连一座雕塑都不舍得。”

    “公爵大人，等斯坦城建好之后，我给你调一个更大的放到斯坦城里，你看怎么样？”

    “好，”斯坦大公非常开心，拍手说道：“斯坦城我就交给你了，你大胆的去做，不要怕花钱，如果钱不够的话，可以再找我要。”

    苏墨还能说什么呢，这目标如此的配合，坑的他都有点心软了。

    苏墨离开斯坦大公这里，打算先拿着斯坦大公的公文去把金币提出来，然后再去找西蒙斯，路上开始盘算两亿金币大概是多少钱。

    这一数下来还真让他有点眼晕。

    如果按照斯坦大公的想法去建造斯坦城，顶多也就花个五六千金币，毕竟斯坦大公根本没打算给那些干活的人工钱。

    现实中建造房子的话，原料花费很多时候还没有工钱多占的比例大。

    你不给人家工钱根本没人帮你盖房子，盖厕所还差不多。

    而游戏里却因为斯坦大公的权势，以及现在自由联邦大量贫民饭都吃不饱的现状，苏墨真的可以不用支付一个铜子的工钱。

    只要一天管三顿饭，大把的人愿意为他干活。

    当然，这种事情苏墨干不出来，他在这方面有自己的计划，而计划也要花钱，只是花费也不会太多。

    也就是说，最终苏老爷至少能够赚一半的工程费。

    苏墨又忍不住的想，如果自己拿着这两亿金币，直接兑换成现实币，然后这个游戏不玩了直接跑路，是不是就成了现实里的亿万富翁。

    