    这一刻，杀机四伏，整个人葬龙古城，下到普通族民，上到巅峰强者，全部如同被无形的力量给击中，虚空龟裂，彰显出真空的苍白！

    每一个人眼中都露出了无比惊恐！

    好在这股杀机并不是针对任何一人，来的快消失的也快，然而对于葬龙古城的武者来说，却是如同亘古一样漫长！

    “是谁！”

    无尽的杀机之下，哪怕是神光沐浴的天台璇，娇躯都不断的颤动，神光潋滟，仿佛被吹皱的池塘！

    “悠儿和霏儿是在文王域边缘和清湖域失踪的，顺带着连我派出接应的侍从都消失的无影无踪！”

    神光笼罩之下，一双眸子如同神光潋滟的天台璇也失了一些分寸，从自己的侍女九月消失的第一时间，她便第一时间动手去寻找，甚至动用了先天八卦，但卦象显化并非吉像！

    而且亲自出山前往文王域边缘，除了一些了了痕迹之外，便无其它线索，而且最为重要的是对方似乎是有备而来，甚至动用了强大的宝器，影响了先天八卦！

    几乎是同一时间，她便明白其中变故，顿时东行前来寻找萧晨！

    不仅如此，先前她同时派遣而出的侍从六月，原本是要前来接洽萧晨，但是这般漫长时间，同样是不见踪影，显然同样是遭遇了不测！

    走！

    刹那间，萧晨身子一闪，直接带着天台璇朝着护城大阵而去，银光爆闪，身影一闪而逝！

    经过三天的时间，萧晨和天天璇辗转了十多座虚空大阵，终于步入了中土东部的文王域的地界。

    三天的时间在加上天台这些日子，距离两个小姑娘已然过去了十日有余，更何况对方动用了至强宝器，隔绝了先天八卦的推演！

    哪怕是萧晨心中着急，都无可奈何，甚至于他并没有告知处于山河印中的慕青两女，而且随着时间的推移这一刻原本如古潭深渊心境，也变得有些暴动起来，杀机开始积蓄在胸膛！

    甚至他不住的想，是不是他的仁慈，给了这些人胆子！

    这一切，天台璇自然是感受得到，不过她也没有丝毫的办法，哪怕是她事先做了安排，但是没有想到当真有人拿着萧晨的血脉后人做手脚！

    临渊古城！

    紧挨着文王域和清湖域的古老大城，一城压两域，一半大地位于文王域，一半碧波涛涛位于清湖域！

    伴随着嗡鸣，萧晨屈指一弹，一滴心血坠落！

    “天台，两个丫头乃是我的血脉，现在就在事发之地，哪怕是有着至宝扰乱卦象，想要完全遮掩气机也不可能！”

    十多天的时间，哪怕是有着遗落下来的痕迹，对方既然做了，也早已经抹除了痕迹。

    所以哪怕是萧晨驾驭神祇力量，将整个临渊古城都查看了一边，都没有丝毫有关两个丫头的气机残留！

    “好！”

    即刻，天台没有丝毫的犹豫，玉手抓过萧晨的一滴心血，紧随着体内悬浮出一枚白玉龟甲，通透如琉璃翡翠，直接将这地心血给吸收进入！

    嗡！

    刹那间，龟甲神光大盛，有着虚幻的八卦幻影显化四方，而白玉龟甲则是在这虚幻阵盘之上，不断的旋转颤动，爆发着嗡鸣！

    嗡！

    进而原本属于萧晨淡金色心血，直接在龟甲之上炸开，氤氲了一片虚空。

    咻！

    白玉龟甲之上闪耀着金光，开始充入了龟甲背上的一道道纹路，这一道道纹路正是先天八卦的卦盘之景！！

    嗡鸣了三个呼吸，原本不断的旋转爆鸣的龟甲，一下子停止下来，就这样悬浮在了萧晨两人面前！

    顿时天台璇眸子流转，探出手指指向了龟甲之上的纹路，轻声说道。

    “坎兑之卦，濒临水泽，在东南方向！”

    东南，正是清湖域！

    说完这一切，天台璇娇躯一颤，顿时白玉龟甲嗡鸣，并没有回归她的体内，反而欲要坠落大地。

    一下子，萧晨便就将其扶住，靠在了肩头。

    “既然在知道了一丝线索，接下来我来便是！”

    实际上，自从两个丫头消失之后，天台璇已经不知道占了多少卦，但是每一次都受到了一种横跨时空的干扰，直接作用于心神，让她心神受创！

    “清湖域，有着两座古老的势力，明面上是星罗岛，位于清湖最为中央之地的大岛，乃是一座帝族在掌控，那位大帝如今已然在世！”

    “隐藏势力就是一座皇血世家，与我文王山之间也多有牵扯，立族以来历代都有着弟子拜入文王山，这两个大势力，先前我已经前去拜访，并没有什么太大的收获!”

    闻言，萧晨眼中闪烁着一抹莫名的神光，朝着清湖域亿万里碧波滔滔看去，无数岛屿洒落湖面，星罗棋布，若是那两个丫头在某一座岛屿被掳走，确实是十分的隐蔽！

    “你安心休息，我去会会这两个世家，既然是地头蛇，那么这广袤大地之上的事情，自然是会有着关注。”

    感受着萧晨心中压抑的杀机，天台也有些无奈，这些古老的大族，横跨了纪元，处了人皇，哪怕是圣子都不会太多的搭理，更不要说她这个帝师，恭敬是恭敬，但是私底下的小动作岂能知晓！

    “我随你一块去吧。”

    权衡之下，感受着萧晨的杀机，天台还是随着萧晨一起进入了清湖域！

    五日后，清湖域东南部，一片广袤的山脉相连，就如同悬浮在水波之上的大山一般。

    山脉中一座濒临水面的山峰之上，两道身影显化，正是萧晨和天台两人，此刻萧晨身上有着狂暴的气机不断地在压制。

    而下方这片山脉则是皇血世家泽国古族的地盘！

    “先不要出手，若是如同先前星罗岛那样，岂不是……”

    见到萧晨升起的狂暴气机，天台不由得轻呼，他们是从星罗岛赶来。

    先前星罗岛，萧晨根本没有给星罗帝族丝毫的机会，就打破了护族大阵，更是将星罗大帝给擒下，整个帝族给全部清洗了一遍，虽然没杀人，但是整个星罗帝族却是被萧晨全部给洞悉了记忆！

    这对于任何一个武者来说，都是大辱，更何况还是一整个帝族！

    然而萧晨根本没有给丝毫的解释，就这样做了，星罗大帝反抗直接给拍成了重伤，庆幸倒是没有杀人！

    此刻星罗帝族的人，恐怕已经是前往人皇宫的路上，欲要去人皇宫告状！

    “要怪只能怪星罗倒霉！”

    然而这一次，萧晨依旧没有听天台璇的话语，巨大的神力巨掌，一下子浮盈在了这座足有着五千丈的古山之上！

    轰！

    就这样，整个巨掌一下拍落，惊天的轰鸣，巨掌之下，所有的一切都被拍成了尘埃，无数的乱石直接倾泻到了水中，卷起了滔天巨浪！

    古山崩碎，终于有着一道耀眼的神光，直接就这样高悬于千丈虚空之上，这正是隐藏于古山之内的世界入口！

    “混账，何人胆敢在我泽国古族放肆！”

    狂暴的毁灭之下，顿时响起了暴怒之声！

    然而这道暴怒的声音，还没有丝毫的反应古来，直接被萧晨的大手给抓了过来，紧随着整个身子在半空中抽搐，脑海中记忆如同翻页一般被洞悉！

    相比于天台，萧晨采取了更加直接和狂暴的手段，根本不跟这些大族虚与委蛇！

    轰！

    没有搜查到丝毫有用的信息，萧晨直接抓起这道有着王者境界的武者，朝着那道门户砸去！

    顿时银光粼粼的门户，直接被自家武者给强势撞击，刹那间整个炸开！

    “泽淳！”

    一道怒吼从裂开的光门之中，传递而出，门户支撑古山整个被粉碎，门户之内岂能没有丝毫的感应！

    “何人敢如此放肆！”

    然而，此刻心中有些气结的萧晨，根本不愿意跟其废话，带着天台朝着秘境之内撞去！

    “天台帝师，本座已经说过了，我泽国世家并没有参与，没有想到帝师及你竟然行如此之举动，破我族门，难道当真以为文王山……！”

    “你说什么！”

    然而，一道流光直接出现在了出声的中年武者身边！

    “你是谁！”

    感受着萧晨的滔天杀机，顿时这名水蓝色战袍的中年武者，气息一滞，身子剧烈的晃动，就要横飞出去！

    然而萧晨却是一把将其抓了过来！

    “你知道小女被抓之事！”

    什么！

    顿时武者神色一惊，顿时艰难的晃动着身子，眼中朝着天台璇的方向看去！

    见到中年武者的反应和先前的话语漏洞，氤氲在神光中的天台倩影一颤，顿时明白过来，先前她前来泽国古族，这中年武者所言乃是推脱！

    “天台帝师，快……！”

    然而萧晨的大手已经该在了中年武者的头顶！

    噗！

    仅仅是几个呼吸，在数不清的泽国古族族民的眼中，他们泽国古族的族长，就被一尊径直冲进族内的青年，给打爆了脑袋！

    “说，人呢！”

    鲜血洒落大地之间，一道虚幻的身影捏在了萧晨的手中，充满了无比的惊恐！

    他没有想到萧晨如此的杀伐，根本不给他丝毫的机会！

    果然！

    萧晨杀机不断地溢散，没有想到这一次竟然如此之快找到线索！

    不仅如此，这人脑海中竟然有着神魂禁止，绝对是比他不遑多让，甚至更强的强者所布置下来的封禁！

    “不知道！”

    被萧晨抓在手中的中年武者的不死武魂，透发着一抹怨毒的意念！

    然而，下一刻萧晨杀机席卷而出，大手朝着这座空间的一角拍落，顿时伴随着咔嚓声音，泽国古族的生活的世界，一处角落整个被轰开了一个大洞，进而狂暴的乱流撕扯下化为了一个巨大无比的黑洞，无尽的吞噬之力显化！

    咔嚓！

    下一刻属于泽国古族的大地，紧靠着黑洞之处，裂开一道大裂缝，有着十分之一大小的陆地，一下子滑入了无尽黑暗之中。

    伴随着无边的惊恐和哀鸿，这块陆地上的所有生命和资源全部被空间乱流切割吞噬，消失的无影无踪！