    第608章毒风口小镇   

    这句话，天蝎帮首领早就已经预料到了。

    

    其实在刚才跟张余的战斗中，张余有好几次机会能够干掉天蝎帮首领，但是他没有。

    

    既然他放了自己一马，那自己也不应该为难你。

    

    “让开。”

    

    听到首领的话，天蝎帮成员们纷纷给张余让开道路，让他回到自己的驼队旁。

    

    “对了张兄弟。”

    

    就在张余把东西收拾好，坐上领头骆驼准备出发的时候，首领站在骆驼前，拦住了张余，问道。

    

    “你是去哪里？”

    

    “毒风口。”

    

    “这样吧，我带人送你去毒风口。”

    

    首领心中也有想跟张余交朋友的想法。

    

    能够这么强的人做朋友，这可是人生中的一件幸事啊。

    

    但首领并不知道，自己想的恰恰也是张余想的。

    

    从一开始，张余就没打算取走天蝎帮首领的性命。

    

    一来是考虑到自己现在的处境。

    

    本身张余就因为巳蛇在黑市排行榜上给他挂了五亿赏金，搞得现在黑沙漠里的人看见张余就跟看见了亲爹一样亲切，恨不得马上把张余干掉。

    

    如果再干掉天蝎帮首领的话，那整个黑沙漠中的人就要跟张余对抗。

    

    仅靠张余一个人的力量，是无法对抗整个黑沙漠的。

    

    二来则是张余希望天蝎帮能够帮自己。

    

    之前从客栈中的笔记上张余了解到，天蝎帮在黑沙漠中存在的时间很长，而且势力范围很大，任何人都要给天蝎帮一个面子。

    

    借助天蝎帮的力量，张余应该能够避开路上那些对自己无谓的攻击。

    

    “好，多谢了。”

    

    首领说的话正中张余下怀。

    

    就等着你这样说呢。

    

    “好！”

    

    听到张余答应了自己的话，天蝎帮首领自然也是非常开心。

    

    对张余说完后，张余回头对自己的手下说道。

    

    “留下三个人继续在沙漠中寻找猎物，其他人跟着我一起去毒风口。”

    

    “明白。”

    

    听到自己首领的话，天蝎帮成员齐声答应道，按照首领的命令前去行动。

    

    猎物你把劫路当成了狩猎，自己则是猎人。

    

    想到这里，张余摇了摇头，不再说什么。

    

    等首领和他的五名手下上马后，张余带着自己的驼队跟他们走在一起，向毒风口进发。

    

    “张余兄弟这身手可以啊，曾经在军队中待过吧？”

    

    路上，跟张余并行着一起走的首领问道张余。

    

    “是，我在特种兵部队服役。”

    

    好眼力，竟然能够看出自己在军队服役。

    

    应该是他看出了自己双手上的老茧，那是玩枪留下的。

    

    “果然，你这身手不是一般的法外狂徒能有的。”

    

    首领对张余的回答好像早就已经预料到了，点了点头，继续说道。

    

    “我叫云迪，身份你也知道了。”

    

    你这不废话吗？

    刚才就是你带着自己的手下跟我打的吗   

    看着张余点了点头，云迪继续说道。

    

    “天蝎帮在黑沙漠中存活了上百年，每一代的首领都会带着成员在沙漠中劫掠，男人、女人、武器弹药、金银财宝、水资源，我刚刚当上首领不久。”

    

    “看出来了。”

    

    你这年纪，要是能活了上百年你不就成妖怪了吗？

    

    不过，云迪的话倒给了张余一些启发。

    

    他或许应该知道关于巳蛇的消息。

    

    “对了云迪，你知道一个叫巳蛇的人吗？”

    

    看着云迪，张余问出了自己心中的疑问。

    

    巳蛇在黑沙漠中的行踪，一定瞒不住云迪的眼睛。

    

    毕竟天蝎帮在黑沙漠中手眼通天，任何人都要忌惮他们三分，巳蛇应该也不例外。

    

    “十二生肖组织的巳蛇？”

    

    云迪对张余的话感到很震惊。

    

    对云迪而言，他已经好久没有听到巳蛇这个名字了。

    

    要不是云迪知道十二生肖组织的存在，估计他都不一定知道巳蛇是个什么东西。

    

    “我并没有在黑沙漠中听说过他。”

    

    云迪的回答张余也感到不吃惊。

    

    也是，从进入黑沙漠的那一刻到现在，巳蛇就如同隐藏在黑暗中的操纵者一样，操纵着这一切的发生。

    

    但你这从来没有在黑沙漠见过他就有点奇怪了。

    

    从巳蛇跟自己的对话中张余感觉到，巳蛇一定是在黑沙漠中有着足够的地盘。

    

    不然他怎么可能会如此了解黑沙漠？

    

    “但是，我曾经听人提到过一件事情。”

    

    云迪像是想起了什么，对张余说道。

    

    “他们有人跟我说过，在黑沙漠中有一座大型的武器生产基地。

    这座武器生产基地覆盖了全球近百分之五十的军火供应。

    但我不知道这件事是真是假。”

    

    大型武器生产基地？

    

    不会吧．   

    “这种事可能性不是很大吧？”

    

    听到云迪的话，张余有些怀疑地说道。

    

    虽然在黑沙漠中建立武器生产基地能够掩人耳目，但这环境张余又不是没见过。

    

    不要说基地的选址有多么的困难，单是这时常出现、变幻无常的黑沙漠，就对基地的建设难上加难。

    

    黑沙漠里有一座大型的武器生产基地，这样说张余的确是不怎么相信。

    

    “我也是听别人说的，具体情况我也不是很清楚。”

    

    说到这里，云迪扔给张余一个酒壶，说道。

    

    “里面是好酒。

    你到了毒风口就应该知道了。”

    

    “为什么？”

    

    张余接住酒壶，喝了一口后疑惑地问道。

    

    “毒风口中有情报贩子，到时候我陪你一起去，他们会卖我面子，你尽管问他们就行。”

    

    “好，多谢了。”

    

    “没事。”

    

    听到张余的答谢声，云迪笑了笑，对张余说道。

    

    “我们是朋友嘛。”

    

    八个小时后，在云迪的护送下，张余来到了毒风口小镇的外围。

    

    看见毒风口小镇的门口，张余这才知道这座小镇为什么要叫毒风口了。

    

    只见两块奇形怪状的巨石屹立在张余面前，巨石之间是小镇的出入口，两侧则是厚厚的墙壁，墙壁的厚度足以抵挡黑沙暴的袭击。

    

    而巨石之间，总是会有一股风从里面刮出。

    

    其中夹杂着一些奇怪的味道。

    

    张余闻到后说不上来这种味道是什么，总觉得这股味道非常恶心，恶心的让人头晕。

    

    

