    刹那之间这所有的龙威便是凝聚在了一点，镇压在了楚风眠的身躯之上。

    随着龙威的降临，同时从空中响彻起了一道冰冷无比的声音。

    “小子，你是束手就擒，还是我们动手！”

    从天而降，六道遁光，降临到了这宫殿之中。

    “寰龙城主，金龙卫！”

    饶是那尹龙仙，见到这五位金龙卫降临，都是脸色微微变化这。

    金龙卫可是苍龙宗隐藏的精锐，平日里就算是有着大事，一般也就会动用三位金龙卫。

    这金龙卫，从小都是从苍龙宗之中以秘密的手段锻炼培养而出的，虽然都只是九劫古帝巅峰的境界，可一旦是三位金龙卫联手，半步天人境强者都可以轰杀。

    这一次为了对付楚风眠，足足是来了五位金龙卫，代表着这一次苍龙宗对楚风眠的坚决态度。

    以她的身份前去阻拦，都有着极大的可能被这金龙卫所杀。

    “龙仙少主，我们奉命来抓此人，还请你不要干涉。”

    寰龙城主目光看向了尹龙仙，平淡的说了一句，随后他的目光便是落在了楚风眠的身上。

    “小子，跟我们走一趟吧。”

    “不用跟这小子废话，直接擒下他！”

    其中一位金龙卫冰冷的开口道，他声音的淡漠，全然没有将楚风眠放在眼中过。

    在他的眼中，仿佛楚风眠便是一只蝼蚁，任由他们蹂躏。

    “几只土鸡瓦狗，也在我的面前放肆？”

    楚风眠听到这寰龙城主，金龙卫的话，当即是大笑了起来道。

    “小小龙威，给我破！”

    这最后的一个破字响彻而起的一刻，从楚风眠的背后，群龙咆哮之声响彻天地，在这咆哮之中，蕴含着极致强横的龙力。

    轰然之间，随着这一声咆哮，笼罩在楚风眠的身上的龙威，全然破碎。

    “放肆！”

    听到楚风眠说出的几只土鸡瓦狗的话，那几尊金龙卫，同时怒喝一声，这些金龙卫，都是苍龙宗的精锐。

    死在这五位金龙卫手中的半步天人境强者，都有着不少，更何况眼前的楚风眠，才不过只是一位九劫古帝。

    轰！

    这五位金龙卫，在这一声怒喝之下，突然一齐出手了，群龙咆哮，蕴含天地大势，凝聚拳风，轰然降临。

    这五位金龙卫，都只是九劫古帝巅峰的境界，可是在他们联手出手的一刻，爆发出来的力量，却是远超九劫古帝。

    甚至是就连半步天人境强者，那寰龙城主的实力，都无法爆发出如此可怕的力量来。

    这五位金龙卫联手所爆发而出的威能，简直已经是接近到半步天人境巅峰的地步了。

    “同血同脉？”

    楚风眠目光闪烁，刹那之间他就看出了这五位金龙卫联手之下的玄妙，这五位金龙卫，全然都是来自于同一种血脉。

    修行的功法武技，也全然一样，从小一起培养，导致这五位金龙卫一齐联手的默契，比起真正的亲兄弟之间还要默契的多。

    联手同时打出的拳风，更是相辅相成，全然凝聚在了一起，电光火石之间，这五道拳风的力量在空中便是凝聚一体，旋即向着楚风眠轰然打下。

    这拳风的威能，不是杀戮，而是镇压，镇压苍天的一拳。

    哪怕是半步天人境强者，在这拳风之下，都要被无情镇压。

    “不过如此。”

    楚风眠嘴角露出几分不屑笑容，当着拳风笼罩在楚风眠身躯之上的一刻，一道龙爪，突然出现在了楚风眠的头顶之上。

    战龙之爪，凝聚而出，当即打出了始祖第三式的威能，跟着一大拳风凌空碰撞。

    瞬息之间，两股力量就在凭空碰撞起来，其中的力量，无数次的交锋。

    龙族一切武技的本源，最为玄妙的，便是始祖九式。

    天下间所有的龙族武技，都是从始祖九式之中衍生而出的。

    这五位金龙卫的确是从小都联系同样的武技，融会贯通，一旦爆发出来的威能，不亚于半步天人境的龙族强者爆发出的威能。

    可在这始祖九式的面前，依然是逊色不少。

    “咔嚓！”

    在这力量交锋碰撞的一个呼吸之间，就分出了胜负，那五位金龙卫打出的拳风，被无情的碾碎。

    这战龙之爪，横扫而下，有着横扫诸天之能，摧毁一切。

    “始祖第三式！”

    那寰龙城主见到战龙之爪的横扫，不由的脸色惊变，以他的身份，自然看得出来楚风眠施展的这一招，到底是什么来历。

    万千龙族武技的巅峰，始祖九式。

    这始祖九式的参悟，一式比起一式困难，始祖第三式，哪怕是他寰龙城主，身为半步天人境强者，都没有办法全然参悟。

    可眼前楚风眠打出的始祖第三式，却是已经融会贯通，这苍龙宗之中无数老祖都无法做到的事，眼前楚风眠居然做到了。

    “始祖第三式！这不是老祖都难以领悟的一招吗？这一招已经是达到了仙术的层次，此人为何可以领悟？”

    那一旁的尹龙仙，同样是震惊不已，也许是其他实力稍弱的武者，看不出楚风眠这一道战龙之爪的门道。

    可是她身为苍龙宗少主，更是绝世天才，一眼就可以看出其中的玄妙。

    越是可以看出其中的玄妙，这尹龙仙心中便越是震惊，在她的心中，楚风眠的来历，又是更深了无数倍。

    “所谓人人惧怕的金龙卫，就只有这等实力吗？”

    楚风眠目光冰冷，看向那被逼退出去的五位金龙卫，冷笑一声说道。

    “畜生！”

    “狂龙无边！”

    那五位金龙卫，在听到楚风眠话中的讥讽之后，更是全然暴怒，轰然出手，凝聚力量为一体，同样打出了一道龙爪，打算来抗衡这横扫而下的战龙之爪。

    “给我镇！”

    楚风眠看到这五位金龙卫的反击，嘴角露出了几分更加不屑的笑容，一股龙力从楚风眠的身上爆发而出，顿时融入到了战龙之爪之中。

    始祖第四式的威能，轰然爆发。

    这战龙之爪的威力，暴涨了数倍，轰然之间镇压而下，那五位金龙卫，刚刚得到了一丝喘息时机，还没有来得及放松，这更加强横的力量，镇压在了他们的身上。