    来到了卫国公府上，杜少清登门求见，李靖还在潜心著书，所以平日不见外客，老管家一看是杜少清，主动迎了出来，“杜驸马是来寻大小姐的吧，她正在跟老爷学习下棋，我带您过去。”

    　　

    　　    小萱萱是张出尘的关门弟子，第一天进门的时候就被张出尘定为卫国公府大小姐，所以这些下人们不敢将之当外人。

    　　

    　　    来到书房，还没进门，杜少清就听到了女儿软萌的声音，看样子是在催促李靖走棋，“哎呀，老爷爷你下棋太慢了，胡子都被你揪得剩下一半了，可我下一步到底该怎么走呢？”

    　　

    　　    这不对呀，女儿这话似乎逻辑混乱吧，你催人家走棋，不应该是问：你下一步怎么走吗？

    　　

    　　    好奇之下杜少清跨进了书房，小萱萱一看，高兴的从座位上下来，扑进了父亲怀里，“爹爹，你怎么来了？是不是想我啦？嘿嘿，我就知道。

    　　

    　　    不过你不用担心的，我在这里，师父和长胡子老爷爷待我很好很好的。

    　　

    　　    等我把他下棋的本事学完了就回去住，现在看来，再有一两天就差不多了。”

    　　

    　　    什、什么？杜少清愣住了，我没听错吧，一两天？我的闺女，你总共在这里住了不到十天，卫国公深通兵法，下棋的本事在大唐数一数二，你那里来的自信十来天就学完？

    　　

    　　    杜少清尴尬的朝着李靖行礼问好，李靖黑着脸，当小萱萱的面也不好多说什么，嗯了一声，然后让萱萱出去玩会儿。

    　　

    　　    等到孩子走远了，书房里面只剩下两人的时候，李靖起身在书房里面来回寻找着什么，杜少清不明所以，“伯父，您在找什么？”

    　　

    　　    “我的刀呢？我记得收藏有一柄上好横刀呢？怎么关键时候找不到了呢？”

    　　

    　　    杜少清一听，吓得头皮都是麻的，赶忙上前抱住了这位老帅，“伯父息怒，小侄错了，不该让孩子来打扰伯父著书，我这就把孩子领走，就不用费劲找刀了。”

    　　

    　　    良久，终于将李靖劝下，老头气得胡子抖动，“就算你不来，小萱萱也住不了几天了，真不知道你小子哪里来的福气，这孩子竟然有过目不忘的天资，你当初在这里录下的那本棋谱，老夫已经全部教她记下，手上也没什么教她的了。”

    　　

    　　    “这，怎么可能？萱萱虽然记性好些，可也没有过目不忘的本事吧，记得去年背书还有些吃力呢。”杜少清惊呼道。

    　　

    　　    “去年她几岁？今年她几岁？孩子是会成长的，不过光会死记棋谱是无用的，所以老夫这两日在教她灵活制敌，可惜这孩子好动，似乎耐心不行，只喜欢看我一个人推演新棋谱然后拿去背，你带回去之后想想办法。”李靖训斥杜少清一通，也说出了小萱萱的缺点。

    　　

    　　    杜少清心说，怪不得，原来刚刚是这位老帅一个人对弈，小萱萱在催促对方走棋呢，自己跟自己下棋，那得多费心神？真是不容易，看外表，李靖的确有些憔悴。

    　　

    　　    “伯父神色不太好，估计是最近累着了，不可大意，小侄回去给您开些安神补益的药送来。”杜少清关切道。

    　　

    　　    李靖哼了一声也没拒绝，笑骂道：“你小子心眼忒坏，知道老夫潜心著书还把哄孩子的任务往这里推？你那岳父同样是下棋高手，为何不找他？

    　　

    　　    你知不知道，再有半个月时间，那本三国就要真正成书了？”

    　　

    　　    “三国？真的？这么说将会又有一部传世兵书现世？”杜少清惊呼，随后想起了竹纸，当即告知了老李靖，对方惊讶的嘴都合不上了，这小子到底是什么来头？这些事情都能办到？

    　　

    　　    最终二人约定，等到三国成书之后，送到宫中由皇帝裁决，是否成套刊印，毕竟这东西是兵法绝学，还要保密处理。

    　　

    　　    带着女儿回家的路上，小萱萱还在抱怨，说长胡子老爷爷也没有多少东西学的，才几天时间自己就把棋谱全都记住了。

    　　

    　　    杜少清敲打道：“只会背棋谱可不行，狄仁杰也早就把棋谱背完了，你会的他也都会。”

    　　

    　　    “啊？那怎么办呀？不是说长胡子老爷爷下棋最厉害吗？难道他都不能让我赢了医馆那些坏蛋吗？还有谁比他更厉害吗？”小萱萱失望道。

    　　

    　　    想起李靖的话，杜少清脱口而出，“有啊，你外公也是高手，比长胡子老爷爷更厉害的。”

    　　

    　　    “真的？那太好了。

    　　

    　　    小喵喵，掉头，不回家了，我们去皇宫。”说着小萱萱抓着老虎的大耳朵，大喊着掉头。

    　　

    　　    这一举动差点让杜少清从马上掉了下来，想象中女儿缠着皇帝天天下棋，把李二弄得焦头烂额的样子，杜少清感觉身上一冷，到时候恐怕皇帝饶不了自己吧，老李靖都要气得找刀了，皇帝找什么？玄甲军吗？

    　　

    　　    “乖女儿，别去皇宫呀，爹爹陪你下棋行不行？你外公还忙着呢……”

    　　

    　　    杜少清苦劝不住，小萱萱哭闹着死活都要去，最后无奈之下，只能妥协。

    　　

    　　    “先说好啊，这次你去了不能再背棋谱了，那样没用的，让你外公每天给你安排不同的人对弈，你如果能够连胜十天一局不败，到时候就能打败狄仁杰了。”杜少清叮嘱道。

    　　

    　　    “真的吗？好，我听爹爹的。

    　　

    　　    不过你确定不陪我一起去找外公吗？”小萱萱狐疑道。

    　　

    　　    “不用了，我把你送到皇宫门口，你骑着小喵喵一个人去吧，反正没人拦你，你也找得到你外公，不许说是我送你去的就行。”杜少清赶忙摇头，心中祈祷，这小魔王千万可别惹祸。

    　　

    　　    看着女儿进了宫门，杜少清驱马回家，大街上竟然遇到了一队外国使臣，一行车马辎重很多，看那样子像是进贡的，杜少清心说，这不年不节的，那个国家来给大唐上贡？传言不都说外国只会来占便宜吗？

    　　

    　　    想到这里，杜少清这才记起来，到现在自己还是挂名的鸿胪寺少卿呢，不过自己以往干的都是忽悠他国的活计，现在人家来上贡，估计用不到自己。

    　　

    　　    回到家中公主笑着问道：“我以为你今天出门是接女儿去了，怎么一个人回来，看来你还不是太牵挂这丫头嘛。”

    　　

    　　    “怎么会？我带她回家半路上，这孩子心血来潮要去找陛下下棋，径直回头去皇宫了，我苦劝不住，只能看着她去找人家外公，真是白疼她了。”杜少清还佯装受伤。

    　　

    　　    公主却已经愣住了，去皇宫？找她外公？老天，这是祸害了一个国公府还不够吗？

