    吴白离开云翼茶楼回到家，后半夜的时候接到了上官雨妃的电话。

    “林长老，打扰了。”

    黑暗中，吴白的眼神闪烁着幽冷的光芒，“是不是找到陈渊的落脚处了？”

    “不止如此，我还发现了六殿主在晋江市的密探。”

    上官雨妃的声音很是兴奋。

    吴白微微一怔，随即便想明白了……陈渊在晋江市人生地不熟，想要找一处安全的落脚地，必须找贺云翼在晋江市的密探安排。

    “好，等着我。”

    两人约定好见面地点，吴白悄悄离开家去跟上官雨妃会合。

    汇合后，在上官雨妃的带领下，一路到了东郊。

    “林长老，陈渊就进了前面那个农家小院。”

    吴白微微颔首，“你在这里等着，我自己去。”

    “林长老小心！”

    吴白换上了一身夜行衣，来到农家小院前，脚尖轻点便越过两三米高的围墙。

    结果，当他落地的时候，院子里突然间铃声大作。

    吴白低头，凝目看去，只见脚下踩着一条透明鱼线。

    靠！

    吴白忍不住咒骂一声。

    院子里布满了透明的鱼线，鱼线的另一端拴着铜铃，只要碰到鱼线铜铃就会响起。

    这种落伍的预警手段，竟然连他都中了招。

    院子不大，墙边堆积着积雪，只有一条路通往正中央的房间。

    就在这时，房间门打开，三道身影掠出。

    为首的，正是陈渊。

    “你是什么人？”

    陈渊一声低喝，凭空刮起两道劲风。

    吴白穿着夜行衣，黑布蒙面，并不担心对方认出他。

    当然，就算认出，他也是吴白，而非林白。

    吴白没有多余的废话，周身气势攀升，朝着陈渊直接扑杀过去。

    陈渊不屑地冷哼一声，他在十大核心长老中修为并不是最强的，但也是天阶下品。

    狂风扑面，拳光席卷。

    陈渊周身内息游走，抬手一掌，内息化作一道巨蟒呼啸而出。

    “轰！”

    风暴席卷，地面的红砖直接炸裂。

    陈渊脸色大变，还没来得及反应，吴白已经贯穿风暴，一拳轰在他的胸口。

    咔嚓一声！

    陈渊的胸膛塌陷，骨折筋断横飞出去，砸在身后的台阶上，张嘴哇地吐出一口鲜血。

    此时，他的眼底充满了惊骇。

    他自己都没想到，一招，自己重伤。

    吴白看向旁边两个完全吓呆的男子，眼神冰冷，这两人应该就是贺云翼在晋江市的密探了。

    这两人修为并不高，人阶中品。

    还没反应过来，便被吴白弹出的两道劲气贯穿了脑袋，软软地倒了下去。

    吴白身如鬼魅，直接从陈渊身边掠过冲进了房间。

    陈渊愣住了，还以为对方要杀他？

    但是下一秒，他脸色骤变，顿时明白过来，对方是冲着大药来的。

    就在这时，对方背着一个黑布包裹，从房间里掠出，脚尖在院中一点，人已飘出墙外。

    陈渊起身而追，结果牵动伤势，再次吐出一口鲜血。

    他强撑着受伤的身体，追了出去，可外面除了茫茫夜色，哪还有对方的影子？

    陈渊脸色煞白，额头冷汗直流。

    丢失了五十株上品丹药，还死了两个密探，他该怎么跟贺云翼交代？

    “吴白，肯定是吴白。”

    陈渊像是从噩梦中惊醒过来，嘴里嚷嚷着，手忙脚乱地拿出手机，拨了个号码出去。

    车子在路上疾驰。

    上官雨妃驾车，吴白在后面欣赏战利品。

    五十株大药，一株不少，而且品质年份都是上乘。

    上官雨妃透过后视镜，看着满脸灿烂的吴白，俏脸微微发红，急忙移开目光，这个男人长得太好看了，笑起来的时候带着些坏坏的味道，让人心跳加快。

    她嘴角微微扬起，对于陈渊，她没有一丝的同情，这个LSP活该。

    突然，她的手机响了。

    “林长老，是陈渊打来的。”

    吴白道：“靠边停车。”

    上官雨妃将车靠边停下，接通电话。

    “上官雨妃，不管你在做什么？立刻给我联系林白。”

    陈渊焦急地怒吼道。

    吴白怒吼道：“陈渊，你是不是找死？这大半夜的，老子刚睡下，你抽什么风？”

    陈渊一怔，没想到林白在。

    随即，眼神阴冷。

    他差点被人杀了，大药被抢走，林白这个混蛋抱着上官雨妃这样的尤物在享受。

    不平衡，极度不平衡。

    想到上官雨妃那天使面孔，魔鬼身材，陈渊嫉妒的五官都扭曲了。

    他深吸一口气，知道现在不是计较这些的时候，怒吼道：“林白，那五十株大药被人抢走了。”

    “你说什么？”吴白故作震惊地大吼一声。

    “陈渊，这种事可开不得玩笑。你可知道那五十株大药是用来救鲁元山的命用的，你这是要害死他。”

    “还有五十株上品大药，何其珍贵？你竟然把它弄丢了，你他妈怎么跟六殿主交代？”

    “你这个废物，你怎么不去死呢？你要死，也别连累我，现在怎么跟六殿主说？”

    吴白根本没给陈渊说话的机会，一通臭骂，先舒服了再说。

    果然，陈渊被吴白骂懵了，许久才回过神，嘶吼道：“林白，晋江市是你的地盘，大药丢了你也脱不了责任。”

    “去你妈的，老子让你留在云翼茶楼，你非得跑出去自己找地方，现在出了事还来怪我，你脖子上顶着是肿瘤吧？”

    吴白张嘴，就是一阵优美的国骂。

    陈渊气的眼珠子都红了，浑身发抖，呼哧呼哧地喘着粗气，强忍着愤怒，道：“林白，我不想跟你吵，现在找回那些大药最重要。”

    “我知道抢走大药的人是谁。”

    “是谁？”

    “吴白，肯定是吴白。”

    “废物，你怎么不去死？”吴白气得大骂，“我现在联系吴白探探口风，你立刻滚到云翼茶楼跟我汇合。”

    吴白骂完，干净利索地挂断了电话。

    上官雨妃捂着嘴，眼角亮晶晶的，刚才好几次都差点没忍住笑出声来，吴白骂得太痛快了。

    “解气吗？”

    上官雨妃使劲点头，“太解气了。”

    吴白拿出五株大药丢给她。

    上官雨妃惊了，上品大药何其珍贵？吴白竟然给了她五株，一时间让她手足无措，“林，林长老，这个我不能要。”

