一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老实点，说要关你几天，管你老子是谁，到时候都得老老实实的！”

    那警察听着这话，当即是一拍那肖东的脑袋，随后是冷声说了一句，虽然不知道恒彦林的背景是什么，但是能够让那人说话的，到时候这几个人，即便是在有背景，过来也是一样得吃瘪！

    “你！”

    突然间是被这么拍了一下，那肖东是心中大怒无比，但是却又是没有一点的办法，他也是看出来了，若是他在继续嚣张下去，到时候还是得吃苦头不可。

    那警察与恒彦林说了一句之后，便是拉着这几人，准备转身离开，而就在这个时候，那门口却又是进来几个警察，两者一见面，便都是微微愣了一下。

    那后来的几人，明显是认得那柳士杰几人，见着他们是被人抓起来，当即是极为奇怪起来。

    “你们几个，快点，这几个家伙居然是乱抓人，你们快点制止他们这些人！”

    那肖东几人见着这个情况，当即是心中大喜，连忙是开口叫唤到，真要是被这几个家伙给抓走了，鬼知道到时候是会发生什么事情出来，所以是绝对不能够这般轻易离开的。

    “几位，他们是做了什么事情，你们要抓他们？”

    这几人的背景他们是清楚无比的，若是就这样被带走，他们不闻不问的话，怕是到时候会有麻烦不可，但是对方又不知道是什么人，贸然得罪的话，怕也是有风险。

    当即，几人都是颇为客气的询问了一句。

    那对面的几人闻言，皱着眉头看了他们一眼，想了想，还是放平和了脸色说道，“他们得罪了不该得罪的人，上头是吩咐过了，至于是谁，我没有权利说，你们自己想想吧。”

    那几人听着这话，微微一怔，随后是脸色大变，其实他们这里面的事情，也就是那样，大家自己的心中都是心照不宣的。

    但是能够让对方说出来，是上头的人，而且还没有权利说的话语来，这个已经是透露出非常恐怖的信息出来了。

    “那个，你们先走，我们就不妨碍你们了，这次还要多亏了你们，幸亏你们是来的找了一些，要不然的话，我们几个，可就是要倒霉了。”

    那警察是迅速的琢磨出了其中的味道出来，当即是吓的冷汗淋淋，随后是对着这些连连道谢说道。

    其余的不说，这样的人，绝对不是他们能够得罪的起的，在之前的时候，他们要是先来了几分钟的时间，怕是也要得罪不该得罪的人了。

    到时候他们的这个位置，可就是尴尬了，那柳士杰几人好歹是有些背景，想来是不会出多大的问题，但是他们呢，估计就是背锅的了。

    “不用客气了，我们就先收队了。”

    那警察闻言，也是摆了摆手，随后是笑了一声之后，便是带着人离开了，好歹也是同行，有时候还是需要给一些面子的，不至于是一点面子也不给对方。

    几人直接是扭头离开，那些人自然也是一一被带走了，那几个后来的警察，连里面的人是谁，都是不敢看一下，转身便跑。那姜思玉看着这个情况，都是微微愣了一下，随后是抿嘴一笑，看了一旁的恒彦林一眼，“你可以的啊，居然是这么的深藏不露，我都是以为，这一次是完蛋了，刚刚把你拉进来，结果就是要被人踢飞出去

    了，没有想到，对方只是改一下你的资料，就给人盯上了。”

    姜思玉在这个时候，也确实是有些好奇了，在之前的时候，她可是不知道，恒彦林还有这样的身份的，亏她在之前的时候，还想用着自己的身份来摆平过来的麻烦呢，结果只是自作多情罢了。

    恒彦林听着这话，看了看那姜思玉一眼，“等到你的实力在强一些，到时候你也是能够拥有这样的地位的，不过暂时的情况下，你是不需要的，你有自己的家族那个势力，其实也是足够了。”

    姜思玉听着恒彦林这话，微微一怔，想着恒彦林的实力，还有那神鬼莫测的能力，就这样的人，受到一些人的关注还有庇护，好像也确实是非常正常的。

    要不然的话，若是有些人把恒彦林给得罪惨了，恒彦林发起怒来，随意的将对方给弄死了，到时候在大开杀戒，怕是那上面的人，也是会头疼不已起来。

    “说到这个，你赶紧是带我去修炼一下吧，你不是说，要教导我一些东西么！”

    姜思玉在这个时候，直接是想起恒彦林之前的时候，所说的话语，连忙是对着恒彦林说了一句，她可是期待这个，期待许久了，就等着恒彦林教导他了。恒彦林闻言，想来心中之后，询问道，“这附近有什么森林之类的地方么，比较隐蔽的就行，我们修炼的东西，不能够让大众看到，另外，你以后也要切记，在平时的时候，不要将自己的一些特殊能力随意

    暴露在大众面前。”

    “附近，有啊，就学院的右边，那边是一个整块的绿化树林，我们去那里好了。"

    姜思玉闻言，当即是应了一声，随后是拉着恒修林出了办公室之后，便是朝着一旁跑去。

    片刻之后，两人来到一旁的树林前，恒彦林看了看，这树林还是比较茂密的，在里头的话，倒是不容易被发现，点了点头之后，便是与小玉一同走了进去。

    “灵力的使用，有很多种，暂时我比较教导你使用的一类吧。”

    寻找到一个比较隐蔽的地方之后，恒彦林停下脚步来，然后转身对着一旁的姜思玉开口说道。

    姜思玉闻言，顿时是兴奋的连连点头，她早已经是见识到了灵力的神奇，但问题是，这就像是有人给了她大笔的钱，但她却是不知道该怎么花，这是最为苦恼的。

    “水系，这一系的一些功法，是比较适合初学者，它有一点的杀伤力，还有一定的逃跑能力，防御和治愈能力，都还不错。”

    恒彦林站在姜思玉的面前，右手微微一划，便是有着一颗小水球凭空出现在他的面前，恒彦林右手微微一动，那水球便是化作一道水莲一边，将恒彦林护在其中。恒彦林的右手又是一动，那水莲将恒彦林包裹在一起之后，等到那水莲化开，恒彦林已经是不见了踪影，那姜思玉是一直注意着恒彦林，却是没有发觉，恒彦林是怎么不见的，见到这样的一幕，那姜思玉

    顿时是眼眸睁大，极为吃惊的看着面前的这一幕。

    “太厉害了，这一个，是怎么做到的。”

    姜思玉左右看了看，随后是猛地一回头，看到身后的恒彦林之时，眼神之中，满是奇异之色闪烁，极为兴奋的看着那恒彦林，随后是询问道。

    “只是一个法术而已，只要你能够刻苦学习，在之后，你也是能够做到的。”

    恒彦林听着这话，当即是微微一笑，随后是开口说了一句，“你先坐下来，然后好好感知一下，我手中的东西，还有他们的变化，这一些，你都是要仔细的感悟才行。”

    听着恒彦林这话，那姜思玉连忙是坐了下来，随后是极为认真的闭目沉思起来，不过是片刻间，她就是能够感知到，恒彦林的手中，仿佛是多了一个什么东西出来。

    “用心去感受，感知一下这些东西，然后尝试将它凝聚出来，等到你能够凝聚出来的时候，算是成功了一小半了。”恒彦里的声音，传到了那姜思玉的耳朵之中，那姜思玉闻言，顿时是凝神，然后仔细的感知起来，这一感知，时间便是过了大半。