
　　骆霖走的这个路线会绕道，为此她提前了半个多小时出门。

　　寒季的湖面非常漂亮，湖水结成厚厚的冰，透着清凌的蓝色，跟纯净的白雪相映衬，天籁小说网

　　骆霖以为只有她会在这寒冷天气里来湖边，没想到她是第三个人。

　　有两个人已在湖边了,他们面前有一块地方扫除了积雪，露出了褐色的土壤，有一个机器人，正用机械臂钻着冻得坚硬的地面。

　　两个人，一男一女，都穿着防御服，捂的比她还严实,眼睛上戴着一个护目镜,他们身前摆放着几样仪器设备，两人埋头摆弄着。

　　骆霖没见过这两个人。

　　她在这里工作生活了几年了，而且雪安星上的人员流动性不大，新来的人只会安排到新的区域去，因此住在湖边的邻居她都能认出来，再远些的地方她也能认个熟脸。

　　而她对这两个人一点印象都没有。

　　看两人身前的仪器设备，像在是收取样本。

　　骆霖走了过去，问道，“你们在做什么？”

　　虽然她已经报名加入第七军团，但她在土地监测部门的工作还保留着，遇到了有人在她的辖区内取土样，她怎么都要上前问一声。

　　因为上不了星网，无精神力的返祖基因人的就业指导方向多是体力方面的，骆霖对做科技研究的人都很尊重，所以声音很轻柔。

　　两人转头看了看骆霖，又相互看了眼，女的继续摆弄她手上的仪器了,男的朝骆霖走近一些，答了骆霖的问话，“我们在取一些土壤样本。”

　　“取样本做什么？”骆霖再问。

　　“做研究。你是住在这里的吧？我们正想找个人问问，这里的自然环境变化很大你们都发现了吗，你们觉着是什么原因呢？”

　　男子反问起骆霖来。

　　骆霖当然知道这几年环境的变化有多大了，刚来的那一年，强烈的沙暴跟酷寒的寒季，在野外一个不好就中毒，让一些人打了退堂鼓，申请离开了。

　　她坚持下来了。

　　然后雪安星的自然环境一年比一年好，沙暴的次数跟强度、寒季的下雪量都在减少，原本大部分是暗绿铁锈色的树木叶子，已有一些变成了油绿浅棕浅红色，漂亮了许多。

　　更重要的是，含有毒素的植物毒性普遍降低，一年生的草本植物变化最直观，有的已变成了无毒植物。

　　她是土壤监测部门的，对土壤里含有毒素的变化知道的最清楚，土壤里的毒素在消失中，不是减弱，是消失,成片成片的消失。

　　对这种不符合自然变化规律的现象，骆霖跟她的同事们，只如实做着记录。

　　她们相信是叶星长做了什么，但叶星长不对外公布的事，那她们不会对外乱说。

　　眼前的人这样问，让骆霖起了警惕：这两人不是雪安星的人。

　　对外来人她更不会透露任何未公布的信息。

　　这些都属于雪安星的机密。

　　她的声音严肃了许多，“你们是哪里来的？如果是雪安星人，你们是哪个部门的？”

　　雪安星上没有一个闲人，除了未成年人，全都分配到各部门。

　　男子倒没做隐瞒，“我们是联邦行星环境研究中心的，从中央星过来。这是我们研究中心的马教授，我是她的助手。”

　　联邦行星环境研究中心是联邦最高科技研究中心之一，能在里面做教授的，都是联邦顶尖的科技人才。

　　骆霖没被对方高大上的来历给唬住，“你们过来采集样本，有雪安星的许可吗？”

　　她尊重科学家，但更在乎雪安星的安全。

　　“我们是联邦行星环境研究中心的。”男助手再强调了一遍，声音里透出诧异，“我们有联邦的许可，可以去任何行星上做研究。Z-43星球我们来过不止一次，从没听说过还要什么许可。”

　　“那就是没有了。”骆霖最看不惯一些人自恃身份地位高就认为不用守规矩，还会认为让他们守规矩是在侮辱他们。

　　这是联邦，想以身份压人去帝国好了。

　　而且，这里是雪安星，用身份代替规矩那一套在这里完全不好使。

　　骆霖不再问什么，立即用个人终端把这事报了上去。

　　让骆霖没想到的是，过来的不是处理安全事务的飞行器，而是一艘小型的战斗舰。

　　战斗舰落下，从上面走下来一个人。

　　为首的人骆霖太认识了。

　　是叶星长！骆霖激动地差点跳起来。

　　妉华正在巡察着雪安星这次大范围降雪对各居住点的影响，来到这片区域上空时，收到了骆霖上报的安全事件示警，便过来了。

　　“叶星长好。”骆霖按下跳的飞快的小心脏，飞步向前问了声好。

　　“你好。”妉华记得骆霖，骆霖对工作的热爱程度给她留下了很深的印象。

　　事情经过骆霖在上报时说的很清了，妉华问两人，“你们是怎么上到雪安星的，是谁准许的。”

　　面对着妉华的问询，男助手显得理直气壮地，“我们不是私人组织，我们隶属于联邦的科学部，所有联邦的行星都在我们的研究范围内。”

　　“这里是雪安星，来到雪安星就要遵守雪安星的法规。”骆霖气坏了。

　　叶星长过来时，她看到两人低声交谈了句，提到了“叶曼”这个名字，明显是认出了叶星长。

　　但看两人的态度，对叶星长没一点敬意。

　　什么人呢这是。

　　“你也这样认为。”妉华问马教授。

　　马教授这才暂停了手头的事，“我不认为艾新哪点说的不对。对Z-43星球的环境改造一直是我的研究项目，已经在联邦科技部立了项，我来取样本不需要谁的许可。”

　　“这是我的星球，我说不行就是不行。”妉华招呼刚过来的巡逻人员，“把他们扔出雪安星。”

　　私人星球，只要交纳了管理费，星球上的一切事务都由星球所有人说了算。

　　想来私人星球上做任何事，都要按该星球的规定走。

　　妉华都不用问，这两人是第一军团的人放到雪安星上的。

　　在第七军团接手之前，这个星域安全仍由第一军团负责。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第736章 这个星球归我了（60）免费阅读。https://xs.23sk.com 