    “难怪现在这么硬气了。”兮择阴阳怪气的看着林墨，“看你的样子，想揍我很久了吧？很好，我今天就给你这个机会。”

    说完，兮择猛然一手抓向林墨。

    来得好，今天不将你脸揍花才怪，林墨面露喜色，就要准备出手，突然察觉到不对劲，全身上下像是被禁锢了一样，脸色陡然变了。

    不是兮择的力量，而是另一股更为恐怖的气息锁住了他。

    准帝冰武缘……

    林墨认得出这股气息，赫然是准帝冰武缘来了，不过没现身罢了。

    兮择揪住了林墨的领口，面带微笑道：“小子，和本皇斗，你还嫩了点。你斩了两个人皇？别以为本皇不知道那两位人皇的情况，一位是正处于突破关键时刻，被你偷袭得手。另一个遗族新晋人皇，早就被凰芸打成重伤了，境界不稳固，所以才便宜了你。光凭你这点伎俩，连我都打不过，你还以为能和人皇对敌？真是可笑至极。”

    虽然兮择的声音不大，但几乎所有的神城成员却是听得清清楚楚。

    什么？

    这是事情的真相？

    “原本我还以为他真斩了两个人皇，原来只是运气好罢了。”

    “我就说了，哪怕突破界限，又如何能斩得了人皇，虚张声势罢了。”

    神城成员们议论纷纷起来，心中更加鄙视林墨了，特别是窃取凰芸的成果这一点，在众人心中的地位更是降低到了极致。

    不要脸，无耻……等各种词皆都被用来形容林墨。

    林墨脸色一阵发黑，他并不在乎那些神城成员的想法，也不在乎兮择点破，而是兮择太无耻了，居然让冰武缘帮忙。

    禁锢身体也就算了，连声音都禁锢了，根本发不出声来反驳。

    你好歹也是神域中层的第一强者，居然做出这种龌龊之事，要不要脸？

    “怎么？不服气么？看本皇等下怎么教训你。”兮择哼了一声，拎着林墨就直接破空离开了。被禁锢的林墨根本无法反抗，只能任由被拎走了。

    兮择破开虚空后，瞬息进入了一座大殿内。

    这座大殿颇为奇特，通体古朴，遍布着各种古老的纹路，像是已经留存了很久的古殿一样。

    进入大殿内后，兮择随手松开了林墨。

    “你小子还真是够可以的，做得挺不错。不过，你要揍我这事，我先记下来了，等下再和你好好算账。”兮择瞥了林墨一眼说道。

    林墨板着脸，一言不发。

    “生气了？怪我点破你斩杀两位人皇的事？你以为我愿意这么做？要怪就怪你自己太招摇。突破界限就斩杀两位遗族人皇，没错，你是很强大了。可如此招摇的话，你会死得更快。”兮择冷哼了一声，“弄得几万神城成员都知晓了，太狂妄的下场，就是吃大亏，而且是一辈子都后悔的大亏。”

    “说得好像你吃过一样。”林墨撇了撇嘴。

    “他是吃过这样的亏，不想你重蹈他的覆辙。不然，他为何现在还只是人皇境？以他的能耐，恐怕早就破入帝境了。”一道浑厚的声音响起。

    “冰武缘？”林墨面露意外。

    “嗯。”冰武缘身形浮现而出，不过却不是本体，而是虚体。

    看到冰武缘，林墨不由一愣。

    “你见过我？”冰武缘察觉到林墨目光，眉头一皱。

    “第一次见，不过挺脸熟的。”林墨反应过来后回道。确实是第一次见，可这家伙长得也太像武独尊了吧，武独尊该不会是他的私生子吧？

    “你是不是认为，武独尊是我之子？”冰武缘仿佛洞悉了林墨想法一样。

    “好奇而已。”林墨面露涩然道，他敢和兮择叫嚣，那是因为他不怕兮择，至少单打独斗上，他就算打不过，还是可以让兮择吃点亏。

    可面对冰武缘，林墨只有趴下的份。

    “他不是我后人，是我妹妹的后人。”冰武缘淡淡说道。

    原来是血亲，难怪了。

    不过武独尊那家伙，除去长得有些像外，其他方面还真不像。

    “他比较像我妹夫。”冰武缘瞥了林墨一眼说道。

    额……

    林墨彻底无语了，你们这些老家伙能不能别把察言观色修得这么高，随便一个神情都能猜得出来。索性，林墨干脆就露出面无表情的模样。

    你们慢慢去猜吧。

    “你不好奇他为何会变成这样么？”冰武缘指了指兮择，对林墨问道。

    “你说。”林墨面无表情道。

    看到他这副模样，冰武缘脸颊微微一阵抽搐，一旁的兮择脸色也有些不大好看，这小子还真是个人精，居然会想到用这种方法来屏蔽自己的想法。

    “我告诉你，他就是以前太过嚣张招摇，才被人联手打伤了根基。也正因为如此，他现在还是这副样子，没办法恢复。所以，今天他虽是在暴露，但也是在帮你。”冰武缘说道。

    “你能不能好好说话，什么太过嚣张招摇。”兮择顿时不满了。

    “被人联手打伤？”林墨看着兮择。

    “这么看着我做什么？”兮择脸色一沉。

    “你外号叫做智妖，智慧如妖，居然还会被人坑了？”林墨惊奇道。

    “那是以往，不是现在。”兮择脸色发黑，要不是有事要说，他恨不得捶林墨一顿解气。

    林墨察觉到兮择神色不善，再看到冰武缘还在旁侧，识趣的不再去招惹兮择，万一惹了他，让冰武缘这个帮手禁锢一下自己，可就有苦头吃了。

    “你先前拿了大功绩去兑殿换那件宝物，是想要恢复吧？”林墨收敛了玩笑心态，望向兮择道。

    “废话。”兮择瞪了林墨一眼。

    “还有其他办法恢复么？”林墨问道。很显然，上一次兮择没成功，看他那副和原本没什么变化的死相就可以看得出来了。

    “怎么？你要帮本皇？”

    兮择瞥了林墨一眼后说道：“你还是关心自己吧，本皇的事不需要你操心，以你的能耐，还没操心不到这一块。现在说正事，你背后那个储物袋，拿来吧。”

    一听要被收取储物袋，林墨猛然抱紧，目光警惕的盯着兮择，“你要干什么，这可是我辛辛苦苦赚来了。对了，还有你先前承诺过，我阻止人皇突破，会有一个大功绩，还有斩杀人皇也有大功绩点。现在，我不但阻止了人皇，还斩了两位人皇，再加上惊走大帝后人洛尘灵，挽救了数万神城成员，甚至还帮神城占据了这座古域。算下来，至少六个大功绩点。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

