    

    姚二爷让姚三爷好好回想一下，当初姚安逸出生的时候，到底发生了什么事情，否则姚三夫人怎么会“转女为男”，把一个哥儿当成姐儿养了呢？

    别人都盼着儿子，盼得眼睛都红了，姚三夫人到好，好好的哥儿不要，非要当成女孩子养，这摆明了就是有问题嘛。

    然而可惜的是，姚三爷再怎么想，也想不出来当年发生了什么事情，居然让姚三夫人做出了这种事情。

    “我不知道，我……”

    看到他这个样子，姚大爷、姚二爷对视一眼，知道怕是问不出什么结果了。

    不过，排除了姚三爷的嫌疑，那么剩下的就只有姚三夫人和陈老姨娘了。

    另一头，姚大夫人和姚二夫人分开，一人负责了一个。

    姚三夫人认完人后，就被姚二夫人给带走了。

    姚二夫人要了一份十年前伺候姚三夫人的名单，直接指大丫鬟秋荷去点人，将他们一个个拎出来，叫人看住。

    尤其是伺候姚安逸的奶娘、丫鬟，以及姚三夫人身边的贴身丫鬟冬雪，直接让人关到了一边。

    丫鬟冬雪心里头跳得不行，她在屋子里呆了没一会儿，就凑到了奶娘跟前，小声问道：“你看得出来，到底是发生了什么事情吗？怎么突然要点我们院子里的人？我刚刚有注意到隔壁的院子，张老姨娘那边，可一点动静都没有……”

    就算要赶人，也不能只动他们这边吧？

    可姚大爷夫妻、姚二爷夫妻都在他们院子里，隔壁的院子却一点动静都没有，这算怎么回事？

    奶娘也在考虑着这件事情，一时间到没有和姚安逸的身世联系到一起，毕竟已经过去了那么多年，姚安逸都已经“独立”了，若不是有人提起，奶娘都快忘记了自己伺候的这位不是位千金小姐，而是一个公子哥了。

    “奶娘？”大丫鬟冬雪看到奶娘走神，轻轻唤了一声。

    “不知道，这都是主人家的事情，我们老实呆着就行。”没清楚主家想要干什么，奶娘不敢轻举妄动。

    但奶娘怎么也没想到，她会是第一个被“请”出去的人。

    当奶娘被姚二夫人身边的大丫鬟秋茶有请时，还以为会看到姚三夫人，结果没想到一进屋，只看到了姚二夫人一个人。

    当时奶娘就觉得不好了：分家或者净身出户这种事情，不会单独叫她一个奶娘吧？！

    “奶娘？”

    姚二夫人挑了一个眉，将茶杯放到了桌子上，嘴角含着一抹让人看不透的笑意。

    奶娘请完安，就没有被人叫起了，整个人僵在了原地。

    果然，她心里的预感成真了，否则姚二夫人不会这么为难她。

    只是，奶娘想不出她一个奶娘，有什么好被为难的。

    除了，那件事情……

    “知道为什么单独把你请过来吗？”姚二夫人问道。

    “奴婢不知。”奶娘微垂了眸子。

    “不，我觉得你心里应该清楚得很，毕竟你可是弟妹最信任的人，否则她也不会把这么大的事情交给你来办。这一过去，都已经十年了，滴水不露，若不是……”姚二夫人故意停顿了一下，说道，“估计，我们到现在都还被蒙在骨里呢。你说，你家主子哪来的那么大胆子，居然敢做这种事情？”

    一听到“十年”二字，奶娘的心尖儿都跳了一下，她不得不提起了所有的神经，谨慎应对：“奴婢不知。”

    “你会不知道？我可不信。这十年来，虽然安逸身边换了好几波下人，可一直呆在安逸身边伺候的可是你，要是他大了，你不知道还情有可原，可问题是，你是打安逸一出生就在跟前伺候着了。但凡安逸身边有个什么，也都是你第一个帮忙处理……我想，就是弟妹怕是也没有你对安逸了解吧？”

    姚三夫人说到这里，笑着将耳边的散发弄到了耳后。

    接着，她不紧不慢地从袖子里掏出了一张纸，让人递到了奶娘手里：“如果我记得不错的话，奶娘的女儿好像是嫁给了某个负责给弟妹管嫁妆铺子的掌柜吧？不知道你女儿的卖身契可还捏在弟妹手里？你觉得，要是我跟老太君说一声，老太君问弟妹要，弟妹会不会给呢？”

    威胁，赤裸裸的威胁。

    要么说实话，要么就看着她这个唯一的女儿……

    奶娘看到那张熟悉的“卖身契”，猛然抬起了头来，表情惊惧：“二夫人，奴婢自懂事起就在姚家了，一直勤勤恳恳，不敢有半分懈怠，就算没有功劳也有苦劳，您不能这样对奴婢……”

    怎么回事？！

    她女儿的卖身契不是早被姚三夫人给撕裂吗，怎么会出现在这里？！

    “是吗？”这种听到屋，姚二夫人自然不会跟奶娘解释了。

    她一心想要当姚家的“当家主母”，怎么可能不注意各房动静。

    姚三夫人嫁进来时身边带了一个奶娘，奶娘身边还跟着一个小丫头，虽说外面捡的，但姚二夫人是什么人啊，一眼就看出有猫腻。

    这不，没多久这丫头就被“放”了出去。

    哦，说是“放”了出去，可姚三夫人派的人去发现，那丫头嫁的男人居然跟姚三夫人有联系。

    这下子，姚二夫人哪里还不明白是怎么回事？

    她自己也有嫁妆，她也会往嫁妆铺子里塞些自己人，大家都是这样的套路，她想查起那小丫头的身世来，简直轻而易举。

    至于卖身契……

    当初那小丫头的卖身契自然是被姚三夫人给撕了，但这不是卖身契都长得差不多嘛，姚二夫人直接让人伪造了一张。

    再加上奶娘不认字，就认识她女儿的名字，只要姚三夫人在那张伪造的卖身契上写上她女儿的名字……

    被断了与外界的联系，又被姚二夫人如此这般“恐吓威胁”，奶娘只道姚二夫人手上已经捏了足够的证据，正等着她自投罗网呢。

    哪成想，其实姚二夫人只是“诈”她。

    可以说，今天这一切，都是大房、二房夫妻联手使的“连环诈”——用姚二爷的话说就是：“怕什么？娘那边一点风声都没露，谁也不知道逸哥儿的事情暴露了。再说了，出面的是我们，可人却扣在娘那里，还扣了那么久，有几个相信娘手里没证据？”

    “娘手时有了证据，会不给我们？正常的脑子，肯定都会这么想。这种时候我们再一诈，他们有几个敢说假话？”

    “瞧着吧，大哥、大嫂，我这一计肯定能行。”

    ……

