
            

                    ：[]
                ！！

            
                只是一瞬间，杨叶便是明白了。阴谋，刺杀。眼前一切，不过是针对他的一场刺杀。想到这，杨叶自嘲一笑，这次真的是瞎了眼了啊！不过他不得不承认，眼前几人的表演很逼真，特别是这对母女，逼真到连他都骗过了！

    可惜的是，几人实力太弱了啊！

    女人的匕首刺在了杨叶的喉咙处，小女孩的匕首刺在了杨叶的胯下，老猴的枪刺在了杨叶的眉心，老蛮的拳头也轰在了杨叶的脑袋上。几人都不约而同的露出了会心的笑容，他们仿佛看到了五千极品能量石，天阶玄技，天阶玄宝

    很快，几人愣住了，几人脸上的笑容僵住，取而代之的是无尽的震惊与惊恐，因为他们感觉自己击在了坚硬至极的天阶玄铁上一样，不仅没有刺开杨叶的皮肤，反而还将自己的手震的酸麻，特别是那小女孩，匕首还被反弹到地上！

    杨叶伸手握住抵在眉心的那柄长枪，然后猛地用力，长枪倒射而回，老猴还没反应过来就被自己的长枪一穿而过身体；接着左手猛地朝后一扫，手臂扫在了老蛮的头上，后者整个人直接飞了出去。

    女人想要退，然而已经来不及了，杨叶的左脚猛地抬起，直接一脚踹在了她的腹部，女人瞬间飞出数十丈开外，不知死活。

    杨叶低头看向了那还抱着他右脚的小女孩，小女孩看了杨叶一眼，下一刻，小女孩猛地捡起手中的匕首再次刺向了杨叶。

    一道剑光闪过，鲜血倾洒一地。

    杨叶身形一动，来到了女人的面前，看着躺在地上，正怨毒的看着他的女人，道：“原本我还以为你们刺杀失败后就会自我了断呢，没想到你还没自杀，这样也好，我有几个问题想问问你。当然，你可以选择不回答，不过我建议你别这样，因为折磨女人，我实在是有点不喜欢，但是如果你不配合的话，我也只能暂时委屈自己了！”

    “回答你，你会放过？”女人道。

    杨叶摇了摇头，道：“我会让你死的舒服一点，当然，如果你现在自己就自杀的话，就当我之前的话没说，不过我想你不会自杀的，对吧？”

    女人没有说话。

    杨叶道：“只有一个问题，你们是自己来杀我的，还是受人指使？”

    女人还是没有说话。

    一道寒光一闪而过！

    “啊！”

    女人突然惨叫了起来，因为她的手筋断了。

    杨叶握着手中的剑指在了女人的鼻子上，道：“不回答我问题吗？”

    女人怨毒的看着杨叶，却是没有说话。

    “嗤！”

    “啊！”

    女人整个脸扭曲了起来，四肢疯狂地在地上扭动，因为她的鼻子被削掉了，然而还未结束，杨叶手再次一挥，她的另一只手筋也被挑断，接着，她的耳朵，脚筋一一被斩断。

    杨叶的剑放在了女人的眼珠前，道：“最后一次机会，如果不回答我的问题，那你就永远别回答了。听过凌迟吗？没听过没有关系，因为你如果不把握住最后这一次机会，你马上就能够亲身体会什么叫‘凌迟’我可不是跟你开玩笑！”

    女人惊恐的盯着杨叶半晌，就在杨叶眼中露出不耐时，女人突然连忙道：“城主，猎户城城主雇我们来杀你的。求你给我个痛快，给我个痛快”

    “猎户城城主？”杨叶眼中闪过一缕寒芒，低头看了一眼那痛苦的女人，道：“真是犯贱，早说不就不用受苦了吗？非要逞强！”语落，右手一挥，女人顿时没了动静。

    “哇”

    突然，一旁传来了婴儿的哭声。

    杨叶转身看去，只见先前女人丢在地上的婴儿正‘哇哇’大哭。杨叶走了过去，看着那眼睛圆亮的婴儿，道：“如果你也是杀手，那我杨叶就服了！”说完，将婴儿抱了起来，然后朝城门走去。

    杨叶刚进城，他身后的城门便是关了起来。接着，无数道人影自各个角落闪现而出，不一会，就有将近千人出现在了城门下。与此同时，在城墙之上，也不知何时出现了一批身穿盔甲，手持强弩的士兵。

    一名身穿华袍的中年人出现在了杨叶的面前，华袍中年人打量了下杨叶，然后道：“阁下不愧乃剑皇，竟然连杀手榜上排第七的‘天衣无缝’组合都杀不了你，了不起！对了，鄙人猎户城城主陆峰，在这里等候阁下多时了！”

    杨叶道：“有一点我很好奇，你们为什么就那么确定我就是杨叶？”

    陆峰微微一笑，道：“因为你的通缉令已经出现在鼎汉帝国所辖内的所有城市城主手中，通缉令上，有你的画像。而且，你的行踪我鼎汉帝国都了如指掌，所以，才有之前刺杀你的那一幕！”

    “我的行踪你们都了如指掌？”杨叶眉头一皱，道：“怎么说？”

    陆峰摇了摇头，道：“无可奉告，你只要知道，从你出现在无庸城开始，你的行踪就已经被我鼎汉帝国掌握就可。之所以告诉你这些，只是想告诉你，你若要继续往下走，必死无疑，因为即使你从我这里逃出去，你依旧还是会遭到无穷无尽的追杀。”

    说到这，陆峰顿了顿，道：“人主乃当今人皇，天地代言人，受天地眷顾，剑皇，你与人主为敌，实属不智。剑皇，当今我人族看似强盛，但实则面临灭族之危。魔域与妖域仇视我人类已久，我人类与这两族必有一战，还有，乱魔海以及东海的海族对我人类也是窥视许久，若是我人类与妖族魔族开战，海族必定参合进来，一个不慎，我人族完矣。剑皇，你也乃当世人杰，若是你与人主联手，必能收服万域，成就不世之功，留名万古！”

    杨叶一愣，然后有些好笑，不得不说，眼前这中年人比无庸城的那城主口才好多了。道：“老实说，你口才真的很好，说的我有一种感觉，那就是我若是不投靠罗俊，我杨叶好像就是人族的罪人。只是，我想说一句，从我来到中域，好像一直是你鼎汉帝国要置我于死地吧？再者，先前的刺杀别跟我说你们是开玩笑的。”

    陆峰脸上没了笑意，道：“剑皇真的不在考虑考虑了吗？哦，对了，来人了，把剑皇的朋友请上来，她或许能让我们剑皇改变主意呢！”

    一名女子被推倒了陆峰身旁，女子披头散发，身上满是血淋淋的鞭痕，女子不是别人，正是无庸城的那陆婉儿！

    见到陆婉儿，杨叶脸色沉了下来，眉心处，血煞珠印记浮现而出。

    陆婉儿也看到了杨叶，当看到杨叶时，陆婉儿痛苦道：“走，快走”

    “呵呵”陆峰笑道：“杨公子，此女对你可是痴心一片呢，原本我是安排她来刺杀你的，但是她居然宁死不从，无奈，我只能用他来给杨公子醒醒脑了。杨公子放心，我们并没有让人凌辱她，毕竟我还想与杨公子交个朋友呢，但是如果杨公子不愿交我这个朋友的话，那我可就不敢保证她待会的下场了！”

    “你是什么境界？”杨叶看着陆峰，突然道。

    陆峰一愣，然后道：“在下不才，如今只是灵者境九品，当然，我能成为猎户城城主，并非我的武力，而是因为”

    突然，陆峰声音戛然而止，因为杨叶不知何时已经来到了他面前，他的腹部，被杨叶手中的古鞘一穿而过。杨叶看着那眼中满是不可思议之色的陆峰道：“你很聪明，但是你算错了一点，那就是我的实力！”说完，杨叶右手一绞，陆峰整个身体直接爆裂开来。

    “杀！”

    这时，旁边诸人回过神来，不知谁下了一声令，空中，无数道箭支朝着杨叶与陆婉儿激射而去。

    杨叶身形一动，长剑一挥，抓住陆婉儿的两名侍卫的人头当场飞了出去。将怀中婴儿交给陆婉儿后，杨叶左手搂着陆婉儿闪掠上空，背后剑匣内闪现出四道剑光，四道剑光冲天而起，在杨叶意念操控下，四道剑光冲入弓箭手人群之中，然后无数道惨叫声响起。

    “杀，杀啊，杀杨叶者，奖五千极品能量石，奖天阶玄技，天阶玄宝，杀啊”

    人群之中，不知吼了一声，无数人红着双眼不要命的朝着杨叶猛扑过去。

    杨叶自然不会手下留情，手中古鞘疾挥，无数道细如牛毛的剑气铺天盖地朝着下方落去，冲在最前面的一群人首当其冲，连躲闪的机会都没就躺在了地上。但是这并没有让后面的人止步，相反，后面的人更加不要命的往前冲了！

    半个时辰后，城门下，一片尸体，鲜血如河。

    杨叶搂着陆婉儿落在地上时，地上的那些鲜血以及那些尸体之中的怨气顿时迅速朝着杨叶眉心涌去，那浓郁的血腥味让得杨叶差点吐出来，但是他没办法阻止，只能任由眉心的珠子疯狂吸收那些血气与煞气！

    “啧啧，不愧为剑皇，杀猎户城的这些精锐士兵就如屠狗，哦，忘了自我介绍，在下上霄宗真传弟子秦川，今日与我师弟几人前来，想借剑皇人头一用，剑皇不介意吧？”

    十名身穿蓝色长袍的宗门弟子出现在了场中。

    ps：最近走路，发现骨头居然会响，吓坏我了！           
            