    “星环！！”黄叶浩惊喜地看向那无边无际的天空.

    果然，只看到一道遮天蔽日的阴影缓缓从天边移动过来。

    这片阴影几乎无边无际，在那浩瀚的天空当中呈现出长方形，并且缓缓地在空中掠过。能够看到这个星环并不完整，在边缘还能明显的看到延伸出来的框架结构。

    看到这个堪称工程学奇迹的巨大造物，所有人都发出了一阵赞叹。

    “这是哪一段？好像比昨天的那段要小一些啊。”

    “这是B段，4500多公里长……听说这一段上面全都是制造战舰的船坞。”

    “没错没错，我一个在联合矿业集团上班的朋友说他看到船坞里面在制造启示录级巡洋舰呢！”

    “给我闭嘴！！”教官一声怒吼打断了那些正在叽叽喳喳的新兵，“你！你！你！还有你！出列！俯卧撑50个！还有你！看着天上傻笑什么？给我滚出来！”

    黄叶浩没有意识到教官是在叫他，他只是看着天空中那巨大的星环，幻想着自己驾驶战斗机在其中穿行，直到他突然感觉到胸口好像被一辆卡车给撞上一样，顿时天旋地转直接就飞了出去！

    教官收回脚，指着黄叶浩大声说道：“你！俯卧撑100个！现在！做！”

    整治了几个人，这些新兵们纪律为之一肃，再也没人说话了，只有几个被惩罚的士兵一边做俯卧撑一边发出的呼哧呼哧声。

    “给我听好了！你们就是一群垃圾！渣滓！对社会毫无贡献的寄生虫！而我的工作，就是让你们多多少少能够发挥出一点剩余价值！现在全都给我立正，站军姿一个小时！”教官背着手，双脚宛如圆规一样站得笔直。

    轰隆隆隆，一阵引擎的轰鸣声传来，只看到一辆有四条履带的攻城坦克从旁边驶过，坦克上坐着几个老兵，他们看着那些正在站军姿的新兵们发出了一阵阵哄笑，“哈哈哈哈！看哪，又是一群新瓜蛋子！”

    教官回过头冷冷地说道：“全都给我滚下来！按照军规，攻城坦克有大量变形组件，不能坐人！现在立刻自己去找你们的长官领罚！滚！”

    几个老兵一看教官的肩章，连滚带爬地从攻城坦克上下来，屁滚尿流的跑了。

    结束了一天的训练，黄叶浩感觉自己浑身的骨头都快散架了，回到营房，他倒在床上一动也不想动。

    一个沉重的脚步声从旁边经过，黄叶浩眼睛都没睁，开口喃喃地说道：“喂，卡明斯，用你那毛茸茸的大手来帮我按摩一下如何。”

    路过的是一个身高2米多的塞米尔思人新兵，他摆了摆手，“得了吧黄，我今天也累得够呛。不过我可以给你这个。”

    他把一个还热乎着的包子塞到黄叶浩手里，“我喜欢这东西，叫包子是吧？食堂给我们塞米尔思人的餐点分量很足，我就偷拿了一个回来。”

    旁边传来一阵吱嘎声，卡明斯坐到自己的床上，他的体重让床都发出了一阵哀鸣，接着又是一阵咀嚼的声音，看起来这家伙绝对不止偷拿了一个包子。

    黄叶浩一下子坐起来，拿起包子就开始吃，口中含糊地问道：“说起来，你怎么想起来当兵啊？我记得你们这些塞米尔思人的移民是没有兵役义务的。”

    “单纯不想干农活而已。”卡明斯摆了摆手，“我家里承包的那个水培农场，每天就是洒水、施肥、紫外线……洒水、施肥、紫外线……一天又一天，太无聊了。不过说真的，哪怕是这样，日子过得也比以前在塞米尔思星球的要好很多。所以这件事情上，我挺佩服我爸的，要知道，下定决心移民到另一个星球，这需要太大的勇气了。你呢？”

    黄叶浩笑了笑说道：“我是胚胎人，跟着一个工程师家庭长大，有兵役义务的。体测合格，战舰指挥学院又没考上，于是就被送这儿来了。”

    “哈哈哈哈！我知道你们，据说是因为战争避难保存下来的特殊胚胎，长得快，说不定再过两年你的体型比我还大呢！哈哈哈哈！”

    “我已经定型了，长什么啊。”黄叶浩亮出自己发达的肱二头肌，“而且这样正好。对了，训练结束你打算考哪个兵种？”

    “我想开坦克！！”卡明斯兴奋起来，“之前攻城坦克刚刚装备的时候，我去看过他们的测试！太厉害了！四条履带展开固定，两根炮管合并成一根，然后……轰！！！哈哈哈哈哈！我就喜欢这种感觉！”

    卡明斯手舞足蹈一番，嘴里还没嚼碎的包子馅喷得到处都是，“你呢？”

    “我啊……”黄叶浩把自己胸口上的幽灵战机挂坠拿起来放到眼前，“我想开这玩意儿，我想在天空中飞行，自由的翱翔。”

    “幽灵战机么，我也去问过，他们说塞米尔思人不能开，因为我们体型太大了。”卡明斯对这东西丝毫没有兴趣，他的目光在窗口扫过，突然说道：“快看！丛林部队回来了！”

    黄叶浩凑到窗前往外看去，只看到数架APOD-33运输机在远处降落，然后一队队身穿绿色解放者战斗服，手持M-4忍者镖冲锋枪的士兵一路走过。

    而且这些士兵清一色全都是伊沃克人！

    他们手中除了制式武器之外，背上还背着其它的武器，各不相同，有长矛，有长棍，甚至还有背弓箭的。而且这些伊沃克人头上也都戴着装饰品，同样也是五花八门什么都有。

    “还真的是少见啊，早就听说有一支伊沃克人组成的丛林部队，今天才第一次见到。”黄叶浩看着那些虽然个子只有1米多，浑身毛茸茸的，但是那股军人的杀气却丝毫不弱的伊沃克人士兵说道。

    “以前我一直以为伊沃克人都在后勤部队服役呢……”黄叶浩也是满脸惊讶，“看他们的样子，是去什么地方战斗过？”

    “野外生存训练吧，以后听说我们也会有这样的训练。把我们送到一颗危险的星球上去，在到处都是猛兽的地方存活至少一个星期呢。”卡明斯用那毛茸茸的大手拍了拍黄叶浩的肩膀说道：“想当飞行员，你先得过这一关才行，哈哈哈哈！”

