    “我们家有威风和俏俏，你有系统提前预知，我们两家危险指数是最低的，就是村里其他人让人担心，不行，得多研制几种药物出来，每天在村子周围洒一圈。”宋坦坦一本正经的点点头。

    “行啊，明天开始你就带人去采草药，采够量才行，每天洒一圈的药量你自己算算，需要采多少草药够用。”叶墨寻似笑非笑。

    说的容易，自己去采药试试，虽然深山资源丰富，但想采到大量的草药，制成大量的药粉乱洒就是坑人。

    她以为洒石灰粉呢？

    宋坦坦的馊主意被否定，她皱了皱鼻子扔给叶墨寻一只山鸡和一只野兔就转身回家。

    接下来几天，宋坦坦照常和其他人一起进深山捕猎，一连七天，弄了二十几头野猪，七十只狼，熊瞎子两只……搞的都是大型猛兽，第八天再进深山就没有再见到大型猛兽的影子，连小猎物都吓的跑到更深的山里去了。

    此次大扫荡，能打到数量庞大的猎物，叶墨寻功不可没，他研制的麻醉药粉起到了非常关键的作用，不但可以在十秒内让猛兽麻醉昏倒，也给村民们壮大了胆。

    一时间众人有种所向披靡，无所不能的错觉。

    “咱觉得再来十头大老虎都不带怕的，只要洒上药粉，再凶猛的野兽都无处遁逃，以后我们可以放心大胆的进深山捕猎了。”说话的汉子个子不高，皮肤黝黑，精神头十足。

    “多亏叶小郎君研制的药粉，就是最近不太够用。”这前麻醉药粉用的太狠，好些人手里都没了，只能用毒药，毒死两头野猪和一只熊瞎子，野猪和熊瞎子都被毒的发黑发紫，肉不能吃，浪费了。

    叶墨寻瞥了眼林大富，幽幽出声，“让你家林桥勤快点认字，回头我教他怎么研制麻醉药粉，你们自己学会了，想洒多少就洒多少。”他早就想把研制药物的担子甩出去了，一个村一百来人，全部跟他讨药粉，他不要休息的？

    一个个拿了免费药粉一顿乱洒，果然没花钱就不懂玲惜，猛兽袭村的危机解决了，粮食也没到收成的时候，正好闲下来，他得尽快教会一些人制药。

    “到时候我会给你们七天时间，到时候学会多少就看你们自己，之后我便不会再给谁提供药粉，想要什么药自己制作。”叶墨寻漫不经心的宣布。

    众人：“……”原来药粉会消失的是吗？

    让他们自己制药，他们懂个球哦，啧，回去让小崽子们赶紧认字学制药，叶家小公子不提供药粉，以后进山摘野菜都没安全感了。

    “林桥你认了多少个字，能不能学会制药？”林桥他爹大吼一声。

    “林山子你别整天尽知道练功，也多学认字，不认字你怎么学制药？”

    “水生，木生你们兄弟俩之前天天上山采药，能制不少药了吧，能不能打个商量……”

    场面突然混乱，就制药问题大伙突然紧急商量起来，有些自己不识字，家里也没有读书那块料的，就想着找别人帮忙，拿其他东西交换。

    当然其实除了林福海识一些字，村民们都是不识字的，前些天跟着认了几个字，也就是自己的名字，太难了，练了好久都写不好，他们没办法学制药。

    只能逼家里小孩去学。

    “行了，给我安静点，眼下大家伙都被搞没了，短期内是不用担心猛兽袭击的问题，学不会制药就赶紧学功夫，少说些没用的，

    还是想想怎么处理这些肉吧，现在天热，这么多肉如果处理好就全腐烂臭掉，大家就白忙活了。”

    林福海一脸心痛，这么多肉，如果能保存下来，能顶好几个月的口粮，但天太热又没有盐，不用两天肉就会臭掉。

    宋追燕捏了捏宋坦坦的小胖手，咳了一声引起大家的注意，“林村长，我家有盐，还有辣椒，应该足够腌制这些肉。”

    “真的，宋姑娘哪来那么多盐？”有人问。

    “之前在山洞发现的，我搬回家了。”

    大家发现宋追燕理直气壮，一粒盐都没分给大爱竟一点不心虚。

    切，她为什么要心虚，山洞里有个屁，那都是她家坦坦放进去送给大家的，别说一箱盐，超市里有好几十箱存货呢，而且都是细盐，她敢肯定大晋朝肯定没有谁能制出如此精细的盐。

    好吧，她也不敢拿出现代的自然盐，准备拿出来的是家里买来存着要腌制菜干的粗盐，别小看现代的粗盐。

    就这，她一拿出来，大家伙都倒吸一口凉气，颤声说：“都是细盐啊，这么一大箱细盐，我从来没见过这么白的盐。”

    看，就这都算顶顶好的细盐，宋追燕挥挥手很大方的分了下去。

    辣椒这朝代也是没有的，不过之前宋追燕拿了不少种子出来种，说是家乡的特产，谁也不知道她老家在哪，她说的太模棱两可了，再说也没人有时间去深究谁谁谁从哪里来，家乡都种啥东西。

    每天盖房子，开荒种地，打猎，累都累死了，深究个毛线。

    当然也有个别比较闲的会多琢磨，比如张清雨姐妹，不过怀疑归怀疑，她们想破脑袋也想不出个一二三。

    逃难前她们是世家小姐，大多时间宅在深闺，出个门都要戴帷帽，尽管比一般人家的女子知道的多些，那也是从父母口中听说的而已。

    “辣椒最好要用油炒，和盐一起腌肉……”现在不愁没有油，打了那么多头野猪，能熬出不少油。

    “别省盐啊，盐放少了肉放不久，都给我仔细着点。”林福海一边给每家分盐，一边大声叮嘱，就怕有些人家省惯了，舍不得多放盐。

    盐是精贵物，别说其他人，就是林福海自己都想省，但眼下的情况是省不得，一箱盐看着多，但腌肉就能下去三分之二，剩下的三分一能留着平时吃，但再省也只能维持一年左右，一年以后呢？

    一年以后也不担缺盐，不过到时候又得想办法怎么把盐拿出来，而且粗盐已经这次就霍霍完了，　超市里只剩下过分白的细盐，这就让宋坦坦有些头疼。

    盐的问题解决了，又有新的问题出现，那就是没有那么多陶罐装肉，眼下只能用绳子串起来挂在屋檐上风干。

