    接下来的一段时间里，直到九月初，陈兴每天都带队出去猎杀活尸和食尸犬，为蚁穴提供食物。
    在他的耐心劝说，以及糖果加大棒的威逼利诱下，苏娜每天都强忍着痛楚，产下了大量的虫卵。
    出于好奇，陈兴曾经观看过她生产的情形。然而，在凄楚的痛呼声中，他竟然产生了难以抑制的兴奋感，萌发出“试一下，似乎也不错”的念头。为了避免作出什么出格的事情来，他赶紧撤了。
    如今，整个蚁穴都生机勃勃，大小不一的白蚁在甬道中来来往往，搬运、挖掘、侦查。在他们的共同努力下，蚁穴储备了数百具尸体，足够吃到明年开春了。
    陈兴用黑表做了个统计表，以便于随时查看。
    [最后更新时间，Dr2612-9-3，pm1:56]
    [蚁卵储备：936]
    [正在孵化：87]
    [幼虫期白蚁工蚁：159]
    [幼虫期白蚁兵蚁：126]
    [青年期白蚁工蚁：94]
    [青年期白蚁兵蚁：77]
    [成年期白蚁工蚁：79]
    [成年期白蚁兵蚁：26]
    在这个地下王国里，陈兴是名副其实的国王。一声令下，倾巢而出。
    为了通行方便，他还自制了一辆类似于雪橇的简易履带车，由六只成年工蚁拖着，在甬道中的速度能达到每小时二三十公里。
    目前，蚁穴的活动范围是直径十五公里。为了更长远的打算，陈兴让苏娜开辟通往荒野深处的甬道。毕竟这里距离兰花镇太近了，万一遇到什么人为的危险，能立即撤退。
    从蚁穴中上来后，陈兴喝了杯茶，然后连接办公桌上的液晶显示屏和操作版面，调出地下求生所的资料，继续浏览。
    他已经初步确定65号地下求生所的位置，蚁穴也恢复了元气，可以开始着手进攻蜘蛛巢穴的计划了。
    最近这几天，他都在研究地下求生所的结构。虽然根据地质情况的不同，每个地下求生所的结构都有区别，但最核心的部分，却是一样的。
    一般来说，地下求生所都有八个系统，分别是通风系统、电力系统、水资源系统、种植系统、循环系统、制造系统、储藏系统、生活系统。
    具体划分为，发电区、水资源区、居住区、锻炼区、医疗区、制造区、仓库区、隔离区、地下食用菌种植场、地下畜牧场。
    食用菌是人类最伟大的发现之一，也是人类能熬过的核子冬天的关键，所以又被称之为“生命蘑菇”。它生长于地底，不需要阳光，但却能通过辐射进行类似于光合作用的转化，从而使地底的人类有了赖以生存的基础。
    在整个地下求生所中，地下食用菌种植场占据了百分之八十五的空间。通常，在覆灭的求生所中，种植场是变异生物数量最多的地方，原因很简单——那里有食物。
    但只要打下种植场，就能获得大量的食物，扩大蚁穴的规模。
    不过，以苏娜目前的产卵效率，无法支撑中等规模的蚁穴。而她要提升实力，就必须吸收大量中高级变异生物的尸体。
    陈兴打算再赚些钱，就带队到荒野深处，猎杀一些镰刀甲虫和活尸领袖回来。上次力量型活尸领袖的尸体，让苏娜的腹部长出了两大块虫壳。从覆盖面积上看，再有十来具同类型的尸体，就能包裹整个虫腹了。
    到了那时候，苏娜的战斗力就会大幅度上升，如同一辆装甲大卡车。
    自从有了三重奏，陈兴就不再担心会对苏娜失去控制。哪怕甲壳再厚，他也能一枪击穿。再者，苏娜的性格十分乖巧，而且又听话，无论他提出什么要求，都会顺从。哥哥前哥哥后地叫着，就像个邻家小妹，单纯又可爱。不是说没有背叛的可能性，但绝对很低。
    关键是，陈兴和她之间，还有替她寻找母亲的约定。有了这条纽带，他们的关系牢靠无比。
    而且，这段时间里，陈兴一直在给她灌输“大部分人类都是坏的，只有哥哥是好人”的概念。他三世为人，早已洞悉人性，而苏娜出事的时候才十岁，心智还未成熟，又一直生活在地下，单纯无知，已经被他洗脑洗得神魂颠倒，都快把他当做“世间唯一的真神”了。
    不，严格来说，已经是真神了。陈兴让她抬手，她能抬的节足都会抬起来，让她抬屁股，她可能会犹豫一下，但最终还是会照做。
    所以，陈兴愿意在她身上多做投资。商人最怕的就是亏本，而两人的相处模式，能最大程度地保障他的收益，何乐而不为呢？
    唯一美中不足的，就是她的身体。半人半虫，无从下手……
    之后又过了几天，陈兴研究完地下求生所的结构，背上突击步枪，带着充裕的子弹和手雷，深入蚁穴，来到了蜘蛛巢穴的附近。
    上次为了防止蜘蛛的入侵，陈兴下令挖塌了通道，现在只能重新开挖。
    他这次带了二十只白蚁工蚁和十只白蚁兵蚁，工蚁忙忙碌碌地挖掘着甬道，兵蚁则留在他的身边待命。
    挖掘的工作量其实不大，只需要在塌方的地点挖条弧形的甬道，就能恢复通行。
    “吱吱！”“叽叽！”
    两小时后，随着一阵尖锐而杂乱的虫鸣，甬道被挖通了。守在那里的大蜘蛛立即和工蚁们发生了战斗。
    “哒哒哒！”
    陈兴冲到前面，隔着几只工蚁，朝张牙舞爪的大蜘蛛射出了一所子弹。
    只见火光一闪，挡在最前面的大蜘蛛的头部喷出数道绿色的浆液，虫躯随着中弹的频率而向后倾斜。然后浑身一僵，翻倒在地上，八只蛛腿收缩在一起，不断抽搐。
    有了冲锋的小兵，陈兴躲在后面射击，十分轻松。不一会儿，就把甬道里的三只大蜘蛛干掉了。整个过程中，只有一只工蚁受了点儿轻伤，半边蚁钳被咬断，失去了攻击的能力。
    “去前面探路。”
    于是，这只工蚁很光荣地被陈兴派去了侦查。
    这些白蚁很通人性，能听懂简单的语言，纷纷为侦察兵让开了道路。
    “叽！”那只工蚁回头叫了一声，就朝甬道的深处爬去。
    对它们来说，群体的利益就是生命的全部，不存在任何一点私心。虽然个体的实力很有限，但绝对是世上最好的士兵。指挥者一声令下，无论前方是刀山火海，还是熔岩地狱，都会毫不犹豫地冲上去。
