
　　“老爷，银丝毒乃我古月洞天的独门丹毒，唯有我古月洞天才能化解，这个小贱人身边的人，却能化解她的毒，你不觉得奇怪？”

　　胡若香得意道。

　　“是谁解的毒？”

　　程林春声音冰寒道。

　　“是那小子。”

　　胡若香指向凌云，“老爷，我怀疑就是这小贱人，暗中勾结这小白脸，联手盗取我古月洞天的丹术，所以这小白脸才能破解银丝毒。”

　　不用她说，程林春看向凌云的眼神，就已经很森冷。

　　毕竟凌云看起来年轻，上官瑶偶尔落在凌云身上的目光，更是带着极为复杂的情绪。

　　程林春何等眼力，自然看得出，上官瑶绝对这个少年有着非比寻常的感情。

　　霎时程林春就怒火中烧。

　　他程林春看中的女人，岂能容忍他人染指。

　　“很好，居然敢偷窃我古月洞天的丹术，小子，你的胆子真的很大。”

　　当即程林春就盯着凌云道。

　　“程长老。”

　　凌云还没回答，夏康就脸色一变，“不知程长老有何证据，认为凌云偷窃了你古月洞天的丹术？如果没有，还请程长老慎言。”

　　在炼丹界，胆怯他人丹术，可是极为严重的事。

　　一旦传出去，这对凌云的名声，会造成巨大打击。

　　“这还需要证据？”

　　程林春冷笑，“银丝毒是我古月洞天独门丹毒，不知道破解之法，就连太虚灵师都无法破解，这个乳臭未干的小子，若非盗窃了我古月洞天的破解秘法，又怎么能破解银丝毒？”

　　“无知不是你的错，无知却还在这得意洋洋，这就未免可笑了。”

　　凌云摇头。

　　“你说什么？”

　　程林春表情一僵。

　　“我很好奇，你究竟有多大脸，说我盗窃你古月洞天的丹术秘法，就你们这些垃圾，也配让我盗窃？”

　　凌云毫不客气的说道。

　　“放肆。”

　　“竟敢辱我古月洞天，实在是十恶不赦。”

　　顷刻间，程林春身边一众古月洞天炼丹师，皆勃然大怒。

　　四周其他人，同样面面相觑。

　　这黑衣小子胆子未免太大，居然敢说古月洞天的丹术秘法是垃圾？

　　“哈哈哈。”

　　程林春也不由怒极而笑，“小子，我不知道你哪里的胆量，敢说出这种话，但今天，你若不给我一个交代，就休怪我出手狠辣。”

　　“师父。”

　　这时，一个程林春的弟子站出来，“对付这种人，还用不着您出手，既然他说我古月洞天的丹术是垃圾，那么就让弟子与他比试。

　　我是您的弟子，若他的丹术连我都不如，那就是有意羞辱我古月洞天，到时我们就算废掉他，想必也没人能反对。”

　　“好。”

　　程林春眯眼想了想，点头同意。

　　若在其他地方，他肯定懒得这么麻烦。

　　但这里是神秘古城。

　　除了古月洞天外，还有很多其他大势力也在这。

　　如果他行事太过霸道，难免会惹来非议。

　　所以，他觉得还是要注意下形象，若有正当理由废掉凌云，无疑最好不过。

　　“这人是程长老的得意弟子常殊吧？”

　　“恩，这常殊，乃是玉虚灵师，丹术颇为不凡。”

　　“有他出手，那个不知天高地厚的小子，必败无疑。”

　　不少人很快认出这位程林春的弟子。

　　然而，根本不用凌云出面，常威就站了出来。

　　“和我师父比试？你还没这个资格。”

　　徐薇冷哼，“你想比试，就来与我比一比。”

　　听到徐薇的话，四周其他人都是一惊。

　　虽然他们不知道徐薇丹术如何，但对方的修为，俨然是玉虚。

　　这样的人，居然是一个半步天人的徒弟？

　　“他是你师父？”

　　程林春同样愣住。

　　“不错。”

　　徐薇傲然道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她这神态，让其他不认识凌云的人更是疑惑。

　　堂堂玉虚强者，拜一个半步天人为师，这本应是很耻辱的事，可徐薇怎么如此自豪？

　　“凌云！”

　　忽然，又有一群人降临。

　　这群人为首者，云域众人都很熟悉。

　　“段流水。”

　　东方元脸色微冷。

　　云域与青域关系总体紧张，导致云域与青域各大势力的关系，都好不到哪去。

　　但关系不好，也有层次之分。

　　剑神山与云域之间，无疑就是其中关系最恶劣的那种，完全可以用势同水火来形容。

　　看到段流水出现，程林春面露异色：“段长老，你认识此人？”

　　“当然，此人便是云域的凌云。”

　　段流水语气冰寒。

　　不久之前，凌云带人灭了扶摇圣地，这无疑戳到剑神山痛处。

　　所以，段流水看到凌云，也是恨不得将凌云大卸八块。

　　“他就是那个凌云？”

　　在场其他武者，顿时都反应过来。

　　如今凌云在各大海域，都多多少少有点名气。

　　虽然之前看到凌云的时候，他们认不出凌云，但经过段流水这么一提醒，他们还是想起了这个名字。

　　“传闻，这凌云是太虚灵师，不知是真是假？”

　　“不会吧，看他的年纪，也就十六岁的样子，怎么可能是太虚灵师。”

　　“即便不是太虚灵师，估计多少有点水平，否则不会这么狂傲。”

　　各大海域的武者议论纷纷。

　　程林春等人的脸色，则变得更为难看。

　　原本他们还以为，这个凌云只是个无名小卒，没想到还是个人物。

　　“哼，知道我师父的身份就好。”

　　徐薇再次冷哼，“我师父是太虚灵师，用得着偷窃你古月洞天的丹术？”

　　“可笑。”

　　常殊沉着脸，“听你这句话，便知你是的见识有多短浅，我古月洞天，乃青域第一炼丹圣地。

　　我们洞主是太虚巅峰灵师，据传已窥探到破虚灵师之奥秘。

　　洞主之下，还有十三位太虚灵师级别的长老。

　　同时，我古月洞天乃传承自上古，有着浩瀚如海的丹术密藏，别说你们，就算其他势力的太虚灵师与我古月洞天相比，也是不值一提。

　　像你们这种井底之蛙，若得知我古月洞天之强大，会生出偷窃之心，我看是再正常不过。”

　　“不用废话。”

　　徐薇道：“谁是井底之蛙，在丹术上见真章。”

　　“也罢，我就让你看看，什么才是真正的高明丹术。”

　　常殊自信满满道：“等你见识到我的丹术之后，我相信你马上就会知道，你那师父是何等的不值一提。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第963章 井底之蛙免费阅读。https://xs.23sk.com 