    入夜，白虎堂，沐君白临时起居室。

    沐君白抬手示意柯廉生闭嘴，向燕乙业询问道：

    “府邸？说说看！”

    燕乙业双手捧着一卷图纸回答道：

    “大龙头！此府是一处七进府邸位于北阙甲第，是…”

    “小乙！你在胡说些什么？大龙头怎么能住那里？”

    夏信三开口打断燕乙业，转头对着沐君白说道：

    “大龙头！那处府邸已经荒废十余年了，不能住人！”

    沐君白闻言有些讶异的看向燕乙业，意思很明显。

    一座荒废府邸你让我住？

    燕乙业见状急忙辩解道：

    “能住！能住！那处府邸我下午去看过，宛如新房！”

    一旁的夏信三、柯廉生闻言有些气恼，但碍于沐君白在场，不好再呵斥燕乙业，只能双双怒视他。

    “呵呵！”

    这一幕将沐君白逗笑了，询问道：

    “同一处府邸，一个说能住、一个说不能住，我有点好奇了！

    那处府邸到底什么情况？说说看！”

    燕乙业有些迟疑，夏信三与柯廉生扭头不理他。

    沐君白见状疑问道：

    “怎么？那处府邸有什么见不得人的吗？”

    “不是！不是！”

    燕乙业连连摆手，回答道：

    “大龙头！坊间传闻那处府邸…闹鬼！”

    “闹鬼？”沐君白惊疑。

    夏信三拱手说道：

    “大龙头！不是坊间传闻，那处宅子确实闹鬼！”

    “嗯？仔细说说！”

    一听说真有鬼，沐君白兴趣大增，垓壤世界虽然有神、仙、妖、鬼！

    但因为从下生活契家庄，在老师与一众遗民的保护下，沐君白还从未见过鬼。

    见沐君白兴致盎然，夏信无奈回答道：

    “回大龙头！那处府邸原华州节度使府行军司马‘温泰峤’的祖宅！

    他家三品‘散骑常侍’世勋，所以祖宅是七进府邸…”

    沐君白抬手打断夏信三，问道：

    “等等！温泰峤？是那个‘不越雷池一步’的温泰峤吗？”

    夏信三点点头回答道：

    “回大龙头！正是此人！”

    沐君白闻言难以置信，疑问道：

    “温将军后人竟困顿到连祖宅都变卖了吗？”

    夏信三摇摇头，回答道：

    “并不是温家后人变卖的！”

    “什么意思？”

    “十六年前，华阳城破！先桦王身死族灭，华州一众官吏俱下狱论罪，温将军因‘顽抗天兵’之罪，车裂于市…”

    “好了！”

    沐君白打断夏信三，怒喝道：

    “不要说了！这些我都知道，说些我不知道！”

    “是！”夏信三连忙躬身，然后起身回答：

    “温将军三十三年前，只身随初代桦王移镇华州，家属都留在白华京，温将军身死以后，家属为求自保，闭门谢客！

    但依然不能保全家族，十四年前…”

    “十四年前怎么了？”

    “温家满门被屠戮！”

    砰～

    沐君白怒拍桌面，厉声问道：

    “满门被戮？谁干的？朝廷吗？”

    “这…”

    夏信三有苦难言，沐君白直勾勾的盯着他，夏信三只能硬着头皮回答道：

    “不确定，当时白虎堂还没有立堂。”

    沐君白追问道：

    “白虎堂一点线索都没有吗？”

    “根据坊间传言，是皇城司所为！”

    沐君白猛然起身，问道：

    “木庭潮呢？柏桦同脉！他就无动于衷吗？”

    夏信三看着暴怒的沐君白，连忙回答道：

    “据说柏王当时暴怒，封闭整个白阳城，大索了一个月，但实在找不到凶手的踪迹！

    过了几个月后，坊间就有传言说是皇城司所为，柏王再次着人调查；

    再后来，虽然查无实据，但柏王还是将皇城司白华州镇抚司从暗处逼到了台面上，将镇抚司衙门强行安置在柏王宫对面！

    也就是从那以后，柏王与朝廷几乎撕破脸了，合白阳城、华阴城为白华京，改白州为白华州，又将柏王卫从三护卫扩张到六护卫，然后又强夺了攘夷卫指挥权！

    现在的白华州…已然是白华国了，柏王虽然名义上还是封地藩王，但实际上，已经与国王无异了！”

    “所以这件案子到头来，还是无头公案？”

    沐君白听了许多，但只有一问。

    夏信三惴惴不安，低头回答道：

    “卑下无能！”

    “唉！”

    沐君白叹了口气，重新坐下，询问道：

    “那温府又是怎么到了白虎堂手里的？

    夏信三也稍缓了一口气，回答道：

    “温家灭门之后，温府就成了白华京禁地，后又传出府中闹鬼！

    因地处北阙甲第、世家门阀聚居之地，白华京一众达官贵人都觉得温府不吉利，因而多次向柏王建议，将温府推到重建，闹得柏王不胜其烦！

    恰好柏王当时赐给旻济世的伯爵府就盖在温府旁边，于是就将温府一并赐给旻济世了！

    后来温开熙出售祖宅时，是连同温府打包出售的！”

    “嗯！”

    沐君白点点头，继续问道

    “那温府闹鬼？又是怎么回事？”

    “回大龙头！此事非常蹊跷！”

    “怎么个蹊跷法？”沐君白疑惑。

    夏信三沉声回答道：

    “温府地处柏王宫北阙，与攘夷卫衙门近在咫尺，按理不应该闹鬼！

    但蹊跷就蹊跷在，攘夷卫曾派人进入温府调查过，在温府中并未发现异常！

    但温府闹鬼的传言依旧不止，甚至愈演愈烈！”

    “有人暗中作梗？”沐君白疑问。

    “并不是！”

    夏信三摇摇头，回答道：

    “白虎堂接手温府后，卑下调查过，温府确实闹鬼！”

    “难道攘夷卫渎职？”

    “不好说！”

    夏信三再次摇头。

    “攘夷卫或许没有查明，或许是查到了什么，但是故意隐瞒！

    卑下确定温府中有鬼物，据卑下的实验，只要是凡夫进入温府，都会见到众多鬼物，但要是修士进入温府，温府就没有异常！”

    “那你怎么确定不是凡夫虚言妄语、哗众取宠？”

    “白华京有一些闲汉泼皮，贪财好色、胆大包天，或为见识女鬼而进温府，或以进温府为赌注，还有的纯粹为了扬名而进温府的！

    但这些人出来后，少则三五日、多则月余必然丧命，且都是因阳炁断绝而亡！

    还有…”

    夏信三迟疑了一下继续说道：

    “卑下曾派堂内未曾修炼过的弟子进入温府，出来后都说见到鬼物了，而且身上阴炁萦绕，直入肌理！”

    沐君白闻言，看着夏信三皱眉问道：

    “人没事吧！”

    “没事！”

    夏信三连忙摇头，回答道：

    “只是寻常阴炁入体，并非阴煞，他们出来后身体有些虚弱，臣一一为他们拔出了阴炁，修养月余后都好了！”

    沐君白摇摇头说道：

    “你只能耗费自身元炁消磨阴炁，徒损修为！

    这事你应该让蒲勇甲出手，他师承管堂主，应对鬼物阴炁他们这一脉是专业的！”

    “都是卑下手足兄弟，卑下让他们涉险，自当为他们善后，而且蒲座主当时有援手卑下，卑下修为损耗并不大！”夏信三回答道。

    “嗯！”

    沐君白听完暗自点头，这个夏信三还算负责，是个好上司，没有弃手下人于不顾！

    “行了！就这座宅子了，转到巡按御使夏天昊的名下！

    一会儿你们去找符为恭，他那有夏天昊的身份证明，把手续办妥、首尾处理干净，明天我去看看。”

    “大龙头！您再考虑考虑吧！毕竟是座凶宅，万一妨主…”

    半晌没说话的柯廉生忍不住开口劝谏道。

    “你怕我镇不住一座凶宅？”

    “卑下失言！”

    柯廉生连忙躬身请罪。

    “大龙头鸿福齐天，气运所钟，区区凶宅自然不能伤及分毫！只是…”

    “那就这么定了！你们下去吧！”

    白虎堂三人互相对视片刻，无奈应道：

    “是！”

    三人拱手称是，转身出门。

    “元旉叔！你也去休息吧！”

    “是！”

    华元旉也出门了，只余沐君白一人坐在书桌后，喃喃自语。

    “温将军…鬼府…凶宅…灭门…皇城司！”

    砰～

