    

    北都的深冬，天寒地冻，冷飕飕的风呼呼地刮着，公园里、道路边，光秃秃的树木张牙舞爪地在风中摇曳。

    一部南航的飞机降落在北都国际机场，宝蓝色玛莎拉蒂载上刚落地的人疾驰上了高速，陈燃坐在车里，看着车窗外飞速向后滑去的树木，心里已经结了一层霜。

    玛莎拉蒂拐入一座山头，在一片宽阔的山坡停下，这里是北都著名的鲸山别墅区。

    山坡上坐落着几家豪华别墅群。

    保安将外围的大铁门打开，玛莎拉蒂长驱直入进到院门内，司机下来打开车门，陈燃站在家门口，呼吸了下新鲜空气，两个家仆过来帮着拎行李，陈燃点点头，徒步走进正屋大门。

    正值傍晚时分，占地上千亩的别墅群草坪与树木分开，一座宏伟的中西结合式建筑与树木交相辉映，院里泳池、运动场和植物园一应俱全，几座附属的建筑簇拥着主人的宅邸，像一座宏伟的城堡一般。

    宅邸的主人是陈燃的父亲陈景添。

    陈燃的爷爷陈开来带着陈景山神秘消失之后，陈景添接过陈家的所有权，成为了陈家的顶梁柱，当起了一家之主，将产业扩充到了之前的十倍有余。

    管家阿福正带着一帮佣人在客厅等着，见陈燃走了进来，笑道：“二少爷回来了，怎么也不提前说一声。”

    陈燃道：“说了。”

    还用问吗？陈燃是被老妈下了最后通牒被逼无奈才回来的，全家上下估计早就传遍了。

    老管家阿福唏嘘道，“上飞机的时候接到夫人的通知，二少爷，您这可有将近一年没回来了。”

    陈燃走进起居室，三名佣人纷纷过来伺候，一个端来热水给他洗手，一个帮他脱下西服外套，北都的天气比南都冷多了，更何况到了深冬反差愈加明显，另一名佣人取来一件短款狐裘披肩，挺时尚的，抖了抖披在了他身上。

    “我去看下爷爷，”陈燃说。

    阿福笑着往前一步，伸手指了指方向说，“老太爷刚刚吃过药，这会儿估计在吃饭。”

    陈燃走出起居室，穿过一段长廊进入另一栋宅子的主室，往老爷子的卧室走去。

    这座别墅群的外部装饰成中式风格，室内的装修却并不缺乏时尚感，每一栋建筑之间都有走廊连通，里面的结构九曲十弯，初来的人一不小心容易迷路。

    管家阿福跟在陈燃身后，陈燃刻意放慢了脚步。

    “爷爷身体可有好些？”

    阿福笑眯眯地说，“好多了，吃了您寄回来的保健药，精神头可足了，他还专门上网看您的新闻报道，念给老爷听。”

    陈燃明显地顿了一顿，有点尴尬，点了点头。

    陈燃的爷爷陈开来患有帕金森症，颈椎和肩膀又不大好，大概是肩颈炎，已经很多年了，一遇到寒冷天气就犯病，胳膊都抬不起来。

    走进陈开来的卧室，一名女佣正在喂他喝八宝粥。

    “爷爷，”陈燃一脚迈了进来，走到老爷子身旁，陈开来吃力地挥挥手，女佣点点头“嗯”了一声便端着碗退到一边。

    陈燃走近，老爷子坐在一张大木椅上，椅子上垫着厚厚的毛皮毡子。

    陈开来已经年近八十，是个头发斑白面容清瘦的老人，虽然胳膊肘不太灵活，精神却很矍铄、即使只是躺在木椅上，也不难看出身材的魁梧，依稀可鉴年轻时俊朗潇洒的风骨。

    老管家跟陈燃说了一下老爷子最近的情况，陈燃只是沉默地听着，爷爷缓缓伸出手，握着陈燃的手，带着茫然看他，明显已认不出自己的孙子了。

    陈燃看着他的眼睛，“我是阿燃，爷爷。”

    老爷子眼睛闪过一丝亮光，身体往前倾了倾，像是记起了所有，手抓的更紧了，“是阿燃啊，臭小子，你什么时候回来的？”

    “我刚到，”诚然说。

    老爷子忽然又抽出手，“我饿了，我的粥呢？”

    陈燃起身，接过女佣手里的碗说：“我来吧。”

    “昨天还念叨二少爷呢，”一旁的管家又笑着说，“今天您就来了，你们爷孙俩还是有心灵感应呀。”

    陈燃点了点头，开始喂爷爷喝粥。

    自打十年前从外面回归之后，陈开来便慢慢地开始记不得人了。

    帕金森发病有早有晚，最开始时家里上下忙乱了一阵。

    陈燃对帕金森症研究不多，恒雅医院这方面最好的医生都为他诊治过，还特地请了M国的医生过来会诊。

    奈何这病只能进行保护性治疗，外加肩颈问题，困难重重，渐渐地就从医院搬回家变成疗养式治疗，有专门的家庭医生为其定期会诊。

    “在家好好安养吧，这病就是绝症，没办法根治，”这是陈燃老爸的原话，“年纪这么大了，能颐养天年也是不错了。”

    老爷子喝过粥后自言自语了一会儿，像是在回忆着什么，被扶上床去，早早地就睡了。

    管家阿福跟陈燃说了几句就离开了，去厨房吩咐备饭。

    陈燃回到主宅的客厅，去见老爸老妈，巨大的餐桌摆满了各种美食，佣人正在往醒酒器里面倒酒，陈涣去了米国，老爸老妈坐在沙发边喝茶闲聊等着他。

    陈燃的老妈微微笑着面朝自己老公，嘴里轻轻说着什么，陈燃老爸陈锦添沉着脸一声不吭。

    沙发的另一侧闲适地坐着一个女孩，及腰长发随意地扎成一个马尾，一身宽松素色的休闲服，远远地就微笑着跟他招了招手。

    是陈燃的妹妹陈琪。

    见陈燃走了过来，老妈立即喜形于色，老爸的脸色则愈加阴沉了，肚子里像是憋了半个世纪的郁气。

    陈燃走过去只叫了“爸”“妈”，便不说话了。

    老妈立即拉着他在身边坐下，嘘寒问暖、问长问短。

    老爸在一旁瞪着眼睛看着，像一座即将爆发的火山。

    每每将要发作被老妈一记眼神看过去，陈锦添便端起茶杯喝口茶，将涌上来的火气与茶水一起强咽下去。

    吃饭时气氛也是谜之诡异，一家人显得相当安静，只有陈母说了句“阿燃，尝尝这松茸老鸭汤，你一个人在外面，也没个伺候的人，上班又那么劳神费力。”

    陈燃喝了口汤，场面一度安静，愈发显得汤勺碰撞的响声清脆。

    老爸陈锦添是个脾气古怪的人，要么一句不说，要么劈里啪啦一大堆轰得你措手不及。        

