    “抱枕......”

    听到这个词，薛文丽脸色一白，她立即就想到刚才唐娜把她扛回房间做抱枕的事。

    苏羽倒是无所谓，乐呵呵地笑道：“行啊！只要学姐您乐意，别说是‘抱枕’，就算给您当床垫我也愿意！”

    一边说着，苏羽一边从项链中拿出在斯克鲁星购买的碧蓝珍珠粉、用来装饰尾巴的特殊金属圆环，这些是他特意给唐娜带回来的礼物。

    “学姐您看这个！这是产自伦克特联盟伯格多海岸的特殊碧蓝珍珠粉，是由从事珍珠研磨行业43年的老工匠精心磨制，市场上单克价格比黄金还要高！特别适合给您保养皮肤.....”

    “还有这个！烈阳帝都太阳城出产的‘焰玟环’，由大师级工匠历时数年手工雕琢、精心打造，是我花了两吨黄金的价格才买到的......”

    除了珍珠粉和金属圆环外，苏羽还带回很多其他的礼物，都是一些符合圣银人族审美的工艺品、衣服等等，现在全部送给了唐娜。

    唐娜对苏羽带回的礼物非常满意！

    把礼物收进空间戒指后，她高兴地摸了摸苏羽的脸颊：“小学弟真可爱！你送这么多好东西让学姐怎么谢你呢？要不这样吧！”

    唐娜想了想说道：“一个月后学姐再为你打开一次通往斯克鲁星的空间隧道，这次最多过去6个人。还是和上次一样，是生是死我这里概不负责。”

    “多谢学姐！下次我一定给学姐带回来更多的礼物！”苏羽感谢道。

    空间传送装置需要一个月的冷却时间，这没什么好说的。

    苏羽带回的礼物虽然花了不少钱，但能换到额外的三个名额，怎么想都是血赚！

    从曹丞相的经历就可以看出，多一个名额就多一份希望！

    “嗯。”唐娜点了点头，看向台阶下的张政委：“喂，老头！我承诺给你们多三个名额，你们也要做出相应的表示，我可不想被战争监察组的人查出徇私舞弊。”

    “这个你放心！”张政委马上恭敬回答：“明天一早我就让属下给一块以上的所有视频刷两亿播放量。”

    张政委给唐娜的贿赂方式，就是去游戏官方网站的第一人称视频专区刷播放量。

    唐娜在这个视频专区收提成，赚到的种花币在蓝星政府这里购买灵能，这是她唯一合法获得灵能的渠道，也是张政委唯一能合法贿赂她的渠道。

    唐娜看了张政委一眼就收回了目光。这时，她又打了个哈欠，感觉有点困了。

    圣银人族最大的特点就是嗜睡，圣银星一天长达42小时，圣银人族一天往往要睡上30-32个小时。

    还好他们种族的特性是能够在睡梦中学习和修炼，在梦中寻找事物的真谛、领悟宇宙法则。不然他们一族早就灭绝了。

    “走，学弟，今天你来给学姐当抱枕吧！”唐娜揽着苏羽朝楼上走去。

    “呃.....”苏羽也没想着拒绝，任由唐娜拉着、在张政委和钟峰暧昧的眼神中前往三楼。

    来到三楼卧室的门口，苏羽突然想到什么，问道：“学姐，上次你给我的藏宝图还有吗？”

    “没啦，那是我开‘学分盲盒’开出来的，就这一个，怎么了？”唐娜困得头一点一点的，眼睛都快睁不开了。

    唐娜所在的“圣银秘法院”是圣银联邦最高学府，在学府中表现优异、考试成绩好、完成学校老师布置的任务都可以获得学分，学分可以用来兑换各种东西。

    小到武器装备、药剂材料、星际飞船，大到人造天体、中子星战舰都可以用学分来兑换。

    除此之外，校园的学分兑换处还提供一种特殊的物品——学分盲盒。

    学分盲盒只需要1点学分就可以兑换，理论上能开出学分兑换处“兑换列表”里的所有物品，只要运气好，中子星战舰也是能从盲盒中开出来的！

    但是几率嘛.......你懂的。

    盲盒中一般开不出好东西，学生们也从来没奢望过能开到中子星战舰，一般是完成高额学分的任务后，用学分随便兑换几个盲盒玩玩。

    就拿唐娜来说，她就是在来蓝星之前的一次任务中获得103学分，其中100学分让她拿来购买装备，剩下的3个积分干脆购买盲盒试试手气，最终就获得了这张藏宝图。

    唐娜不知道藏宝图中到底有什么东西，不过考虑到：1、1级文明很难有好东西；2、去斯克鲁星要花费大量的人力物力，还不一定能找得到；3、与其寻宝不如多睡会儿觉。

    考虑到这三个因素，她干脆把藏宝图送给苏羽，然后就完全抛在脑后几乎忘了，直到现在苏羽问起。

    ......

    “不管怎么说，多谢学姐的藏宝图！我们在里面找到了一件很好的宝物！”苏羽向唐娜表示感谢。

    “哦？得到什么‘宝物’了？”唐娜边打开房门边不在乎地随口问道。

    同时她也在暗暗嘲笑苏羽这个乡巴佬，随便看到点儿什么就当是宝物了。

    苏羽老实道：“曹丞相在斯克鲁星获得了一个剑柄，是一件超神器的二分之一组件！”

    “超神器？什么级别的超神器？”

    “恒星级强者的佩剑。”

    “恒星......等等，你是说恒星级？！”唐娜吓了一大跳，睡意一瞬间烟消云散。

    恒星级强者即使放在在整个圣银联邦也属于超凡的存在，整个联邦不超过20个，圣银秘法院的院长就是所有学院种唯一的一个恒星级强者！

    恒星级强者的佩剑！这完全可以称得上是一件宝物！学分盲盒还能开出这种好东西的?

    “真的假的？你不会是在骗我吧？”唐娜伸手抓住苏羽的衣领。

    她突然有些怀疑苏羽是不是刚刚知道“恒星级”这个词，故意拿这套说辞忽悠她的？

    苏羽举起右手，保证道：“千真万确，有视频为证！”

    “视频呢？”

    “在这里......”苏羽从项链中拿出手机，搜索和辛迪·多普勒的聊天记录，找出曹丞相那个视频，点击播放。

    看完视频后，唐娜完全愣住了，因为这真是恒星级强者的佩剑！

    “你等着，我去叫我哥来！”说完，唐娜化为一道蓝色闪电瞬间从窗口飞了出去，消失得无影无踪。

