一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山木跑得很快，瞬间就消失在夜幕之中。

    庞毅等人跳下墙来，眼中满是不可置信之色。

    “这……这都打不死？他是妖孽吗？”罗毅虎倒吸冷气。

    “按理来说，三叶忍者组的领队是六倍极限。可是六倍极限的武者怎么不怕子弹？太不符合逻辑了！”庞毅脸色很沉，显然对山木忍者非常忌惮。

    “不外乎掺杂了岛国的某些实验成品，才会制作出这种不人不鬼的怪物。”

    叶凡强撑着身子站了起来，“他的力量、速度、攻击反应都有六倍极限的巅峰，只是防御能力比较变太。

    如果让我穿一件特制的防弹衣，我也能达到这种效果。”

    说着，叶凡把罗毅虎手里的半自动步枪夺了过来，“你们在这里等我一会儿，我去去就来！”

    庞毅一愣，“叶兄弟，那人太危险了，还是让我去吧！”

    “不用，你追踪不到他。”叶凡咧嘴一笑，“我不确定三叶忍者组是否残存其他忍者，你们看着罗总，他伤势不轻。”

    庞毅皱起眉头，“叶兄弟，你一个人不行，要不然让阿虎跟你一起去！”

    “他？”叶凡不屑的笑了笑，“我已经被他阴过一次了，我可不是白痴！”

    说完，叶凡背起半自动步枪，跳上房顶，消失在夜幕之中。

    罗毅虎面红耳赤，神情屈愤不已。

    庞毅没有说话，径直走到罗天洪身边，从口袋里掏出几粒药，喂他吃下。

    “老师，我要不要去帮叶兄弟一把。”庞毅有些担忧。

    那个岛国忍者受了重伤，肯定不是他的对手。如果叶凡无法完成任务，那么今天闹出这么大的阵仗，就会功亏一篑！

    罗天洪摆了摆手，嘴里咳出一些鲜血：“叶凡要是没有把握干掉对方，是不会去的。你们没想到吗，他带了枪！”

    “爸，带枪就能解决掉那个忍者了？我们打了两梭子弹，他也没死啊！”罗毅虎不忿的说到。

    “那是因为……你们没看到他的枪法！”罗天洪深深的吁了一口气，“叶凡的枪法……神乎其神。别说你们了，就算整个华夏特组，也没有几个人能比得了！”

    刚才叶凡用两柄手枪与山木硬扛了几分钟，手法极为细腻，仿佛那两柄手枪是他的身体一般。

    这种级别的枪手，早已经超过了特组水准！

    恐怕，只有军区那几个老字号的“枪神”，才能跟他同级较技。

    虽然罗天洪很不甘心，但是他不得不服，王朝阳带出来的徒弟，比他带出来的，厉害！

    罗毅虎没见识过叶凡的枪法，可是父亲这般说了，他也没什么好争执的。

    当下，他背起重伤的罗天洪，和一众虎爪成员赶回秘密情报站，给他就行紧急救治。

    却说山木跑了一阵，觉得安全了便放缓速度。

    他身上的血几乎快流光了，只剩下那些黑色的浓稠液体。

    “该死……该死！”

    山木躲进一条小巷子里，藏身在黑暗的角落。

    他身上的伤无比的重，若不是靠实验强化液支撑，他早就死了。

    “我……我必须赶紧回岛国接受改造，否则不出一周，我必死无疑！”

    山木气喘吁吁，“当务之急，是找到和我匹配的鲜血！还好……那些支那人没有追过来。

    以我现在的身体状态，恐怕连四倍极限的武者，都能置我于死地！”

    “哟，没想到你这么虚弱啊！”

    忽然，在巷子口出现一道黑色的身影，在路灯的照耀下，影子拉得很长，十分诡异。

    “你都弱成这个样子了，那我再用枪对付你，岂不是很欺负人？”

    黑影呵呵一笑，把背上的长枪取了下来，搁在一旁的垃圾桶上。

    山木大惊失色，连忙爬起来，急匆匆的朝巷子外逃窜。

    “支那……支那猪，你……你给我记住……下一次，我一定……一定要杀光你们”

    “何必下一次，咱们一次性结算清楚，不就好了么？”

    “噗”的一声，叶凡的身子消失在原地，下一秒便直接出现到山木的面前。

    山木面沉似水，咬牙哼道：“你，你的气劲……怎么可能支撑，支撑你这么久？不可能，你绝对不可能还有力气继续打下去！”

    “华夏武术博大精深，我也只是忽然参透了一点而已。不过，显然你没有这个机会了。”叶凡从身后抖出一柄截断的铁棍，“你想怎么死?”

    山木身躯一颤，立马低声说道：“先生，我知道我现在的状态不是你的对手。若是你能放我一马，我保证会记住这份恩情!”

    “嘿，你是在求我?”叶凡忽然沉下了脸。

    “我……我是在求你!”山木点头，但腰背依旧挺拔。

    叶凡吐出一口唾沫，“你丫的求饶还装什么大爷?特么的给我跪下!”

    “跪下?”山木一愣，愤恨地看着叶凡，“先生，请你不要侮辱伟大的岛国忍者……”

    “侮辱你娘!快点跪下，再说我捅死你!”

    叶凡的杀意渐渐减弱，戏弄对方成为他主要的目的。

    山木感受到对方的气势在下降，眼珠一转，仿佛犹豫了许久，才将膝盖微微躬下。

    就当叶凡准备迎接他的跪拜大礼之时，山木忽然蹿起，手里捏着一柄忍者苦无，向着叶凡的心脏捅去。

    速度之快，尤若闪电。

    “靠!”

    叶凡冷冷一笑，早有准备一个扭身避开。

    山木只觉得眼前一花，叶凡的身影消失在原地。

    “岛国狗，我不陪你玩了。”

    叶凡清冷的声音从山木身后传来。

    山木一惊，想要用苦无射向叶凡。

    可是下一秒，他的力气犹如潮水一般退去，别说是继续攻击，就连站着都一阵头晕目眩。

    “噗嗤！”

    一截铁棍从山木后心贯穿出来，带出一淌浓稠的墨色鲜血。

    山木低下脑袋一看，只见那根铁棍已然贯穿了整个心肺，而自己居然一点都没感觉出来。

    “不可能，不可能……”

    山木的意识渐渐涣散，不可置信晃了晃身子。

    叶凡亦步亦趋地来到山木面前，推了一把他的脑袋：“别墨迹了，这一棍是我帮华夏诡鹰特组死去的兄弟捅的。”

    “诡鹰特组？”山木眼睛圆瞪。

    “忘记说了，我也是特组成员。其实你们的行踪早就被军方盯上了，你是不可能活着离开我们华夏的。”

    叶凡捏了捏拳头，“至于这一下，则是帮我潘叔出个气。他一把大年纪了，你丫的居然还下得去手？

    在我们华夏，有个成语叫做‘尊老爱幼’，下了地狱记得温习！”

    话音一落，叶凡的拳头猛地砸在山木的脑门上。

    “噗通!”

    山木忍者顺势栽倒在地面，连一句一眼都没有留下，死不瞑目。

    随着这只岛国狗的死亡，三叶忍者组彻底被覆灭。

    叶凡深深地吐出一口气，靠在墙上软了下去。

    虽然他有打通了一条新的主脉，可是气劲的消耗依旧不小，再加上身上的伤，叶凡想要完全恢复，没有一个月是绝对不可能的。

    好在这一次，叶凡没有伤筋动骨，内伤只需好好静养就能恢复，不会影响到正常生活。

    叶凡稍微休息了一会儿，抓着山木忍者的尸体，返回破旧拳馆地下室。

    等到他赶到拳馆，庞毅等人才堪堪帮罗天洪处理好伤势。

    这个老家伙一时大意着了山木的阴招，左腿被捏得粉碎，估计得坐几个月的轮椅了。

    罗天洪看着山木的尸体，顿时吁了一口气，“你果真杀了他！叶凡，看来我们全华夏的特组，都低估你了！”

    “还好，还好。”叶凡淡淡一笑，将山木的尸体丢在地上，对罗毅虎喝道：“这鸟货交给你们虎爪了，处理的干净一点，别再惹什么麻烦。”

    “你命令我?”罗毅虎不相信自己的耳朵。

    “老子就是命令你!”叶凡哼了一声，“老子可没忘记晚上的事情，只不过现在还不准备跟你算账而已，你就庆幸吧!”

    罗天洪暗暗捏了一把拳头，“叶凡，是你自己太过冒进……”

    “呸，还好意思反咬一口?”叶凡吐了口唾沫，“算了，懒得跟你计较。就这样吧，我先撤了!”

    “你去干什么?”一旁的罗天洪皱起眉头：“任务还没彻底完成！况且，你受的伤不轻，还是先检查一下比较好。”

    “小意思。”叶凡耸了耸肩膀，“罗总，你就好好养伤吧！”

    说完，叶凡纵身一跃，身影消失在夜幕之中。

    虎爪众人哑口无言，扶着罗天洪往休息室缓缓行去。

    当天晚上，罗天洪跟罗毅虎谈一个多小时，具体说什么没人知道，不过罗毅虎出来的时候，脸色非常难看。

    第二天，荣誉空手道馆的八卦，在南江市被传得沸沸扬扬。

    可是，好像有人刻意打压一般，政府那一边居然丝毫不过问。

    荣誉空手道的岛国成员，在中午时分便离开了南江，乘坐飞机返还岛国，就连空手道馆也不要了。

    叶凡回到滨海，抹黑回到别墅，把脱臼的肋骨掰了回去，随后打坐游走大周天，通过缓慢的气劲流动，温养经络，修复伤势。

    他现在没办法大量催动气劲，否则会继续创伤经络。

    经过一夜的呼吸吐纳，叶凡的伤势稍稍好转了一些。

    第二天一大早，叶凡便悄悄起身，赶完城郊的农庄。