
    正在前行的楚言，脚步突然停了一下。

    “怎么了？”夏商朝楚言望过来。

    “没什么。”楚言摇摇头，示意没有事情。

    但是事实，之前留在草丛的洞悉之眼，让楚言看到了一些不得了的景象。

    冲天而起的黑色烟柱。

    扭曲的面孔。

    恶毒的诅咒。

    整个大妖行宫，这一刻好似变成了一片被灾厄笼罩的土地。

    但是楚言看到的，也是这些。

    更多的情况，他暂时还不了解。

    “你这里是不是埋了什么不好的东西。”楚言心问道。

    “你说……什么……”

    楚言将刚刚看到的景象，简略描述了一番。

    “呵呵……可能……吧……”

    地狱之门后面的那位，明显不想说出更详细的情况。

    “我的感觉不是很好。”楚言微微沉吟，“你可以不说，不过到时候真要是控制不住了，那麻烦了。”

    “不会……控制不住……的……不过……这里当时死的人……的确……较多……”

    “大约多少？”楚言问道。

    “几十万……吧……”

    楚殿下：“……”

    “不过……不全是……我杀的……但是……如果是……冤魂……那估计……是我杀的……”

    楚言回忆一下。

    刚刚洞悉之眼所看到的黑色烟柱，仿佛是雨后春笋一般，从这行宫的山河各处冒了出来。

    那一小片区域，粗略估计，都有几十百。

    那么整个大妖行宫，岂不是数万、数十万？

    那这个数目，和这位刚刚所说的总数，也差不了多少了。

    “可能是……有人……把它们唤醒了……不过……有什么……好怕的……还是说……你真的……害怕了……”

    “我怕它们不够多。”楚言翻了个白眼。

    和这位说了一大堆，结果还是没弄清楚具体是什么情况。

    不过有一点可以确定。

    那是出现的黑色烟柱，必然是这大妖行宫原本存在的。

    只是因为某些原因，他们被唤醒了。

    “难道是楚行做的？”楚言心，忍不住想道。

    在这个时候，人群之，传来一声呼喊：“前面有发现！”

    楚言的思绪被打断，于是他索性抬起头来，向前望去。

    神庙内没有光线，没有烛火，所以一切看去都很昏暗。

    此刻楚言可以看到，前方的地面，像是堆积了很多东西。

    虽然看去有些凌乱，但是东西绝对不少。

    众人进入这神庙，已经走了接近一个时辰。

    这神庙内部虽然巨大，但是里面却是无空旷。

    几乎是一眼望去，什么都没有的状态。

    此刻前方突然有了发现，而且数目明显还不少，顿时之间，众人精神都是一振，纷纷加快脚步，走了过去。

    “这是……”

    “不是宝藏！”

    等来到近前，看清楚眼前景象，众人顿时脸色各异。

    地面的确有不少东西。

    但是很多的，都是尸骨。

    铺了满满一地的尸骨，还有各种破碎的法宝。

    一眼都看不到头。

    如此多的尸骨，简直好像是一片远古战场。

    苍莽、荒凉、死寂……

    很难想象，到底要死多少人，才能有这么多的尸骨堆积在这里。

    “怎么会是这样……”夏商的脸色，此刻一片铁青，极为难看。

    他紧紧握着拳头，嘴唇都咬出血来，身子微微颤抖着。

    耗费了大量的时间和精力，赌这一次寻宝之旅，最大的收获会在这神庙之。

    结果，却是这样的景象。

    这些尸骨，死了不知道多少年了，先不说还有没有灵气存在，光是这些残缺破碎的尸骨，让人分清它们是人是兽都很难。

    听到夏商的话，其他人此时也明白过来。

    这一次怕是要空手而回了。

    这些尸骨，显然是没有什么价值的。

    众人的眼，不禁都浮现出沮丧的神色。

    “怎么会这样、怎么会这样……”夏商还在喃喃。

    他猛地从储物袋取出那些石板，仔仔细细看了一遍后，狠狠一下，将它们摔在地，怒吼道：“你们骗我！”

    哗啦！

    石板一瞬间被摔得四分五裂。

    其几块碎石，飞射出去，砸在不远处的骨头。

    这些骨头早已脆弱不堪，此刻被石板一撞，顿时破碎，坍塌下去。

    而在这个时候，塌陷的碎骨下面，泛出了一抹金色的光芒。

    金色的光芒，在这一片晦暗之，显得极为醒目。

    顿时之间，吸引了现场所有人的目光。

    “那是什么？”

    夏商的心情大起大伏，此刻眼神直勾勾，朝着金光望去，却是忘了走过去看一眼。

    人群有修士按耐不住，率先一步走了过去，低头一看，顿时脸浮现出一抹难以抑制的喜色。

    “是法宝！”

    他因为太过兴奋的缘故，声音都带着一丝颤抖。

    一弯腰，将那泛着金光的法宝捡起来，高高举起。

    顿时之间，众人都看到，那是一口金色的小钟。

    小钟表面，金光流淌。

    甚至可以看到，那金光凝聚成一个个宝相庄严的小人，在小钟表面不断流转。

    任何人看到，立刻都会感觉到无庄严、肃穆。

    四周的黑暗，这一刻都好像被驱散。

    “法宝、法宝，对、对！人虽然死了，但是法宝一定还在！”

    夏商急忙道。

    他的脸，充满了狂喜。

    “尸骨下面埋着的法宝，是最大的宝藏！哈哈哈！我们没有失败，没有失败！”

    听夏商这么一说，众人纷纷醒悟过来，于是赶紧冲入尸骨之，奋力挖掘起来。

    不多久，吞吐的宝光，接二连三亮了起来。

    不断有人在尸骨的下面，发现了被掩埋的宝物。

    这些宝物，最低也是灵器级别，各种各样，稍微一动，光芒如水波一般震荡起来，透出叫人心悸的力量。

    这一刻，几乎所有人的脸，都浮现出兴奋、激动、满足的神色。

    这里随便挖掘出来一件宝物，都要他们之前在山下搜寻的总和还要有价值。

    而现在，他们面前可是还有数不尽的宝藏，在等着他们去挖掘。

    “发达了发达了！”

    “这一次真的发达了！”

    “有这些法宝在手，以后算我境界不足，用法宝也能砸死人了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “喂喂，你那边发现了什么！”

    “哇！高阶灵器！”

    “好刺眼的光！好喜欢！”

    一时之间，欢呼的声音，此起彼伏。

    ——内容来自【咪咕阅读】
