    第394章 来了

    虽然不如孟家庄园大，但夏凉只是看一眼，就看出了两者的高低之分。

    就比如，两栋别墅。

    大的那一栋装修花了一块，而小的那一栋装修花了十块。

    道理跟这个一样。

    “这位薛施主，可是一个咱们青云市非常出名的海归，回到国内之后做了不少善事，咱们还捐了不少希望小学，都是这位薛施主建的，还有其他一些公益建筑，也少不了薛施主的帮忙，当时查道长曾经断言过，薛施主能有这种福分，都是前五世行善积德修来的。”

    若善和尚边走，边跟夏凉介绍薛仁的身份。

    一路上，两边的树木郁郁葱葱。虽然是盛夏，但却一点都感觉不到燥热。

    林荫小道，清静素雅。

    “这地方果然不错！”

    夏凉打量着四周。

    “明月松间照，清泉石上流，常年在这里居住，真是延年益寿啊！”

    没过一会儿，两人就走到了一小楼前。

    在别墅的不远处，还有一处水潭。

    一个身穿休闲装，麻布鞋的中年男子正坐在水塘边钓鱼。

    “薛施主！”

    若善和尚双手合十，轻声叫到。

    想来这个衣着朴素的中年男子，就是薛仁。

    正在这时，浮在水面的鱼鳔轻轻一颤，显然是有鱼儿上钩了。

    薛仁头也不回道。

    “等等！我先把这条鱼钓上来再说。”

    说着话，一边轻轻拉鱼竿，一边放着长线，显然是在溜鱼。

    稍稍过了几分钟，鱼儿已经精疲力尽。

    薛仁这才一拉鱼竿，将鱼儿掉了上来。

    “若善大师来了啊！”

    薛仁这才打了个招呼，随后又将鱼儿口中的鱼钩拔出，将鱼放生了回去。

    夏凉心中轻笑。

    “这个薛仁，果然是个善人。”

    虽然他还没有掐算，但是看到薛仁所用的鱼钩上没有倒钩之后，心中便已经下了判断。

    这种人，已经将钓鱼纯粹视为一种乐趣。

    没有倒钩的鱼钩，也不会对鱼嘴产生太大的伤痕。

    薛仁看到夏凉之后，微微一愣。

    “这位是……”

    若善和尚笑道。

    “这位是夏凉夏天师，一身本领可比我这个没用和尚厉害的多啊！”

    “天师？咱们青云市还没有人冠以天师之衔吧？”

    薛仁眼前一亮，和夏凉握了握手。

    “想不到夏凉天师年纪轻轻就能获得如此称号，真是年轻有为啊！”

    夏凉笑着说道。

    “想不到薛老板身为商界人才，竟然对道门之事这么了解。”

    虽然话虽这么说。

    夏凉心中却有些凝重。

    他刚才已经看过薛仁的过去未来。

    虽然这位薛老板确实是个大善人，但是这个博物馆却不是那么好盖的。

    夏凉眼中的那一抹凝重，被薛仁敏锐的发现。

    薛仁有些疑惑。

    “夏天师，你是不是觉得哪里有些不舒服？”

    夏凉微微一愣，随后摆了摆手。

    “没什么，只是刚才有些走神而已。”

    虽然夏凉已经看透，但是现在也不能说透。

    毕竟人嘴两张皮，说了也不会有人相信。

    薛仁不疑有他，指着周围说道。

    “两位，我准备在这附近盖一座公益博物馆，你们觉得如何？”

    “阿弥陀佛，薛施主，这里的风水自然是没什么问题的。”

    若善和尚说道。

    “只是这公益博物馆，是准备面向哪些人群呢？”

    薛仁不假思索道。

    “当然是学生啊。”

    随后薛仁想了想。

    “若善大师放心，这里虽然离市区有些远，但是会有免费的公交车接送的。”

    正在这时，夏凉突然轻笑。

    “薛老板，你既然已经找高人看过了，怎么会想到我们呢？”

    此话一出，薛仁和若善和尚齐齐一愣。

    若善和尚有些摸不着头脑。

    在他看来，这地方风水也只是极佳而已。

    就算盖的不是博物馆，而是阴气极重的火葬场，此地的风水也会将那股阴气化解。

    不过片刻之后，薛仁轻轻一笑。

    “夏天师果然厉害，你是怎么看出来的？”

    他这么一说，显然是已经承认了这件事情。

    这下反而让若善和尚更意外了。

    “大和尚是不是有疑惑？”

    夏凉笑眯眯的说道。

    若善和尚点了点头，他实在想不通这其中的意思。

    夏凉指着外面。

    “若善大师，这是什么局？”

    若善不假思索。

    “这个地方，三面环水，可以藏风聚气，最重要的是，这溪水清而不浊，自然是玉带环腰的风水格局，主仕途，主事业，主财运，敲好迎合三面之水，而且并没有经人打磨，是大自然形成的格局。”

    若善和尚肯定的说道，毕竟这种格局他以前也见过，相信自己绝对不可能说错。

    夏凉笑了笑。

    “可是话说回来，这里为什么偏偏要建博物馆，而不是其他的公益建筑？大和尚你可曾想过这一点？”

    若善和尚听了，思索了半天，摇了摇头。

    片刻之后若善和尚笑道。

    “夏天师，你就别难为贫僧了，你还是直接告诉我吧。”

    “兵有金气，学生有朝气！”

    夏凉轻笑。

    “你想想，那些坟地或者乱葬岗，最后都规划成学校或者兵营，就是因为这两种气息可以压邪。”

    说到这里，夏凉一指湖水。

    “玉带环腰，在配上学生们带来的朝气，朝气蓬勃，化为水，能想出这等风水局的人，肯定不简单！”

    说完之后，夏凉笑眯眯的看着薛仁。

    虽然薛仁此举是抱有一点私心的，但是归根结底依然是件好事情。

    薛仁倒也光棍，直接坦白道。

    “这位大师是我之前在海外认识的，后来他因为那边还有事情，就匆匆离开，他临走之前说过，剩下的风水，我们青云市的风水先生就可以胜任的。”

    薛仁如实说道。

    此时。

    薛仁看向夏凉的目光中已经多了很多东西。

    之前他还以为，夏凉这个天师称号，只不过是自封的。

    但是现在看来，夏凉还真有这本事！

    而在此时，其他风水先生也都陆续赶来。

    “见过若善大师，见过夏天师。”

    “夏天师也来了？中午才见过，没想到这么巧啊！”

    “夏天都亲自来了，估计也没我们这下老家伙什么事儿了啊。”

    “不过能学点东西也是不错的啊。”

    “是啊是啊……”

    数个风水先生热情的和夏凉打招呼。

    其中有一些，正好是在林家古董行碰到的人。

    他们此时早已经知道夏凉的本事。

    一些没见过夏凉的风水先生，经过他们介绍之后，也很快的夏凉熟络起来，热情的打着招呼。

    想到这里，薛仁抱了抱拳。

    “夏天师，我要建这座博物馆的话，需要注意些什么。”

    “需要注意些什么？”

    夏凉微微一愣。

    “我实话实说，你这博物馆可能不是那么……”

    然而话还没说完，远处就传来一个声音。

    “小辈？你竟然也在这里？”

    夏凉抬头一看，轻笑了一声。

    来人不是别人，正是那个倚老卖老的通惠大师。

    不过在通惠身边还跟着一个年轻的道士，显然是结伴而来。

    若善和尚微微一愣。

    “没想到林少泉也来了？”

    “林少泉？”

    夏凉疑惑。

    他如今也算是认识不少西虹市的风水、算命界人士了，可这林少泉的名字他还是第一次听说。

    若善给夏凉解释道。

    “这林少泉说起来与你夏天师有缘啊！”

    夏凉眉毛一挑。

    “此话怎讲？”

    若善笑道。

    “这林少泉就是双龙道观的人，陈道长的四弟子，人称林泉子。”

    夏凉这才恍然大悟，孟家的风水格局，就是那个陈道长陈玄度动的手脚。

    等两人走近之后。

    夏凉淡淡的掐算了下，只是片刻之后，夏凉嘴角就泛起一丝笑意。

    “看来这林泉子来者不善啊！”

    这个林泉子，说白了是冲着他夏凉来的。

    那个通惠大师也是。

    只不过两人之间，早已有了商议。

    看着缓步走来的两人，夏凉嘴角划过一丝诡异的弧度。

    “既然你们二人，想跟我唱这一出，我夏凉要是不陪你们唱唱戏，岂不有失礼仪？来而不往非礼也，希望二位到最后，可不要偷鸡不成倒蚀把米啊……”

    想到这里，夏凉冷冷一笑，等二人靠近的时候面色就已经恢复如常。

    “小辈，你也配来这种地方？”

    通惠大师依然是一副世外高人的样子，一双三角眼冷冷的盯着夏凉。

    夏凉嘿嘿一笑。

    “你这老不死的都能来，我这小年轻凭啥不能来了？”

    “你……”

    通惠大师胡须一颤。

    拳头早已暗暗捏成一团，如果不是因为在众目睽睽之下，他甚至可以抛下大师的身份，好好告诉夏凉什么叫尊老爱幼。

    “怎么，还想打人？”

    夏凉轻笑一声。

    “我劝你还是省省吧，万一被你碰瓷儿一下，我可就破产了啊！”

    一旁的若善和尚微微摇了摇头，他是在想不通，这通惠大师为什么每次要找夏凉麻烦，虽然他和夏凉相处时间很短。

    但是也已经基本摸清了夏凉的性格。

    虽然夏凉平时看起来和和气气，但是一旦有不开眼的惹上了他，他可是丝毫都不会退让。

    通惠大师老脸憋得通红，良久之后才深吸了一口气。

    “小辈，老夫懒得与你计较，也不看看这是什么地方，岂容得你撒野？”

    “撒野？我何时撒野了？”

    夏凉撇撇嘴。

    说道这里，夏凉看向通惠大师，眼角尽是玩味之色。

    “我旁边现在正好有一只年老的二哈在狂吠，我还不能怼两句了？任由它吠我啊？”

    仅仅是两句话，通惠大师本来发红的脸。

    已然变成了铁青色！

    过了半晌，通惠大师一伸手。

    “这里不欢迎你，请你出去！”

    “唉，有些人真是没有自知之明啊！”

    夏凉挠了挠耳朵，懒洋洋道。

    “真把自己当成这庄园里的二哈了？感情这里是你家？让我们走就走？”

    夏凉的两句调笑，顿时把通惠大师气的怒不可遏。

    突然之间。

    通惠大师脸上出现一抹殷红。

    片刻之后，通惠大师颤颤巍巍的从口袋里掏出一瓶速效救心丸，一仰脖子吞了下去。

    这时。

    一直不吭声的林泉子打圆场。

    “两位，我们都是道门中人，当以和气为重啊。”

    “哼！”

    通惠大师冷哼一声，别过头去然而眼角的那一抹冷笑，却被夏凉轻而易举的捕捉。

    这时薛仁也站出来劝道。

    “大家人都到齐了吧，进屋里说吧。”

    说完话，主动让出一个身位。

    通惠大师斜视夏凉一眼，轻哼道。

    “小辈，等一会儿在跟你算账！”

    说完也不等别人，自己径直走了进去。

    等众人进屋之后，林泉子才看向夏凉，嘴角流露出友善的笑意。

    “夏天师，真是失敬。”

    夏凉故作惊讶。

    “您是……”

    林泉子拱了拱手。

    “贫道双龙道馆，陈玄度陈道长的四弟子，林少泉。”

    此话一出，周围的人顿时看向林泉子。

    他们有不少都是听过林泉子的名，但是真人还是第一次见。

    然而就在这时，夏凉却突然轻笑一声。

    “原来是林泉子道兄，真是失敬，不过根据我的顾客说，双龙道馆经常用江相派的功夫去糊弄顾客，这件事到底是真是假？”

    周围的风水先生听了夏凉的话之后，目光狐疑的看着林少泉。

    “江相派？不可能吧……”

    “陈玄度道长可是有真本事的，双龙道馆现在竟然没落到这种地步？”

    “不可能吧，如果门下弟子大行其道，陈道长岂会坐视不理？”

    “陈道长不是云游在外，至今未归嘛！”

    “噢，也对啊！”

    一众风水先生们，交头接耳的议论着。

    不过看向林泉子的目光，已经隐隐有了敌视之意。

    就算林泉子是陈玄度的弟子，如果真是江相派的人，恐怕此时也没有人会给他面子。

    江相派可是这些真正有本事的先生们。

    最为痛恨的门派！

    而且没有之一！

    林泉子的脸色也微微一变。

    不过片刻之后就回复正常。

    “夏天师，我不明白你这话是什么意思。”

    夏凉不慌不忙的摆摆手。

    “没关系，我接待过一些去双龙道观的可人，想来也应该是那帮人胡编乱造的。”

    (本章完)

