    “今年真是多灾多难……”

    方源在心里感叹一句，先是东海遭遇裂隙入侵危机。

    紧接着，又和白鹰国发生了空间裂隙争端。

    然而，在这些国家层面的大事件中，一个人的力量实在太微小，根本影响不了局势。

    不过，一个人的力量虽然小，但十几亿人的力量凝聚在一起，则会量变引起质变。

    事实上，在超级战士世界联赛上拿下冠军，也未必能解决南巴海峡的空间裂隙争端。

    不过，这就是双方往天秤上放砝码的较量。

    超级战士世界赛冠军，就是一个砝码，谁能拿到，就能让天秤向谁倾斜。

    现在，就看谁拿到的砝码多。

    谁的砝码多，谁的话语权就大。

    即便拿到超级战士世界赛冠军，不能解决南巴海峡的空间裂隙争端，但只要能够拖延时间，拖延到东海局势问题，那就是胜利。

    罗德上将宣布完世界赛选拔的事情之后，介绍道：“先给你们介绍一下，这位厉胜豪是郑玮柏中将推荐的人，会和你们一起参与世界赛队伍的选拔。”

    方源小队五人和厉胜豪对望一眼。

    这个厉胜豪剃着平头，站姿有点松垮，有点街头气息。

    不过，方源用探查异能看了这人的属性之后，略微有点惊讶。

    因为这人是战争级，双强属性是力量和敏捷，双双达到190点。

    单从属性上看，这人和莱斯特比，丝毫不弱，甚至还比莱斯特强一些。

    厉胜豪侧头扫了方源五人几眼，道：“这几个人我认识，6、7级的觉醒者也叫过来，有什么意义？带出去送死吗？”

    方源发现这个人的脾气，和他的异能一样爆，他的超能特性叫做“星能炸弹”。

    小队其余四人则愤怒的瞪着对方。

    罗德上将对此并不在意，解释道：“他们只是参加选拔训练而已，最终谁能脱颖而出，选入世界赛队伍，全看实力。”

    “有多少人参加选拔训练？”方源问道。

    “东海战区有二十人，其他战区也会有，选拔训练的后半阶段，你们会见到其他战区的觉醒者。”罗德上将答道。

    事情宣布完之后。

    众人走出办公室。

    牛肉丸握拳说道：“我们要去和其他国家的超级战士干架了。”

    伊芙无奈摇头说道：“队长肯定回去，但我们去不了了。”

    “为什么？”牛肉丸皱眉。

    “我们等级太低，短时间内追不上的。超级战士世界赛是战争级的舞台，往届世界赛的夺冠队伍，都是以战争级作为主战力，10级以下的辅助队员数量很少。”伊芙答道。

    牛肉丸顿时愣住，因为往届的超级战士世界赛，他也会看，参赛队伍基本上都是战争级带队，偶尔会有一两个10级的辅助队员。

    “要是我们没资格参加，那老家伙为什么要叫我们来？”牛肉丸不忿道。

    “让你参加选拔训练，就算选不上，那也是一种历练，这是好事，你要是不想参加就回去卖牛肉面。反正你家不是要开连锁牛肉面馆吗？”伊芙开始怼他。

    韩幼薇在听到罗德上将宣布世界赛选拔队员后，表情就一直很凝重。

    因为这场世界赛来的时间不好。

    事实上，她家里确实给她安排了冲击超级战士世界联赛的计划。

    但不是这一届世界赛，而是下一届。

    超级战士世界联赛，每四年一届

    事实上，按照小队五人的年龄，参加这一届超级战士世界赛，有点太早了。

    参加四年后的下一届世界赛最合适。

    罗德上将原本的计划，也是先培养方源几年，然后再放出去吓人。

    不过，这一次的事情来得有点巧。

    而方源现在的实力正好卡在能参加，但距离主力又差那么一点的节点上。

    因此，罗德上将最终决定让方源参与选拔训练，能选上的话，去参加一次超级战士的世界赛，也是一番不错的历练。

    至于队里的其余四人，算是陪跑的，主要是参加选拔训练，没可能被选入超级战士比赛队伍。

    毕竟全国会有几百人参加选拔训练，最终被选中的也就十来个人，绝大部分人都会落选。

    韩幼薇之所以表情凝重，是因为她发现方源很大概率会被选上。

    然而，她却很难被选上，因为等级不够。

    如果是下一届超级战士世界联赛，她有绝对的信心能够参加，但是时间等不及了。

    魏海龙走出来，朝几人问道：“带你们去看看其他候选者的训练，要看吗？”

    “好啊。”方源答应道。

    小队五人跟在魏海龙身后，去看了其余候选者训练。

    首先看的就是厉胜豪的训练。

    这人是郑玮柏中将推荐的，所以方源对他比较关注。

    厉胜豪的超能特性是“星能炸弹”，星槽特性里有一个可以联动的特性“星力压缩”。

    光看这两个特性的名字就知道，他弄出的“星能炸弹”肯定很猛。

    不仅如此，厉胜豪还有“高级敏捷强化”，以他190点的敏捷，强化后能飙到266点，相当的强。

    除此之外，厉胜豪还有一个星槽特性“快速愈合”。

    这意味着，他可以当拉着对手玩自爆，把对手炸死之后，靠着“快速愈合”活下来。

    厉胜豪的训练地点是一片空地，空地上随机插着十几个人形靶子。

    他似乎是发现方源几人来参观他训练，所以想要故意展示实力。

    厉胜豪启动“高级敏捷强化”，爆发出266点敏捷的恐怖速度飙射出去，身形如闪电般在十几个人形靶子旁边飞驰而过。

    左右折转飞驰一圈之后，他跑回到场地旁边，隔着场地的铁丝网，看着方源几人，勾起嘴角露出一抹笑意。

    然而，那十几个人形靶子没有发生任何变化，他就像是在训练跑步，跑一圈就回来了。

    也没有开枪打那些人形靶。

    牛肉丸指着厉胜豪，疑惑道：“他刚才在干嘛？”

    方源没有接话，因为心里可以确定，厉胜豪绝对不是跑一圈那么简单。

    只见厉胜豪缓缓抬起右手，“啪”的打个响指。

    就在响指打响的刹那。

    轰！轰！轰……

    连续十几声猛烈的爆炸，将那十几个人形靶炸成灰烬，在地面上炸出十几个大坑。

    牛肉丸吓得身上的肥肉哆嗦了一下，差点一屁股坐地上。