
　　硬着头皮在酒会上熬到了晚上六点半，言非凡又迫于刘锦的淫威，表演了一个高抛蜜糖桔的节目，才顺利的从酒会脱身离开。

　　回到院士小区的别墅，言非凡就见客厅茶几旁，姐姐、小舅妈，还有鼻子贴着医用胶布的小舅，围在一起，对着几张纸叽叽喳喳的议论个不停。

　　“讨论什么呢？”言非凡随口问道。

　　“核对明天送礼的名单！”

　　言自若回了一声，又有些烦恼的说：“多送一个不要紧，要是遗漏了就不太好了。”

　　“总之，就是别送礼送出事来。”

　　按照计划，他们明天就要回居住过很多年的幸福苑小区，给曾经帮助他们的街坊邻里送年礼。

　　在过去几天，言非凡借助自己的超强记忆能力，和姐姐一起回忆往事。

　　两人相互补充和印证，一共拟订出了五十七户，历年来对他们有过大小恩情，需要答谢的人家。

　　言非凡瞅了瞅茶几上的名单，上面写写画画的，比原先拟订的名单又多了十一家。

　　他拿起茶几上的笔，刷刷几下就在多出的十一个名字上，划去了八个。

　　“这几家不行，我还记得他们当时那丑恶嘴脸，对我们做过的那些痛恨之事。”

　　言自若一脸郁闷的说：“非凡啊，邻里之间一二十年，难免会发生一些纠纷和摩擦。”

　　“你不能总记住人家的不好，却忘记了人家对我们的帮助啊！”

　　言非凡板着脸，说：“姐，我当然知道这一点，他们的好和坏，我都有记的，还对每一人做了T型分析。”

　　停顿一下，他又进一步解释道：“姐、小舅妈、小舅，其实，我已经够宽容了。”

　　“在他们对我们做过的所有事情中，即便坏事超过好事不少，但只要没有本质上的恶劣事件，我都是通过的。”

　　“真按照我的严格标准，原本的五十七户名单，至少还要砍去一半。”

　　言自若迎着弟弟的目光，对视了好一会儿，见其没有半点退让的迹象，无奈的长呼出一口气。

　　“非凡，我真是服气你了！”

　　“一些人的记忆，是涤荡所有的苦难，只留下温馨温情，有些人是磨灭掉曾有的欢乐，唯剩下苍白和丑陋。”

　　“你倒是真厉害啊，好的，坏的，全记得清清楚楚，还给每一个人做了T型分析。”

　　言自若忽的一瞪眼，大声质问道：“非凡，你对我的T型分析，结果是什么啊？”

　　“我属于坏姐姐，还是好姐姐啊？”

　　言非凡讪讪一笑，说：“姐，你和别人是不一样的，你可是我的亲姐，在关键时刻可以托付一切，包括生命的那种。”

　　见姐姐的面部表情好转了一些，言非凡把目光转向小舅，赶紧的转移话题。

　　“小舅，这两天，那一边应该没少来人找你说情吧？你松口了没？”

　　那一日，被打的小舅除了鼻骨骨折之外，又经过全身的细致检查，除了身体不少软组织挫伤外，又发现了两处骨伤。

　　右手小手指的指骨骨裂，还有一根右胸肋骨有轻微骨裂。

　　这所有的伤势加起来，最终给出的鉴定结果是轻伤二级。

　　这个鉴伤结果，足以把舒扬那个混蛋送进监狱好好的反省几个月了。

　　小舅沉声道：“我怎么可能松口！”

　　“他也是三十而立之人，已经不是孩子了，应该为自己做下的事情负责。”

　　一旁的小舅妈轻哼一声，揭穿道：“非凡，别听你小舅说的这么大义凛然。”

　　“其实，只要对方好好的来认错求情讨饶，你小舅肯定会松口和解的。”

　　言非凡听出了言外之意，问：“小舅妈，他们又来闹事了？”

　　“我怎么不知道？”

　　小舅妈呵呵两声，语带鄙视的说：“他们可不敢来这里，去的新丰酒楼。”

　　“那一家人是又吵又闹，不道歉不求情不说，反而指责你小舅是这不该那不该。”

　　谷</span>“总之一句话，你小舅挨打就是活该。”

　　“你小舅被彻底伤透了心，所以才会这么的坚决。”

　　言非凡哦了一声，说：“这样的亲戚，彻底断绝了关系和来往，是好事。”

　　“有些人就不能惯着，他们不会感恩，只会蹬鼻子上脸。”

　　“同样……”

　　言非凡指了指名单上划去的那几人，“我也不会因为自己有所成就，就会大方大度的对他们一笑泯恩仇。”

　　言自若拿起那张名单，轻哼道：“非凡，你不用再解释了，我们都已经知道，你是一个小心眼的男人，一件事能记八百年。”

　　她看向余苏叶，半认真半说笑的说：“苏叶，这下你对枕边之人是不是有了更清楚直观的认识啦？”

　　“自己小心一点哦，你对他做过的不好事情，他可是会在心里一笔一笔的记着，直到你哪一天超过了他的忍受度。”

　　余苏叶嘻嘻笑道：“姐，你放心，我不会对非凡做不好事情的。”

　　她又看了看四周，疑惑的问：“姐，这么多家的年礼，今晚要收拾准备好吧？”

　　言自若摆摆手，说：“等下，我们这边确定好，我就会和许经理、海鲜商人做沟通。”

　　“他们明天早上，就会直接把我们订购的年礼送到幸福苑小区的。”

　　“我们这边，只需要把分好的腊肉腊味拿到幸福苑就可以了。”

　　言自若又盘算道：“一共是六十份，两辆车应该能装得下吧？”

　　小舅接过了话，说：“我开的那辆牧马人车顶上还安装了行李架，没问题的……”

　　几人又商议一会儿明天送礼的一些细节问题，确定下来后，言自若忙碌起来……

　　言非凡简单洗漱，又换了一身衣服，来到书房，就见田雨正坐在书桌前埋头学习。

　　“言哥哥，你回来了……”

　　言非凡嗯了一声，有些疑惑的问：“小雨，上了高中后，你就不怎么让我辅导功课了，你自己忽然开窍都搞懂了？”

　　田雨嘻嘻笑道：“上高中后，我一直坚持用言哥哥你教给我的学习方法，效果真的不错，我感觉理解不了的，没有很多了。”

　　“还有，老师都很热心负责，很多问题都能在老师那里获得解答。”

　　“最重要的是，言哥哥你每天那么忙那么累，我可不忍心再打扰你。”

　　“能自己解决的问题，就自己解决！”

　　言非凡笑了笑，伸手摸了摸小丫头的头顶，说：“明天要去幸福苑，你要一起吗？”

　　田雨摇摇头，说：“周一要期末考试，我还是在这里好好复习吧。”

　　“第一次考试，心里没底，要是考上一个倒数，我这个团支部书记就只能辞职了。”

　　这时，余苏叶走了进来，说：“跟北桦通过电话了，他说对那个女孩挺满意的。”

　　“我也刚跟北桦的爸妈联系过，他们说，北桦满意，我们也没意见，他们就没意见。”

　　言非凡翻了一下眼皮，问：“什么叫我们也没意见？”

　　余苏叶轻笑道：“你可是北桦的老师，女孩又是欧阳嫣然的娘家侄女，他们两个可是因为你，才走在了一起。”

　　“所以呢，他们两人之事，你多少要担负一些把关的责任。”

　　这让言非凡郁闷了。

　　他一脸为难的说：“我对北桦的了解，倒是比较多，但是对那个女孩却是知之甚少啊，怎么把关？”

　　余苏叶不由的笑道：“看你认真模样，你还真当真了啊？”

　　“主要是想和你扯上关系而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第971章 把关之责免费阅读。https://xs.23sk.com  