    电脑上有详细的实验对比数据，一行行的数据记录，包括好多血液成分的代号、酶的代号、蛋白的代号，外行人看了肯定头皮发麻。

    赵奕倒是看的津津有味儿，实际上，其中有些代号他也看不懂。

    哪怕是最顶尖的医学研究专家，也不可能知道所有物质的代号，因为物质实在是太多了，有一些代号干脆就是排序数字，具体代表什么还需要仔细的查一下。

    艾立新知道的多一些，因为他参与了的实验，检测数据中有一部分是电脑生成，一部分是输入进去的，他边看着给赵奕做讲解，“儿童的血液和老年人差距还是比较大的，常规的有几个细胞含量的项是正常差异。”

    “血液中的成分都是一样的，并没有检测出不同。”

    “我们重点关注的是蛋白和酶的含量，尤其是微量的蛋白和酶，还有一些不知道具体功效，只存在于代号中的物质——”

    艾立新指着电脑上的数据，连续说了很多，“接下来我们将会从中选取一些可能会影响到衰老的物质，并依次输入到老年小白鼠体内进行观察。”

    “如果某一种蛋白或酶，输入到老年小白鼠体内，会让小白鼠呈现明显的年轻化，或延长寿命，实验就等于是有了结果。”

    赵奕耐心的听着点头。

    艾立新所说的方法，属于医学研究的常规手段，常规手段总是有一个问题，“要选取几种？研究需要多久？”

    “——这个。”

    艾立新一下子被问住了，喃喃道，“正常来讲，每一种不确定功效的蛋白或酶，或者可能和延缓衰老有关的物质，都需要做提取和实验，这些大概有几百种吧。”

    “如果每一种都要进行提取和实验，尤其是那些含量非常低, 也无法人工合成的物质, 需要花费很长很长的时间。”

    “所以我们只是决定选取其中的几种, 我们几个一起讨论过，C区蛋白和E区的酶，可能性非常高, 这样就只有几十种，全部做下来, 大概需要两到五年时间吧。”

    赵奕听着沉默了。

    两到五年？

    这个时间段也实在是太长了吧！

    只是提取一部分的物质进行研究, 都需要好几年时间才能完成, 若是其中没有直接干预衰老的物质，几年时间等于都做了无用功。

    赵奕叹了口气, “医学研究真是太难了。”

    “是啊！”

    艾立新跟着感叹道，“这种研究有时候就是看运气，运气好了, 也许选的第一种物质, 就直接和衰老有关, 运气不好, 连续努力几年，什么结果也得不到。”

    “所以我们想着不需要把精力都投入到这方面。”

    “其实这个实验, 国际上有好几个机构都在做，并且项目的投入比我们要大。”

    “他们也暂时没有研究出成果，但也许某一天就突然出了成果, 也不一定，这个很难说。”

    赵奕用力抿着嘴, 继续盯着电脑屏幕的数据看，“做研究, 真的挺难的，我理解你们。”

    他看向艾立新, “短时间没有成果，也正常。但是，咱们实验室，已经是国内第一了，长时间没有研究成果，说出去也不好听。”

    艾立新摇头道，“这也是没有办法的, 医学研究就是这样的，也许赶上运气好，就能出大成果，但牵扯到人体, 实在是太复杂了，尤其是和衰老有关的课题——”

    但艾立新不断感叹的时候，就看到赵奕在数据列表上，不断坐着小标记。

    他就没有继续说，而是仔细盯着看，发现赵奕做了七个标记，疑惑问道，“这是——？”

    赵奕说道，“你不是说要找几种物质进行提取研究吗？我仔细看了看，觉得这几种蛋白和酶，可能和衰老有关系。”

    “啊？”

    艾立新再仔细的看过去，发现被标记的都是一些，不太清楚的功效的蛋白和酶，七个中有六个干脆都是排序代号，有三个则标注着‘含量极少’。

    这是怎么标记出来的？

    难道是碰运气？

    艾立新实在是搞不懂，但还是猛然反应过来。

    最近很长时间的研究，都没有赵奕的直接参与，他们也很长时间没有出成果，他都忘了在赵奕的指导下进行研究的感觉。

    现在，感觉好像又来了！

    对啊！

    像是这种数据分析的问题，肯定要找赵奕来做决定啊！

    赵奕做出的决定，不能说完全正确，最少能够引领正确的方向，让研究不会在没有意义的方向，耽误太长的时间。

    艾立新顿时兴奋起来，赶紧把几个标记拉红，随后道，“赵奕啊，我知道接下来该怎么做了。”

    两人刚说完数据的话题，就看到张薇从实验室走出来，见到赵奕满脸的喜悦的说道，“我刚才在里面，就看小刘比划着，说你来了，赶紧放下手头的实验。”

    “张薇姐！”赵奕习惯性的喊了一声。

    艾立新紧跟着道，“张薇啊，你终于出来了，我跟你说，赵奕来了，一切都不一样了。”

    “那是当然。”张薇满是信心的点头。

    艾立新迫不及待的说起了刚才的数据问题，随后就拉着张薇一起讨论，“赵奕圈了这几个蛋白和酶，你觉得有什么异常的地方？”

    “这个，看不懂！”张薇直白的回复，随后继续看向赵奕，她是想和赵奕多说几句，好长时间没看见，心里还是有些想念的，结果就被艾立新一直拉着，顿时感觉十分郁闷。

    好在赵奕并不是只待一会儿，他最近几天都会在大学里。

    赵奕看到两人讨论的热烈，干脆加入其中并说道，“找出起作用的蛋白和酶，只是研究的第一步，对于我们来说，争着先一步拿到成果，没有任何意义。”

    这时候，好几个人都围了过来，也把刚进来的李明，以及其他的研究员、副研究员。

    赵奕干脆看向众人，说道，“我们实验室是国内第一的，甚至可以说是世界第一的。”

    “哪怕是在国际上也认可这一点，因为我们的水平、成果。”

    “所以对我们来说，抢先发表实验成果没有任何意义，如果其他机构研究都更快，他们率先发表了成果，我们也不用放在心里。”

    “对我们实验室来说，什么最重要呢？实际的成果、能够投入到医学、治疗，或者是对基础医学非常有意义的成果，这些才是最重要的。”

    “回到刚才这个问题，针对现在这个研究来说，知道某种蛋白或酶，能够直接起到抗衰老作用，那么我们就必须要继续深入研究，知道这些酶或蛋白为什么会起作用，在细胞分裂、转变以及活动的过程中，究竟起到什么样的作用，还有，它们的合成，对应哪一部分的遗传基因，等等。”

    “这些最深入的内容，才是我们作为‘第一’，需要研究的。”

    “为什么这样说呢！”

    赵奕看向所有人继续道，“不是为了第一的名头，而是看现实。很多机构会争着去发表研究成果，为什么？他们需要更多有影响力的成果，来增加机构、个人的名气，有了足够多的成果，才能够有更多的经费。”

    “我们呢？我们缺少名气吗？我们缺少经费吗？”

    “我想，应该不会。”

    “如果谁缺少经费，或者有什么科研成果压力，可以和我说，我直接给你解决。”

    他做出了许诺，“这是我的实验室，我希望大家，每一个人，都能够耐心的做研究，做有意义的研究，哪怕是最终没有成果，什么也没有，只要方向没有错误，都没有问题。”

    “其他，什么多发论文、抢发成果，不需要，完全不需要！”

    赵奕一口气说完。

    这是他从事科学研究经历的感悟，研究肯定要做有意义的，针对整个实验室来说，名气、金钱都是不缺少的，就没必要去做没有意义的研究。

    科学界有很多底层人员，需要发表论文、拿到成果，来增加个人履历的说服力。

    实际上，那是做给‘外行’看的。

    赵奕实验室并不存在这个问题，因为有充沛的研发资金，副研究员去做项目，只要能力足够、申请报告没问题，就能申请到经费。

    至于助理研究员，也就是最底层的实习生，因为没资格自己做项目，自然也没有相应的问题。

    这是最新确立的规章制度。

    现在整个医学中心都是这个规章制度，主要还是因为有足够的研发资金支持，就能够把规则指定的更加合理。

    赵奕一口气说完以后，周围人马上鼓起了掌。

    他们确实认为说的很好。

    现在医学科学中心乃至于燕华大学，都在做研发相关规章制度的转变，而不再是以论文多少论英雄，只有给研究人员充沛的时间，才能够出大成果，否则做一些发表论文的目的性研究，完全就是在浪费经费和时间。

    ——

    赵奕在大学里待了好几天，主要时间都花费在自己的实验室，他也关心了一下另一项重要研究，也就是有关白血病的研究。

    白血病是一类造血干细胞恶性克隆性疾病，克隆性白血病细胞因为增殖失控、分化障碍、凋亡受阻等机制，在骨髓和其他造血组织中大量的增殖累积，并浸润其他非造血组织和器官，同时抑制正常造血功能。

    白血病患者临床可见不同程度的贫血、出血、感染发热以及肝、脾、淋巴结肿大和骨骼疼痛。

    白血病相关的医学治疗手段研究，主要是研究抑制克隆性造血干细胞、白细胞的繁殖。

    赵奕实验室所做的研究项目，并没有具体的内容。

    张薇和艾立新决定的方向是做基础研究，也就是克隆性造血干细胞的研究；李明、朱琦则是一起做抑制克隆相关的内容，主要方向是治疗手段。

    两个方向的研究都非常有意义。

    这个项目是和合作医学实验室一起进行的，主要希望找到新的治疗手段，或者研发出新的药物。

    赵奕实验室也出一半儿的经费，预计投入资金在两千万左右，但研究只是刚刚开始，并没有具体的成果。

    赵奕针对研究说道，“两个方向都没有问题，但是我认为我们应该添加基因的方向，不是做基因技术，而是研究克隆性细胞的基因。”

    “这方面国际上应该有相关的成果，但有关基因的研究，远远还称不上全面。”

    “另外，我们实验室在基因研究方向上，实际上是软肋。”

    其他人都听着点头。

    别说是赵奕实验室了，整个医学科学中心在基因研究方面，都没有什么拿得出手的，最主要是基因研究，一般都是专业的基因中心、病毒预防中心在做，普通的医学研究机构并不专业。

    张薇眉头微皱问道，“如果是做这方面研究，我们需要引入很多的新设备。”

    “没关系。”赵奕道，“实验室应该有很多钱吧？在基因研究上继续加大投入，也可以和微生物中心合作，我希望未来，我们实验室也能拥有专业的基因实验室。”

    虽然只是简单的一句话，但牵扯的资金绝对是海量的。

    其他人倒是不反对，因为实验室确实很有钱，单单是天庆蛋白以及普惠性癌症免疫疗法等两项专利，就带给实验室大笔的资金，去年的专利分成就高达十七个亿。

    虽然专利是有年限的，但对于一个实验室来说，一年十几个亿的资金，可以说是非常庞大了，拿出一部分建个基因实验室也足够了。

    在实验室待了几天以后，赵奕看时间差不多，就去了航天局的火星任务中心。

    这时候，火星探索任务已经进入最后的准备中。

    赵奕到达火星任务中心，首先去了宇航员的训练基地。

    这是任务的临时基地。

    参与任务工作的宇航员，已经在训练基地待了有三个多月，因为任务临近正式开始，他们的工作一个是继续熟悉工作流程，另一个就是调整身体状态，希望能在任务开始前，把身体状态调整到最好。

