 沉默！众

    人纷纷沉默起来，叶欢的残忍血腥，超乎他们的预料。这

    么一个投降的先天长老，已经放弃了抵挡，苦苦哀求，叶欢竟然还要杀死。

    他原本就是一个呗逼迫的人啊！“

    叶城主，真是……”众人不敢相信，心中有些怪异。“

    桀桀，这才是真正的叶杀神，这些世俗之中的人，把叶杀神想得太好了。”“

    嘿嘿，叶杀神的名头，可不是随便叫出来的，只有亲眼见识过，才会知道叶杀神的残暴血腥。”

    “这些小女孩，以为长得帅就是好人了，以为冷酷就很有魅力了，叶杀神可不仅仅是冷酷啊，他可是真正的——杀神！”

    有武者冷笑道，他们才真正的清楚，叶杀神是多么地残忍狂暴。叶

    欢眼神冷漠，他无须解释，敌人，必须斩草除根。

    叶欢已经习惯了。

    叶欢身手一抓，顿时，跟随教皇掉落下去的冰霜之剑直接飞入了叶欢手中。“

    汪涛，接住！”

    叶欢随手将冰霜之剑扔给了汪涛。

    “是。”汪

    涛顿时接住，感受到这把剑的威力，随手笔画了一下，顿时寒气逼人。

    果然是宝物！

    汪涛顿时一喜，却没有出声感谢，他和叶欢的关系，已经不需要多说了。

    他随时都可以付出生命，为叶欢。众

    人看到汪涛手中的冰霜之剑，但是露出了以真心羡慕，这可是绝世宝物啊，威力惊人，叶杀神竟然就这样送给了弟子。也

    只有叶杀神这种妖孽，才会如此大方。

    这些武者顿时羡慕不已。“

    战斗，已经结束了吗？”有

    人出声道。“

    一切，都已经落下帷幕了，教皇已经死了，教廷彻底地衰败，世上，将再无教廷存在了。”“

    败了，教皇败了，已经死去，已经都已经成为定局了！”“

    星空下的最强者，青城城主叶欢！”众

    人感叹道，仰望着空中那道黑影，心神震惊。青

    城，从今以后，当傲视天下，无人敢招惹了。“

    卡特，你出来吧！”叶欢凌空叫道。这

    时，一个金发的女子冲天而起，飞到叶欢的面前，抱拳道：“叶前辈，你有何吩咐？”“

    从此以后，欧洲的势力，就交给你掌控了，希望不要让我失望。”叶欢淡淡地说道。

    “卡特发誓，将会誓死效忠叶前辈！”卡特坚定地发誓道。叶

    欢冷笑，他从来不相信誓言，他只相信自己的实力。“

    走！”

    叶欢踏出一步，直接朝着一个方向飞去。小

    影和汪涛，顿时飞入空中跟上。这

    时，人群之中，一道道倩影也飞出，她们有银色的翅膀，宛如天使一般。这

    是七杀，是青城的暗杀队伍，众人在叶欢的订婚典礼上已经见过了。“

    他们去哪里？是回青城吗？”

    “不对，不是青城的方向，那里，仿佛是教廷，叶杀神，还要去毁灭教廷。”“

    什么！”众

    人震动起来，难道叶杀神还不肯放手，还要将教廷赶尽杀绝，顿时一座座大山的众人震惊起来，不少人直接朝着教廷跑去。教

    廷。

    叶欢等人的速度极快，直接到了教廷的上空，他的脚下，广场之上，已经云集了许多翘首以盼的教廷成员。他

    们在，等待着教皇的凯旋。

    只是，他们要失望了。“

    那是，叶杀神，是叶杀神来了！”有人抬头，看到了叶欢。

    一时间，整个广场骚乱了起来。“

    什么，叶杀神来了，怎么可能，教皇呢，我们的教皇大人呢？”

    “叶杀神来了，是教皇败了，我们教廷完蛋了！”

    “完了，彻底的完了！”

    众人几乎瘫软在地上，在叶欢等人出现的瞬间，他们就失望了，这意味着，教皇已经败了。

    前来的是叶欢，他们，也完蛋了。

    叶欢的残暴，他们已经经历过一次了。“

    叶前辈，你来了。”

    这时，一名先天强者飞了起来，正是之前被教皇打伤的多伦。

    “叶前辈，多伦长老是阻止了教皇的，还被教皇打伤了。”这时，之前那胖子长老飞过来说道。叶

    欢看向了多伦，这个长老此刻有些颓废，像是受过了伤，他直接说道：“竟然如此，你走吧，我饶你一命。”多

    伦身躯一颤，抱拳说道：“这一幕，我早就预料到了，你真的是一个妖孽，即便是无敌的教皇，在我心中，恐怕也不是你的对手。”

    “没想到，我的预料成真了，叶前辈，你可否放过这些无辜的弟子？”

    “不能！”

    叶欢直接说道。“

    叶前辈，他们，是无辜的啊！”多伦抱拳说道。

    “给你三息时间，让开，否则，死！”叶欢冷冷地说道。

    多伦身躯一颤，一咬牙，还是让开了。

    他阻止不了叶欢。

    “杀！”叶

    欢淡淡地吩咐道。

    七杀的十七个女孩，在小影和汪涛的带领下，顿时直接落了下去，瞬间展开杀戮。这

    种小角色，已经不需要叶欢出手了，他站在空中，看着一条条生命陨落，鲜血挥洒。教

    廷可不是什么小势力，这里的各个弟子成员，加起来超过千人，但有小影和汪涛在，他们根本没有还手之力。杀

    戮，疯狂地展开。

    鲜血染红了广场，多伦身躯颤抖着，看着教廷的弟子，变成了一具具尸体。“

    多伦长老，救命啊，我们是无辜的，我们不想死啊，我们愿意投降！”

    “杀啊，杀死这些魔头！”这

    些弟子，纷纷叫道，声音凄厉，但都是逃不过一丝。多

    伦痛苦地闭上了双眼。他

    很后悔，后悔自己没有挡住教皇，早知道如此，自己就算是牺牲性命，也要阻拦教皇。众

    人还没有赶到，但是各国的卫星，还是在监视着叶欢，这一场杀戮，被同步直播了出去。

    “这才是真正的叶杀神！”直

    播间的众人几乎沉默，他都是现代的众人，生活在和平的年代，哪里见过这么恐怖的杀戮。鲜

    血挥洒，血染教廷，凄厉的叫声，让人心颤，众人难以接受。

    十分钟之后，已经有一些高手和直升机的富家子弟赶到了，身躯顿时一颤。

    面前，是满地的尸体，鲜血滚滚…… 