    龙天宇只觉得亚历山大，他既然能猜测出，是龙皇杀了龙科嫁祸给了杨辰，甚至还猜到了龙皇派出龙晋去对付杨辰身边的人，自然清楚这件事的后果。

    “父亲，我现在就去燕都！”

    龙天宇也不耽误，当即决定。

    “等等！”

    龙天宇刚要离开，龙翔忽然喊道：“如果龙晋不愿意停止对杨辰朋友动手，你就告诉他，只要他愿意停手，他欠我的恩情，一笔勾销！”

    “好！”

    龙天宇点头，也顾不上去问什么恩情，只想要尽快的追上龙晋，也能避免一些不必要的麻烦。

    看着龙天宇离开的背影，龙翔深邃的双目中个，充满了担忧。

    身为龙皇族的长子，自然不会是庸才，得罪杨辰的后果有多严重，他很清楚。

    如今，只能将希望寄托在龙天宇的身上了，一旦无法阻拦龙晋动手，龙皇族距离灭族，怕是也快了。

    燕都，国际机场，一道年轻的身影，从机场走了出来。

    看着熟悉的一切，他眼中满是感慨。

    “董事长！”

    他刚走出机场，一辆黑色的奥迪a8停在他的身边，走出一道中年身影，满脸都是激动。

    “辛苦了！”

    他拍了拍中年人的肩膀，眼中还有几分感激。

    年轻人自然是从宁州回到燕都的杨辰，中年人是骆斌。

    “董事长，终于等到您回来了！”

    骆斌双目有些湿润。

    自从一个月前，杨辰忽然离开之后，他承受了多大的压力，只有他自己清楚。

    好在杨辰离开前，将影卫的强者安排在了他的身边，不然他真不知道，自己是否能活到现在。

    二十分钟后，雁辰集团，顶楼，大会议室。

    杨辰坐在上首位置，骆斌坐在他的身边，其他高管分坐两侧，看向杨辰的时候，都是一脸惊讶。

    一个月前杨辰带着亲属离开的事情，已经传遍了整个燕都，甚至有传闻，杨辰和亲属都已经死了。

    正因为此，雁辰集团内部，也出现了很多不同的声音，骆斌承受的压力也很大。

    “人都到齐了吗？”

    杨辰目光一扫众人，开口问道。

    骆斌看了他对面空缺的位置，面色有些不好看，咬牙说道：“黄副总还没有到。”

    杨辰皱了皱眉，骆斌在机场接到他，就已经下达了半个小时后要开会的通知。

    如今，竟然还有人没有到场。

    从骆斌的脸上的表情，杨辰也看到了一些情况，冷声问道：“可以跟黄磊联系上吗？”

    “董事长，黄副总说他生病了，不舒服，今天就不来了。”

    就在这时，一名黄副总手底下的高管，小心翼翼地起身说道。

    “不舒服？”

    骆斌冷笑：“他是不舒服，还是董事长回来了，怕到不敢来参加会议了？”

    那名高管面色有些难看，低着头没说话。

    “通知黄磊，十分钟之内，如果不能来开会，以后也不用再来了！”

    杨辰毫不犹豫地说道，随即目光一扫全场：“现在开会！”

    他已经有一个多月没有来雁辰集团了，对于集团的情况，一无所知，所以一回来，就召开这么一个会议，先了解一下情况。

    杨辰看向骆斌说道：“骆总，你先来说！”

    骆斌点头，连忙说道：“现在的雁辰集团，最主要的项目还是九州城项目，燕都的九州城，已经通过了竣工验收，相关手续也已经办了下来，如今九州城的所有写字楼和商铺，全部租赁出去。”

    “除此之外，其他八大州域的九州城项目，也正在建设中，基本上完成了工程的百分之七十，敢在年底，保证能竣工。”

    “集团的其他业务，有条不紊的进行中，虽然遇到了一些麻烦，暂时都处理好了。”

    骆斌大概说了一下，随即脸上还有几分犹豫，似乎不知道该不该说。

    “你还有什么要说的？”杨辰问道。

    骆斌下定决心，开口道：“董事长，龙皇城的蒋家，试图以十亿收购雁辰集团，被我拒绝后，他们动用蒋家的力量，结合其他八大州域的顶尖势力，对其他八大九州城项目进行打击。”

    “因此，其他州域的项目，建设费用，增加了近一倍，否则，我有把握，让其他州域的九州城项目，在九月之前竣工！”

    随着他的话音落下，一股惊人的怒意，从杨辰的身上弥漫而出。

    “十个亿，想要收购雁辰集团？谁给他的勇气？”

    杨辰顿时暴怒。

    如今的雁辰集团，市值千亿，蒋家竟然想以十亿来收购，简直狂妄到了极点。

    别说蒋家只是龙皇城的一个家族，就算是龙皇族，也不敢这样做。

    “蒋家被我拒绝之后，就找上了黄磊，试图扶持黄磊上位，如果您再晚回来几天，或许我已经被黄磊顶替了。”

    骆斌又小心翼翼地说道。

    “他在找死！”杨辰一脸杀意。

    雁辰集团是母亲留给他唯一的念想，他决不允许任何人敢做出对雁辰集团不利的事情。

    偌大的会议室内，顿时噤若寒蝉，骆斌也是一脸紧张，大气都不敢出。

    “除了黄磊，还有谁？”

    杨辰将怒火压制，看向骆斌问道。

    此话一出，他发现会议室内，近半的高管，面色都十分慌乱。

    骆斌目光一扫全场，随即看向杨辰说道：“董事长，其他人都是迫于黄磊的压力，才选择跟黄磊站在一起，求您能再给他们一次机会。”

    一时间，那些原本已经投靠黄磊的高管，顿时面露感激之色。

    杨辰却皱了皱眉：“骆斌，你应该明白，对我而言，最不能容忍的，就是叛徒！”

    “你现在，竟然为叛徒说话？”

    骆斌顿时面露惶恐之色，连忙说道：“不敢！”

    “既然不敢，那就把那些选择黄磊的人，全都给我开除了！”

    杨辰一脸冷漠地说道。

    他知道骆斌的想法，忽然开除一半的高管，对雁辰集团会造成很大的影响。

    但对杨辰而言，这些人既然敢背叛一次，那么就敢背叛第二次，如果有利可图，他们甚至可以要了自己的性命。

    他无法容忍，母亲一手打造的雁辰集团中，会存在这种两面人。

    “给你们三天时间，将工作交接给你们的副手，然后滚出雁辰集团！”

    骆斌目光一扫全场，冷声说道。

    显然，这番话是对那些黄磊的人所说。

    “一天！”

    杨辰冷声说道：“今天之内，不管加班到多晚，必须将工作交接清楚了，然后滚蛋！”

    “否则，杀！”

    “砰！”

    随着他的话音落下，他一掌拍在桌子上，在众人的惊恐中，那张坚硬无比的会议桌上，直接出现了一个手印。

