    伊凡的语声是没有波澜的，听不出喜怒，但这声‘站住’却仿佛夹杂一种不容忽视的特殊气场。

    众神，没人敢不站住。

    他们全都在伊凡话音落下的一刹那，停止了脚步。

    那干旱之神体表刚刚亮起的神光，在伊凡的这一语声下抖了一抖，黯灭下去...

    一时间众神的心...提了起来...

    伊凡一掌把他们众神来了个集体轰飞，这种实力已经给他们留下阴影，他们现在只想平安回去！

    “伊凡，我的...”洛基喘着粗气，还未走近，似是力竭，扑通一声跪倒在地。

    伊凡把目光从洛基身上移开，他已经与众神来了个快速的对视！

    那目光看似平淡，却似刀一般锋利！

    “你们当中...是谁...毁了我朋友洛基的画？”

    这话一出，干旱之神心脏咯噔一声！直往下沉！

    那画，正是先前被他一道黄光给震碎的，洛基也是被他给打飞的！

    伊凡太强了，现在干旱之神赛特只想活着回去，毕竟他和月神的关系，也就是比点头之交稍微好一些的交情！

    报仇可以，但为了报仇搭上命就不值得了！

    所以...在伊凡问是谁毁了洛基的画时，干旱之神立马屏住了呼吸！

    并且把体表的黄光，收缩到最暗，来使自己显得不起眼！

    这一刻...他不想引起伊凡过多的关注！他本能的逃避！

    结果下一秒，和他一样屏住呼吸的众神同时抬起胳膊，指向了他！并且异口同声道！

    “是他干的！”

    我靠！干旱之神悚然一惊！汗毛都立起来了！

    完了啊！

    然后就听众神开始数落起干旱之神。

    “是旱神赛特干的！他就是个莽夫！”金属之神瞥着干旱之神说。

    幻觉女神摩耶冷哼一声：“哼，这家伙对洛基出手，分明是以强大欺凌弱小，我最瞧不起这种家伙。”

    战神阿瑞斯笑了笑，露出了一排没有牙的牙龈说：“干旱之神，呵...埃及这种小地方诞生的神，也就那样了。”

    须佐之男感受着现在仍然酸痛的身体，开口冷硬道：“欺负弱小，该杀。”

    “对！”破坏神湿婆附和道。

    我靠...

    干旱之神瞪大了眼睛，这帮人先前还是自己的队友...怎么现在...

    说我欺负弱小，我当时出手的时候，你们怎么不来指责我？

    怎么现在我就罪大恶极了？

    作为神明的旱神赛特，首次感觉到了什么叫做墙倒众人推...落井又下石...

    早知道我当时就不出手了！

    “洛基，是他吗？”

    伊凡轻轻一挥手，一阵灵风拂过，洛基被扶了起来...

    洛基摇晃着站稳身体，他在辨认着...

    虽然现在的赛特已经不发光了，但那就像是‘脱了马甲我就不认识你了一样’，洛基一眼就认出来了。

    “就是他...那是我...花了很久才刚刚要画好的...”

    “洛基，去吧。”

    伊凡道：“你想怎么惩罚他都可以。”

    被欺负了，当然是欺负回来！

    伊凡在想，这也就是自己有实力，不然这个旱神岂不是非但欺负自己的朋友，还欺负我本人？

    “等...等一下！我...我很抱歉！我确实不该！不该打你！”

    旱神都结巴了！

    “道歉有用的话，还要警察做什么！”洛基一边说着一边唰地一下掏出两把匕首，朝旱神奔去！

    这句话，是他偶然间从杰茜卡那里学的！

    而杰茜卡，是跟伊凡学的！

    干旱之神现在很慌！因为他发现自己已经...动不了了！

    仿佛有十几条无形的锁链，困住了他的手脚，这让他半点不能移动！

    那是伊凡的灵能锁住了他。

    只见洛基冲到他面前，跳了起来，直接把匕首插在了干旱之神的肾脏部位！

    而后一个后空翻，以脚蹬了一下干旱之神的胸膛，借势拔出匕首并平稳落地！

    只见干旱之神一脸痛楚！痛的砰地一声跪倒在地！

    “就这样吧。”洛基转过身，面部表情却未有任何欣喜。

    他只是默默地走回伊凡身边。

    蛙图深吸一口气...

    “那个...伊凡琼斯...我们是否可以...”

    伊凡摆了摆手。

    众神见状...如获大赦！

    他们气势汹汹的到来...狼狈不堪地离开...

    一切的一切，归于平静。

    从此，在地球神灵们口中流传着...一个名叫伊凡琼斯的恐怖存在！

    ...

    罗蕾莱，小柯拉，在窗口把这里发生的事，看了个大概。

    小柯拉还没怎么，罗蕾莱的心脏却是砰砰直跳！

    ——伊凡这么强大...我的邪恶计划...要什么时候才能实现！

    ...

    “伊凡...”洛基看向伊凡。

    “怎么了？”

    “谢谢。”洛基道。

    看得出来，他很感激伊凡帮他出气。

    “举手之劳。”伊凡微笑。

    洛基苦笑了一下，心想自己还是低估了伊凡的实力。

    ...

    在众神走干净后，伊凡注意到洛基就站在原地，看着地面一动不动。

    “洛基，你在想什么？”

    “没了...伊凡。”

    洛基微笑：“那幅画，我画了很久。”

    “你画的太慢了。”伊凡说。

    “我是初学者，完成一幅...只能靠时间的堆积了。”

    洛基说：“那帮家伙...毁了我的心血。”

    伊凡笑了笑，知道洛基说的是那副‘洛基战胜绿巨人的画’，伊凡没想到洛基竟然这么在意这种东西。

    在漫威电影《雷神3》里，洛基就喜欢在阿斯嘉德搞关于自己的艺术品。

    那时候洛基假扮成奥丁，在阿斯嘉德建立洛基的雕像，还安排了戏剧...分别命人扮演洛基和索尔...歌颂洛基的伟大。

    然后变成奥丁的自己在那边吃葡萄边欣赏~！

    洛基就喜欢这个，对于画也不例外。

    在真实世界他不受欢迎，但他希望...至少在画里，在戏剧里...自己是好的，是充满光辉而受人欢迎的...

    但现在...画已经毁了，那是他花费了很多时间去画的...

    “明明只差一步的。”

    洛基说：“只差一步，我就能画出来，等班纳回来就能拿给他看了...可现在...”

    伊凡看了看地上...无数的细微纸灰...

    他缓缓抬起手。

    “满足你。”

    一瞬间，地上的灰烬旋转着飞舞起来！瞳孔刹那成紫，在蓝紫光芒的强烈闪耀下...灰烬聚合在了一起。

    成为了...原来的画。