    怀清过来给余隽复诊，余隽一边把手伸过去让她号脉,一边儿笑道：“好了,感觉活过来一般，浑身也有力气了，话说你怎会想到小柴胡汤加白虎汤的，一和少阳，一清瘟,果然正和此次疫病之症。”

    怀清目光闪了闪，瞄了石头一眼，那天从万柳村回来她就叮嘱石头了，见过老郎中的事儿，不可对人言，谁都不能说。

    怀清不敢冒险，这次万柳村之行，怀清已经确定那位老人就是当年假死逃生的苏太医,而他的身份若揭开,将是怎样的轩然大波,怀清想都不敢去想,而他跟张家的关联,说不定会连累怀济，怀济如今仕途顺畅，跟若瑶的亲事也差不多定了，若此时翻出此事，这眼瞅着的好日子，或许瞬间就没了。

    毕竟这里是绝对的皇权社会，因淑妃之死，皇上深憎苏毓敏，死了，还把他早期的医案封起来，若知道人活着，会如何，真不难猜。

    却另一方面，怀清又止不住自己对这位只见过两面老人的孺慕之思，怀清都不知道，这种奇怪的感觉是从哪儿来的，当初在桑园村第一次见他的时候，只是有些惊怕，觉得这人身上肯定隐藏着不可告人的秘密，而这个秘密对张家绝不是好事儿，故此，急匆匆就把他送走。

    可这一次，跟他待得时候略长，无论是说话还是他对自己指点教导，都一再让怀清想起了自己的爷爷，爷爷也是这么教她的。

    想起爷爷，怀清实在无法讨厌他，所以，怀清才觉得矛盾，她甚至忍不住想去看他，某种意识里她甚至觉得苏毓敏就是自己的爷爷，多奇怪的感觉，却无法驱除。

    余隽静静看了她一会儿道：“怎么不说？莫非还保密不成。”

    怀清方回神，笑了一声：“保密什么，我已把方子写下交给哥哥了，却还要你们庆福堂帮忙才可，毕竟药量太大，这益州想必只你们庆福堂能一下拿出这么多药来。”

    说着忍不住笑了一声：“我给这药起了个名儿，叫小白汤，你觉得如何？”

    小白汤？余隽道：“小柴胡汤白虎汤，可不是小白汤吗，这个名儿名副其实。”

    怀清抬起手：“六脉平和，神清气爽，恭喜余大夫病体痊愈。”

    余隽站起来一躬到地：“在下谢张大夫的救命之恩了。”两人相视而笑。

    甘草在外头瞧了，跟银翘道：“你觉不觉得咱们姑娘跟少东家挺配？”

    银翘忙点头小声道：“我也觉得，可惜少东家早定了亲，不然，倒真是姑娘的良配。”

    甘草叹了口气：“这匹配的都有了主儿，不匹配的倒上赶着往前凑，也不知咱们姑娘的姻缘到底在哪儿呢？”

    石头一出来正听个尾巴，心道，这可不对头啊，四爷对姑娘的意思，那是长只眼睛的都能看出来，不然，自己也不会跟来益州了，这怎么又跟少东家牵连上了。

    这么想着，也不禁往屋里瞧了一眼，两人话语投机，年龄样貌更是般配，站在一起真好比金童玉女，怎么看怎么是一对儿，石头琢磨，自己是不是跟四爷汇报汇报这事儿，若是弄到最后，成了自己的表弟媳妇儿，四爷还不冤死啊，只不过这事儿怎么汇报得谨慎措辞，别回头明明没事儿倒弄出事儿来，就麻烦了。

    不说石头心里怎么想，益州当头的第一难总算解决了，找到了特效药，疫情很快控制住，府丞刘凤岳是真没想到张怀济一来就解了益州的疫情，这简直是位神道啊，怪不得短短不到三年的时间，就从一个不入流的驿丞升到四品府台呢。

    别管是运气还是别的，人家一来就解决了问题，这就是最牛的政绩，这折子一送到皇上跟前，皇上也得想啊，前头的彭如珍六年都没治好的瘟疫，张怀济一来就解决了，便不会立时赏，这份能耐皇上也记住了。

    大燕上下别说知府，就是各省督抚封疆大吏，有多少位，恐怕皇上也不会一一记住，却只要皇上记住了，那往后绝对就剩下官运亨通了。

    刘凤岳几乎立刻就改变了原先的想法儿，决定往怀济身前靠拢，以这位的本事，恐不会在益州太久，将来若是再升调可就是三品，二品，甚至一品了，官至三品以上那可是朝廷大员，不管在哪儿，跟前都得有帮手，若到那时，再想往上靠恐怕就晚了，到是此时是个机会。

    这么想着刘凤岳对怀济的政令更是上心配合，这益州城最大两位正副手，摽着膀子一起干，什么事儿干不成。

    怀济甚至觉得在益州比当年在南阳还痛快呢，在南阳还有不少捣乱的，益州有一个刘凤岳，可省心太多了，只不过疫情是控制住了，下一步就得除根儿。

    想到此，怀济问刘凤岳：“刘大人在益州的年头长，可知这益州为什么年年闹瘟疫？”

    说到这个，刘凤岳长叹了口气道：“按说蜀地乃天府之国守成之地，蜀地因民江而灵，养活了数百万蜀人，却也因民江致使多少父老乡亲妻离子散，老百姓对这一方水土是爱是恨，恐怕说不清呢。”

    “民江？刘大人带我去江边儿瞧瞧吧。”

    刘凤岳一愣道：“大人去去江边儿莫非想要治水？”说着急忙摇头：“蜀地多山，民江绕山而过，如何治？彭大人在益州六年，可也想了不少法子，溯源而上，绘制了民江流经图，甚至曾经想过在民江上修筑一个堰口，一可灌溉，二可防洪。”

    怀济眼睛一亮：“这个主意好，若能修建成功，分流可滋养蜀地的千里沃野，百姓也将再无洪涝瘟疫之苦，彭大人此法可是利在当下功在千秋的好事。”

    刘凤岳苦笑一声道：“这事儿成了方是好事，彭大人多次上奏工部，去年工部倒是来了人，在民江走了一遭，摇摇头撂下一句话才让彭大人死了心。”

    怀济好奇的道：“什么话儿？”

    刘风岳道：“工部的主事说想在民江修筑堰，请天上的神仙下凡，或许可行。”

    怀济愣了楞：“这么难吗？”

    刘凤岳点头：“不是难是根本不可为，彭大人此次丁忧还乡，虽是尽孝道也实在是心灰意冷了。”

    怀济点点头，颇能理解彭如珍，若当年自己在南阳若伏牛山的堤坝不成，恐自己也要遗憾终生，更何况，彭如珍投注了数年心血，最终却功亏一篑，眼瞅着水灾难治，瘟疫横生，萌生退意也是人之常情。

    怀济站起来道：“纵然如此，为了蜀地的百姓，也当再试试，万一成就此事，乃是万世之功，还是先去瞧瞧。”

    刘凤岳见他执拗，也不再劝，引着怀济去了民江，连着去了数天，怀济方知，刘凤岳所言不假，民江出峡口而合，环山绕谷，若想筑堰的确是天方夜谭，若不筑堰，这蜀地的百姓，这洪涝瘟疫之苦，真不知何年是头了。

    怀清从外头回来就见她哥愁眉深锁冥思苦想的，不知愁什么呢，不禁道：“益州的瘟疫已解，怎哥还这么愁眉苦脸的？”

    怀济道：“虽今年治住了瘟疫，明年若再涝又该如何？总不是长久之计。”

    怀清道：“若想长久唯有治水了。”

    怀济道：“正是难在此处，前头彭大人早想过在民江上筑堰，一可灌溉，二可泄洪防涝，工部的人也来勘察过了，说此处不可筑堰。”

    怀清嗤一声道：“工部那些都是些纸上谈兵的家伙，嘴上说行，真干事儿的有几个，倒不如寻一个懂水利之人，细瞧地势江流，若可行，制出图纸，直接呈送到皇上跟前，万岁最重农耕么，许此事可成。”

    怀济忽道：“小妹一提我倒想起一个人来，汝州府南阳的冯子京。”

    冯子京刚踏进衙门，赵成栋就迎上来：“子京兄大喜啊。”

    冯子京愣了一下：“赵大人莫非打趣在下，何喜之有？”

    赵成栋道：“哪里是打趣，是真真儿的好事儿呢。”说着把怀济的信给他：“你瞧瞧，张大人从益州写来的，信里让我问问你可愿去益州？”

    益州？冯子京脑力灵光一闪：“莫非张大人想治蜀地的水患？”

    赵成栋点点头：“张大人信里说，想在民江筑堰，一可灌溉蜀地千里沃野，二可泄洪防涝，叫我问问你的意思？”

    赵成栋见他有些犹豫，不禁低声道：“我跟子京兄投契，有些话也就不藏着了，子京兄难道甘心在这南阳县衙当一辈子幕僚不成，子京兄就不想想，当年在淮扬道为什么会蒙冤，咱们在官场的人都知道，想站住脚就得有人，有道是背靠大树才好乘凉啊，更何况，若能做成此事，子京兄定会流芳千古，此乃大事，子京兄莫要错过了时机才是。”

    冯子京道：“这些子京也明白，却我家里的婆娘是个悍妇，当年在淮扬道跟我受了苦，如今恐不应我再去蜀地。”

    赵成栋摇摇头：“子京兄糊涂啊，若被妇人辖制出，怎配称大丈夫。”

    冯子京听了一咬牙道：“也罢，若她不应，一封休书打发了就是，此等不识大体的婆娘，着实该给她点儿手段瞧瞧。”

    赵成栋见他那样儿不禁好笑，心里却着实羡慕他，虽说前头受了几年罪，这一去再见的时候，恐再不是今日的冯子京了。

    怀济拿着赵成栋的回信大喜，想着寻怀清商量商量冯子京的住处，这民江筑堰可不是南阳的伏牛山，便皇上应允顺利的修起来，恐也需数年，益州又远在千里之外，冯子京定然会拖家带口而来，他如今无官无职，得该给他安置住处，这种事儿怀济却不擅长。

    余隽病一好转天儿就搬回去了，毕竟庆福堂还有一摊子事儿呢，再说，当初不过权宜之计，总在怀清的跨院里住着，终归不妥。

    怀济还说此时怀清必然在，不想却只看见甘草跟银翘，怀济讶异的问：“怀清呢，难不成又出去了？”

    甘草道：“姑娘去城外的山上采药去了，不让我跟银翘跟着，这几天都是一早就走，落晚方回来，不过，大爷别担心，有石头跟着呢。”怀济才放了心。

    其实怀清这几天是采药没错，只不过这药却不是给自己采的，而是给万柳村的苏毓敏，怀清那天回来想了很久，当年的事儿如何她不知道，却以她看来，苏毓敏是个异常有德的大夫，有如此慈悲心肠的人，怀清不信是个坏人。

    更何况，宫闱之中谁又能论出什么对错，权术倾轧，人心难测，而苏毓敏不过一个太医罢了，若不是被人所迫，绝不会干出下毒之事，甚至，怀清根本不相信他会下毒。

    明知道皇上深爱淑妃，这么干不是找死吗，而最后天牢大火，他所种的毒，也能说明，背后另有主使之人，若不然怎会做出如此杀人灭口的行径，所以，怀清认为苏毓敏是冤枉的，至于为什么当年他会认下一切，一定有原因。

    而怀清对这位老人的孺慕之思，让她不知不觉又来了万柳村，而对于怀清的到来，苏毓敏仿佛也丝毫不觉意外，甚至异常自然的指使怀清干活。

    活儿不多，就是扫扫院子，洗洗衣裳，然后就是收拾老人采回来的药，赶上有病人上门的时候，怀清会在一旁，老人号了脉会让她来，然后问她用什么药，怀清若说对了，老人就轻哼一声，若错了，老人手里的木棍就会打在她的头上。

    没当这时候怀清都觉心里暖热暖热的，怀清的爷爷当年是用戒尺，故此怀清这些日子过得很快活，有时甚至有种回到现代跟爷爷相依为命的感觉，如今她才知道自己多想爷爷。

    怀清也知道自己这样做有些不妥，苏毓敏的身份实在不该引人注目，而自己频繁来万柳村，恐早晚会给老人引来灾难，却控制不住自己的脚。

    怀清推开篱笆门，就是一惊，院子里的药材都收了起来，不对劲儿，快走几步进了屋，见四周空空如也，头一个念头就是事发了，却石头拿起压在油灯下的信道：“姐姐这有一封信。”

    怀清急忙接过打开，不禁颓然坐在椅子上，石头瞄了怀清一眼道：“姐姐还好吧？”

    怀清缓缓站起来：“走吧。”

    出了院门，怀清忍不住回头看了一眼，老人走了，留下的一封信里，只有两个字：勿念，怀清说不清自己是什么感觉，或许这样最好，却觉仿佛心都空了。

    石头暗道四爷的动作还真快，从第一次跟着怀清来到万柳村，石头就觉得不对劲儿，这老头的医术也太好了，在石头眼里，怀清姑娘已经是自己生平仅见的神医，可这老头的医术却仍在怀清姑娘之上，这事儿并不寻常。

    可着大燕能比怀清姑娘医术还好的，怎会是个躲在穷乡僻壤浑身烧伤的老头儿，若如此，这里头必有缘故。石头深知四爷对姑娘的心，故此毫不犹豫，第二天便送了封秘信回京。

    慕容是接着这封信，不禁长叹了口气，他知道苏毓敏的行踪，但没想到怀清会这么快见到他，慕容是想了一宿，此事该怎么处理方妥，他很了解那丫头，最重亲情，即便不知道跟苏毓敏的关系，可血亲之间，自然有常人不可及的牵绊，若不然以怀清的性子，绝不会轻易靠近苏毓敏。

    从亲情上想，他倒乐意装个糊涂，让她们爷孙两个好好团聚几日，可此事干系重大，若是翻出来恐会连累怀清，到底还是怀清的安危最要紧。想通透了，慕容是叫暗卫连夜赶往益州料理了此事。

    怀清自然不知这些，拿着苏毓敏留下的信，颇有些颓丧的回了府衙，刚一进门怀济就寻过来跟她商量冯子京的住处。

    怀济一提这个，怀清倒想起前几日看见府衙后街上有个小院要卖，怀清寻人问了价儿，当时深有感慨，益州的房价低的简直令人不敢相信啊，那么一个两进的齐整院子，才要一百两银子还有商量。

    怀清当时是没想到做什么用，这会儿想起来，不正好给冯子京一家子住吗，便跟怀济说了，怀济一听不禁摇头：“一百两太贵了，咱家哪儿来这么多银子？”

    这话说出来，正听在端茶进来的甘草耳朵里，忍不住噗嗤一声笑了出来：“大爷您可真是甩手掌柜的，还当如今是在汝州那会儿呢，吃个鸡蛋都要算计算计，咱们家姑娘就是聚宝盆，如今咱府里多的不说，千把万两银子还不叫事儿……”

