    签订了贸易协定后，木精灵原先派遣夺回石楠地的军队，选择暂时驻扎在橡木村，木精灵贸易站牵扯德拉文伯爵，在莱夫·安洛先安排下，很快定下了一处选址，从橡木村伐木场就地取材, 建造埃斯莱风格的据点哨站。

    预计这座哨站将派驻三十名木精灵战士，具体包括林地斥候、永恒守卫，巨牡鹿骑手，外加一位充当大使的迷踪客。

    接下来的时间就在处理政务和巡视林地中度过，莱伦时常亲自操练军营的长戟兵，他为其投入超过四百枚帝国金币, 领地军事维持费翻了两倍, 不间断训练中，莱伦积攒的历练值愈发变多，此时此刻，王国骑士等级接近【LV10】，领地正在持续不断地发展壮大。

    特殊随从养马倌吉恩·马克发挥了应有的作用，在五月末，第一匹飞马诞生了。

    刚出生的小马驹引起了整座马厩侍从们的轰动，沾染血水的飞马马驹扑腾着短小翅膀，散发着远比凡马更加高贵的气息，养马倌吉恩·马克在第一时间找到莱伦。

    这位前骑士王国帕拉翁公国的养马人，因为极端兴奋险些咬掉舌头，莱伦知晓一匹飞马诞生的重要性，当场下令封锁消息，派出两队军士，将诞生的飞马马驹护送到新修在村西丘陵上的马厩中。

    新修马厩建在丘陵悬崖也是养马倌的建议，在布列塔尼亚王国的帕拉翁公国，无数圈养在平原马厩的飞马，它们的翅膀会随着时间流逝而退化，逐渐短小, 直到再也承担不住磊重身躯，永远停留在地面。

    只有一出生就生活在悬崖峭壁上的飞马，才能避免这一情况发生。

    王国骑士见到这匹飞马马驹时，小马驹对他并没有表现太多敌意，反而很自然靠近莱伦，蹭了蹭衣角，显得十分亲昵，一众养马人瞪圆了眼睛，他们第一次见到对人亲近的飞马。

    莱伦为它取名为“乌拉诺斯”，在精灵语里语义为‘天空’。

    时间来到了六月初，流火烁金的季节，步入夏季的晴空，炽热的艳阳炙烤着大地。

    橡木村军营中，已经集结一支整装待发的军队。

    帮助木精灵夺回石楠地的战争，莱伦派遣的军队由四名游侠骑士、四十名长戟兵以及三十名弩兵组成。

    在林地作战，木精灵是天生的斥候，隐蔽、侦查等方面无出其右，游骑兵在森林地形行动不便。

    虽然士兵人数较少，莱伦还是准备了五辆驮马车装载后勤物资, 马车上必要时能够搭起一座简易防御工事，征召了十几名农夫作为随军人员。

    莱伦身穿精工符文板甲, 手持赫拉姆战锤，腰间配带征战之刃，胸前在艳阳下闪耀的王国骑士徽章，包裹着一层鎏金，象征荣耀王国骑士身份，他骑在战马上，朝着自己麾下的军士们喊道：“准备好了吗？我的士兵们！”

    “我的大人！我们准备好了！”经过近两个多月的修整与训练，长戟兵的队列整齐，他们震动手中长戟，回应着王国骑士的呼声。

    经过裁整的橡木村军队，预留下的枪盾兵占比大幅度减小，更多人编入长戟营，其中大多数是参与两次作战的老兵，再多一些血与火的洗礼，他们将更加精锐。

    低阶林地领主奥拉西夫·皮亚扎骑在精灵骏马上停在不远处，全身鱼鳞甲边缘有数道花纹和绿叶装饰，披了件兽皮斗篷，搭配了绿叶长剑和一张精灵长弓，他的主手武器精灵长矛被莱伦击碎，在女王侍女面前决斗战败，使他羞愧难当，因此拒绝和莱伦出现一处。

    木精灵的军队跟着他身后，站在一旁，二十名永恒守卫，六十名紧握精灵长弓的林地斥候，他们裹着斗篷和面罩，遮掩住神态，增添了许多神秘感。

    不过可以确定的是，他们的注意力一直放在莱伦的军士身上。

    卡塔丽娜骑乘着牡鹿，她一身干练打扮，简单穿了墨绿色斗篷，短柄黑曜石匕首和绿叶长剑，矮人符文工匠兰格尼·石盔为她重铸了断剑，蕴含的魔法力量与众不同。

    她看着莱伦身边女术士罗莎米娜·冯·朱列夫诺的目光，有些冰冷和些许....敌视。

    女术士也察觉到木精灵对自己的注视，她回视一眼，礼貌地笑了笑，一人一精灵几乎同时别过头，冷哼一声。

    卡塔丽娜拉动缰绳，凑近莱伦说道：“你确定只需要带这么少的军队？还有，你的伯爵的军队在哪里？”

    王国骑士带的军队数量还不如木精灵，用于夺取石楠地作用不大，另外德拉文伯爵许诺的援军至今没有身影，这让精灵觉得自己又被诓骗了。

    “我相信军士们的实力，他们的勇气和战斗力比起木精灵也绝不逊色。”莱伦没有戴鸢盔，一手拉着缰绳，朝着女精灵说道：“德拉文伯爵安排了另一位王国骑士尼卡斯·弗朗西斯带队，数量在一百六十人左右，别忘了我们事先约定好了，人类军队的指挥权在我手中，我的军队是协助木精灵作战，维护‘商道’安全。”

    “.....那就这样吧。”卡塔丽娜皱了皱眉头，木精灵本性决定了他们并不在意过程和指挥权，埃斯莱和他们的表亲高等精灵不一样，前者随心所欲，后者争权夺势。

    她又瞥了几眼罗莎米娜，用质疑的口吻问道：“为什么要带那个女术士？她只会拖累整场战斗，我宁可和一群矮垛子同行，也不想与她一起走。”

    “罗莎米娜的攻击法术能为我们减轻很大压力，而且艾吉尔法师对特殊物品有极其敏锐的洞察力，她会发现更多有用的东西。”莱伦不以为然地说道，处理一人一精灵莫名其妙的矛盾，显得颇为棘手：“这场战斗刚好可以锻炼她的施法能力，作为木精灵援军的一员，也没什么不妥吧。”

    长戟营连长加文·克里顿骑着一匹骏马，身上半身板甲泛动亮光，他刚检视完后勤补给，正要向王国骑士汇报，迎面而来的还有莱伦麾下四名游侠骑士：“我的大人，驮马车准备就绪，弩矢等军用消耗已经搬运完毕，随时可以出发。”

    “很好。”莱伦点了点头。

    他瞥了一眼神色不满的木精灵，随后高举手中战锤，朗声道：“出发！”

    “哦哦哦哦！！”

    村镇的大门打开，伴随人群的欢呼声，木精灵军队和橡木村军队离开了村镇，开赴德拉科瓦尔德森林外围附近的夏隆林区，木精灵的石楠地就在那里。

    离开橡木村第二天，穿过土丘、河谷以及原野，大群的人类军队正在林间穿梭。

    初夏的阳光被头顶茂密树叶遮挡，零星透过厚实树叶照下的光线，勉强照明四周，避免军队在林地迷失。

    木精灵低阶林地领主奥拉西夫·皮亚扎指挥着林地斥候们侦查动向，他们穿梭于树冠上，矫健的身形在树林中动作迅速，如履平地，人类士兵用羡慕的眼光看着木精灵，继续一步一个脚印沿着荒野小径，不断向目标行军。

    温差巨大的林地，使热量困在树叶下，每一口呼出的热气都显得尤为闷沉。

    游侠骑士们穿着厚重的盔甲，穿行树林是十分痛苦的规程，体力消耗速度更快，但他们又不得不提高警惕，防止陷入伏击，个个苦不堪言。

    森林是木精灵、地精兽人、野兽人的主战场，人类和矮人更喜欢在视野开阔的平原旷野作战，后者没有前者近乎变态的感知力，除去少量琥珀法师和自然之神塔尔的德鲁伊牧师可以适应。

    队伍前列，跟在王国骑士身后的天堂法师罗莎米娜·冯·朱列夫诺很享受旅途，周身充斥一层淡蓝色薄膜，温度对女术士几乎没有任何影响，这让她在林地之间畅行无阻。

    罗莎米娜的左肩附着几只雀鸟，叽叽喳喳叫个不停，女术士不时莞尔一笑，喂食几粒麦谷，显得十分亲昵。

    和莱伦并肩同行的王国骑士尼卡斯·弗朗西斯觉得十分怪异，他凑近鸟雀，小心翼翼地问道：“美丽的朱列夫诺女士....你听懂鸟语？”

    “当然了，能和动物交流并不是琥珀法师的特有技能。”罗莎米娜和善一笑，修长手指挑逗几下肩头鸟雀：“艾吉尔之风的特殊魔法‘禽语’，短时间使施法者能和所有飞禽交流，包括角鹰、狮鹫、飞马，看清它们每一个动作所表达的含义，不过也仅限于这些。”

    “能不能直接和它们商量一下，充当我们的侦查兵，价钱好说，无论这些小鸟要多少谷物麦粒，我都愿意给！”尼卡斯·弗朗西斯眼睛冒光，伸手摸了摸其中一只鸟雀，小家伙耸了耸脑袋躲过爱抚，尖喙不断啄击王国骑士的铁手套。

    “呵呵~尼卡斯先生你真有趣。”罗莎米娜笑眯眯说道：“并非所有鸟类都像狮鹫、角鹰那样拥有智慧，它们最多只能互相传递哪一处地方有危险，哪里的巢穴废弃了。”

    尼卡斯·弗朗西斯尴尬地笑了笑，不禁感慨魔法的神秘力量。

    “罗莎米娜女士，它们和你说些什么了吗？”队伍最前方的莱伦突然发问，手中征战之刃劈开了王国骑士面前的荆棘和藤蔓，行走数个小时，他的精神依旧饱满，体力恢复速度比消耗速度快了一大截。

    “云雀们说，前面森林不远处它们的一座大型巢穴废弃了，因为天敌缘故，迫使它们往森林外迁徙，寻找新的巢穴。”罗莎米娜专心致志与雀鸟交流，叽叽喳喳的声音不绝于耳。

    “它们还说了什么？”莱伦好奇问道。

    “很复杂...云雀似乎在...警告我们。”女术士皱起黛眉，仔细从鸟语中辨拨出有用消息，十几秒后，罗莎米娜面带迟疑地说道：“它们说，前面森林中冒出了一种可以在树干和地面爬行的怪物，很危险....”

    跟在莱伦身旁的女精灵回头看了她一眼，朝着王国骑士轻声道：“极有可能是我们探查到的森林地精，它们聚集在劳伦洛伦森林南方的千眼之谷，饲养数量惊人的毒蜘蛛，擅长捕食野生动物和那些误入蜘蛛巢穴的人类伐木工。”

    “又一种居住在森林的恶毒生物么。”

    莱伦眯起眼睛，寂静到显得诡异的森林，耳边响起的只有人类前行的脚步声：“森林外围一直有种传闻，不少靠近森林的人类村庄，在一夜之间被房屋大小的蜘蛛摧毁，这些是不是和森林地精有关系？”

    “阿拉克瑞纳巨蛛，一种以恐惧和鲜血为食的恐怖掠食生物。”卡塔丽娜立刻回答道：“它是狡猾且危险的生物，数年前一头阿拉克瑞纳巨蛛在冬季，袭击了劳伦洛伦森林的洛林区域，我们付出了二十几个勇敢的埃斯莱，仅仅射瞎了那头恐怖怪物的几只复眼。”

    “幸好那一年来自艾索洛伦森林的暮光姐妹，奈丝特拉和阿洛涵出手相助，依靠成年森林龙塞辛哈尔的力量，击退了阿拉克瑞纳巨蛛。”

    莱伦叹了一口气说道：“这可真是不幸的消息...希望盘踞在石楠地的森林地精没有这种大家伙。”

    “放心好了，巨蛛数量几乎和巨龙一样稀少，超大型规模的森林地精才能拥有一头阿拉克瑞纳巨蛛。”卡塔丽娜不以为然地轻笑道：“如果在野外遇上了，我劝你最好向诸神祈祷它不处于饥饿中。”

    “看来我需要祈祷西格玛保佑。”

    行军临近傍晚，人类和木精灵在一条穿过森林的溪水旁扎下营盘，经过一整天艰难行军，他们前行了近三十英里。

    森林地形十分影响人类移动速度，尤其是重甲骑士们，个个汗流浃背，浸湿了内衬，在侍从帮助下脱下该死的盔甲和黏在身上满是汗臭味的衣衫。

    营盘最中间，一座刚刚扎起的野营帐篷内，莱伦、尼卡斯·弗朗西斯、灰衣侍女卡塔丽娜、林地领主奥拉西夫以及女术士罗莎米娜围着长桌一圈，还有几名人类和木精灵副官站在一旁，听从作战安排。

    木精灵林地领主奥拉西夫的胸前和手臂，都涂抹了夸张的花纹，他用蹩脚的帝国语说道：“派出的林地斥候来报，石楠地周围聚集的敌人，大部分是森林地精和欧克蛮荒兽人，其中蛮荒兽人有一百四十多头，斥候们还发现了几十个兽人大只佬，外加森林中流窜幼蛛和森林蜘蛛骑手，我们的敌人总数，将超过七百头。”

    帐篷内浑厚嗓音结束，野营帐篷内哑然无声，奥拉西夫挑衅的目光时刻盯着莱伦，想从他脸上看到一丝恐惧神色。

    可男性木精灵的想法落空了，莱伦全程没正眼看他。

    王国骑士皱起眉头，注意力集中在长桌上的羊皮地图。

    ...求票求订阅！

    都说绿皮兽人看着出戏，那锤佬换成欧克兽人吧，反正原型也是某日不落酒鬼。

