    钟成等人穿上轻型白虎机甲从补给舰上跳到了木卫三的地面上。

    木卫三地表重力比火星上稍微小一点，也就是相当于地球五分之三的重力。

    木卫三拥有一层稀薄的含氧大气层，其中含有原子氧、氧气和臭氧，同时原子氢也是大气的构成成分之一，不过密度远不到地球大气层的万分之一。

    木卫三的表面主要存在两种类型的地形：一种是非常古老的、密布撞击坑的暗区，另一种是较之前者稍微年轻（但是地质年龄依旧十分古老）、遍布大量槽沟和山脊的明区。

    钟成分析过对木卫三进行整体改造的可能，由于这里远离太阳, 就算形成与地球一样的大气层，也很难发展出适合人类生存的地表环境。

    这也是星网公司一开始就选择把殖民区建设在地面下的原因。

    所以钟成肉眼所及之处，木卫三的地表还是一片荒凉死寂的原始地貌。

    保罗等战区指挥官到木卫三地表的太空港迎接钟成一行人，然后乘坐飞行战车从太空港东侧十公里外的一个巨大半天然洞口进入了木卫三的地下世界。

    保罗介绍说，原来太空战舰是可以直接从这个方圆几公里的洞口飞进地下的太空港。

    但由于与魔族军队在抢夺地下太空港时，引起了洞穴坍塌, 把地下太空港掩埋了, 现在还在清理中。

    在这四颗超大型木星卫星上，广泛存在着众多的深入地表的巨大缝隙, 只要人工扩展一下，就可以建造成大型的出入口，直接将太空港建在地下。

    至于为什么要把太空港建在地下，保罗尴尬地解释，他们当年确实从一开始就处于军事的角度来规划设计木星殖民区的。

    钟成心中感叹，完全把建筑设施修建在地下深处，不管军事防御能力如何，至少在保密工作上是非常完美的。

    导致联邦甚至是互助会的高层在战争爆发前对木星殖民区的发展情况都被瞒在鼓里。

    联邦安全部门、古民会、互助会派遣了那么多的情报人员都没有打探出什么有价值的情报。

    站在事后的角度，如果当时自己重视对手，对木卫三上的建筑分布情况进行客观分析，一定可以得出罗宾正在进行战争准备的结论。

    红星公司提前介入木星开发，也许完全有可能避免太阳系战争的爆发，并把魔族扼杀在摇篮之中！

    钟成心情沉重，没有得胜者踏上敌国首都的喜悦。

    五辆飞行战车载着钟成一行人，沿着巨大的地下通道，一路往地下深处而去。

    在地下太空港后面的通道中有三道巨大的合金气密闸门，每一道闸门间隔约一公里, 这三道直径达到一百米的闸门有着明显的修复痕迹。

    闸门内外遍布已经被摧毁的炮台，告诉经过者这里曾经发生过剧烈的战斗。

    通过与外部真空环境隔离的气压调节室，后面就是伊甸城的外围城区了。

    钟成还是第一次来到人类建造的现代化地下城市，完全没有他印象中阴暗肮脏的样子。

    因地形的原因，建筑物无法整齐排列，但建设得错落有致，最合理地利用了洞窟的空间，没有一点违和之感。

    所有的街道整洁明亮，空气清新，甚至在街道两侧还有绿化带，绿树成荫。

    在洞窟顶部安装有超大功率的日光灯，整个城区被照得如同白昼，并且洞窟顶部有蓝天白云全息背景图像，让人一点感觉不出在地下的感觉。

    钟成不得不承认罗宾搞出的地下城市一点不比他建造的穹顶城市和火星城市差，为外星人类殖民地建设提供了另一种选择。

    保罗介绍说，伊甸城是木星土星殖民区六百多座城市中最大的一座，顶峰时期常住人口达到了一千万，拥有一百零八个大大小小的城区。

    每个城区就是以这一片地下洞穴世界中最大的洞窟以中心建造，最小的有两公里方圆，最大的超过十公里, 并且涵盖周边几十上百个中小型洞窟。

    所有的城区大致可以分为九层，层层叠叠地构成了极其复杂的立体空间。

    每一个城区都有独立的生态维持系统，并通过几十条大小通道与其它城区连接，边缘的城区甚至与木卫三的其它地下城市连通。

    保罗带有自豪地说道，如果联军不是拥有虫族几乎无穷无尽的军队，要攻占伊甸城几无可能。

    钟成知道，即使有这么多虫族大军，但没有保罗等原帝国军高层指挥，联军要占领伊甸城也是难如登天。

    他信任和大胆使用原帝国军是无比正确的一步棋！

    钟成一行乘坐飞行战车在伊甸城高速飞行，也用了一个多小时，才抵达伊甸城的中心城区。

    这一片城区位于地表之下20公里深处，是伊甸城所有城区最深的一层。

    只有在这片城区才有通往木卫三地下海洋的通道，联军与魔族军队在这里激烈争夺近一个月，在一周前才占领了这一核心城区，打通了进入魔族老巢的道路。

    在中心城区的中央有一座直抵洞窟顶部的摩天大厦，足有八百多米高，俯视周围的所有建筑。

    保罗介绍说，这就是帝国大厦，原帝国的中枢所在。就连魔族窃取帝国之后，也同样是以这幢大厦为军事行政中心。

    飞行战车直接驶进了帝国大厦的98层，在99层是原帝国的议政大厅。

    在这座巨大的大厅中，帝国皇帝罗宾·法里亚斯曾经主持过无数次帝国高层会议，制定下达了帝国的大政方针和战争计划。

    不过现在已经是物是人非了！

    钟成看着保罗唏嘘不已的神情，表示帝国大厦包括帝国议政大厅甚至是罗宾等人的办公室都会作为历史文物保留。

    帝国发起了太阳系战争以及释放出魔族，对人类犯下了滔天罪行，但罗宾没有选择向魔族屈服，也为人类争取了战胜魔族的机会。

    再加上保罗等原帝国军人为战胜魔族做出的贡献，都有必要保留帝国存在过的痕迹让后人祭奠。

    也让后人铭记人类之间的战争带来的灾难，以及人类团结一心战胜外敌的光荣历史。

