    黎总兵十八岁那年，给十三岁的南梁国皇太子做了常随。

    也可以说是皇太子沈栖的伴读。

    黎总兵的父亲当时是御林军的统领。

    祖父黎瑾瑜是世家大儒，在先皇时连中六元，他在殿试时被点为状元，后娶了六王爷的姐姐。

    也是康元帝的姑姑。

    黎瑾瑜曾入主文渊阁，后来辞官而去，在京城的东山开了书院。

    东山书院名闻天下，当朝不少官员都是从东山书院走出来的。

    三年前，蓝贵妃与那康元帝说，这世上有一种果树，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，每次只结三十个果子，人若有缘，得那果子闻一闻，就活三百六十岁，吃一个，就活四万七千年……

    熟悉吧，好熟悉喔！

    蓝贵妃说那个果子的形状宛若刚出生的婴儿。

    康元帝信以为真。

    他开始暗中搜寻，不知道怎么的，线索就落在了黎家。

    黎家是百年的世家大族，根基颇深，传说他家有镇族之宝，是一种神秘的果子，长得宛如刚出生的婴儿……

    因为这个所谓的人参果，黎瑾瑜被叫进了宫里，一呆就是三天三夜，水米未进，不让休息，形同拘禁。

    这对于才名满天下的大儒来讲，是身体和精神上的双重侮辱。

    得到消息的黎统领进宫求见皇上，却被康元帝当场打入天牢，康元帝大怒，说他有谋逆之心想要造反。

    黎府获罪，黎瑾瑜为保黎家，碰壁而亡。

    却没想到康元帝恼羞成怒，不但没有放过黎家，反而要将黎家满门抄斩。

    当时的沈栖与康元帝据理力争，因年少气盛就有些咄咄逼人。

    当天晚上京城下起了大雨，康元帝指着殿外说，你要是能跪到明天这个时辰，我就放了黎家。

    沈栖果真在殿外跪了一夜一日。

    不得已，康元帝准备放了黎塘的父亲黎卿，围着黎府的兵将也退了。

    哪里想到黎卿莫名的死在了天牢里。

    黎卿这一死激怒了天下的文人，康元帝迫于压力给了黎塘副总兵的职位。

    然后将黎家赶出了京城。

    而这所谓的人参果哪里有呢？

    那不过是蓝贵妃随口说着玩儿的。

    恰巧黎家早年得了一株人参，形状的确如人形。

    只是黎塘的太祖父生病的时候，已经被用掉了。

    黎瑾瑜与康元帝这样说了，但奈何多疑的康元帝并不相信。

    后来，黎塘用黎族秘法，与病中的皇太子结了血盟。

    皇太子生，他即生，皇太子死，他即死。

    并发誓一生效忠绝无二心！

    这件事就连靖远侯爷他们都不知道，他是皇太子沈栖最隐秘的手下。

    后来皇太子死了，他却依然活着，他百思不得其解心里如烈火烧灼。

    可当沈四郎站在他面前的时候，他屏退众人缓缓的跪了下来。

    再抬头已是满面泪痕，他称沈四郎为殿下。

    沈栖从来没想与别人说自己的离奇经历，可既然黎塘认了他出来，也就默认了。

    此时的沈栖静默了一瞬，虽然黎塘都是在背后这样称呼他，却还是叹息的道：“莫要如此称呼了。”

    黎塘声音很轻，却异常的坚定：“殿下，如果连这个称呼都没了，您的痕迹会越来越淡的！”

    守卫森严的大帐寂静极了。

    几息之后，沈栖伸出手拍了拍黎塘的肩膀，转而说起了一件也很重要的事：“明日我要出去一趟，看看能不能得到药粉与治疗内伤的药方。”

    说到这个，黎塘也很激动，太子殿下拿回来的几瓶药丸还有粉末，看着不起眼，可经过他们实验，效果简直太好了。

    尤其是那防止伤口感染的粉末，虽然有些粗糙，可效果特别好。

    这意味着什么？两个人都清楚。

    冷兵器时代都是短兵相交，一场战争下来，伤亡人数都不是小数。

    士兵死亡的原因很多，但大多都会受外伤，血虽然止住了，后面因感染引起高热也会要了人的命。

    如果有了这种药，就能很大程度的避免这样的伤亡，战斗力也会提升，也是决定一场战役胜负的重要因素之一。

    就在这时，在大帐外巡逻的虎三接到一份密报，他火速的将这密报交给了沈栖。

    沈栖看完之后微微点头，低声的吩咐了黎塘几句，随后与虎三骑马离开了位于密山的大营。

    倒是没有想到，本以为几天后才会到的夏云桐，此时已经到了大同州。

    此时此刻的夏云桐跟着朱大夫，已经进了知府的后院。

    这是官家的衙门，按标准建的，上一任知府很是爱享受，院子里修了很多景致，亭台楼阁小桥流水，进了院子，哪怕是炎炎夏季，也不知道从哪里有凉爽的风吹过来。

    让热的心烦意乱的人，不由得精神一振。

    在前面带路的就是沈知府。

    气质儒雅但是却不怒自威，可以看出来年轻的时候应该是个翩翩少年郎。

    他们要去的是老夫人住的后院，到了院子门口，一个保养很好的夫人迎了上来。

    夏云桐抬起眼帘，不动声色的扫视了一眼，这肯定就是沈知府的夫人韩氏了。

    当他看到跟在沈志博后面是朱大夫的时候，面色变了变。

    他应该是指导朱大夫的名声的。

    不过只是淡淡的扫视了一眼跟在身后的夏云桐，就对沈知府说道：“老爷，那魏姨娘这几天不吃不喝，一直吵着要见你呢，要不你去见见她，我带着大夫去给娘亲看病。”

    沈知府可能是没想到他的夫人，竟然在外人面前这般直言不讳。

    脸色一下子沉下来。

    警告性的瞥了一眼韩氏，淡淡的说道：“你去告诉魏姨娘，如果她舍不得她的哥哥，那就回彩石镇吧。”

    这是要将魏姨娘给赶出去了。

    站在门口，朱大夫眼观鼻鼻观心的，只当自己不存在。

    不得不说这韩氏手段又阴又损。

    这是吃准了沈知府不敢当着朱大夫的面儿，说些什么软和的话。

    只不过韩氏并没有意料之中的得意，她的眉头皱着，刚才不过是转移话题和注意力，可因为这个大夫是朱神医，心里难免忐忑不安。

