    格里菲斯将盾牌握在手中，警惕着四周的敌人，留心他们可能突然掷出的投矛。与他决斗的巨魔氏族很可能会在不利的局势下发动全面攻击。

    一个手持黑色重型石斧的巨魔勇士跳了出来，他嚎叫着用拳头捶打胸膛，绕着准骑士奔跑，像猎鹰一般盘旋逼近。巨魔氏族的鼓声和战吼抵达了沸腾的顶点。索尼娅紧张的把手抱在胸前，一秒钟都不敢将视线挪开前方的决斗场。

    “不用紧张。”嘉拉迪雅拍拍她的肩膀，放松的神情似乎并不在意。

    “为什么？”索尼娅不解地问道。

    格里菲斯收了钉锤，先以先锋盾硬接住一击，劈手压住斧柄，然后一拳向着勇士的面门打去。

    “嘭！”

    这一拳发出巨大的闷响在洞穴中回荡，把隆隆的鼓声都打停了。遭到重击的巨魔勇士摇摇晃晃地倒退了一步，手里的石斧“哐镗”一声落在地上。

    在一片安静中，格里菲斯以膝盖压住勇士的胸口，右拳挥起又是一捶。满嘴的碎牙和血沫飞溅出来。贝洛蒙遗民的勇士挣扎着想要抵挡，却被格里菲斯一把拉起，照着下颚挥拳砸去。

    “嘭！”

    勇士被打飞出去两米远，旋转着拍在地面上不知死活。

    格里菲斯捡起地上的黑石斧头，看了一眼包围他的遗民们。

    “下一个！”

    在一片喧嚣中，贝洛蒙的遗民们再次敲响战鼓，一个矫健的战士手持弯刀出现了。他的武器用闪亮的金属制成，精良程度远胜此前。矫健的步伐闪烁而虚幻，让人难以捕捉。

    “我们要为勇士复仇！马罗提玛古达将会把你拖入阴影，他的身形无法捕捉！”

    在长老的高呼声中，这个名字绕口的巨魔战士从格里菲斯的面前消失于空气中。阴寒的杀意在慢慢逼近。在这个黑暗的失落遗迹之中，巨魔族人似乎都擅长隐匿，否则也不会围住考察小队。

    巨魔的遗民们用奇怪的吼声为他们的勇士助威。耳边充斥着乱七八糟的声音和干扰，让格里菲斯无法静下心来侦测敌人的动静。

    名字古怪的几乎不可能有人记住的马罗提玛古达突然从阴影中现身。一如那些邪恶老练的刺客，他已经迂回到了格里菲斯的背后，向着致命的腰腹要害一剑捅去。

    “呯！”

    巨魔刺客的弯刀撞碎了冰盾，卡在了坚固的胸甲上。马罗提玛古达突然发现自己的手腕也被冻伤，刀刃仅仅是撕开了胸甲的一条缝隙便动弹不得。

    他立刻就要撤离，双脚却已经被袭来的寒气冻住。

    格里菲斯像风暴一般转过身来，以山崩之势向巨魔刺客压来。先锋盾朝着他急速后撤的身体猛击，将巨魔砸的头晕眼花。巨魔刺客甚至没有来得及拉开距离，黑石大斧便切开他的脸颊，带走破碎的舌头、牙齿和脸骨。

    这个灵敏的刺客在族人的呼声中像个石头一样扑通一声倒在地上。

    鼓声又一次瞬间终止。所有的巨魔就像是嘴里被塞上了一块破布，沉闷而神秘的战吼在嘴边变成了羞耻的呜呜声。

    “看吧！”嘉拉迪雅得意地朝索尼娅扬扬下巴，“这些巨魔居住在与世隔绝的地下，食物和作战经验不可能有多么丰富。别看他们数量多，来的快，外表吓人，真打起来怎么可能是在世界各地征战的修托拉尔的对手呢~”

    索尼娅不由得连连点头：“那就好，我担心在这里使用大型魔咒会引起塌方。”。

    “没这个必要，”嘉拉迪雅拍拍她的肩膀，“你的占卜结果，应该是相当准确的。”

    重伤未死的巨魔刺客拖着碎脸在地上爬行。格里菲斯扫了他一眼，仰头扫过密密麻麻的巨魔族人：

    “继续吧，那个叫纳什么的仪式。”

    他的话音刚落，巨魔的长老突然一挥手，一群举着投矛的巨魔战士从族人里闪了出来，瞄准格里菲斯掷了过去。

    “嘉拉迪雅，防御屏障！”

    太无耻了！这些狡猾的家伙从一开始就准备在决斗局面不利的时候下阴招。格里菲斯一看到他们举着投矛出来就转身往女孩们的方向拔腿跑去，躲进她们的魔咒之中。

    骤雨般的投射再次降临，在魔咒形成的狂风和力场外发出呼啸，但是无一命中。

    就在这时，趁着刚才的战斗间隙完成迂回的拉纳突然出现在巨魔的侧翼。他挥舞磅礴之怒和永世牧首双剑向着被措手不及的遗民扑去，将他们的投矛和肢体一起斩断，如同风车在麦田上席卷而过，剁出一片腥风血雨。

    遗迹里到处都是惨叫、怒吼和咒骂声。

    巨魔氏族并非全部都是战士。他们有的在敲鼓，有的身上还背着不知那里收集的食物和零碎，就像是被叫来看热闹一样聚集起来呐喊助威。拉纳的双剑眨眼间把他们撕裂。那个头戴面具的长老眼看着自己的族人被屠戮，大声惨叫起来：

    “外来者，为什么要屠杀我们的子民！滚出我们的圣地！”

    拉纳立刻就奔着他杀来。长老一边往后躲，一边高喊：“折断他的脊柱，勇士特伦多，神灵在群星间注视着你。”

    一个壮硕的巨魔战士从人群中冲了出来。他的体型大的不可思议，与精瘦的巨魔族人完全不同，像缝合怪一样肥硕。他手中也不拿大斧和弯刀，而是握持一根嵌入了岩石的大棒。

    他的每一步都轰鸣作响。连拉纳都为之侧目，转身来面对他。

    “特伦多，咚咚咚！特伦多，咚咚咚！”

    这个特别的巨魔勇士受到了特别的欢呼，在短短几秒钟时间里被杀的血流成河的巨魔族人纷纷鼓起勇气，为他们的勇士助威。

    “嚯嚯，兵种组合还挺丰富多彩的。”拉纳伸手指向狂呼酣战的贝洛蒙勇士，向他勾勾手指。

    喧闹的叫喊安静了下来，甚至连附近的长矛战士们都退开一些距离。只有鼓手在用力击打。

    “咚咚咚，咚咚咚！”

    巨魔勇士特伦多如移动的肉山般压来。他气势汹汹，决心要和这个人类比拼力量。即将到来的一击将会是摧枯拉朽的重击。

    拉纳一反常态，他收了防剑躲闪石槌的捶击，同时以腰间的匕首投向巨魔的面颊。

    巨魔的石槌势大力沉，在地面上发出地动山摇的震颤。他以满脸横肉硬接匕首的攻击，隆隆压来。

    “呼呵！雄壮的特伦多不可抵挡！”

    巨魔巨汉狂呼酣战，咆哮与石槌一起砸下，在地面上掀起整片整片的破碎石板。这一击击中与否并不重要，哪怕是乱飞的碎片都能造成可怕的大范围溅射伤害。

    突然，一个身披精甲的身影从尖锐的碎石和漫天尘土中冲出，胫甲、铁靴覆盖的大脚“轰”的一声踏在落地的石槌之上。

    巨魔勇士奋力一抬，石槌却像是被千斤重担压住一般动弹不得。

    拉纳单脚踏上石槌，闪电般向前跃进直取巨魔的首级，双手以断钢剑迎头扫去。空气中响过一声让人牙痒的撕裂声，巨大的头颅在一片血雨中飞了起来，落到巨魔遗民的脚边滚来滚去。

    “……”

    贝洛蒙氏族的巨魔们纷纷向后退去。他们睁大了眼睛盯着圆滚滚的脑袋，发出老鼠一般悉悉索索的响声。

    “异神的武士，你们获得了与吉拉帕卡萨长老为敌的荣耀！”

    贝洛蒙遗民的长老亲自出马，他钻出人群，掏出一个巫毒娃娃用木锥扎了进去。

    “在神力之下迎接黑暗吧！”

    拉纳立刻感觉到自己仿佛被钉在原地一般动弹不得，某种咒术正在禁锢他的身体。那个吉拉帕卡萨长老立刻从面具下掏出了吹箭，吹管中的细针上还有翠绿色的液体，显然是涂抹了致命的毒药。

    但是，这样的能力是对抗不了破障者的。拉纳运转血气，一转眼就挣脱了束缚向长老发动冲锋，然后一拳撂倒。

    “噢——！”长老惨叫一声，“外来者，快住手，快住手。”

    拉纳照着讨饶的长老脸面又是一拳，把厚实的面具打的开裂。尖锐的木刺扎进长老的皮肉，如同刺猬一样。

    “勇士，等，等等。”

    拉纳也不搭理，抡起拳头猛捶下去，打得长老的哀嚎在洞中回响。

    索尼娅都不忍心看着血腥的场面，扭过头去对格里菲斯小声说：“我觉得他们开始说软话了。”

    长老的脸就像是刚喷发过的岩浆地脉，红的白的流了一脸。他看着硕大的拳头，哭着叫喊起来：“外来者，噢，强大的异神的使徒，请接受我们忠实的诚服和供奉。”

    “你们说起话来还是能说的很好听的嘛！”拉纳骑在他的身上喝道，“准备食物和热水，还有柔软的毛皮和干净的房间。”

    “我们的食物，并不充足。”长老躺在地上，诚惶诚恐的说道。

    话音刚落，拉纳便抓住了他的脑袋，捏住嘴边的尖牙用力一掰。

    “呜啊——！”长老惨叫起来。

    “别啰啰嗦嗦!”拉纳用断牙在长老的脸上比划，“快给我们准备饮食和床铺！就像侍女问回家的骑士是先吃晚饭还是先吃自己一样毕恭毕敬的！”

    他如同咆哮的神祗亲临，无法抗拒的威严让巨魔们在颤抖和仰视中纷纷跪倒。

    “是，是，强大的异神的使徒。”

