    徐岁宁是跟着他们一起下楼的，肖冉相当冷漠，也不扶一下，还是徐岁宁帮忙的。

    徐岁宁有些后悔让肖冉送了，说：“要不还是我送算了。”就是不顺路，来回车程要两个小时。

    苏婉婧说：“让他送。你回去休息吧。”

    徐岁宁不太放心。

    肖冉却凑过来说了一句：“陈律这两天去看了周意一回。不过人家确实够骚，哪个男的不喜欢？”

    徐岁宁表情微变，他这说话的语气让人太不舒服了。陈律的事情跑到她面前来说什么。

    “我跟他没关系了。”

    肖冉并不意外，心不在焉说：“他迟早对你没耐心，等周意病好了变漂亮了，更是会把你完全跑在脑后。周意这两个月恢复得不错，你觉得她变回从前需要多久？”

    徐岁宁觉得肖冉这故意在她面前说这些就是有病，就像是非要让她不好过似的。

    惹不起她还躲不起么？

    徐岁宁很快就走了。

    苏婉婧一动不动的坐在副驾驶上，肖冉这句周意，实际上是说给她听的。

    他想吞并她的企业，两个人注定不是朋友关系，不是朋友也就只能是敌人。所以巴不得对方不好过这种想法并没有什么错。

    良久后，苏婉婧才稍微动了动，说：“你身上的香水味有些重。”

    “嗯，跟人家上床，估计染上味道了。”肖冉侧目含笑看她，“苏老板，我这可是忍着紧要关头特地来接你的，你是不是应该感谢感谢我？”

    苏婉婧极淡的皱了下眉，说：“谢谢。”

    冷冷淡淡的。

    肖冉的视线依旧没有收回去，说：“夫妻一场，别怪我没有提醒你。前两天陈律去看周意，陈涟可是一起的。你喜欢的那个老男人，人家可不喜欢你。”

    苏婉婧没说话，闭目养神。

    一路上只听见他在发语音，各种女生娇滴滴的肖总肖总的喊他。

    苏婉婧睁开眼，视线落在他的手机上，然后落在他的手指上，无名指戴着戒指，但她不记得是不是他们的婚戒，结婚戒指她忘了长什么样了。

    各种女生约肖冉出去玩，他挺兴致勃勃，最后却遗憾道：“有事。”

    送她耽误了他的艳遇，苏婉婧罪过罪过。

    很快她又想起周意的事情来。

    苏婉婧垂下眼皮，神色不明。

    …

    徐岁宁是在几天之后，知道苏婉婧去找了周意的事情。

    她不知道苏婉婧做了什么，只听说周意见到陈涟时，会求着他走。

    陈涟很快反应过来发生了什么，找到了苏婉婧，大吵了一架。陈涟不明白，她为什么要一直逼周意。

    形容词大概率逃不过公主脾气，飞扬跋扈那一类。

    徐岁宁甚至觉得有几分像那会儿的陈律对她说的话，他也是说她为什么针对周意。

    她跟陈律是有好长一段时间没见面了，如果不是从周意的事情里偶尔听到陈律这两个字，她都已经许久没有想起过他了。

    听说周意是好了，陈律对此心情应该相当不错。也没有她逼着了，他也不用刻意跟周意避嫌。

    徐岁宁觉得这些都挺好的，人生往各自的轨道里走，那就对了。

    等到百闻实施新的营销方案的时候，徐岁宁却见到了一个不速之客。

    是傅乐乐被拘留了一段时间，放出来了。这一次在里头待了一阵，她整个人的态度都要谦和很多。

    徐岁宁正疑惑她为什么出现在这里时，却看见她身后有个人影。

    陈律正站在不远处，看着她们。

    傅乐乐说：“陈律让我来给你当面道歉。”

    徐岁宁顿了顿，“哦”了一声。

    傅乐乐却说：“不过我对你不客气，还是之前去医院，周意跟我说，欺负你没关系的。”

