    菜种不能年年都指望着去薅牛头人的羊毛,必须得有自己留种的意识。

    留种嘛,如蔬菜大豆类的作物，就是不能在其成熟后全部采收，得留一部分长势比较喜人、比较健康、形体比较好的作物做种。

    大豆留种时要将其连根拔起,整株风干后再去壳取种。留株后熟有利于种子中营养物质的积累,是一种保护种子活性的安全贮藏方法，种子外面有豆荚壳保护，可缓冲种子的湿度变化……现代高产量的杂交大豆没法儿留种,原生态的黑豆不讲究这个。

    嗯……大豆的成熟期在150~180天左右，现在倒还不忙这个。

    大白菜、青菜萝卜留种的话,待其植株成熟抽出花苔来开花结籽，果实成熟后采集即可获得种子。

    族长领着牛角、红叶扛着礼物背着萝卜青菜出去借人,萧云留家里领着族人收菜窖藏忙得不亦乐乎……三种蔬菜各种三块大田，种的时候萧云这个眼大心黑的家伙还觉得少，收起来才知道啥叫菜满万的幸福的烦恼……呃,其实产量最高的萝卜也没到亩产万斤，萧云自己估算了下应该就是五、六千斤顶天,没办法，虽说土地肥力啥的指定不缺，但是种子毕竟不太行——牛头人驯化的白萝卜远没有后世那种膘肥体壮的规格,个头大的一根能有三、四斤重就算是胖壮。

    白菜萝卜入地窖,不能久放怕热怕冻的青菜赶紧吃、或是片下来晾晒，全员出动忙得人仰马翻的终于搞定菜田，族长也领着借来的人回来了。

    “有苦力辣！”片青菜都片麻木了的萧云一听这好消息,立马拍膝而起，“拿我的、不是，拿萨尔的剥皮刀来！！”

    拎着剥皮刀、领着端水抱柴火的族人们凶神恶煞扑到部落外，放眼望去，萧云仿佛看到了去年时的自家族人……

    跟在族长牛角红叶三个后面的这帮野生，呃，天然雪狼人，那造型真是别提多眼熟：无论大的小的、成年的还是幼崽，都顶着一头特别放荡不羁的邋遢长毛，光着膀子只穿兽皮短裤甚至是没穿、直接遛鸟，脸上身上脏得看不出本来的颜色、黑乎乎的脸蛋儿上最白的除了头发就是牙。

    族长笑着招手：“阿云！”

    萧云回个欣喜的笑容，秒变严肃脸：“阿月和我一起把身上衣物全脱干净、过去给他们剃毛洗刷煮水消毒，其他人注意不要越过这条线、在洗刷干净前除了我和阿月其他人先别和他们接触包括族长！”

    红叶脸色一变：“又来？我身上很干净、我没染虱子！”

    “我也没染啊？”族长惊了。

    只有牛角的反应别具一格：“阿云我肚子饿了！”

    “解释无用！”萧云把自己剥得清洁溜溜、连鞋都甩到一边，亮出剥皮刀大步上前，“乖乖准备接受洗尘、别浪费时间！”

    一脸懵逼的野生雪狼人们：“？？”

    红叶一脸蛋疼地自己脱光、把衣物丢给阿山让他拿去煮……呃，消毒杀菌，盘腿坐下偏过头让萧云折腾：“你不要又给我割得坑洼不平，太难看了，割整齐一点。”

    “放心放心，剃了这么多脑袋手感早练出来了。”萧云按着红叶的耳朵，用萨尔磨得特锋利的小刀毫不留情地削短红叶好不容易长出来点的头毛。

    白色短毛飞舞中，红叶再度变成了刚出狱没多久的社会人，鼻子里冲萧云喷了股气，走到阿山那儿去冲水刷洗。

    牛角早就脱干净等萧云动手了，忙不迭地朝自个儿脑袋比划。

    萧云迅速解决本来也没长出多少头毛的牛角族长，笑眯眯地、特热情地看向苦力……呃，远道而来的同胞们：“大家别紧张，咱们都是雪狼人，来了就是一家人。剃掉头发可以杜绝虱子，对大家都是有好处的，谁先来？”

    野生雪狼人们面面相觑，大的小的全把视线集中到队伍里唯一的战士身上。

    这名雪狼人战士倒没担心萧云手里的小刀子能有多可怕，就是搞不懂他们这个部族为啥进门前还要来这么一套，特狐疑地盯着萧云一直看。

    “你先来吗？”萧云搬出对付族长时的标准套路：摆出幼崽看成年族人时的期待脸，眨巴着纯洁的星星眼。

    ……族长都扛不住的杀招，这名看上去还是青壮的战士哪是萧云的对手，当即硬着头皮扯掉腰间的兽皮裙子、把携带的长矛弓箭啥的放在原地，甩着小鸟走过来。

    好久没闻到这种熟悉的雪狼人体臭的萧云，在对方走过来坐下的时候还很有点小怀念……

    拿自家族人、灰矮人和兔狲练过手的萧云，现在剃头虽然还是没可能剃出漂亮的大光头，至少坑洼得不会太难看，这帮野生雪狼人算是占了大便宜；剃头的过程风平浪静，到刷洗的时候倒是小小骚动了下，原因嘛，是这帮野生雪狼人发现洗掉老泥后自个儿身上的皮肤居然是雪白雪白的，成年人还罢，幼崽全在那大呼小叫。

    给这群洗白白的新同族（……）发藤草鞋发新衣服，领到部落露天广场上坐定，萧云满意地看着他们齐齐整整盯着满部落晾晒的青菜叶和还没全塞到地窖里的白菜萝卜露出的呆滞脸，朝青岩挥挥手，再度亮出斩（雪）狼器——羊杂汤。

    彻底洗净、切成碎块的羊杂煮的热汤，只有野蒜和盐调味、没有现代西北羊杂汤那么丰富的口感，但是羊杂就是羊杂，耐心点加工好了炖煮起来就是有羊杂的风味；以前雪狼人是不挑食硬吃羊杂，现在羊杂在部落里可是相当地受欢迎……但限于量确实不多，所以大头只供应年纪最大的族长和幼崽们，成年人只能分少许尝尝味道。

    族长卖力忽悠来的这群新同族合共十六人，一名战士，五名成年族人，十名年岁约在二十上下的幼崽；萧云按照部落里的规矩给幼崽们盛满大碗羊杂，成年人只得小半碗加大量的青菜羊肉，不用说话，他们便理解了羊杂在这个部落里食品届的地位。

    “先吃，吃饱了我们再说其它的事。”萧云笑眯眯地。

    ……不等客人们开动，迫不及待的牛角早已呼噜呼噜地吃上了。

    新来的野生雪狼人战士名字叫羽，他很不习惯地端起陶碗，左看看牛角、火炎族长、红叶三人那挥舞着小木棍的吃法，右看看同样是非常不习惯地捧着碗不知该怎么开吃的自家族人，忽然体会到了啥叫蛋疼……

    去年见过一面的同族部落变了这么多是羽万万没有想到的，或者说在火炎族长领着人带着礼物上门的时候，他们都不太敢认。

    火炎族长表明来意，别说战士羽，他们的族长都觉得是自个儿的听觉出问题——暴富到能拿优质的陶器当礼物送的部落，居然会找他们借人？

    富有代表强大，强大代表人口多、人丁兴旺，这个最简单不过的常识到底是哪里有问题？！

    完全摸不着头脑的族人们最后还是没法拒绝火炎族长的请求，一方面是火炎族长带来的陶器正好是他们需要的，省了找人类商队交易的牛羊；一方面是，火炎族长许诺的优质牧草让他们很动心……能带走多少就带走多少这种宽泛的标准对于雪狼人来说简直是天赐良机嘛~雪狼人还缺那力气？

    于是族长召集战士们商量了一番后，决定派出十六人看看火炎族长的部落到底有多富裕……并且因火炎族长牛逼吹得太满的关系，族长决定一次性派出十名未到成年但比成年族人还能吃的多的半大幼崽去占占便宜。咳咳，雪狼人蠢萌不表示雪狼人就不会耍点小心机不是。

    揣着这种心思领着族人来“打工”的战士羽，没料到进门吃的第一顿就给来了这么个下马威——这个汤菜看起来很烫，没法拿手吃啊！难道他们也要学着使用小木棍？

    “哦！”萧云还奇怪他们怎么不吃呢，对上人家幽怨的眼神儿才明白过来，连忙把给兔狲一族俩个最小的幼崽做的小巧木勺发给他们。

    用木勺子扒拉碗里的菜肉，战士羽和他的族人总算吃上了接风宴。然后包括羽在内，才吃第一口，他们的眼神儿就变了，也不管汤还烫、一边吐着舌头散热一边斜着陶碗往嘴里直接灌……

    “别这么急、食物管够，别把喉咙烫着了！”萧云吓一跳。

    “唔唔……哈、哈……唔唔唔……”没人理他，一群人全在狂吃海塞。

    “……”萧云嘴角一抽，又特嘛下药下猛了，“青草羊毛、快快拿萝卜去皮削片了丢汤锅里降下温度。”

    几个陶锅里起码塞了一半的萝卜片儿进去降低汤的温度，客人们的舌头喉咙这才少遭点罪，然后他们把萝卜片也给吃完了……

    所谓饭桌之上好打交道，饱餐一顿后，进门时有点脸冷的战士羽都和气多了，不用火炎族长开口便把自家的族人给同族们介绍了一遍：“我叫羽，这是我的族人……”

    萧云看向族长，族长起身给客人们介绍自家人：“这是阿云，部落里分配活儿都归阿云管，这是青草，这是阿月……”

    战士羽有些惊奇、又有些了然地看向幼崽阿云，果然如红叶所说，他们部族和别的部落有点不一样。

    萧云注意到这个雪狼人战士的眼神儿里有内容，摸了摸下巴……看上去似乎是红叶的同类，嘴上不说心里有数那种？嗯，这样也好，交代啥事儿的时候能省点力。

    待族长介绍完在场的族人，萧云笑眯眯地上前：“我们部落里现在抽不出人手来盖房子，所以要委屈你们先和兔狲一样住外面的帐篷。天气转凉之前我们再来抽人力把房子盖起来，刚好大家也学一下我们部落的盖房技艺。”

    雪狼人本来就住的帐篷，这安排他们不会觉得有什么。但是萧云的后半句话羽是能够领会的，他忍不住扭过头看了眼部落里的几间房屋，再来看萧云时，便觉得这个幼崽顺眼了许多。

    火炎族长拍胸脯吹牛的时候提过无数次他们部族拥有的在大雪天也非常温暖、一点不会冻到人的房子，别说族长，羽自己都很羡慕——他的幼崽还不到十岁，去年的冬天差点儿给冻坏了。

    用暂时够不着的胡萝卜吊住这帮同胞，萧云这才开接下来的口，一脸惋惜地：“现在的话，我们的部族正急需收割牧草的人手，不瞒你们说，牧草其实十几天前就可以收割了，但却实在是抽不出人来。还有必须在最热的天气来临前挖出的池塘，唉，现在都还没动工呢。对了，还有拓宽河道的问题，我们部落离河流太近了，如果不自己做好河道防护，那么到了水患泛滥的时候可就危险了……”

    萧云这边扳手指头数要干的活儿，新来的同胞听不懂、一脸茫然，听得懂的族人们纷纷打了个寒颤，冷汗直流——等等！怎么听上去好像就算来了援军也不可能把活儿干得完的样子？！

    绝对不是魔鬼的萧云让族长几个和新来的同胞们休息了半天，第二天早上才把人拖到一望无垠的苜蓿田。

    ……嗯，真的是一望无垠。三百块大田，小麦大豆蔬菜只占了一小半，其它的全种了苜蓿，连绵的紫花田光是看着都够震撼……尤其是一直没有人力来收割、只取了少许喂牛羊，苜蓿都到了成熟期，大片的蝴蝶蜜蜂啥的在田间飞舞，说是一时之景也不为过。

    “这、这些都是牧草？！”羽震惊地。不能指望雪狼人有啥浪漫情怀。

    “全都要收割掉吗~~~~”这是族人们发出的哀嚎，菜地收得大家累吐血，这片比菜地大了十几倍的苜蓿田简直是看一眼都绝望。

    “寒温带气候下能种植的最优秀的牧草苜蓿，六十天一收、一年能收最起码三茬。”萧云也觉得累，但是他这个累是绝对不能表现出来的，所以他很振奋地向族人们挥舞起镰刀，“这茬我们已经晚收了，大家加油、把落后掉的时间给抢回来！”

    秋终于领着成年族人把水车零部件制作完成，按照萧云教的拼接到水轮上，然后在阿山的帮助下将第二座水车架上去：成年兔狲站岸上使力、阿山跳到河里面抬。费了一番力气架好水车，眼见从河道里引上来流入水渠的水量变大，付出了好些辛劳的兔狲们高兴得眉开眼笑。

    “晚上收菜、白天造水车，这几天真是累死人了。”大伙儿一起往回走，成年兔狲中有人感慨道，“现在可算能休息下了，至少晚上的时候能好好睡一觉。”

    “……”秋想了想，忍住了没开口打破族人的念想。今天阿云带着人去收牧草了，按照收菜时的经验……这个收牧草肯定是休息不了。

    秋的预想丁点儿没错，兔狲一族限于体力不够牲口的原因，不会被安排过度沉重的活儿，但这不表示阿云会放过兔狲的猫爪子——当雪狼人把收割下来的苜蓿捆在田边时，他们的工作就开始了。

    有牧草之王称号的苜蓿，最佳的收割期应当是早花期，也就是苜蓿田中的花蕾开花率约在20%~30%期间，这个时期收割的苜蓿产草量和质量角度皆为上佳；只是这阶段忙于收菜、拖到了成熟期，苜蓿中的干物质、粗纤维含量逐渐增加，蛋白质含量略有减少，纤维的木质化程度较之前加重，饲养价值略微下降——不过这也没关系，总归是第一茬的收获，直接喂给牛羊或是凉到半干当做半干青贮使用，比普通的牧草野草强到不知道哪里去了，绝壁浪费不了。

    兔狲一族不用下地收割，收割之外的工作他们得干，把田边堆好的成捆苜蓿拖回来，或直接送去喂牛羊，或解开来摊在部落北面的空地上晾晒、凉到半干时再重打成捆堆放……

    这活儿要说确实不能算累，可是苜蓿的量大呀~只是第一天的工作下来秋和他的族人们便手酸腰痛腿抽筋，连强撑起来烹煮食物都做不到了。

    至于雪狼人嘛……嗯……除了战士们还能站直，其他人全趴下了。

    五+一名战士哆嗦着手随便煮了几大锅羊肉青菜，再摆上两筐皮都没削的萝卜（要吃自己啃掉皮），算是把晚餐对付过去。

    粗略估计1800多亩的苜蓿田，就算是头年种植、只有播种前的土肥、浇水看天、亩产量不高，在没有机械化工具全靠人力的情况下收割工程到底有多大也是可以想象的……全体雪狼人包括所有的幼崽日夜交替轮班上、咬牙挥洒汗水泪水，也足足抢收了五天才把田地里的苜蓿收回来……这还是在多了十六个生力军的情况下。

    ……平均每人收割约37亩地，雪狼人再牲口的体力那也经不起这么耗，别说人累疯，镰刀都豁了口。

    最后的苜蓿收割完成之时，从部落内到苜蓿田边，躺满了雪狼人和兔狲的尸体……

    没人能动弹，也没人有力气哀嚎，天地间只能听见晚风刮过苜蓿草捆时带起的沙沙声，隐隐约约地，似乎还有大嚼美味青饲的羊群欢喜的咩咩声传来。

    萧云在倒下前挑了个好位置，他是倒到苜蓿草捆上才歇菜的。挺尸了半个多小时，附近的牛角发出呼噜声时，他强撑着站起来、摇摇晃晃地走进收割完的苜蓿田里检查……苜蓿有很强的再生力，收割时留下比食指略短的茬（约五厘米），过俩月这地方又是一大片能收割的苜蓿田。

    雪狼人的死脑筋偶尔还是有好用的地方，虽然到收割后期个个都双眼发红如同疯魔，倒是也没谁把气撒到庄稼上，该留的茬都有留；萧云放了心，慢悠悠摸回他之前倒下的地方……继续趴下昏睡。

    后半夜，饿得肚子咕咕叫的人们才相互搀扶着爬回部落。此时部落内外都堆满了苜蓿捆，这个幸福的烦恼完全没法给身心都累到极致的人们带来收获的欢喜……草草烹煮了点肉和菜、啃几根萝卜便再度随便找个地方趴下就睡。

    当清晨来临，不知为何挤到兔狲帐篷里睡觉的萧云迷迷瞪瞪地被生物钟捶醒。松开搂着的兔狲幼崽、摇摇晃晃地走出帐篷，他便习惯性地……去找他的起床神器锄头镰刀。

    “等等……！”早晨的清风几度拂面，萧云打了个激灵清醒过来，“前面把他们折腾得太狠了，这会儿就逼着干活丫们搞不好要造反……算了，咱也不是什么魔鬼，还是让他们多休息会儿，物极必反也不好。”

    于是他打了个哈欠，转头又回了兔狲的帐篷。

    猫科都爱干净，有条件的情况下都会尽量把自家的一亩三分地弄得清清爽爽，兔狲的帐篷完全木有臭味；再加上兔狲的人形态和战斗形态相差不大，变身了也不增加多少消耗，猫咪们睡觉的时候都是变身形态……在这个万恶的、活儿永远干不完的落后世界，还有什么是比抱着大猫打呼噜更解压、更能放松身心的呢！

    别看萧云潇洒地把雪狼人们当牲口使，他的压力其实也是很大的口牙！

    再度被咕咕叫的肚子逼醒的时候已经是中午了，萧云打着哈欠回到部落露天广场这边，打眼一看……嗯，雪狼人倒是都起来了，全都团团坐着、眼巴巴盯着在两间大通间灶上忙活的兔狲背影等饭吃。

    “大家休息得还好吗？”萧云挂上笑坐过去。

    ……族人们集体回复他无表情脸，新来的十名幼崽看他的目光甚至带着畏惧。

    萧云是啥脸皮，还能在这时候露怯？当即一脸幸福满足的表情张望四周露天堆放的苜蓿草捆，声情并茂地、感情十足地：“这么多的牧草够我们的牛羊吃很久了，再也不用像往年那样担心草场干旱、牛羊不够吃的情况了，真好啊~”他眯起亮晶晶的双眼开心地看向族人们，摆出特别真诚的感动笑容、露出八瓣大牙，“看到这些牧草，感觉之前的辛苦都是值得的了！”

    ……1800亩苜蓿田，就算是亩产量不足一吨那总量加起来也能出二百多万斤新鲜草料，北面的空地全部堆满不说、部落里也差不多被淹没；萧云这一带头，雪狼人们跟着看了看四周，丰收的喜悦和震撼的心情立马把之前的些微怨气冲淡、淹没——1800亩地说白了就是一平方公里的地多一点，往常这么大的草场能够牛羊吃几天？

    虽然很辛苦，可是阿云说得没错，很值啊！

    如族长、红叶、青岩（呃他也算）、大河、羽这种智商较高的雪狼人，内心已经忍不住算起了账：这么大点的苜蓿田就能出这么多的草料，那要是再多种一些……那能喂得起多大群的牛羊？！

    还不用去操心草场被人抢夺或是天气干旱草场枯萎的问题！

    简直是想一想就好激动呢！

    ……身体各处传来的肌肉酸痛很快让这些激动起来的雪狼人打消不切实际的念头。

    萧云笑眯眯看着后知后觉地兴奋起来的族人们，等大家高兴得差不多了，他又补了一句：“我之前说过的，苜蓿田一年可以收三次。收割前我让大家留下的茬，两个月后又能长起来。”看向打工战士羽，再度抛出胡萝卜、以免这些家伙跑路，“到天气变冷前苜蓿田还可以收割两回，最后一回收的牧草就由你们带回去，你们的部落应该也需要牧草，就当是你们来为我们帮忙的谢礼了。”

    “同样的牧草还要收两次……”族人们顿觉眼前一黑。

    “……”羽和他的族人们露出了痛并快乐着的复杂表情。

