胡铭晨回家的当天，李有田，孙丽梅以及谭启龙就来到胡建强家求助，胡铭晨也被胡建强一个电话叫下去，帮帮出主意。
“胡村长，这个事情，你要帮帮忙才行啊，你要是不帮忙的话，我们这些村民就惨了。”李有田放下茶杯，打量着胡建强家富丽堂皇的别墅道。
吴蹈辉担任村长之后，李有田依然是副村长兼治保主任，孙丽梅也还是妇女主任，只是谭启龙从一组的村民代表变成了小组长。
“李主任，不是我胡建强不帮，实在是我也无能为力啊。”胡建强摊开手道。
在胡建强打电话给胡铭晨的时候，胡铭晨就告诉他，这个事情不能管，至少现在不能管，否则现在插手进去的话，那么极有可能得到便宜的人就是吴蹈辉那老儿。
胡建强虽然一时间并不能完全理解胡铭晨的用意，但是他相信胡铭晨的判断和见识，所以，牙咬的很紧，就是拒绝不松口。
“”
“胡村长......”谭启龙插口要说话，却被胡建强给打断。
“别叫我胡村长，我早就不是我们村的村长了，我们村的村长姓吴，叫吴蹈辉。”
“胡村长，虽然你现在不是村长了，下去了，可是你毕竟当过我们村的村长。我也晓得当初将你赶下去有些不公平，只是，你也不能眼睁睁的看着乡亲们就这么承受损失啊。我们的村民大家都不富裕，你可不能眼睁睁的看着大家就这么承受损失啊。”谭启龙并没有因为胡建强的纠正就改口称呼，他依然我行无素。
实际上在来之前，他们三位就已经统一口径了，就是要抓住过去胡建强干过村长的这一点来打感情牌，打责任牌和面子牌。
“这不是我眼不眼睁睁看着的问题，实在是我真的没有办法啊，不在其位不谋其政，现在吴蹈辉是村长，当初大力要种植橘子，那也是她一力宣传和怂恿促成的，你们如果真的要找，也应该找的是吴蹈辉。何况她有乡里面的关系，解决一下我们春的柑橘销售，一点问题都没有嘛。”胡建强打起太极拳道。
“胡村长，你是不是还对前年你被剥夺村长职务的事情耿耿于怀啊？”孙丽梅问道。
“耿耿于怀？有什么好耿耿的，那事情都过去那么久了，我早就忘记了。”胡铭晨无所谓的道。
“我们知道那件事情你有气，这是应该的，我们三个也能理解，真的。实际上，我们村的大多数人都觉得你当村长最好最合适，当初更换村主任的事情，大多数人都不支持，可是那毕竟是小范围的投票，很容易**弄。”孙丽梅继续道。
孙丽梅这一说，胡建强就有感触，同时也觉得感动，她这算是说到胡铭晨的心坎里去了。看来，老百姓的眼睛还是雪亮的，谁能为大家真心办实事，看得清清楚楚。
人一感动吧，就容易心软，这一心软，就想答应下来。
虽然胡建强现在很有钱了，他们小组也没多少人响应吴蹈辉的号召，可是看到其他三个组的乡亲们利益会因此而受损，胡建强心底里也是不落忍的。毕竟他是真真实实的当过黄泥村的村长，也为这个村考虑和打拼过，再加上祖辈都生活在这里，那一份情感还是磨灭不去的。
不过就在胡建强发生意动，想要答应的时候，他本能的看了一眼胡铭晨，却看到胡铭晨还是摇头。
尽管不晓得胡铭晨为何反对，可胡建强相信他一定有他的道理，胡铭晨绝对不会害他这个叔叔，于是胡建强急忙在态度上采取刹车。
“那些都是过去式了，现在说这些还有什么用，再说我现在忙着结婚，就算是想帮忙，那也是有心无力，这个问题，关键还是得靠村里面和乡里面。”胡建强道。
“李大爷，孙二嬢，还有谭叔叔，我三叔说得对，这个事情，关键还是得靠村里面和乡里面。毕竟这个事情是乡里面规划和号召的，也是村里面积极怂恿和要求的，他们来解决，得心应手。李大爷，孙二嬢，你们好歹也是村干部，是班子中的一员，你们应该积极反应嘛。”胡铭晨接过胡建强的话道。
李有田，孙丽梅和谭启龙，他们三个虽然与胡铭晨家不算直接亲戚，但是辈分比胡铭晨大，所以胡铭晨对他们的称呼就有所不同。
“哎呀，你们讲的这种情况，我们怎么会没有反应过，乡里面就不说了，光说村里面，吴蹈辉那边是一点办法都没有，找他等于白找，毬用都没得。”李有田叹了口气，摇摇头道，“就是因为没有办法，才来找胡兄弟，我们真不是为自己，真的是不愿意看到大伙儿辛辛苦苦受损失。”
虽然李有田说他们不是为自己，但是具胡铭晨所知，他们三家，哪一家其实也都种了不少。
当初还以为等着果树结果了，就可以卖个好价钱，那样的话，就算前面不种粮食，起码也还有个回收的机会。哪知道现在的价钱那么惨，他们实际上心里也是难受和骂娘了。所以说，他们三个今天上门来，即为村民，也为自己。
“曰他娘的，就是吴蹈辉那个牛曰的，要不是他，怎么会弄成这个样子。那个混蛋，当初说得比什么都好听，吹得星星月亮他都能摆平，现在遇到困难了，真的需要人出头了，却当起了缩头乌龟。”谭启龙提起吴蹈辉，就没有一句好话，骂得十分难听。
“胡村长，小晨，你们家是做大生意的，你们都是大能人，这点事情，找村里找乡里，真的不如找你家。我们之间以前没有过节，又是一个村的人，你们真的不能眼睁睁看着啊。如果你们不管，那么我们村里面还不晓得要有多少人家锅都揭不开。”孙丽梅道。
“可是我们并不做水果生意啊，我们就算给你们买来吃，那又能买多少？根本不顶用的。”胡建强摊了摊手道。
“你家不是有一间超市嘛，你家的超市就卖水果啊，而且量还不小，反正买别处的都要买，何不如帮村里面一下呢！”李有田道。
“李大爷，我们的那个超市是股份制的，也就是合伙的，我们不能完全说了算。再者说了，就算兴盛超市也卖水果，可是也都是喝供货商签订了长期合同的，这中途变卦，我们就属于撕毁合同，那是要赔一大笔钱的啊。”胡铭晨道。
“那要赔多少钱？实在不行的话，我们村里面集资帮你们赔。”谭启龙看着胡铭晨道。
“谭叔叔，那不是小数目啊，要是违约，赔偿金额起码也是好几十万。我们黄泥村的人也不怎么富裕，怎么好解决几十万的赔偿款。”胡铭晨回答谭启龙道。
一听说最少也得赔好几十万，不用胡铭晨说，谭启龙他们立马就翻白眼，前面谭启龙的那个话就当没说。
几十万，怎么赔啊，黄泥村的人，就算将三组也算上，几十万根本就凑不出来。
......
李有田他们来胡建强家谈了差不多一个小时，口水都讲干了，各种话都说，吴蹈辉也没少挨骂，可是胡建强就是不松口。
最终李有田他们只有失落的悻悻然离开。
“小晨，你怎么一直要我拒绝啊，现在橘子真的上市了，我了解了一下，价格真的很不好，就算是拿到房而镇去买，距离远了不说，就算是价格，也没比杜格乡这边好多少。”李有田他们一走，胡建强就好奇起来。
“三叔，我从来并没有说过不帮，乡里乡亲的，帮是得帮，可是现在还不到时候，如果你现在答应了，那么吴蹈辉的日子一下子就最变得好过了，你等于是在为他人做嫁衣。这么说吧，你要是很爽快的答应，最终占便宜和得到好处的，就只能是吴蹈辉。怎么？你还想给吴蹈辉做贡献不成？”胡铭晨道。
“我凭什么给那龟儿子做贡献，他是哪根葱哪根蒜啊......那你给我说，要什么时候时机才是最好的。”胡建强道。
“很简单，等吴蹈辉下台了为止。你现在插一脚进去，帮助把这个事情解决了，吴蹈辉的位置就会很巩固。反过来，如果你躲闪避开，那么他们实在没辙的情况下，他们就会自己去找吴蹈辉。总而言之一句话，如果不把吴蹈辉给弄翻下来，那么你做这些又有什么用呢？”胡铭晨道。
“想弄翻吴蹈辉，怕是不容易哦，那家伙有乡里面撑腰，人家位置稳当得很。”
“乡里面？呵呵......”胡铭晨不以为然的冷笑两声，“乡里面的大佬恐怕现在也是自身难保。你要晓得，我们黄泥村的人都在到处想办法了，你觉得其他村就不会？所以啊，撑腰也没什么用，起码老百姓卖出钱，解决好肚子吃饭的问题，比什么都重要。只要其他村的人会去找乡里面闹，那么事情反而有利，吴蹈辉就会有很大的机会被放翻。你放心吧，村民们早一点卖，晚一点卖，不至于饿死人，你就沉住气，耐心点吧。”
