    

    蜂鸟脸色一冷：“如果真的是那两个多管闲事的侦探，那我不介意送他们离开这个世界！”

    “也不一定是他们，说实话，如果你一直被跟到仓库而不自知的话，那么理论上来说，任何敌视我们，并且跟踪术超过你的家伙，都有可能干这些事情。”哥白尼道。

    飞燕点点头：“这话倒是没错，不过，在打晕蜂鸟后不是抓走，不是直接干掉，而是报警交给警视厅，那么这个人的身份，应该是偏向于白道那边的，警方的线人，侦探的可能性无疑更大一些。”

    “而且应该也不会是公安那帮人，否则你不会出现在搜查一课的审讯室。”

    “所以，果然还是那两个侦探的嫌疑最大吗？高超的跟踪技术，随身带着录音设备，村上丈遇到了他们，而我和村上丈见面的时候就出了意外，实在是太巧了。”蜂鸟皱眉道。

    “嗯，不管怎么说，你现在还是优先完成雇主的委托吧，我为了救你可是砸了不少钱进去，你好歹得帮忙回本吧？”飞燕淡淡道。

    “我知道，等完成这单委托后，我会好好查一查今天的事情，到时候希望你们能帮忙。”蜂鸟看着飞燕和哥白尼道。

    “没问题，我们给你内部优惠价，打个八折。”飞燕淡笑道。

    “喂！大家都共事那么久了，有必要计较这点钱吗？”蜂鸟不满道。

    “呵！就是因为看在共事一场的份上，我才冒险到警视厅救你的，现在为了你自己的私人恩怨，想让我们免费帮忙？”

    飞燕瞥了一眼蜂鸟，一脸嘲讽道：“不会是被人弄晕之后留下了什么后遗症，脑子变傻了吧？”

    “你怎么知道只是私人恩怨，说不定人家是冲着我们来的呢？”蜂鸟反驳道。

    “笑话！要真是冲着我们来的，根本不可能在那个地方把你弄晕，然后交给警方，咱们可不是会因为一两个人被抓就能被顺藤摸瓜的！”飞燕一脸不屑道：

    “所以，我猜那几个家伙应该也是适逢其会，看你鬼鬼祟祟的跟着村上丈，才跟踪你，最后看到你想杀村上丈才出手的。”

    “所以，是我运气不好？”蜂鸟脸色不善道。

    “显而易见！”飞燕笑道。

    “你！”蜂鸟一阵气结。

    “好了，你们两个就不能消停一点吗？”哥白尼一脸无奈道。

    这两个家伙，待在一起整天吵吵嚷嚷的，实在是有些烦人。

    哥白尼看向蜂鸟：“你现在联系一下雇主，告诉他干掉村上丈的计划出现了意外，问他还需不需要改变计划。”

    “好，我这就联系。”蜂鸟微微点头，掏出了手机。

    …………

    泽木公平完成了西餐厅的工作后，回到了家。

    他刚刚脱下外套，一阵手机铃声就响了起来。

    泽木公平拿起手机，扫了一眼陌生的来电号码，目光微动，表情带着一丝期待地接起了电话。

    “喂！”

    “泽木先生，计划出现了一点意外。”电话那头传来一阵女声。

    正是蜂鸟！

    泽木公平一听这话，原本期待的神色瞬间沉了下来：“怎么回事？”

    “不知道是谁通知了警方，就在我准备动手的时候，警方包围了仓库，我好不容易才摆脱警方的追捕，村上丈也已经被警方控制起来了。”蜂鸟道。

    “也就是说，你没有干掉村上丈？”泽木公平的脸色越发阴沉。

    “对，所以泽木先生还需要继续干掉村上丈吗？如果需要，那么您之前承诺的一千万恐怕不够。”蜂鸟淡淡道。

    泽木公平闻言，顿时一阵恼怒：“你自己把事情搞砸了，还想让我加钱！？”

    蜂鸟对于泽木公平的恼怒毫不在意，平静道：“这就是我们这行的规矩，如果泽木先生不满的话，可以终止雇佣，但您之前预付的三百万，我们也不予退还。”

    “可恶！你是不是诚心耍我？”泽木公平恨声道。

    “不要误会，你找其他的杀手，他们在这种情况下也会这么回复你，”蜂鸟语气悠然道。

    顿了一下，她继续道：“另外，因为今天的事情，你之前计划袭击的那位暮暮十三警官，恐怕已经没时间去米花公园晨跑了，你袭击他的难度将会无限提高。”

    泽木公平闻言，顿时气的胸口一阵起伏，他深吸了一口气，强行让自己平静下来，冷声问道：“你这次打电话给我，就不能有点好消息吗？”

    “这还是有一些的。”蜂鸟轻笑道：

    “比如，针对这样的变故，我们已经帮你想好了一些补救措施，你的计划应该可以继续进行。”

    “嗯？说说看！”泽木公平精神一振。

    蜂鸟回道：“不出意外的话，明天我的通缉令将会挂满东京的大街小巷，你到时候就报警，说在米花公园发现了我和另一个长相清秀的青年，让他们赶紧过来。”

    “而我们也会同时打电话报警，声称在同一个地方看到了我和那个青年，增加可信度。”

    “那位目暮警官对于这个案子可是非常重视，一定会亲自带队过来，到时候你的机会就来了。”

    泽木公平听完蜂鸟的计划，微微皱眉道：“你也说他是带队过来的，到时候肯定有不少警察，我就算袭击成功，也未必能全身而退。”

    “所以，你需要一把远距离打击的武器，我们这里推荐军用十字弓，工艺精湛，配有瞄准镜，射程可达到三百米，很容易上手。”

    “如果是十字弓的话，我自己就有。”泽木公平淡淡道。

    “你那个不行。”蜂鸟语气笃定道：

    “你那个设计粗糙，二十米之内还行，超过二十米后基本没什么准头了。”

    泽木公平眉头紧锁，考虑着是否放弃原本的计划。

    随后他微微摇头，心中渐渐下定决心。

    反正自己的酒保生涯已经走到尽头，倒不如就在回乡下前，让东京这座大都市留下属于自己的传说！

    他深吸了一口气，冷冷道：“好，那把十字弓我要了，顺便给我一些弩箭。”

    “没问题，那么一把军用十字弓，一百万日元，弩箭给您二十根，算您十万日元，加上这个补救计划的费用，因为是我们这边的失误，所以算您半价，一百万日元！”

    “看在您这么爽快的份上，我们给您去掉零头，诚惠两百万日元！”

    “等等，就这么几句话的补救计划也要收钱的？”泽木公平一愣。

    “当然了，要知道，关键不是看这计划多么简短，而是看这个计划有没有用，很明显，这个计划是有可行性的，那么作为想出这个计划的我们，自然有资格收费了！”蜂鸟理直气壮道。

    随后，她继续道：“当然，你可以选择不给，那么，我们之间的电话录音，我就交给警方了，反正我会上通缉令，债多不压身。”

    “你还录音了？”泽木公平脸色一变！

    “对啊。”蜂鸟一副理所当然的语气。

    泽木公平沉默了一会，咬牙道：“算你狠！”        

