    商姗懂。

    其实京大每个专业招生都有门槛，但设计类的，起码需要会画画才行。

    如果顾晚卿想混个文凭的话，选择管理类的，其实最容易。

    等到考试的时候，预先找个商家人给她辅导一番，把商家的商业模式写在考试的答卷上，肯定能通过。

    其他专业……

    就像顾晚卿选的设计，再怎么作弊，考试的时候你得能画出设计图才行。

    商姗看向顾晚卿，解释道，“晚卿，时尚设计这一个学科需要有一些绘画功底……”

    “我知道！”顾晚卿门清的顺着各大学院的类目往下说，把所有学院插班的必备素养全都说了一遍。

    “我没有经商经验，选管理类插班，也不够资格。”

    副校长心想，那设计类就有资格了？

    既然是商家的三小姐亲自带人过来办理入学，那不管怎么说，都得给顾晚卿安排进学院里。

    副校长即刻派人把旁听生的那套手续拿进来给商姗看。

    “商女士您看，办完了这套手续，顾小姐就可以进入京大听课了。”

    商姗颔首。

    在家出发前，父亲交代了，一定要尽可能地满足晚卿的要求，既然顾晚卿自己选择了设计专业，那就让她读；

    反正，对于商家来说又不是什么难事；

    等到回头考试无法通过……看情况再说。

    左右也不是解决不了的难题。

    “晚卿，你看？”

    顾晚卿看着手册上面“旁听”字眼，不由得皱了皱眉。

    既然她选择花时间来这里上学，来都来了，肯定拿顺手拿个文凭更好。

    花费了时间、精力，选择的又是她所擅长的领域，为什么不拿一个正式文凭，而是选择旁听的？

    顾晚卿问：“如果我想拿和大家一样的毕业证书，现在插班读，都需要通过哪些考试？”

    副校长和商姗均是一愣。

    他们没听错吧？

    这个黑黢黢的女人竟然想通过考试考一个插班生的身份。

    还是设计专业？

    要知道，京大可是在全球都排得上名次的一流院校。

    每年，各大省份输送进来的人才，也是有限的。

    这里毕业的设计生，未来也是走向国际的优秀人才。

    她一个花点钱就想进来读书的人，竟然想要和别人同等分量的文凭……

    她凭什么？

    话说到这里副校长再也忍不了了，虽然他们对商家尊重，不代表必须向商长低头。

    “顾小姐想通过考试，也不是不可以，那么所有全日制考生曾经经历过的考试，你全都要考一遍。”

    “可以！”顾晚卿应下。

    商姗也不由得皱了皱眉，心想顾晚卿该不会是不知道京大的名气吧？

    或者，太高估商家对京大的干预程度？

    听副校长的意思，只要考试通过就可以和其他学生拿到一样的证书，顾晚卿干脆直接问：“如果通过了所有考试，又通过了前三年的所有课程，那么我可以直接插班到大四吗？”

    副校长点头，“可以！”

    京大不排斥学生跳级。

    只要优秀，能够通过考试，随时欢迎同学跳级，继续深造。

    但前提就是，必须通过考试。

    京大的考卷难度，非比寻常！

    商姗陪着顾晚卿一直考到了深夜十二点多，从入学考试的试卷，一直做到了第六个学期的试卷……

    商姗都等困了。

    半个小时能办完的事，偏熬到了半夜才回家。

    书房内，商长南听见商姗把白天的事说了一遍，脸色十分难看。

    “让你陪着，就是让你对此事把关，你竟然任由她胡闹？”

    顾晚卿就是一个乡野丫头，怎么可能通过京大的连环考试？

    而顾晚卿又是由商家人送去的，这要是闹出笑话来，回头商家的脸面往哪搁？

    商姗，“爸，我知道错了。”

    商长南心累，一个个的都不省心！

    他扶额道，“明天一早由你出面，赶紧去京大，把她答的那些试卷全都要回来！”

    “如果她想上学，就以旁听生的身份进去听，这我没有意见。”

    “但如果想让商家丢人，我们商家可丢不起这个人。”

    商姗点头应下。

    *

    翌日，顾晚卿是被一阵急促的敲门声惊醒的。

    “肆爷夫人！老爷要你下楼，有人找你！”

