　　　　这虚堇跟虚家家主的对话，是在布满禁制的宫殿中谈论。

　　但是就这小小的禁制，怎么可能瞒得过楚风眠的耳朵，被楚风眠全部听的一清二楚。

　　“果然，这虚堇的目的没有那么单纯，不准备给我北邙学院考核资格的名额？”

　　楚风眠冷笑连连。

　　这想不想给，可不是他们说的算了，既然是将楚风眠请来了，请神容易送神难，楚风眠自然要得到目的在走。

　　“楚风眠，这虚堇似乎并没有打什么好主意，看那样子，她是不想要给我们北邙学院的考核资格名额了。”

　　寒月漓在一旁，悄悄对着楚风眠传音说道。

　　“无妨，我早就清楚，这虚堇不会乖乖将北邙学院的考核资格名额交出来的，不过既然是来了，自然不能空手而归。”

　　楚风眠笑着回答道，言语中平静无比。

　　想要算计楚风眠，那倒是要看看，到底是谁算计谁来。

　　“楚公子，这是我们虚家最好的客房，还请各位休息一下，到晚上家主会布置晚宴，倒是我在来邀请各位。”

　　那管家华瑞，将楚风眠一行人带到了一处宫殿中，开口道。

　　这管家华瑞的实力，却是也极高，有着神力境五重的境界，放在一些小国度中已经足以算得上是一尊称王称霸的存在了。

　　在这虚家，却是只是一个关键，不过也是极为极高的一尊管家。

　　华瑞平静开口道。

　　“诸位有什么需要的，尽管吩咐，诸位是堇小姐的贵客，我们自然会照顾好一切的。”

　　“哦？楚某还真有些需要的东西，需要劳烦华瑞管家了。”

　　在那华瑞刚刚打算离开的一刻，楚风眠却是突然开口了。

　　这让华瑞的脸色，微微的抽动了一下，眼神中尽是不屑。

　　果然是偏远之地的土包子，居然就连这点便宜都想要占。

　　楚风眠一行人，本就是来自一个偏僻的国度，在华瑞看来，根本就是一些小地方出来的人，本身便是就极为不屑。

　　他刚刚的话，不过是客气，但是如今楚风眠居然是毫不在意，直接开口。

　　更令他的心中极为不屑。

　　不过华瑞的表情，倒是一副极为平静的样子，转过身来，向着楚风眠开口道。

　　“不知道楚公子需要些什么？”

　　“我需要一批圣者精血，或者妖神精血，华瑞管家不知道能否去帮楚某来购买一些？”

　　楚风眠平静的开口道。

　　“当然，这钱不用华瑞管家来出，我自己出便是。”

　　楚风眠开口的瞬间，大手一挥，便是足足两百亿九鼎丹，一下子飞了出来。

　　这两百亿九鼎丹，直接便是化为了一条灵药长河。

　　那华瑞的表情，本来还是极为不屑的，不耐烦的样子。

　　但是当他看见这两百亿九鼎丹的一刻，眼珠子都要掉了下来。

　　这可不是两亿，二十亿，足足两百亿九鼎丹。

　　他们虚家虽然拿的出两百亿九鼎丹这等财富来，但是也不可能挥手之间一下子拿出来吧，听楚风眠的样子，这却是极为轻松的样子。

　　像是他，身为虚府的管家，一年都不一定可以得到一亿九鼎丹，二百一，足足是他两百年的积攒。

　　这等财富，虚家家主都不敢一口气拿出来这么多。

　　“这些土包子，哪里来的这么多的财富。”

　　华瑞的脸色微微抽动，还是很快化为正常。

　　“我们虚家，在这斗玄城中也有着不少生意伙伴，这生意直接跟我们虚家做便是，还可以给诸位一个优惠的价格。”

　　华瑞伸出手来，一抓，便是将那两百亿九鼎丹全部收取，转身准备离开。

　　“晚宴之时，我会还来邀请诸位，这圣者精血，倒时候再来送给诸位吧。”

　　说完，华瑞便是直接转身离去。

　　房间中只剩下楚风眠三人。

　　“少主，我看着虚家人都没有什么好心，我们留在这里，只怕是会遇到危险。”

　　拓跋鼎在一旁，暗自开口道。

　　“一个北邙学院的考核资格名额，价值极高，我怕虚家的人不会这样乖乖交出来。”

　　拓跋鼎自然也看得出来，这虚家人的态度。

　　“我怕今日的晚宴上，便是会有危险，虚家的人如此大张旗鼓的设下晚宴，肯定没安好心。”

　　“这倒是没什么，如今这虚家的人的算计，我早就一清二楚，他们想要算计我，我也可以借此机会算计他们。”

　　楚风眠笑着开口道，言语中尽是轻松。

　　“如今我的杀戮剑术，只差一步便是练就大成，正好需要大量的圣者精血，一旦是练就成功，这小小虚家，我挥手间就足以灭杀。”

　　“既来之则安之，先好好休息，等到晚上先去晚宴看看去。”

　　楚风眠说完，便是坐在地上，开始休息。

　　他的灵识，散发出去，便是看到那管家华瑞，并没有是去直接购买圣者精血，而是前去了宫殿之中汇报。

　　“什么？你说那三人，给你了两百亿九鼎丹，让你去购买圣者精血？”

　　虚家家主，在听完华瑞的话后，也都是吃了一惊。

　　两百亿九鼎丹可真不是什么小数目，楚风眠也就是掠夺了半个秦皇国度的财富，如今才可以挥手之间拿出来如此巨大的数目。

　　虚家虽然庞大，但是开销也大，数十万弟子的开销，虚家一直以来都是入不敷出，这两百亿九鼎丹，就连虚家家主自己都拿不出来。

　　这让虚家家主如何不震惊，他的眼神贪婪，恨不得直接将这两百亿九鼎丹给抢走。

　　“这大比财富，我倒是曾经见过，不过没想到居然一口气就拿出了两百亿九鼎丹的财富来，看来此人的财富，比我想象中的还要多。”

　　虚堇在一旁，沉声说道。

　　“他们如今需要圣者精血，应该是要提升自己的境界实力所用。”

　　“我们虚家中，正好对外征战，有着一批圣者精血跟妖神精血，可以卖给他们。”

　　“可是瑾儿，你不是说那女子的实力极为强大了，若是他们得到圣者精血，实力再进一步，只怕是我们对付他们会变得更加困难了吧。”

　　虚家家主皱了皱眉的说道。

(本章完)

