    “回王妃，朝阳殿正在修葺之中。王爷为了尽快修缮好朝阳殿，专门多请了一倍数量的工匠。”无锋见王妃问起朝阳殿的事情，立刻低头。

    谢瑶闻言，挑眸朝着云卷阁中楚寒暂时的住处看了一眼，楚寒会急着修缮好朝阳殿？

    这几日的功夫，楚寒几乎把朝阳殿都快搬空了，东西无一例外全都塞进了云卷阁。

    如果说楚寒要把朝阳殿搬到云卷阁来，她倒是很相信。

    “大概何时能修缮完毕？”谢瑶又问道。

    “这……”无锋有些迟疑。

    王爷吩咐过，如果王妃问起朝阳殿的事情，就把时间说的晚一些。但是请来了一倍数量的工匠，再怎么偷懒，修缮的速度还是很快。

    更何况，王妃对他很好，他也不想欺骗王妃。

    谢瑶意外于无锋的迟疑，侧头看了一眼。

    无锋做事向来以速度快，效率高著称，不可能不知道朝阳殿的修缮速度。

    这一看，刚好看见无锋眼中的犹豫，眸光微动了动，心中了然，“王爷让你说几日完工？”

    “王爷吩……”无锋心中正在天人交战，听王妃问起也没多想，下意识的顺着说道。刚说了三个字，立刻就反应过来，但已经晚了。

    “请王妃责罚！”他干脆的躬身垂首，主动认罚。

    谢瑶没想过要惩罚无锋，直接摆手，“此事与你无关，你只要告诉我朝阳殿的修复日期即可。”

    “快则三日，慢则四日，便可修缮完毕。”无锋不再犹豫，如实说道。

    谢瑶浅笑，就让楚寒再多住三四日。

    正想着，门被推开，楚寒迈步走了进来，直接朝着谢瑶说道：“本王让后厨做了些甜点，你出来尝尝。”

    无锋见王爷忽然进来，心虚的往一旁又靠了靠，尽可能降低自己的存在感。

    “无锋，你怎么进来了，王妃找你何事？”楚寒看见无锋，随口问了一句。

    无锋神经一紧，不想回答，却又不敢不回答王爷的问题。

    “我叫他过来，问一问明惠公主的情况。”谢瑶抢在前面先说了一句。

    无锋心中一松。

    楚寒知道上次明惠公主来时的情况，黑眸闪过冷意，“你如果想要知道，本王派个人潜入驿站查探一番。”

    “不用，无锋已经把情况说清了。你不是说有糕点吗，我出去尝尝。”谢瑶直接岔开话题，走了出去。

    “后厨刚做好，还热着。”楚寒也一同走出了房间。

    无锋在房间里长出了一口气，旋即又有些担忧。

    虽然这一次没事，但王爷如果再让他帮着隐瞒，可如何是好？

    下次还是如实告诉王妃吧！毕竟，只有王妃才能抵挡住王爷。

    就这么定了。

    院子里，在亭子里的石桌上面摆着一碟糕点。

    如楚寒所说，是刚做好的，用手一摸还有些温热。

    谢瑶拿起一块咬了一口，顿时一股清新的香味在口中萦绕，让人感觉很舒服。

    “怎么样，味道如何？”楚寒自己也吃了一口，微微点头，然后问向谢瑶。

    “不错，味道很清新，不会让人觉得腻涩，而且……”谢瑶细品了品，道：“这里面还加了灵蛇蔓，不仅可以去掉糕点的油腻，而且还可以安胎。”

    话说到这里，谢瑶用一种怪异的目光看向楚寒，“改变脉象的药效已经过了，我也已经跟你说过胎儿很稳，没有任何异常。”

    楚寒还用灵蛇蔓，担心她胎位不稳？

    楚寒跟谢瑶对视了一眼，直接又咬了一口糕点，岔开话题，“味道不错。”

    这女人的舌头太灵，一口就吃出来了。

    谢瑶只说了一句就没再提，毕竟用灵蛇蔓去油腻的效果还是很不错的。

    忽然，她眸光一动，问道：“灵蛇蔓还有剩余吗？”

    灵蛇蔓属于高级药材，即便的京中的大药铺也不一定时常有货。

    而灵蛇蔓的药效除了可以去油腻，安胎之外，还有另外一个功效，加速伤口的愈合，而且药效是其它药材无法比拟的。

    如果把灵蛇蔓加入到梁芷贤换药的药方之中，那道伤口的恢复时间还会缩短。

    “你要灵蛇蔓干什么？你不是说胎位很稳吗？”楚寒脸色一禀，立刻问道。

    看见楚寒如此紧张，谢瑶笑着解释，“我要药材是给别人用的，不是给我自己用。”

    楚寒又看了谢瑶一眼，随后把后厨的人叫来。

    “灵蛇蔓还有剩余吗？”楚寒问道。

    “回王爷的话，灵蛇蔓本就是按量购买，买的很少，所以已经用完了。不过药房中应该还有，奴才这就去买。”后厨的人道。

    “既然没有，就不用了。”谢瑶拦了一句，然后挥退了下人。

    既然药房有卖，她刚好出去买了，然后直接送去太尉府。

    更换药房，调配药材，还要她亲自出手。

    挥退了下人之后，谢瑶就跟楚寒说明了意图。

    “带上无锋。”楚寒除此之外，没有别的要求。

    就像谢瑶说的，十月怀胎是一段很长的时间，他不能总把谢瑶困在院子里。

    外面虽然或多或少会有些危险，但是有无锋保护，他也能放心。

    “只要你不给无锋安排任务，我自然会带上他。”谢瑶笑着应声，然后朝着无锋一招手。

    无锋立刻跟上。

    楚寒给了无锋一个一路小心的眼神，无锋会意，郑重点头。

    谢瑶带着无锋出府，直奔后厨人去过的那间药房。

    一切很顺利，药房的灵蛇蔓还有剩余。

    虽然不多，但足够梁芷贤用，甚至还可能剩下一些，可以拿回去加到吴佩雅的药方里。

    “走吧，出发。”谢瑶上了马车，吩咐了一声。

    “王妃……”无锋的声音一顿。

    紧跟着响起一道女子的声音，朝着马车而来，“这是寒王府的马车！能让无侍卫当车夫的人，除了寒王就是言小姐，而寒王不会来药房。”

    “言小姐，你可在马车里？”

    谢瑶立刻就听出这道热情声音的主人，正是对她态度大变的南宫燕。

    这么巧吗？在这里都能遇到？

    “南宫公主，”谢瑶掀开帘子，并没有下马车，“我来买些药材，有急用，失陪了。”

    “无锋，出发。”

