        别看昨日宋阿爷将任族长也捎带着骂了，但是大伙记得最初刚到这里落户时，任族长帮他们寻了打井的人。

    在外面，也扫听过价格。

    任族长帮他们找的那伙打井人，确实给便宜不少。

    打井人当时还一脸不乐意的提过，要不是看在任族长的面子上，钱不钱倒是其次，主要是进入十一月井不好打了，要比其他季节多费力气。

    不仅要给带来的那些小工多发银钱，而且一旦要是没打出水来，白忙，你们作为主家不会给结算工钱的，带头人却需要承担白发工钱的风险，不够费劲的，人家不愿意接活。

    全是看在任族长的面子上。

    所以说，大伙领这份情。

    先头还曾商量过，过年要给任族长买四和礼送去，还还人情，走动走动，吃水不忘“挖井人”嘛。

    眼下，人家来了，上门说要买狼心，说是买，咱能要钱吗？

    狼心又不像是狼皮，那东西不值钱。

    狼心狗肺嘛。

    狼心也比其他动物的心脏发黑一些。

    一般情况下，要不是家里实在困难到不行了，尽量都不吃狼心。

    当然了，那是指一般人家，广大百姓。

    像他们这伙人，自从有了逃荒的经历，当初就差没吃人了，管是什么肉也不舍得扔，拿什么都当宝，他们就没扔，想留着自个烀熟了吃。

    掏出心，也就没冻上，放灶房盆里，就打算今日吃来着。

    所以，任族长带着三个儿子来了，一提想买狼心。

    新鲜的狼心，大家伙就给端了出来，在盆里还直颤悠，软呼的。

    却没想到，任族长在见到一盆的狼心后，忽然伸手就抓，血糊啦的啊，放进嘴里啊呜一口就咬上了。

    艾玛，给宋阿爷吓得倒退两步。

    心想：俺们不要钱是不要钱的，可你别吓唬俺呀，最起码你得烀熟了吃，你也太生猛了。

    摆摆手，使眼色，让人去辣椒基地唤宋福生来。

    让最有本事的福生陪着他，壮壮阳气。

    宋福生要是晓得阿爷存的是这种心思，死活也不会来，他虚着呢。

    这不嘛，大伙忒实在，头茬辣椒都摘了送与小将军，秧苗够缓几天的，宋福生此时正心疼的在基地里数数。

    数一数秧子最下面的种椒丢没丢。

    当宋福生进了会议室，见到的就是任尤金眼神都不对劲了。

    说句不恰当的，抬眼瞅他那一刻，也像是泛着狼光。

    就像是现代的变态杀人犯，你给他抓了，他瞧你，你都猜不到他心里在琢磨啥。

    眯眼透着虚影，眼里带着笑，笑得很诡异，心思泛着蔫坏。

    “哎呀，您老这是要干什么。”宋福生急忙上前拦住。

    任族长的几个儿子也在往下抢狼心，不让老爹吃了。

    可不知为何，今日老爹的力气极大，往下抢很是费劲。

    “别碰我，都滚！”

    任族长一脸狰狰狞狞，满脸血污。

    本身穿着一身黑袍子，见人抢他狼心，立即张牙舞爪了起来，给凳子撞翻，桌子也撞歪了，疯癫了起来。

    他几个儿子按住他，有的干脆跪地上抱大腿哭道：“爹，您快回回神，买了不是为吃，您孙子？”

    任族长的大儿子还没说完，任族长就几个踉跄坐在了地上。

    再一抬眼时，脸上的血污混着泪，“后生，老夫谢谢你们，谢谢你们打死了那些狼，让我能在闭眼前，心里终于喘口顺当气了，”说着话，就作揖，像是要磕头。

    可不敢，那么大岁数了，再说也不至于不是。

    宋福生和宋阿爷对视一眼，俩人一起上前拦住。

    任族长的几个儿子也哭着告诉道：

    “你们不知，自打家里最出息的娃被狼毁了，俺爹好好的人，就日日睁眼起来骂狼，闭眼睡前骂狼。

    日日，从没有一日不这样。

    有时，你跟他正说着话，他忽然就咬牙切齿指着山的方向诅咒。

    一年一年的，啥心思也没有，写着写着字也能给纸撕碎在家里跺脚摔东西，直给自个气的直挺挺摔在炕上才算拉倒。

    都去医馆好些次了，就怕父亲，会活活给自个憋屈死。

    谢谢你们，你们不知我们兄弟几个多感谢。

    自从听说你们打跑了狼群，我爹好像才舒出去那口气。

    为啥村里死了人的那家出事时，我爹并没有及时拦住他们，只是在河边匆匆给截住。

    因为当时在家，老爹在笑，放声大笑，笑哭了都。”

    听的宋阿爷，心里也不是个滋味。

    搞半天，他们住的这片房子，竟是任族长他们以前住过的。

    狼下山，竟给任族长最有出息的孙子咬死了。

    白发人送黑发人啊。

    “快别说那个了，过去的事就让它过去吧，人得往前看。唉，你不能总困在里面。”

    宋阿爷心想：

    就像他们这伙人。穷富，打心眼里也不愿意背井离乡，祖坟都在那面。

    这回出来，谁家没丢几个人？

    像福生他大伯家，以前最偏疼小儿子，眼下小儿子生死不知，又能咋，你还能不吃不喝天天骂娘？你得为眼下活着的人着想。

    他们这十五户人家，在这点上，就非常坚强。

    用福生劝他们的话就是：不是忘了，但不能折磨自己。

    任族长被几个儿子搀着，端着用盆装的几颗狼心，走到门口忽然站住脚，甩开了儿子们的搀扶，回眸时，似头脑终于彻底清醒了般，先用衣裳袖子将嘴上的狼血擦净，才盯着宋福生说道：

    “后生，我能看出来，你不是池中之物，你早晚会甩脱开泥潭。”

    宋福生：……这你就错了，我压根就不是你们池子里的，我是穿越的，我全家都是穿来的。

    任族长继续道：“任家村，不是任公信一人的。往后，你想作甚，直和我说，我虽比不过任公信，但再不济也是族长，老夫会给你撑着。”

    说完这话，任族长才离开。

    宋阿爷倒不乐意听了，指着那几人背影，过了好一会儿才急赤白脸道：“他说谁是泥潭子呢，他这不是里挑外撅嘛。福生啊，你可不行将我们扔下。”

    “哎呀，阿爷，人家就是打个比方，我往哪走。”

    “往哪走也得给俺们带着，我们得给你干活。”宋阿爷在后面笑道。

    没想到，没过一会儿，河这面又迎来一大家子人。

    就是挨着翟家的那户邻居。

    来了这，哭的都像是要背过气似的。

    先骂自个由于太伤心，就头脑发昏差些办了错事，误会了大伙。眼下也晓得了，要没有你们，村里不定会死多少人。

    又哭嚎着说，求求你们给几颗狼心，想买了泄愤。

    家里当家的，被狼背跑了，指定被吃的骨头也不剩，外面又下大雪，已经进山去寻过，啥也没寻着，连只鞋也没翻到。

    这种死法，太惨，尸体都没有，棺材要盖不住，恨啊。

    就这么的，宋阿爷又白给了这家人两颗狼心。

    要啥钱啊？接这种钱也闹心。

    之后，当死伤很多的翟家人，前后脚也来讨要狼心的时候，宋阿爷没等他们哭呢就往回撵。

    一是，你们家虽然死人了，挺惨，但是别以为俺们忘了，就是你们家受里正家挑拨要打上门。

    还是那句话，这是没成，要是让你们真讹上了，来这里一顿又扒房子又闹事的，眼下该哭的就成俺们了。所以俺们这伙人，对你们并不怎么特别同情。

    俺们可以给任族长，也可以白送给你们邻居家，觉得那家死人最冤，就是不想给你们。

    二是，也真没有了。

    算算吧，任族长之前跟疯了似的，只生吃就造了仨，又拿走了六个。

    因为不止是任族长的孙子，当年被狼活生生嚼吧了，当初住在这一片的村民，有的被咬伤，没挺过去就死了。

    有的至今腿残疾，脚脖子当年被狼咬掉了。

    古代人又讲究，祭祀也好什么也好，除了猪头不摆双份，其他都要成双成对。

    这就九个没了。

    又给了老翟家邻居俩。

    所以说，十一个，真没啦。

    你们老翟家，就是下跪，膝盖骨跪秃噜皮，俺们也拿不出。

    而且顶反感这种又跪又哭嚎上门，难为别人的。

    宋阿爷拎着扫帚，一边挥着一边撵：“快走吧走吧，真没有了。”

    宋福生叹气，对阿爷说：“不行了，不能留了，赶紧将狼皮卖了吧，别留在手里头，凭白得罪小人。这个也来，那个也要的。”

    又问阿爷：“您老留块狼皮吧？岁数大，垫上免得腰腿痛。”

    阿爷呲牙，孩子是真孝顺。

    但心想：他是啥身份啊，他铺狼皮。一块能卖不少银呢。

    有那银钱，给他们这个大家庭，添置些家伙什。

    他们一针一线一锄头都得买，明年种子也需要买，用钱的地方多着哪。别看眼下挣得多，吃饭的人也多啊。

    怕提舍不得钱，福生会说，不差那几个钱，宋阿爷回道：“我不留，赶明下来狼，咱再打吧。”

    宋福生：“……”

    “三叔，家又来人啦！”宋金宝脸上带伤，跑过来喊道。

    脸上的伤，是金宝在头天夜里，听说狼来了，抱着他奶给买的糖就要跑，没注意脚下，直接大头朝下从炕上摔下来的。

    又谁呀，真是烦死，总是数一半种椒就来人，又白数了。

    “啊呀，你怎的来了呢，快进屋喝口热乎水。那面的事，还没处理完呐？吃饭了没？”

    齐鸣下了马，脸上带笑道：“宋哥，我就不进屋了，你跟我走一趟。”