    虽然现代的药很神奇，但痛是真的痛。

    昨晚赵昆哼哼唧唧了一晚上。

    好不容易睡着，结果噩梦连连。

    不是梦到造反当天，被始皇帝的禁卫军团团围住，就地正法，便是梦到义父和始皇帝的修罗场。

    真是令人悲催的一晚啊！

    说实话，赵昆有点心力交瘁。

    此时的他，正趴在床上发愣。而姜潮则在旁边吃红薯。

    这家伙从演武场回来就时不时的问自己要红薯吃。

    还好王离那边的播种已经完成，不然连种都被他吃没了。

    不过，说来也奇怪，姜潮吃了十几个红薯，居然连屁都没放一个。

    这就很神奇。

    莫非这小子便秘？

    想到这里，本来心情郁闷的赵昆，忽然‘库库库’的笑了起来。

    听到赵昆笑，姜潮歪了下头，有些不解的问道：“公子，你在笑什么？”

    “没什么，就是想起了好笑的事。”

    赵昆笑着摆了摆手，然后问道：“你对未来有什么打算吗？”

    “未来？”

    姜潮皱眉：“公子想让我做什么？”

    “做个将军如何？”

    “将军？”

    姜潮沉吟了一下，似乎有点感兴趣的说道：“听起来还不错！”

    说着，他又抬头望向赵昆：“那公子想做什么？”

    “我？”

    这个赵昆还真不知道怎么回答，他刚开始只想逃出王宫苟活，后来遇见义父，他又想帮义父达成愿望，反秦。

    可这都不是他的初心。

    沉吟良久，赵昆有些不确定的道：“我想周游世界。”

    “世界是什么？”

    “就是很大的地方，我们脚下的秦国只是世界的一部分。”

    姜潮似懂非懂的点了点头，然后又问道：“那除了秦国，世界还有其他国家吗？”

    “自然是有的！”

    赵昆肯定的点了点头，然后朝姜潮说道：“你去拿根碳棍来，我画个世界地图给你讲讲！”

    姜潮一听，顿时来了兴趣，屁颠屁颠的跑去火盆挑了根碳棍。

    然后拿水熄火，等热温散去后，才裹着麻布递给赵昆。

    赵昆接过碳棍，笑着打趣：“你倒是会想办法！”

    姜潮讪笑着挠了挠头，他从小就生活在山里，因此对外面的世界格外感兴趣。

    于是抬手催促道：“公子快讲讲。”

    “嗯，好。”

    赵昆点了点头，也没墨迹，抬手便在地上绘了一副简单的世界地图。

    然后指着一块“蹄状”的区域说道：“这里就是我们脚下的土地，秦国。”

    “啊？”姜潮诧异：“秦国原来这么小啊！”

    “小？”赵昆挑眉：“你看到的秦国，只是在地图上小，实际面积还是蛮大的。”

    姜潮“哦”了一声，然后又问道：“那除了秦国以外，还有哪些国家？”

    “国家有很多，一时半会也说不完，你只需知道，我们的世界，总共有七大洲，八大洋！”

    “七大洲，八大洋是什么？”

    “七大洲分别是欧洲、亚洲、大洋洲、南极洲、北美洲、南美洲。”

    “八大洋则是西太平洋、北太平洋、南太平洋、北印度洋、南印度洋、北大西洋、南大西洋、北冰洋。”

    姜潮闻言，一脸茫然，掰着手指念叨赵昆说的七大洲八大洋。

    赵昆见状，笑着摆手道：“你不用记得那么清楚，只需知道，我们秦国在亚洲。”

    说着，又想起什么似的道：“哦对了，你吃的红薯在南美洲。”

    听到红薯，姜潮眼睛一亮：“公子是说，南美洲有很多红薯？”

    “是的，不过应该没咱们的好吃。”

    “为什么？”

    赵昆挠了挠头皮，对这种打破沙锅问到底的行为就很头疼，于是转移话题道：“红薯的事，咱们先不谈，说说这个世界。”

    “好吧。”

    姜潮无奈点头。

    赵昆有些哭笑不得，这家伙听到红薯后，好像对别的事都不怎么感兴趣了。

    “好吧好吧，继续讲红薯。”

    “嗯！！”

    姜潮重重点头，赵昆抬手扶额。

    迟疑了一下，又道：“刚才我之所以说南美洲的红薯不好吃，除了因为品种的缘故，还有相隔很远，我们想吃也吃不到。”

    “那怎样才能吃到呢？”姜潮追问。

    “可能要打过去。”

    “打过去？意思是那些国家不让别的国家吃红薯？”

    “呃……或许是这样吧！”赵昆含糊答道。

    姜潮皱眉：“那怎么能行？我想吃南美洲的红薯！”

    “？？？”

    赵昆懵逼，感觉话题有点歪了。

    却听姜潮一本正经道：“公子让我做将军，那我就要打到南美洲，吃红薯！”

    赵昆：“………”

    “不是，咱们不是讨论周游世界吗？”

    “是啊！公子去南美洲不行吗？”

    赵昆：“………”

    这特么是行不行的问题吗？到底是我去周游世界，还是你去吃遍世界？

    “喂，我说，你能不能……”

    赵昆的话还没说完，门外就想起了一阵脚步声，他下意识抬头望去，却见嬴政和王贲一前一后走了进来。

    “义父！”

    赵昆欣喜的喊了一句。

    嬴政心里翻了个白眼，暗道这臭小子果然很讨打。

    前脚坑了亲爹，后脚就讨好义父。

    实在是……

    哎，罢了罢了，朕不气！

    迟疑了一瞬，嬴政暗叹了口气，然后三步并作两步的走到赵昆床前，痛心疾首的询问道：“昆儿，你没事吧？”

    “我没事，让义父您担心了！”赵昆含泪摆手道。

    王贲：“………”装！你们父子就可劲儿装吧！

    我可记得打赵昆的时候，陛下您在远处看得乐开了花！

    心里吐槽不已的王贲，瞥了眼姜潮，也没多言，然后随意找了个桌案坐下。

    刚一坐下，他眼前突然一亮，好奇的开口道：“你们在地上画什么呢？”

    其实他已经看出是地图了，只是这地图他从未见过，而且地图上还有一个小字。

    秦。

    莫非这是我秦国的地图？

    可怎么感觉不像呢？秦国才这么大吗？

    就在王贲百思不得其解的时候，一旁啃红薯的姜潮，斜眼说道：“那是世界地图！”

    王贲一愣：“世界地图？”

    “对！有很多红薯的叫南美洲！”

    王贲：“………”

    嬴政：“………”

    赵昆：“………”

    “你说什么？南美洲有很多红薯？！”

    嬴政眼皮一抖，猛地转头望向姜潮。

    …………

    求推荐票，月票。

    抱歉抱歉，又晚了。

