    另一边小洛和知知就背着他们那仅放的闻蔓一张相片的书包，在整个东市里漫无目的的游荡着。

    他们现如今竟然连车站是哪都搞不清楚。

    “知知哥哥，现在我们往哪儿走，我感觉好像有点迷路了。”

    “我们要想回到帝都的家里面去，是不是先要找到车站在哪儿啊？”

    小洛一脸疑惑的开口，虽然他们在都市里也算生活了半年了。

    但这和他们两个小家伙完全就没有任何的关系。

    他们每天的生活也很是简单，就是家里和学校来回奔波。

    所以怪不得这两个小家伙会感到厌烦，至于出去玩那几乎是没有可能的。

    墨聿谨现在就是一个工作狂魔，哪有那么多的时间来陪他们一起出去玩耍。

    听完小洛的疑惑之前，还信誓旦旦的知知，此刻也没招了。

    “那个你说的不错，确实是先要找到车震的位置，不过我有点饿了，你饿不饿啊？”

    “呃………我也有点饿了，今天早上在家里的时候光想着怎么出来了，早餐根本就没怎么吃。”

    小洛摸了摸自己的肚子，委屈巴巴的开口。

    “那边有卖包子的，要不然我们去吃包子吧。”

    “也好趁着这个机会在外面好好的玩玩，等我们玩够了再回家好不好？”

    知知说完后指了指路边的包子摊。

    看着这包子摊别说是知知了，救援小洛眼睛里也散发出了光彩。

    倒并不是因为他们有多么想吃包子，而是墨聿谨根本就不允许她们在外面买些什么东西玩些什么东西。

    所以导致了这两个孩子对于外面的一切事物都显得很是新奇。

    “好！”

    “这位叔叔，可不可以给我们两个包子？”

    知知奶声奶气的开口。

    那包子铺的老板见到两个小家伙后，眼睛都不由得看直了。

    实在是这两个小家伙长得太过于漂亮了，那小脸粉雕玉琢的。

    不管走到哪里都能成为万众瞩目般的存在。

    “哎哟，这是哪家的小孩子啊？怎么长得这么漂亮的？”

    “现在应该是上学的时间吧，你们不上学的吗？”

    “你们家里的大人是让你们两个一起出来的吗？”

    店铺老板有些担忧的开口。

    这一句话可直接把小洛给问住了，他还以为自己两人就要这样露馅了。

    因为只要露馅了，他们两个回帝都可就是没有希望了。

    到时候被墨聿谨给抓回家去，估计在接下来的几个周也回不了家了，这是他们不能忍受的。

    可是知知何其的精明。

    “我们这就是要去学校呀，今天早上起来的有点晚了。”

    “但是我们现在肚子有点饿了，想在你这儿买两个包子，可不可以啊？”

    店铺老板听完后，不由得笑了笑。

    “当然可以当然可以，你们两个想要吃什么馅儿的呀？”

    “都行都行。”

    “好！”

    随后店铺老板将两个包子包装好，递到了两个小家伙的手上。

    “包子已经好了，一共两元钱。”

    店铺老板笑眯眯的开口。

    因为到现在他还是不由得关注这两个小家伙。

    其实不只是他，周围的那些顾客此时也都若有若无的往这边瞟了一眼。

    毕竟颜值高的人走到哪都能成为万众瞩目般的存在。

    可这直接把两个小家伙给问住了，他们出门前哪还想着带钱呀！

    别说是买包子了，他们就连坐车也不知道那是需要钱的。

    “哥哥，你带钱了没有啊？我好像没有带。”

    小洛的这一句话也把知知给搞得有点尴尬了。

    他怎么知道出来还是需要钱的，他本来以为就和在家里一样，想吃什么拿什么呢。

    更为关键的是两个小家伙哪里还有钱呀。

    平时出去都是和管家一起出去的，又不用他们付钱。

    现如今真到了自己付钱的时候了，反倒有些尴尬。

    “那个………那个叔叔，我们两个今天走的急，好像没有带钱。”

    知知结巴的开口，小洛听完后也是低下了头。

    随后两个小家伙又心不甘情不愿的乖乖将包子放回了桌子上，转身就准备离去。

    可却直接被店铺老板给叫住了。

    “等等等等，不就是两元钱吗？”

    “没带钱就没带钱，这两个包子就当我送给你们两个吃的好不好？”

    店铺老板笑眯眯的开口，随后心中也是不由得对这两个小家伙肯定了下。

    从他们两个的言行举止就可以看出他们的父母绝对也是一个有教养的人。

    毕竟孩子就是父母的第二面镜子。

    可店铺老板的话确定两个小家伙有了些许的迟疑。

    虽然他们现在很想要这两个包子，但是不管是墨聿谨还是闻蔓，曾经都对她们说过，不能够白拿人家的东西。

    这些话他们两个早就记在心里了。

    “不用了叔叔，我们不太饿。”

    两个小家伙说完就准备离去，但那店铺老板直接追了出来。

    “带上吧，带上吧，就两个包子嘛，没什么的！”

    “赶紧拿上吃，要不然的话一会儿就凉了。”

    两个小家伙看着手上的包子，不知道在思索些什么。

    随后小洛直接将自己手上的手链解了下来，寄给了老板。

    “叔叔多谢您了，不过我们不能白拿你的东西。”

    “我们父母之前都跟我们说过了，这个手链我不知道能不能换下这两个包子。”

    “但我们身上也确实只有这件东西了。”

    小洛对此还是略微有些不舍，因为这手链之前还是自己过生日是闻蔓送给自己的。

    自己当然会无比的怜惜，但现在也没有办法，只能是拿出来应应急了。

    总不能让两人都饿着肚子吧。

    反正让他们白拿人家的东西，他们是肯定不会同意的。

    小洛说完后将手链递到了那店主的身上。

    那店主看着手上的手链，不由得愣了神。

    好家伙，这完全就是上面镶嵌着钻石的。

    “不用了不用了，这个太贵重了，你们两个赶紧拿上。”

    “那包子是我送给你们的，不用那么在意的。”

    那店主赶忙就想要将手链送给两个小家伙，但她们两个早就跑没影儿了。

    店主看着手上的手链，不由得失笑了一声。

    “真是有教养的两个孩子，不错不错。”

