    第25章金魂币

    后面的话唐轻微早已经听不见了，脑袋里满是三个大字在盘旋，金魂币？

    她怎么没听说过还有金魂币的这个称呼，她可只听说过银魂币和铜魂币，原来在这些魂币之上还有金魂币吗？

    唐轻微尽管心中惊讶面上却是不显，戳了戳还在发呆的唐三，“哥，快去把医疗费接过来啊，我还等着看病呢！”

    她故意强调医疗费三个字，就是为了让唐三拿的安心，这可是那人赔偿给自己的医疗费，为什么不拿？

    真是万恶的有钱人，一个月的生活费就有1000金魂币！

    可怜她还是今天才知道金魂币这个更高级的货币称呼。

    唐三僵硬的走到那人面前，接过沉甸甸的钱袋子，心中感慨，他长这么大还是第一次拿这么多钱呢。

    老村长早已经被唐轻微的一顿操作惊呆了，咽了咽口水，这1000个金魂币就到手了？那可是1000个金魂币啊？就被这丫头的三两句话给要走了？

    要知道一个金魂币就已经足够一个普通的三口之家几个月的开销了！

    如今可不止一个金魂币，而是一千个金魂币啊，他老头子这辈子还没见过那么多金魂币呢。

    唐轻微从唐三手里接过钱袋，冲着那人说道，“行了，你走吧！”

    那人如同得到了大赦，飞快的就跑没影了。

    唐轻微捧着一双手都拿不下的钱袋子，递到唐三面前，摇晃着小脑袋的叹息道，“哥，你这不行啊，也太不懂的配合了，这次亏得是个傻的，要是下次来个机灵的肯定不会这么老实的赔钱？”

    唐三哑然失笑，轻弹了一下妹妹的脑门，“就你这个小丫头精明，居然都学会讹人了！”

    “我可没有讹人，本就是那个家伙先撞的我们，后来不止骂我们，还想打我们呢，幸亏我们都是一环魂师，不然倒霉的肯定是我们。现在我只不过是要他一个月的生活费，算是便宜他了。”

    唐轻微义正言辞的反驳道。

    唐三一听妹妹这话，确实有道理，如果他们不是魂师肯给不会这样轻松，指不定还要身受重伤呢。

    想到这里，他也不在纠结了，接过妹妹递过来的钱袋，塞进了怀里。

    周围的其他人看着如此戏剧化的一幕都傻眼了。

    老村长这时也走上前，看着两个孩子，欣慰的说道，“我就知道，你们是最优秀的，也是我们圣魂村的希望，如今这么快你们都成为了一环魂师，爷爷相信，你们以后肯定会前途无量的。”

    唐轻微这才起身拍了拍身上的灰尘笑嘻嘻的道，“爷爷你放心吧，我们绝对会重整圣魂村辉煌的！”

    “好！好啊！你们都是好样的！”老村长此时看向两人的目光都无比的炙热，以后圣魂村再次扬名，就看他们俩个孩子了。

    老村长最后又叮嘱了唐三和唐轻微几句后，这才离去。

    此时的门卫早就被两人的一环魂师的身份震惊了，这时哪里还敢怠慢，连忙打开学院的大门，一脸恭敬的守在门边，“两位魂师，请进，我这就领您二位去报道。”

    ?  ?我又来啦~(?????)

    ?  

    ????  

    (本章完)

