    李碧莹参加这节目是为了吸人眼球，好给《第一女皇》提前造势打广告的。

    除了《野外冲冲冲》之外，经纪人还给她排了好几档节目，都是趁着剧开拍前的这少量空闲时间进行的。前段时间她为了集训一直没露面，现在也算是把曝光率给补上了。

    对李碧莹来说，只要露面了，存在感刷够就好了，至于赢或不赢的就无所谓了，她拉江小白过来的初衷就是想和朋友一块玩游戏，别的随意。

    不过……

    李碧莹想到《九天传》拍摄时江小白工作的强度，还有牛导提到她总是用“很能干”这三个字来形容……

    另外还有前段时间上了热搜的“公主抱”……

    谁输谁赢，可真说不定呢！

    “那行，你们过来抽签决定分组吧。”导演说着就把签给拿了出来。

    片刻后，分组结果就出来了。

    红队：赵姗、蔡星河。

    蓝队：小七、何彬。

    黄队：韩大星、宋磊。

    江小白和李碧莹则是白队。

    “呀，你们好幸运，看来这次输赢已定了。”蔡星河无奈一笑，对韩大星和宋磊说道。

    红队和蓝队都是一男一女的搭配，白队这边两个女生，想想就是弱鸡，这样看来，两个男生的黄队就是最厉害的了。

    韩大星和宋磊也在那里嘿嘿直笑。

    韩大星是个演员，曾在一部很火的都市剧中演过深情不移的男二号，吸了很多粉，算是少数男二风头盖过男一的角色了。

    剧在播出时很多粉丝都看的生气，都在骂女主是不是脑子被门夹了，放着深情男二不要，非要去倒追那个直男又不解风情的男一。

    韩大星一米八出头，皮肤很白，戴着黑眼镜显得有些文气，但实际上他的性格……

    略中二沙雕。

    宋磊则是外表猛男型，很大块头，如果这个节目比赛看的是外表，那他已经赢了。

    “我们运气也太好了吧！何彬，你可要给点力哦，别带小七妹子垫底！”韩大星一边得意一边说道。

    和小七搭档的何彬则是秀气型男孩，在四个男生中是最瘦弱的，话很少。

    韩大星和何彬以前一起录过节目，算是有点熟了，所以此时才能这样轻松的打趣。

    “我会努力的。”

    何彬握拳给自己鼓气。

    “不要有压力，我们一起努力。”小七笑着说。

    “我们也会努力的哦，要是垫底该多丢人啊。”

    赵姗眨眼一笑，大眼睛似在放电，这话似是在调笑，可眼神却意味不明的扫过了江小白。

    正笑着的李碧莹微微一顿，多朝赵姗看了一眼。

    “好了，这是大家各自的队服，明天早上我们就开始进山活动了哈，大家晚上早些休息。”

    分完组后导演就没有过多的说什么了，把各自队服发完，就让嘉宾们回房间休息了。

    这个地方是郊外，出来后就是山和树，路都很窄，而且晚上时还黑灯瞎火的，什么都看不清，只有树影晃动，娱乐什么的就别想了，也没人会大半夜出去散步溜弯的。

    最多就是各自在房间玩玩手机，时间差不多后就上床睡觉。

    江小白洗完澡，护完肤后正要上床看手机，然后就看到门被敲响轻推开，一颗脑袋探了过来。

    江小白看到了一张猫脸，把她吓了一跳，然后就见到猫脸动了动，开口说话了，“晚上一起睡吧？”

    “李碧莹，你这面膜……有点可爱。”

    把有点吓人及时换成了可爱，江小白笑的勉强。

    李碧莹散着头发，微微有些凌乱，似是刚刚吹干，她穿着一件满是草莓的毛绒绒粉色睡裙，从脖子到脚踝，只露出穿着拖鞋的脚，怀中还抱着一个暴力兔玩偶。

    “是吧？我也觉得特别可爱，不仅猫，还有兔子和老虎小熊的，你要的话我明天给你几张。”李碧莹走过来后就自顾自的往床上爬了，“山里好冷啊，窗外好黑，我一个人在房间有点害怕，所以我们一起睡吧。”

    江小白看着人已经麻溜钻进被窝，躺到了右边，同时给自己留下一半位置的李碧莹，嘴角抽了抽，“行吧。”

    那不行还能咋的？

    你都躺上了好吗！

    这种农家就别想装修布置有多好了，只能说挺宽敞干净的，床还是双人大床，睡两个女孩还是没有问题的。

    江小白就也上了床，躺到了左边。

    “你是不是跟那个赵姗有仇？”李碧莹忽然问。

    她正敷着面膜，嘴巴动的幅度不能大，否则面膜就会变形，若是去整理它那手指就得碰湿，这就会很麻烦，于是李碧莹说话都有些含糊，所幸周围寂静，能听清。

    “你怎么知道？”江小白意外。

    “切，我是谁，她那小眼神还瞒得过我？”李碧莹表示很鄙视，“她对你那就是羡慕嫉妒恨，你是抢她角色了还是抢她男人了？”

    “……好像是抢角色了？”江小白弱弱的说。

    “……”李碧莹咂了下嘴，隐约想到了关于柳如烟这个角色争抢的事情，“城门失火，殃及池鱼，我现在换队还来得及吗？”

    换队啊，可能不好吧，导演先不说，其他嘉宾那里估计就不好解决，江小白认真的想着。

    “算了，反正无聊，就陪她玩玩吧。这种跟人斗的感觉好久都没有过了，看来明天注定是有场恶战啊。”

    李碧莹竟然越说越兴奋，还很期待的样子，这让江小白有点迷。

    “你跟她玩什么？她肯定不会对你怎么样的，我一个人可以解决。”

    江小白侧过头对李碧莹说，但当她一眼对上一张花花的猫脸后就吓了一跳，心咯噔一声，忙不迭移开了脸。

    幸好这面膜敷一会就要拿掉了，否则要是通夜戴，那一早起床睁开眼会给人吓死的啊！

    太可怕了，猫都成精了化人了！

    “我们都一组了，一损俱损知道不？她敢找事，我们就整她！”李碧莹说着的时候就顿了一下，“对了，我怎么感觉她跟蔡星河之间有点什么呢，你发现了没？”

    “……有什么？”

    江小白茫然。

