
　　幽潮生的出关比苏云预计的要晚两个月，苏云原本预计他会在与轮回圣王达成约定的六年后，治愈幽潮生的一半道伤，让幽潮生恢复一半实力。

　　但是他迟了两个月才做到这一步。

　　这让他隐隐有些不安。

　　两个月的偏差看似无关紧要，毕竟根据他的推算，轮回圣王会在约定的七年后治愈自身的道伤，时间上，他们来得及偷袭围攻轮回圣王。

　　但是这两个月的偏差则说明，要么是苏云对轮回圣王的神通预估有误，要么是苏云对自己的本领预估有误！

　　倘若是前者，那么意味着轮回圣王恢复的时间也会相应提前！

　　倘若是后者，苏云需要重新估量自己的修为实力。只是他掌握了第七仙界的天地大道，可以调动帝混沌八分之一的修为，他无从重估自己的修为实力，无从做出准确判断！

　　这就非常危险了。

　　但而今箭在弦上，不得不发！

　　越是拖延，轮回圣王恢复的可能性便越高！

　　两人还未接近轮回圣王所隐居的地方，苏云便已经调动所有能够调动法力，这一番调动，非同小可，整个第七仙界的天地元气都在向同一个方向流动！

　　距离冥都大墓一战已经过去了六年，第七仙界的人们也慢慢进入了安定和复兴之中，然而这一日，只见他们的小世界中，天地元气突然汇聚，形成长河，向天外飘去！

　　人们纷纷仰头，只见元气长河在空中飘过，宛如一道道长虹。

　　这些小世界中的天地元气动静不算大，第七仙界的动静才叫恐怖！

　　一座座洞天中，三千福地中的仙气也在此时失控，仙气笔直腾空，直达天外，形成一道道仙气柱！

　　更为可怕的是这些福地蕴藏的仙道，也在此刻被激发，宏大而壮丽，与仙气齐飞，在天空中形成各种异象！

　　正在苦修试图突破的天师晏子期也注意到这一幕，不由脸色微变，急忙飞出天空，查看异变的源头。

　　他来到天外，心头大震。

　　只见被牵引的不止是各大福地的仙气和仙道，规模更宏大的是第七仙界的天地元气！

　　整个仙界的天地元气被一股强大无匹的力量牵引，飞出第七仙界，形成一道壮观壮阔的天河，浩浩荡荡，涌向星空中的不知名之处！

　　从大千世界飞出的天地元气，像是天河的支流，数量之多，规模之大，令晏子期震惊得脑中一片空白，一时间无法回过神来！

　　这绝非大帝所能调动的力量！

　　哪怕是道境九重天的大帝，也只是能调动一条星河的力量，而这幅景象，却是调动整个第七仙界的力量，这完全超越了晏子期的认知！！

　　“是那位存在出手吗？帝混沌难道已经恢复了？”

　　晏子期刚刚想到这里，却见那元气天河的终点，突然形成一口无比明亮的大钟，像是万千星河般明亮！

　　那口大钟在一边形成，一边移动，狠狠向第七仙界的宇宙边陲之地轰去！

　　晏子期呆呆的看着这一幕，只见宇宙边陲处的北冕长城突然炸开，破开一个大洞，像是时空被灼烧出一个漆黑的洞口！

　　“不是帝混沌，是他……是他！”

　　他猛然醒悟过来，施展出如此凌厉霸道的一击的，是云天帝苏云！

　　晏子期看到这口钟，便可以想象出苏云挥袖一卷，化作大钟击出的情形！

　　“云天帝许多年未曾露面，很多人都以为他死了，没想到他还活着！”

　　他心中又惊又喜，苏云没有参与冥都大墓之战，之后的六年也始终没有露面，所以有不少人有了不妙的猜测。

　　但是眼前的这幅景象分明是苏云施展神通！

　　只是，苏云何时强大到这种程度了？

　　苏云这一击，也让幽潮生大吃一惊，他知道苏云的道境与帝混沌的道境重叠，借来帝混沌临终前的八分之一的法力。只是没想到，这八分之一的法力施展神通，威能竟是如此恐怖！

　　下一刻，苏云催动轮回神通，带着幽潮生来到大钟轰击之地。

　　那里正是宇宙边陲，帝混沌尸身溢出的混沌之气所在。

　　轮回圣王原本在此地疗伤，因为担心苏云又惹出什么大动静，又担心帝混沌死而不僵偷偷对自己下手，所以便把紫府放在混沌之气外，他则在紫府中疗伤。

　　这几年来苏云与轮回圣王一直都很平静和克制，没想到突然一口大钟轰来！

　　苏云和幽潮生打量四周，只见几座破碎的紫府残骸，这七座紫府，曾经是最强大的至宝，而今直接破灭！

　　这些残骸碎片间，还有漂浮着许多血液，苏云查看一番，旋即抬头，看向第七仙界被轰穿的那个大洞。

　　血迹通往那个大洞。

　　洞口有混沌海的海水侵袭，却被苏云调动第七仙界的天地元气挡住，无法入侵。——而今的苏云已经有了这等法力。

　　“轮回圣王逃入混沌海中了？”幽潮生又惊又喜，笑道，“这岂不是说仙道宇宙的危机解除了？”

　　苏云摇了摇头，面色凝重，依旧盯着那个洞口，沉声道：“幽道友，危机并未解除，反而越来越凶狠了。你知道这里是什么地方吗？”

　　幽潮生看向四周，笑道：“这里是帝混沌沉睡之地，当年也是坟宇宙入侵之地。那时这里还有一座光门，通往坟宇宙。”

　　苏云眼角抖了抖：“这座光门虽然消失，但是门后的长城上，钉着一尊坟宇宙道君。一尊总想挑起坟宇宙与仙道宇宙争斗的道君！”

　　他的声音刚刚落下，被他一钟轰穿的那个黑洞中传来沉重的脚步声，苏云的额头冒出细密的汗珠。

　　那脚步声很慢，声音沉重有清脆，像是羊蹄子踩在平整的地板上。

　　“云天帝，你的意思是说，轮回圣王被你打伤，轰入混沌海，他会借机释放那个被钉在长城上的道君？”

　　幽潮生想了想，道：“他会这么做吗？他先前还与我们一起抵抗坟宇宙的入侵，又岂会释放坟宇宙的强者？”

　　他的话音未落，只见一尊高大的身影从混沌海的黑洞中走出。

　　那是一个头生骨角，如同羊首人身的骷髅，浑身没有半点血肉！

　　其人的血肉已经被混沌海化去，但他毕竟是坟宇宙的道君，身上的道韵却旧浓烈而霸道！

　　虽然又许多大道被混沌海侵蚀，变得腐朽，但他依旧给人以无比强烈的危险感！

　　裘泽道君！

　　苏云反而稳住了心神，道：“幽道友，这次只怕你独自对付轮回圣王了。你与他都身负道伤，我帮你治愈一半，他多半也自己治愈一半，刚才又受了我一击，因此这一战并非没有希望。”

　　幽潮生心中一惊，看向化作白骨的裘泽道君，迟疑一下，道：“要不，咱们换一换？我来对付这具白骨，你来对付轮回圣王？”

　　苏云摇头：“他是道君，与道神的境界仿佛，不是内证道神，而是外证天地的道神。就算他被混沌海侵蚀这么多年，他的实力也非同小可，他残存的修为，也远在你之上。”

　　突然，裘泽道君大吼，吼声震荡，四遭的星空顿时宛如被狂风吹拂，如同尘埃般向远处急速退去！

　　仇人见面，分外眼红，裘泽道君的吼声正是针对苏云而来，那声大吼的威能绝大部分集中在苏云的身上，四遭的星空远去，只是吼声撞击在苏云身上的余波所致！

　　幽潮生见状，立刻打消了与裘泽道君拼杀的念头。

　　这尊道君哪怕已经化作腐骨，其实力也并非他所能抗衡！

　　“可是，轮回圣王那厮有轮回飞环，还有五口混沌钟，该怎么对付？”23sk.Com

　　他心中暗暗焦急，只能希望苏云先前那一击让轮回圣王伤上加伤。

　　苏云站在那里纹丝不动，硬生生挡住裘泽道君的一吼之威，突然身形一纵，从第七仙界消失！

　　裘泽道君两条白骨大腿曲蹲，纵身一跃，身形也自消失无踪！

　　他们二人的神通落在寻常仙人眼中，已经无法看懂，难寻踪迹，但幽潮生却知道，苏云那纵身一跃，其实是从帝混沌的第七仙界纵身跳到第六仙界。

　　裘泽道君紧随其后，也跟着冲入第六仙界。

　　而今的第六仙界，也被并入太古禁区，寻常人须得翻越北冕长城才能进入，但对他二人来说只是一顿足，一跺脚而已！

　　苏云裘泽刚刚离去，突然那个混沌海黑洞中又传来脚步声。

　　幽潮生心中一紧，凝眸看去，只见明晃晃的飞环映照出轮回圣王的脸庞，幽潮生立刻将道法神通提升到极致。

　　轮回圣王从混沌海中走出，一边走一边咳血，笑道：“苏道友这一击的确极为了不起，差点儿便可以要了我的命。只可惜我的命硬得很，他拿不走。”

　　幽潮生笑道：“云天帝拿不走，我可以帮他拿。”

　　轮回圣王摇头笑道：“他拿不走，你也拿不走。你们非但拿不走，还会死在我的手中。外乡人幽潮生，我弟子帝忽，很想与你比划比划。”

　　他脑后的光晕之中，突然一尊尊大帝飞出，落在轮回圣王的四周。

　　最后，一尊巨人吃力万分的从轮回飞环中滑出，落了下来，正是帝忽皮囊！

　　幽潮生眼角跳了跳，他的面前，多达三百六十尊大帝，再加上帝忽皮囊的法力，形成一股极为可怕的力量！

　　更为可怕的是，这些大帝修炼的是苏云的先天一炁！

　　帝忽皮囊突然身躯一摇，只见三百六十尊大帝飞起，钻入他胸口破开的大洞中，很快所有血肉相连，融为一体！

　　帝忽皮囊充气般饱满起来，重新回归太古纯阳大帝的真身！

　　他的体内充斥着狂暴的力量，各种大道在先天一炁的作用下混杂一起，化作一体！

　　幽潮生定了定神，证道于内有着一个巨大的缺点，就是修为和实力的高低，在于自己对道的理解和掌握。掌握的大道数量越多，对道的理解越接近天地大道，修为便越高，实力也越高！

　　他虽是两世道神，但依旧不能克服这个缺点。他掌握的大道是弦宇宙的大道，大道的数量并不多。

　　现在道伤在身，面对修炼了先天一炁修为浑厚相当于三百多尊大帝的帝忽，他竟然没有必胜的把握。

　　“苏道友给我留下的道伤，只是将我的伤势痊愈拖延了半年时间。”

　　轮回圣王笑道：“这半年内，倘若你能杀死帝忽，苏道友杀死坟宇宙的道君，你们还可以与我一战。不过那时，想来我的伤势已经好了许多。而你们那时，则是强弩之末。”

　　他屈指一弹，轮回飞环飞出，落在帝忽的脑后：“拿去用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百三十五章 一山更比一山高免费阅读。https://xs.23sk.com 