        未知领域轰声不断。

        那么多至尊参战，动静自不小，自外界去听，还能隐约能听见轰隆声。

        “里面有人...干架？”

        太古边缘山峰，不少至尊都聚在了尽头，一个个竖起了耳朵，轰声似隐若现，分不清是幻听，还是真实存在，隔了一片虚无，很难听清。

        他们听不清，可身为准荒帝的轩辕，却听的真切，的确是大战，且是传自那漩涡。

        听的最清晰的，还是天庭女帝，无需去看，便知里面很热闹，该是列代至尊不信邪，要找小娃练练，保不齐，正被小娃一个人，打的漫天乱飞。

        她预料的不假。

        未知领域中的画面，于众至尊而言，真真尴尬，那么多的帝，被锤的抬不起头。

        此刻，再扬天去看，已能见异象幻化，并非众至尊的，而是小娃的，越来越强了，时而会动秘法。

        至于众至尊的道之外相，没人敢显化，因为，小娃连异象也能吃。

        时间久了，那小东西又盯上了叶辰，变的越来聪明，知道谁更好吃，也因叶辰，在逆转法则，一次次的刺激了它，有那么几个瞬间，还有暴虐的气息流露。

        “拦下。”

        列代至尊冷哼，久战不退，也算还叶辰人情，能不能复活叶凡，他们并不知，只知叶辰需要时间，正因先前复活他们，刺激了小娃，才致使小娃这般强横，若刚进来便着手复活叶凡，或许没这般艰难。

        至少，那时的小娃，还能忽悠一下，但伴着法则逆转，伴着一次次受冲击受刺激，小娃也不那么好容易糊弄了，已在真正捍卫自己的领域了，有人不给面子，那就发飙。

        “归位。”

        叶辰低吼，是发自灵魂的咆哮，遭的反噬越发可怕，圣躯时而会崩开，有金血淌溢，连血继都难当场复原。

        他的疯狂，并未白费，叶凡存在过的痕迹，已被他从天谴雷电中，一点一滴的刻印出来，那将是复活孩子的希望。

        鼎中，众神将的身体，都已紧绷起来，都没人喘气儿的，就死死盯着叶辰，死死盯着那天谴雷电，以及那被刻印出来的痕迹，若真能复活，那于诸天而言，将是一场天大的造化，那些的战死的人，或许都能以此法重回人间。

        而对叶凡，他们都是抱着愧疚心境的。

        当年瑶池证道，诸天战的何等惨烈，力挽狂澜的是东荒女帝与天庭女帝，独战九帝的是大成圣体，但究其根源，真正左右战争的，该是天谴之体叶凡。

        若无他大义赴死，便无叶辰与瑶池的绝地涅槃，更莫说打退外域了。

        “凡儿，归来。”

        叶辰的低吼，自牙缝中崩出，歇斯底里的，额头的青筋，一根接一根的曝露，浑浊的血泪，也已盈满了眼眶。

        有一种愧疚，苍生有，他同样也有，对得起整个天下，唯独对不起他的孩子，承受了本该他与瑶池承受的伤痛，无时无刻不受天谴荼毒。

        当年叶凡死在他怀中的那一瞬，他是崩溃的，崩溃到无视了苍生，只愿换回他的孩子。

        这，一个身为父亲的执念，是永生不灭的，来了这无规则的未知领域，才真正燃起了希望之火。

        他会逆着规则而上，将已消亡在岁月中的叶凡，强行拽回人间。

        “有了。”

        混沌鼎一声嗡颤，欣喜若狂，只因叶凡存在过的痕迹，被叶辰，强行演出了意识，虽是孱弱，时刻都可能被吹灭，但的确存在，也便是说，叶凡能复活了，剩下的只时间问题。

        “我父亲，是盖世的战神。”

        “我娘亲，会是最惊艳的女帝。”

        “诸天气运，浩然长存。”

        还是这三句话，早已如一道不灭的烙印，死死刻在叶辰的灵魂中。

        但如今，这两句话并非传自他的记忆，而是传自叶凡的意识，还保留在葬灭前的那一瞬，在浑浑噩噩中，成那一抹的古老的信念。

        “当心。”

        苍缈之上，传来玄帝一声暴喝，只因那小娃，消失在了苍缈，显化在了叶辰那片虚无，对列代至尊不怎么上心了，就盯上叶辰了，也不知是因为好吃，还是因叶辰逆转了太多次的规则，反正就是，要把叶辰吃个干干净净。

        见之，叶辰飞天遁走，一边逆转法则，一边躲避小娃。

        噗！

        金色血光乍现，他躲的虽快，还是被追上了，一个照面，被撕下了一条手臂。

        他该庆幸，庆幸小娃还未完全复苏成这里的主宰，若是成了，他跑哪都没用的，只因，那时的小娃，便是这里的天，凌驾天道之上的天。

        噗！噗！噗！

        虚无的画面，颇为血腥了，叶辰走一路遁一路，小娃如影随形，撕了叶辰一臂，有卸了他脊骨，好好一尊永恒不朽的帝躯，险些被它拆的七零八落，帝骨染着圣血，崩满了浩渺虚天。

        “小东西，哪跑。”

        身后，一众老至尊亦是紧追不放，可惜的是，追不上那小娃，也无法吸引其注意力，那小家伙，就盯着叶辰不放了，一副不吃了叶辰，就不算完的架势。

        因它的穷追猛打，叶辰怎一个凄惨了得，圣躯残破，血骨曝露，已无人形可言，除此之外，还在遭小娃反噬，逆转法则频频受阻。

        “归位。”

        叶辰一声铿锵，偷换了某种规则，让本该耗费颇多时间重塑人形的叶凡意识，瞬间刻出了真形，或许真因葬灭太久太久，在沉睡的状态，无论记忆和神智，都还在浑浑噩噩中，需时间恢复清明。

        这一瞬，天谴之体重回人间。

        也是这一瞬，圣体一脉的至尊，险被小娃绝杀了，头颅被拧下来了，无头的躯体，莫说众神将，连众至尊，都看的倒抽冷气，在小娃面前，谁特么都不够看哪！

        叶辰丝毫不知痛，元神在笑，激动不已。

        过程不重要，有多凄惨也不重要，重要的是，他将他的孩子，又拉回了人间，这只是第一个，给他足够的时间，能把更多的人复活。

        “可不能再刺激它。”

        众至尊跨越虚无，来到了叶辰身侧，伤重的至尊，皆堕入了混沌鼎，准荒帝在堵在一方，小娃很不安分，又朝叶辰扑来。

        不刺激它是对的。

        小娃一系列的举动，傻子都看得出，欲在这里肆意逆转法则，必遭他攻伐，这还未成完全体便这般吓人，若真蜕变成真正的主宰，在场的这些，包括准荒帝在内，一个都别想离开。

        说来也真是尴尬，众至尊自当年入太古洪荒，第一次联手对敌，竟被一个小家伙打的大败，缺胳膊少腿儿还算好的，肉身被打灭、元神遭重创者，才是真的难受。

        而叶辰，便是其中的一个，残破的圣躯，与炸灭已没啥区别，遭反噬的元神，也有分崩离析的前兆，逆转规则，也是要付出代价的。

        还好，他底蕴足够雄厚，纵无头颅，也跑的贼溜，因众至尊拖延，勉强斩了反噬之力。

        接下来，便是逃出这片未知领域，第一个目的已达到，还复活了叶凡，暂退才是王道，待过几日，再进来，搞不好还能复活其他人。

        咯咯咯....！

        小娃的笑，奶声奶气，不止潜藏一丝暴虐与威严，还多了一种魔力，准荒帝听了都心神恍惚。

        如今之境况，又与叶辰第一回来时，有些相似了，叶辰已收了众至尊，漫天开遁，在伺机遁出未知领域，而小娃，怎一个敬业了得，叶辰走哪它跟哪，一旦追上，扑上去就咬，被啃去的肉身，被它消化的无影无踪。

        “把它拎去与天道干架，必定热闹。”

        鬼帝意味深长道。

        这话，列代至尊也只听听，可不能让他去外界，当真吃了天道，他们这些个，也会是盘中餐，见啥都吃，啥都能吃个干干净净，与灭世貌似也没啥区别，而且，或许更彻底，绝对不是危言耸听，如今的未知领域，便是很好的例子。

        “这一世，没白活啊！”

        太多至尊心中唏嘘，啥大场面都见了，而这个小娃，将阅历中，最诡异的一个，对它的好奇，更甚于天道。

        嗡！嗡！嗡！

        正说间，混沌鼎剧烈嗡颤，准确说，是刻在混沌鼎上的遁甲天字在场，一颗接着一颗的绽放金芒，且颇为躁动，颇有窜出去的前兆，乃至波及混沌鼎，致使鼎中电闪雷鸣，颇多异象自行演化。

        众至尊挑眉，这整的有点出乎意料，对遁甲天字，也如对小娃，皆不知其来历，每一个字，都笼暮着神秘色彩。

        “老大。”

        混沌鼎一声呼唤，遁甲天字异动，连它也措手不及，自刻了此字，还是头回有这诡异的现象。

        “因它而颤。”

        叶辰眉宇微皱，眸光也深邃一分，口中的它，自是指追他的小娃，遁甲天字躁动，皆因它而起。

        这，就很有意思了。

        很显然，二者是有千丝万缕的关系的，搞不好，还是来自同一个地方。

        若当日女帝说的不假，若遁甲天字和遁甲天书真来自永恒仙域，那这个小东西，多半也是出自那。

        “原来，你才是外来的客。”

        叶辰喃喃，下意识的回眸，瞟了一眼身后追来的小娃，若出自永恒仙域，那就不属诸天了。

        PS：今天两章。

        （2020年5月6日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

