
“我真的没有骗人。”叶修说道，毕竟他骗的是鬼，嗯鬼剑士也是鬼嘛。

“但我们还没到......”李轩是无情的揭穿了叶修的谎言。

“啊？这样吗？那你们不用过来了，刚刚结束了，微草的环卫工人们已经开始打扫拉近了。”叶修一点被揭穿的不好意思都没有。

“呵呵呵呵……”李轩。

还有百花的，不过叶修和于锋毕竟不太熟，也没再去找他。反而直接开着全部让来了一句：“还不打吗？”

“老叶我听到你的声音了，你们两个不当人在哪里？小银也是，你也不要躲了，老叶在这你肯定也在附近，不要想着你们那些阴谋，都是没用的......”蓝雨那边直接跳出来一个剑士，一大串的文泡彰显着来人的身份。

“他就是黄少天，大家快集火秒了他，不要犹豫，一波带走！”叶修继续吼道。

轰轰轰轰！！

而各大公会确实也一点犹豫都没有，叶修用的是语音，找不到是谁。但黄少天这都自爆身份了，那他们哪里会惯着。毕竟那他灭了，他们的压力这不就直接少了一部分吗？所以一时间各种远程攻击铺天盖地的朝黄少天席卷而去。

“我TM.......老叶你这个不要脸的，不得好死！”黄少天被叶修这么突如其来的坑弄的到到处躲闪，就连蓝雨全团都被逼的后退。没办法，虽然攻击的是黄少天，但一些攻击哪里有那么准，又不想之前叶修他们都脱离大部队了。

现在黄少天可就在蓝雨全团边上，很多蓝溪阁玩家也在攻击范围之内，特别是微草的玩家，那就更过分了，各种熔岩烧瓶之类的技能几乎就是无差别的扔了。完全就借这个就是打蓝溪阁众人。

“伤心一枪就是叶修，大家不要犹豫，我们率先将他集火了，就是那个战斗法师！”这是时雷霆的玩家一起说道。不过是谁指示的就很明显了。

“大家不要被肖时钦骗了，我这边开着八台电脑呢，八个马甲号随时都可以换，杀我多浪费时间，大家不要中了敌人的离间之计！”叶修谎话几乎就是张口就来。让兴欣训练室里的众人都纷纷侧目，虽然他们电脑多，但也没有给他开八台啊，为什么你张口就胡扯还扯得这么流利？

“挑拨个锤子，我们本来就是敌人号码？”被集火中的黄少天也不打字了，直接开语音说道。

“那个肇事者是肖时钦，大家优先将他打了。”伍晨看到对方既然坑他们，他也召集公会成员报对方马甲ID.

“大家不要上当，我这开着十台电脑呢，先集火叶修！”直接吸取叶修的话，说道。

“肖时钦比这是在骗虚空的鬼剑士吗？当我们没有去过你妹雷霆训练室啊，你们哪里哪里有多的十台电脑？”叶修直接指出肖时钦的结果漏洞。

大家一听对啊，兴欣他们没去过。雷霆大家还是参观过的，他们的训练室哪有那么多多余的电脑，没说的，各大公会又多了一个集火的目标。没办法这就是职业选手在这种情况下的待遇......

一时间场面混入的鸭批，几大公会一会集火这个，一会集火那个。要是现在来一个不明真相的围观群众，估计都要以为这里有很多boss呢。但事实是，真正的boss现在还安逸的在中间休息呢。

显然，虽然说现在的局势看起来有些乱，但大家的判断都很清楚，他们都知道大家的目的是什么，现在还不是去攻击龙剑士的时候，现在对拉到对方的仇恨，就会被剩下的人集火。现在可不是玩家带队，而是职业选手带队，这要是被集火，到时候估计连渣都不慎了。

所以现在大家都在期待的有人犯错误，但大家都是职业选手，又有谁会犯怎么低级的错误呢？就在他们都不报希望时，叶修的战斗法师突然出，向野图boss跑去。

这一下就让大家开心了起来，毕竟灭大神何种事情谁不期待，现在各大公会都将自家大神保护的特别好，但现在既然又一个主动出来的，这不是给他们送目标吗。没说一堆攻击就像潮水一样向叶修攻来。

但叶修却没有任何的犹豫，再次位移向野图boss杀去。

“这家伙不会是要在这时候开boss吧？”有人发现叶修已经踏入龙剑士的仇恨范围了，有些惊讶的说道。

他们没想到叶修作为荣耀教科书既然也会出现这样的失误，一时间大家更激动了，只以为叶修是在这混乱的情况中出错了，个大公会之间都不用交流，直接开始朝叶修发起了攻击，还准备等等就把兴欣踢出局。

而在叶修进入龙剑士的仇恨范围之后，龙剑士就动了，都不等叶修对他进行攻击，他就准备起身给叶修一道。也是在这时叶修忽然改变移动方向。

晚了吧？

大家都期待这龙剑士的动作，而龙剑士也没有让他们失望，就见龙剑士高高跳起，就是一击十分霸气的崩山击，对着雷霆就砍过去......

等等！雷霆？

大家还没反应过来叶修已经到了雷霆这边，与之一起的还有野图boss的攻击。这是肖时钦才意思到不对，叶修这时在用误导攻击啊！

应该刚刚攻讦叶修的关系，叶修突然的拐弯，将野图boss吸引了过来，让他们的攻击达到了野图boss身上，直接让他们的仇恨超过了叶修这个只是进入仇恨范围的家伙。

这就直接逼迫雷霆要直接个野图boss刚正面，但这可是七十五级野图boss，是可以这样轻易击杀的吗？看着在擂台上下翻飞的龙剑士，其他公会也十分友善的开始对雷霆落井下石。

至于解释，肖时钦这段这更被没用，这次的指挥都是职业级别的，谁看不出来啊？毕竟是这减少一个竞争者的机会。都开始配合野图boss围攻雷霆.......

求肖时钦的心理阴影面积......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70583533"  chaptername="第九百九十八章  误导（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
