    第297章一个机会～

    起身，苏祈双手撑在桌前，他身量极高，连影子都能轻易地将姜茶笼罩。这是一种居高临下的压迫感，冰冷、危险、果决，只要姜茶说慌，他便会立刻出手将她杀掉。

    因为万分欣喜之后的失望，可不是他这个将死之人能够承受的。

    “你的条件我都答应，而且只会做的比你要求的更好。但凌青，你最好不要骗我，不然谁也……”

    “谁也救不了我对吧？”

    单手托着下巴，桌前的姜茶噗呲一笑，与之前的灿烂相比，这笑太纯粹了。

    没有欣喜与得意，就是单纯的想笑，单纯的觉得苏祈这句话很搞笑。

    哎，这些古早爽文里面的男主男二男配们，你们能不能换一句台词啊？

    我隔着手机瞧还好，坐在这儿听真的很尴尬好么？

    苏祈：“你……”

    咬牙，向来清冷淡漠的苏祈一时语塞，最后竟只能尴尬的补上一句“你知道就好。”

    不过男二就是男二，到底是个聪明人。

    他很快便跟姜茶拍了板，确定了姜茶不会再提什么附加要求。

    至于嫁娶之事，对方似乎压根儿就没考虑过。

    垂眸，苏祈想了想也是，对方只是答应帮他找能治病的人，却没说他一定能治愈……

    如果他依旧是个病痨鬼，嫁给他或许还不如为那位贵妃娘娘效力。

    如今那位嚣张跋扈的娘娘有多出名，应该不需要他多说了吧。

    再则，对方似乎也对他的脸没什么兴趣。

    这一点倒是与别家女子不同，给他一种舒适自然不难相处的感觉。

    “那就这么定了。”

    举起手中的酒杯，姜茶以茶代酒跟苏祈碰了一下，然后自顾自的喝了下去。

    一个字，爽！

    要知道，她从今早得知苏肆出事开始，整个人便像被套上了一道厚厚的枷锁，直压的喘不过气儿来。

    这种感觉不止源于对苏肆的畏惧，也有部分来自于做错事的愧疚，以及她心里那丝说不清道不明的担心。

    又或者说，是保护欲？

    作为一个书外人，一个曾为苏肆鸣不平的书外人，她明明可以做些什么的……

    就算她不能尽职尽责的帮他，起码要当合格的队友先帮他挽回点损失，让他的路走得安稳快乐一点吧？

    大不了后面多送苏肆点儿钱，补偿补偿他咯……

    没错，她是个好人，大好人！

    想到这里，姜茶又给自己倒了一杯茶，并畅快至极的喝了下去。

    这就当是她对自己的鼓励吧！

    看着这一幕，苏祈莫名觉得有些好笑。所以他竟主动拿起酒杯，想跟姜茶再碰一下。

    岂料酒杯才刚刚抬起来，便被少女一把夺过直接把酒给倒掉了。

    “寒毒入体还喝那么多冷酒，我看你不是想活，你就是想死。人生在世不过百年，王爷还需多爱惜爱惜自己才是。”

    说着，姜茶已将手里倒好茶的酒杯还了回去。

    感受到热茶透过酒杯传来的温度，苏祈只觉得自己的心动了一下，一股暖意油然而生。

    他低头抿了一口茶，而后轻声道：

    “能有你这样的心腹，你家娘娘可真幸运啊。”

    岂料姜茶直接将手中的酒杯一放道：

    “能有纤纤那样的亲随，王爷您也很幸运啊。”

    小姑娘那么喜欢你，你也要好好待人家才是啊。

    当然，这话姜茶并未说出口。

    因为算算时辰，咱们的女主角儿白凤倾也差不多该来了。

    在原剧情中，今日的白凤倾打点完云芝堂，便会带着暗香与莫清荷来这一品堂庆祝。

    作为京城几大名楼之一，三人也算是一起来见见世面。

    岂料白凤倾前脚刚进门儿，后脚便遇上了几位爱慕凌王苏梓凌的官家小姐，那几人合起伙儿来对白凤倾好一阵羞辱。

    爽文嘛，后面的剧情自然便是女主大显神威，将几位小姐好一顿收拾啊。

    结果收拾是一方面，一不小心砸了一品堂要赔钱又是另一方面……

    众所周知，女主角前期都是很穷的，但她清新脱俗不做作，与一众世家女子完全不同，凭借着这样美好的性格，她吸引几个美男公子来帮忙不过分吧？

    于是乎，偷偷回京的苏祈就刚好在楼上，刚好看到了这一出好戏，并刚刚好的发了帮女主角付钱的善心。

    都说好人有好报，发现他身中寒毒命不久矣的女主当即投桃报李，拍板要帮他治好他这不治之症。

    其中自然有不少弯弯绕绕推拉怀疑，她在这儿就不赘述了。

    总之，这就是她拉苏祈来这儿吃饭，并定下这个包间的原因。

    本来苏祈还得去城里逛逛，随后才来这儿吃饭的，可她这不是要跟苏祈谈判，好当中间商赚点差价么……

    好在她谈的快，没有误了看热闹的时辰。

    于是乎，苏祈就这么一脸懵逼的戴上了面具，再一次跟姜茶站在了酒楼的走廊上。

    看着下方食客大快朵颐，小二们穿堂而过，他竟忽然觉得有些饿了……

    时间一分一秒的过去，一炷香，两炷香，三炷香……

    苏祈本就是个病人，眼下他站的脸色都快白了，依旧没看到姜茶有什么动作。

    可姜茶呢？

    她竟负手而立，一副高深莫测无人能懂的模样。

    有一说一，苏祈也不知是因为病了还是懵了，竟真被她给唬住了。

    可唬归唬，其实姜茶自己心里也有些没底了。

    因为白凤倾超时了。

    按理说这货此刻应该已经进了酒楼大门，并开始跟几位结伴的官家小姐争执了啊！

    这特么几个官家小姐都上楼坐下了，白凤倾你人呢！

    看着对面几名小姐异样的目光，以及小二们想问他们又不好意思问的无奈，姜茶整个人都不好了。

    于是她只能叫来雾月，在对方耳边低语了几句。

    为了不暴露自己的身份，她今儿个一直叫雾月阿月，叫莫清荷阿荷，两人也是易容改面出来的，所以根本不怕暴露身份。

    她交代雾月的事情很简单，让雾月赶紧叫莫清荷去看看，白凤倾这厮到底走到哪儿了。

    如果还在路上，请赶紧想办法让这货走快一点儿。

    因为看苏祈的样子，对方似乎快要回过味儿来了。

    然鹅，老天爷还是跟她开了一个大大的玩笑。

    嗯，不用等了，莫清荷已经传音给雾月了，路上哪儿有什么白凤倾啊，这货特么根本就没来这条街。

    据莫清荷打听，眼下与她们隔了两条街的云芝堂热闹非凡，正在搞什么药品大促销呢。

    虽然莫清荷至今无法理解什么叫“大促销”，但她就是觉得好厉害的样子。

    得到这个消息的瞬间，姜茶无语了。

    不是，你身为一个女主角儿，你不走主线剧情你搞促销？

    行吧，此刻的姜茶直接给白凤倾气笑了。

    于是她只能默默转身，而后一本正经的对苏祈胡说八道。

    “王爷在这儿站了这么久，身上的寒毒应该快发作了吧？别怕，我们要的就是这个效果！阿月，备车！”

    雾月：“啊？哦！好嘞！”

    赶忙下楼，雾月直接将一名进门的车夫拧了起来，并反手塞给他一块儿碎银子。

    “快，把车赶过来！”

    那进来送客的车夫刚想骂，可他一捏手里的银子，顿时笑开了花儿。

    这给的可比刚刚那位贵人还多啊！

    于是他赶忙迎着姜茶与苏祈下楼，很快一行人便上了马车。

    可直到苏祈上车才发现，他对面坐着的不是姜茶一个人，而是包括雾月与莫清荷在内的三个人。

    只见两人一左一右将姜茶夹在中间，看他的目光充满了戒备。

    谁能想象，一个在车上东倒西歪的病人没人扶，反而是对面这个身强力壮的给人夹在了中间。

    总之这一幕诡异，相当的诡异。

    对此姜茶只说阿月阿荷跟她是同级，她平时也不用姓就叫阿青的……

    她觉得自己反正也只会用这张脸见苏祈一次，往后见面估计都是以难以接近的贵妃身份了，所以现在就乱说吧。

    这些都不重要。

    好在苏祈寒毒发作，也并未深究。

    独自靠在车厢上，苏祈默默忍受着疼痛，面色苍白却一声不吭。

    即便是疼，也疼得优雅克制，就像他身上月白色的衣袍般，清冷好似月光。

    可有时候越是不会喊痛的人，便越难得到别人的关注与关心。

    就像此刻正安静跟在车后，明明心中翻江倒海大雨倾盆，却始终不愿出言问个究竟的某人。

    青衣在春风中摇曳，香囊中冷淡幽静的梅香溢出，让他与周围的欢笑格格不入。

    唯有万顺一直站在他的身边，虔诚的向某位小祖宗祷告。

    她与秦王喝酒，对秦王笑，甚至夺过秦王的酒杯帮他换成茶水……

    全看见了，他们主子全都看见了！

    他一次次想挡住，并自以为自己挡住了。直到他偶然回头，发现主子一直认认真真的看着。

    那一瞬间，他从对方眼里觉察到了死寂，以及他第一次遇见对方时，那抹难以言说的疯狂。

    他以前便觉得姜茶对主子很重要，可这种重要在他心里并没有一个清晰的标准。

    直到今日。

    他觉得他有必要找贵妃谈谈，在今日的跟踪结束之后。

    可正当他想加快脚步追上即将转角的马车时，他却发现一旁的少年停下了脚步。

    紧接着，一道冷淡而又克制的声音缓缓传来：

    “你继续跟着，朕先回宫了。”

    说罢，少年根本不待万顺回答，竟真如一缕青烟般消失了。

    不像转身，更像逃跑。

    虽然他对自己的认知极其清楚，但他还是决定给姜茶一个选择的机会。

    回来，还是离开。

    当然，他也想最后克制自己一次，让自己没有机会出手阻拦。

    至少在今日没有机会。

    不听、不看、不跟，也许是他控制自己最好的选择。

    望着自家主子消失的方向，万顺愣了好半晌，终于是戴上面具汇入人群。

    不是药铺么？

    那他去买药不就行了？

    在莫清荷出去打听白凤倾的时候，他可一直跟着对方呢。

    午后的云芝堂热闹非凡，一众百姓争先恐后，犹如一群洪水猛兽般抢购起堂内新推出的风寒药来。

    众所周知，在古代风寒也是能要人命的。

    而在现代杀手白凤倾看来，这不过就是个小感冒。

    所以她一合计，直接做了感冒药改名风寒散，并于今早当众给几名染了风寒的百姓服用。

    喝下去后不久，这些病人纷纷好转，直接成了她的活招牌。

    不止有风寒散，她还做了跌打损伤丸，提神醒脑的清凉油，利于肠胃消化的消食糖豆，以及一众简单的药品。

    一时间城中百姓慕名而来，堂里的暗香、春花，还有新招的两个伙计都快忙不过来了。

    唯有一袭红裙的白凤倾坐在桌前，正吃着妹妹白锦溪给她送来的爱心午餐。

    一眼望去是有鱼有肉，每一筷子都是满满的用心。

    白凤倾的【高冷】不止帮白锦溪拾起了骄傲，也让她明白了爱自己爱生活，害人什么的最低劣了。

    白锦溪：“二姐姐，好吃吗！这可是我亲自下厨做的！”

    双手抱胸，某女傲娇而又激动的问道。

    闻言的白凤倾不禁莞尔，立刻赞许的点了点头。

    得到她的肯定，白锦溪那被高冷占据的脸都露出了微笑。

    不过很快，这微笑便又蔫儿了。

    白锦溪：“二姐姐，今儿个街上传的事儿，你听说了么？”

    白凤倾点点头。

    白锦溪：“那你怎么看啊？你说娘娘跟皇上恩爱的事儿是不是真的啊？”

    在白锦溪看来，如果那件事是真的，那贵妃与皇上的恩爱估计就不是真的了。

    以前父亲和她娘也经常跟她讲，皇家是没有感情可言的，尤其是那虚无缥缈的爱情。

    但少女怀春，她肯定是不信的。

    她想证明自己是对的，而刚刚好的，她便在贵妃和皇上身上找到了寄托。

    但如今看来，她这寄托可能还真的不靠谱……

    重重的叹了一口气，白锦溪正要趴在桌上悲伤，便听得白凤倾笑道：

    “这件事是有人故意传出来的，要么是污人名声，要么便是胸有成竹。至于贵妃和皇上是不是真爱，我想你一会儿可以问问贵妃娘娘本人。”

    本人？

    哪儿有本人？

    (本章完)

