    邵烨熠并没有直说自己对顾惜时说的话的怀疑，但是说出这话的意思也差不多。

    他并不相信神医谷是存在的。

    或许所谓的神医谷，只是江湖人的幻想而已。

    若是神医谷真的存在，怎么可能会找不到呢？

    “喂，你到底是希望神医谷存在，还是不希望它存在？”

    邵烨熠的态度也太奇怪了。

    神医谷存在的话，他的毒就能够解开，但是现在怎么反倒是她信誓旦旦的说神医谷存在，而邵烨熠一直都在泼凉水。

    到底是谁需要解毒救命啊？

    “我不想将希望寄托在不存在的东西身上。”

    邵烨熠叹了一口气，心中已经不抱任何的希望了。

    算了，这么多年来没有解毒，他不还是活到了现在。

    大不了，在自己快死了之前，一定要出一趟远门，杀了他的仇人。

    这样的话，就算是死，他也能够闭眼。

    “年轻人，别那么的悲观。”

    看邵烨熠一脸不抱希望的样子，顾惜时无奈的开口说道。

    “听说今年的武林大会，神医谷会来，你到时候不就知道神医谷到底是不是真的存在。”

    邵烨熠只当顾时说这些话是在安慰自己，　并没有将这件事放在心上。

    顾惜时看他还是不相信，也没有继续多说什么。

    该说的她都说了，再继续强调下去的话，不就是自爆马甲了吗？

    她还不想被人发现了真实身份，就这样吧。

    等武林大会的时候，邵烨熠就知道自己说的都是真的。

    “雨停了，该回去了。”

    在顾惜时和邵烨熠说话的时候，外面的雨停了。

    护卫刚刚听到了邵烨熠的身体不好的真正原因，整个人都惊呆了。

    不过在邵烨熠说要回去的时候，立马就反应过来。

    连忙拿了一件披风披在邵烨熠的身上。

    邵烨熠的身体不好，外面下了一场雨，温度有点低，要是不注意一下的话，等会回去又要发烧了。

    “我之前给你的药你可以吃，虽然不能解毒，但是对你的身体是有好处的。”

    顾惜时和邵烨熠回到山庄的时候，两人在即将分别的时候，顾惜时开口提醒了他一句。

    邵烨熠的身体坏到了这种程度，顾惜时一把脉就知道自己给他的药，他肯定没有吃。

    要是有吃的话，身体不至于虚弱到这种地步。

    之前自己被邵烨熠怀疑，说太多会让邵烨熠觉得自己不怀好意。

    但是现在--

    自己都看出来邵烨熠是身中剧毒，多提醒他一句还是好的。

    原剧情中，秦连枫就算是没有对邵烨熠下毒，就邵烨熠这样的身体情况，顶多就是半年的时间，到时候必定会死。

    邵烨熠体内本来就有剧毒，多亏了邵烨熠习武，内力深厚强行压住了这些剧毒。

    不过随着这些剧毒在体内的时间越长，邵烨熠对剧毒的压制也越来越力不从心。

    但是秦连枫对邵烨熠下毒，邵烨熠体内的不死是半成品，不具备解毒的作用，秦连枫下的毒，只是加快了邵烨熠体内毒素的运转。

    所以邵烨熠就被毒死了。

    男主要是不动手的话，顶多就是两三个月的时间，邵烨熠也得死。

    男主太心急了，本来可以坐享渔翁之利，什么都不需要做，邵烨熠自己就会被体内的剧毒拖垮了身体。

    不需要亲自动手就能够达成目的，到时候还能抱得美人归。

    秦连枫太心急的后果就是，毒死了邵烨熠却让邵绵绵怀疑到他的身上，最后死在了邵绵绵的手中。

    人家本来就只剩下几个月的性命而已，就因为秦连枫太心急，连几个月都等不起。

    出手毒死了邵烨熠，最后自己也是引火烧身。

    真是一个倒霉的孩子。

    “我知道了。”

    听到顾惜时的话之后，邵烨熠点点头，表示自己知道了。

    等回去之后，邵烨熠就让护卫去将自己之前让护卫拿去给大夫检查的药拿回来。

    护卫一去就是俩个时辰，等他回来的时候，天色已晚。

    “怎么这么久？”

    邵烨熠疑惑的看着自己的护卫，这还是他第一次这么的慢。

    “医师不肯把药给我，说是他还没有研究透这些药的药方是什么。”

    护卫开口解释了一下。

    本来可以快点回来的，但是医师说什么都不愿意把药交给自己。

    自己都拿刀架在他的脖子上威胁他了，往日里胆小如鼠的医师，这一次格外的硬气，说不交就是不交。

    后来他发现自己在医师那里消耗了太多时间，就威胁医师说，他要是不自己把药交出来的话，他就派人看着他，只要他开始研究，就把所有的药都给拿走。

    要是他主动把药交出来的话，可以留下十分之一给他慢慢研究。

    最后两人你来我往，谈到了最后，答应给医师五分之一的药，其余的他都要带走，医师才乖乖把药交出来。

    “医师的性格向来胆小，你把刀架在他的脖子，他都不肯交出来，就足以说明，这些东西对于他而言，是无价之宝。”

    听护卫说了事情的经过之后，邵烨熠开始分析。

    医师的性格胆小，但是对待自己看重的事情，却是分毫不让，硬气得很。

    看样子，顾时给自己的东西是好东西，连医师都视若珍宝。

    这么多年来，医师是他遇到的大夫之中，医术最好的一个。

    连他都视作珍宝，这东西必然十分的珍贵。

    顾时就这么轻易的把药给了他，到底是不知道药的珍贵之处呢，还是对于他来说，这些药也就是一般般而已，没有那么的珍贵。

    不对。

    顾时和自己分开的时候，强调过让自己一定要吃了他送过来的药，那就说明了，顾时是知道药的用处和珍贵的。

    联想到顾时给自己把脉的时候，毫不犹豫的说出来自己是中毒，并且在自己刻意的引导之下，依旧是坚定不移的说自己就是中毒了。

    顾时一定是懂医术的，极有可能医术也不差，要不然，就是顾时的身边有人懂医术，而且医术超群。

    顾时在耳听目染之下，渐渐地也学会了一些。

    只不过，顾时要是会医术的话，为什么顾时不承认，是有什么苦衷，还是仅仅只是不愿意而已？

    顾惜时不知道，就因为自己送出去的药，邵烨熠抽丝剥茧，她的另一个马甲已经是摇摇欲坠。

    等自己换号上线的时候，大概就是掉马的时候了。

    毕竟，顾时和顾惜时，就仅仅只差一个字而已。

    而她在邵烨熠的面前暴露了太多，再暴露一些的话，邵烨熠要是发现不了什么的话，那他就没有资格说邵绵绵蠢。

    “主子，你真的要吃吗？”

    护卫看邵烨熠拿着药瓶久久没有说话，有些担忧的开口询问道。

    “万一······”

    万一这些东西对主子的身体并没有什么好处的话，贸然吃下这些东西，是不是太冲动了？

    “我没有太多时间了。”

    邵烨熠其实很清楚，自己的身体已经很虚弱了，今年的武林大会，他需要选出新的武林盟主。

    在其位，谋其职。

    既然他成为了武林盟主，那么在离开之前，他需要找到一个人来接替他的位置。

    这是他的责任。

    在没有遇到顾时之前，他已经安排好了自己的余生。

    至于他的傻妹妹，邵烨熠看了眼自己的护卫。

    他自然是要将人交给最信任的人，护卫就是他的首选。

    虽然护卫从来就没有表现出来过，但是邵烨熠知道，护卫喜欢自己的妹妹。

    有他在，就算自己死了，妹妹也会过得很好。

    就是有一点他不太放心，护卫太宠着妹妹了，有的时候即便是邵绵绵做错了什么，他都不会想要邵绵绵改正，而是劝说自己原谅邵绵绵。

    虽然邵绵绵不至于做错什么大事，但是小错不改，也不是什么好习惯。

    万一将来把她纵容坏了可怎么办？

    邵烨熠心中满是对邵绵绵的担忧。

    一边觉得护卫对邵绵绵不错，值得托付，一边又觉得护卫对邵绵绵太好，好到没有底线，万一把邵绵绵纵容坏了怎么办？

    之前自己没有选择，只有一条路可以走。

    而现在，他多了一个选择。

    多出来的选择，可能会让他得偿所愿，给自己更多的时间，也有可能会让他一无所有，所有的计划，都等不到实施的时候。

    这个选择，他并不确定它是不是好的。

    但是邵烨熠想要赌一把，说不定，他赌对了，到时候就能够活下来了。

    想到这里，邵烨熠在护卫担忧的眼神里，打开瓶子，倒出来一颗药丸，直接吞了下去。

    一开始，邵烨熠并没有发现自己有什么变化。

    但是不一会儿，邵烨熠忽然觉得在自己丹田之处，慢慢的涌上一股暖流。

    这让被剧毒折磨多年的邵烨熠，久违的感受到了温暖。

    因为身中剧毒的缘故，邵烨熠的身体很冷，穿再多的衣服，也会感受到从骨髓深处迸发出来的寒意。

    随着中毒的时间越长，邵烨熠就越来越难感受到温暖了。

    他又是一个倔强的性格，不愿意在别人的面前表现出太多的无能为力。

