    顾陌大吼了一声，

    直接挥刀冲了出去，

    他的修为是后天三重，还是金钟罩这种硬气功夫，本就适合冲杀，而他的五虎断门刀已经达到了小成级，也是一门大开大合的刀法，

    若是高手一对一那种挑战，他还比较吃亏，可这种冲杀，正是他的强项。

    冲入人群中，

    顾陌直接乱杀，

    斩、劈、挑、砍，

    十分的悍勇，他仗着金钟罩的特性，也不是很担心受伤，完全就是持命力战。

    而陈七带来这一群人，

    除了那个刘老大之外，其他的都只是身手还算不错的普通人，面对着三流巅峰的顾陌，完全没有抵挡之力，在加上顾陌的气势碾压，

    砍翻几个人之后，

    那些人都心生怯意，

    终归不过是一些上不得台面的小喽啰，又不是军队里那种纪律严明不畏生死的士兵。

    气势一倒，瞬间就散了。

    顾陌瞄准刘老大，直接冲了过去，

    他知道这群人的主心骨就是刘老大，只要砍翻刘老大，全都是渣渣！

    刘老大已经被顾陌的悍勇给镇住了，

    看到浑身是血的顾陌冲过来，

    居然直接吓得转身就跑，

    也不顾什么兄弟不兄弟了，逃命才是最主要的，

    他这一转身，

    顾陌直接用力将手中的大刀丢了出去，

    “噗呲”一刀，

    正中刘老大的背心！

    刘老大扑倒在地，折腾了两下便没了动静。

    刘老大一死，

    飞鹰帮那伙人彻底溃败，

    连尸体都没有收拾一下，全都一哄而散，恨不得多生两条腿，陈七也吓破了胆，比那几个飞鹰帮的江湖汉子还要先跑。

    顾陌捡起地上两把刀，直接追了出去，

    “陈七，你还想跑！”

    顾陌冲出院子，大吼了一声。

    巷道里，

    亡命奔逃的陈七浑身一颤，闷着头就继续快跑，身后是七八个飞鹰帮的人也是亡命的奔逃。

    顾陌虽然不会轻功，但仰仗着金钟罩对身体素质的改造，速度比一般人快，而且体力更是远超常人，

    很快，他就追了上去，

    一刀就了结了跑得最慢的飞鹰帮帮众，随后继续跑，逮到一个就是一刀砍死，毫不留情。

    于是乎，

    在这乞丐巷里，出现了让众多乞丐们叹为观止的一幕，

    一个持刀青年，浑身是血，

    追着一群人，一路砍杀，

    胆子小的乞丐都躲在那些烂房子里，胆子大一点的，透过窗户门缝屏住呼吸偷偷摸摸的看两眼。

    就在顾陌一路追砍时，

    乞丐巷另一端，又出现了一群江湖汉子，若是顾陌在这里，还能认出那个领头的，正是之前在荒原还差点因为陈菲菲那个丫鬟而兵刃相见的那个苗胜。

    “帮主，”一个手下跑过来对苗胜说道：“打听清楚，是北城飞鹰帮的一个大档头带着十几个手下来堵杀一个少年，没想到碰到狠茬子了，

    那少年直接在土地庙里砍死了那个大档头和几个小喽啰，然后那少年持着双刀追杀出来，你看前面，躺了好几个！”

    苗胜挑了挑眉，赞叹道：“这是个狠人啊，走，追上去看看，飞鹰帮与咱们一直争锋相对，他们的敌人那就是我们的朋友，看看能不能拉拢过来！”

    ……

    “噗呲”“噗嗤”

    乞丐巷巷口，顾陌将最后一个飞鹰帮帮众放翻，连砍了三刀，鲜血溅了满地。

    然后他站起来，一刀扔了出去，砸在陈七的大腿上。

    “噗通”

    陈七大腿一弯，栽倒在地。

    顾陌直起身子，喘了两口粗气，拖着另一把大刀，朝着陈七走了过来，他身上全都是鲜血，咧嘴时，连牙齿都有两颗沾了血。

    陈七吓得亡魂大冒，看着快速走过来的顾陌，如同看到了世间最恐怖的恶鬼一般，

    “你别过来，别过来……”

    他瘫坐在地上，双腿挣扎着后退，

    所过之处，地上就出现了一滩水迹，一股尿骚味弥漫在空中。

    “顾三哥……顾三哥，我错了，我错了，我再也不敢……您大人大量，别跟我这个废物计较啊！”

    顾陌脚不停歇，持刀冲了过去。

    “你不能杀我，顾陌，顾老三，你杀了我，我哥不会放过你，他是捕……”

    声音戛然而止，

    “噗呲”声同时响起

    陈七瞪着眼睛，脑袋与尸体分离，倒在了地上，脖子上还在喷洒着鲜血，像是水管爆裂了一样。

    顾陌捡起地上的刀，

    撕下陈七身上的一块衣服，包着两把刀，转身就走。

    他不知道杀了这些人会有什么后果，

    但他没兴趣考虑，

    只能是先杀了再说。

    他打开系统页面，这一波砍杀，直接收获了58个成就点，那个刘老大一个人就贡献了20个。

    “叮，消耗30个成就点”

    “五虎断门刀升级为大成级”

    那一瞬间，

    刚刚才握刀的手微微一动，

    大成级的五虎断门刀修成了，脑海里潜意识都多了很多技巧与杀人技已经经验。

    “凭借大成的五虎断门刀和三层金钟罩，可以硬刚二流武者了！”

    顾陌满意了笑了笑。

    顺手将陈七身上的钱袋子摸了，看样子应该是他那个捕头表哥给了，还有好几两银子。

    人杀完了，

    心头是畅快了，

    但顾陌还真不敢久留，抱着刀就往另外一个巷子跑去，

    刚跑了两步，突然听到一声大喊：“好汉留步！”

    又是一群江湖汉子从四面八方围了过来，举着火把。

    顾陌立马取出两把砍刀，

    “好汉，在我九黎帮地界杀了这么多人，也不打声招呼就走，有些说不过去吧，你这走了，锅可就是我九黎帮的了！”

    一个青衣汉子从黑夜中走了出来，

    当看清楚那人面容时，顾陌愣了一下，脱口而出：“是你，苗胜！”

    那汉子正是苗胜，他愣了一下，想要看清顾陌的面容，只是顾陌满脸是血，他没办法辨认出来，便问道：“熟人？”

    顾陌依旧紧握双刀，说道：“一个月前，荒原无人村庄祠堂里！”

    “哦，”苗胜恍然道：“你是那位顾小兄弟！”

    苗胜面露惊喜道：“你啥时候来的天阳城，当初不是跟你说过吗，若是来天阳城就来满城风雨街找我！”

    苗胜一边说着就一边走过来，看到顾陌依旧警惕，就说道：“顾兄弟，你放心好了，你杀的这些人，是我死对头帮派的，你这算是间接帮了我忙呢！”

    说完，苗胜就招呼手下人收起了兵刃，挥了挥手，说道：“去把尸体都处理了！”

    一边说着，苗胜也不嫌弃顾陌身上全是鲜血，直接搂住顾陌的肩膀，说道：“顾小兄弟，咱们也算是有大缘分，走走走，来到了老哥的地界，不管怎样，今天老哥一定要做东请你喝点！”

