    汉兴岛（今日本宫古岛）岸边，四支长长的队列慢慢地向临时搭设的木栈桥蠕动着，几艘小船也在往复不断地将挑选出来的移民运到不远的大船上。

    所有被转运的移民，脸上都带着一丝惶恐和不安的神情，谁也不知道，即将去往的地方对他们意味着什么。

    “待岛上防御设施完备了，还是要修建一个永固码头。”齐大江站在岸边的一处高坡上，转头对张文琪说道：“要不然，这卸货装人的效率太抵了。”

    “那是自然。齐统领，汉兴岛人力众多，修建一个永固码头，倒是容易。但我们这里的堡垒尚未建好，炮台也没有，为了安全起见，还是先将就着吧。”张文琪笑着说道：“等年底的时候，我估摸着，就可以逐步完善这里的一切了。”

    “俺这次先将岛上的琉球土人拉走一些，弄到中途岛（今帕劳科罗尔岛），去建设那里的营地。这对你们的建设进度有没有影响？”齐大江问道。

    “影响自然是有一点，这些琉球土人毕竟跟着我们做了几个月的营地建设和农田开垦，算是熟手了，而且还比较驯服听话。”张文琪说道：“但是，为了以后避免可能存在的纷争，这些土人最终都要弄走。”

    齐大江他们四艘大船赶回汉兴岛时，罗汝成一行船队还在大明沿岸进行第三次移民搜罗运输任务，尚未返回。因而，为了不耽误时间，他们决定先装运部分移民送至中途岛，然后视情况能否再返回进行第二次转运。

    这次被运走的移民共计一千三百多人，其中就包括五百多的琉球土人。所有人上船时，被勒令不得携带任何大件物品，以免造成船舱拥挤。那些大明来的移民倒也罢了，几乎就是身无外物地来到汉兴岛。而那些琉球土人，世居此地，多少有些“财产”。如今，这些汉洲官爷竟然要求他们丢弃大部分，只携带随身物品上船，还要去一个不知在何处的地方。顿时，激起了众多土人的不满和抵制。

    张文琪和李发德出动了陆战队和乡兵进行了一次小规模的强力镇压，当场射杀了几个反应最为激烈的土人，才使得转运工作得以正常进行。

    此时，张文琪心里却在暗自检讨，现在迁移土人，是有些操之过急了，而且一次性的数量也多了一点，显得汉洲的吃相有些难看。在琉球岛（今日本冲绳岛）上，日本人那般地压榨欺负琉球人，也没做出汉洲这般强占他人家园，还要将其赶走的事情来。

    不过，好在目前汉兴岛上的明人数量众多，再加上强大的武力，足以压制那些目光有些异样的琉球土人。

    “其实迁移土人的事情，还算是小问题。”张文琪突然露出一丝苦笑来，“齐统领，你没发觉吗？我们岛上的移民中，近七成为男子，妇人不足三成。这才是要命的问题。”

    “罗汝成在大明收罗不到妇人吗？”齐大江闻言，也是摇头苦笑。

    “大灾之年，年轻妇人自然会被卖入大户之家，或者被妓馆勾栏等处弄了去。当然，最多的还是被北方众多的流贼给掳了去。能逃到大明沿海的难民，可不就是以男子居多了。”张文琪叹息地说道：“听说，整个大明北方的秩序已然乱了，有些县镇以下的农村地区，可以说大明官府的统治几尽于无。”

    “这狗日的世道！”齐大江骂了一句，然后突然说道：“要是能组织一支大军进入北方某个府县，将其人口都弄了过来，说不定可以稍稍平衡一下移民当中男多女少的问题。”

    “这个建议不错，我们可以试试吧。”张文琪附和道。

    “俺只是随口说说，你还当真要组织一支军队进入大明境内呀！”齐大江笑了，“俺们这几百人，随便就能让人家给围了。”

    “那可不一定！”张文琪认真地说道：“你们在新生岛，仅凭借五百多人的火枪阵，就能击溃并全歼安南人的四千大军。这大明境内的军队应该跟安南人差不多吧。而且，我们大船随机游动，他们也不知道我们会在何处登陆。届时，选一处防守薄弱的县镇，快速攻破，然后将人弄到船上去。说不定等大明有了反应，我们早就坐船离开了。”

    “那如此……如此做法，俺们岂不是像几十年前的倭寇一般了？”齐大江愕然地看着张文琪，这个跟自己四弟一般大的年轻人，怎么如此敢想！

    “倭寇？”张文琪愣了一下，随后笑了，“哪个倭寇会专门去抢人？我们这是在救他们。嗯，虽然行为方式上面有些粗暴，但总比他们遇到某个流贼队伍破了他们的家园，境况要好得多吧。只是有些可惜，这大明沿海府县都有如此多的饥民，内陆深处的饥民岂不是会更多。……也不知道每天会饿死多少人。”

    “别想那么多了。”齐大江拍了拍张文琪的肩膀，说道：“就算俺真的带人去破了大明某个沿海县镇，但凭汉兴岛目前的条件，能容纳多少人？有些事情呀，要一步一步地做，饭也要一口一口地吃。只要你将此地打造成一个完备的移民中转点，他日定会接来更多的移民。”

    ------------------------

    在六月的时候，菲律宾马尼拉总督塞瓦斯蒂安·科奎拉先后收到两个噩耗。

    5月初派出四艘战船，携带了一百余火枪兵和两百呂宋土人仆从及大量补给前往福尔摩沙（今台湾）两个殖民据点，以加强此地的防御力量。

    然而，不到二十天，这四艘大船却无功而返，并且船身均有不同程度的损伤。带队的卡洛斯·巴特雷斯少校沮丧地告知科奎拉总督，福尔摩沙的两个据点已经失陷，它们遭到了明国将军郑芝龙部下的攻击。而作为支援舰队的他们，曾试图夺回圣萨尔瓦多（今台湾最北端基隆的和平岛）未果。

    当支援舰队辗转至圣多明各（今台湾淡水）时，遇到了郑芝龙数十艘组成的移民船队，随即展开了激烈的海上搏杀。虽然，西班牙人凭借船只巨大，火力凶猛，击沉击伤了十余艘大小船只，但更多的郑家船队还是逃入了圣多明各。并且，依靠岸边的炮台，挫败了西班牙人的登陆企图。

    眼见着西班牙在岛上的两处据点均被攻占，支援舰队所携带的武装也无力夺回，而且还要担心，对面大陆上的明国海军的援兵赶来，卡洛斯·巴特雷斯少校只能率领舰队返回马尼拉。

    科奎拉总督对失去福尔摩沙殖民据点正在感到万分恼怒的时候，从卡拉巴又传来一个更为严重的坏消息，卡兰巴屯垦区的明人发动了暴乱，他们击杀了前来收粮的一百多名殖民军，还趁势攻占了卡兰巴城。

    据圣佩德罗城的官员汇报，多达数千人的明人，持有刀剑和木矛蜂拥地冲进了卡兰巴城，他们杀死了内湖省高官、卡兰巴计划监督官路易斯· A ·莫拉及以下数十名西班牙官员，并毙伤俘虏了几乎所有的西班牙士兵和土人仆从。

    侥幸逃出卡兰巴城的零星官员和士兵不敢走大路，而是顺着林间的小路，绕道往马尼拉逃亡。经过大半天的亡命奔逃，直到进入圣佩德罗城，才稍稍喘口气。

    圣佩德罗城的守军迅速集结了两百人的部队，二十多个胸甲骑兵为前锋，火枪兵和土人仆从在后，准备往卡兰巴城平定明人的暴动。

    却不料，在半路上，遭到暴动明人的埋伏。二十多个胸甲骑兵，被一阵排枪射杀十余个，然后公路两边的林中涌出千余手持刀剑长矛的明人，将西班牙平叛部队迅速围杀在路上。只有五六个骑兵借着马速逃了出来。

    圣佩德罗城顿时震动不已，立刻全城动员，并派人向马尼拉总督府报信。

    科奎拉总督听到卡兰巴屯垦区明人暴动的消息，脸色变得非常难看。而且还听闻，暴动的明人居然持有大量刀剑长矛，甚至还拥有火枪。这样一来，事态就非常严重了，甚至比丢失福尔摩沙两个殖民据点还要严重。

    数千明人，占据了卡兰巴城，还拥有武备力量，这对整个菲律宾的安全构成了直接的威胁。不要忘了，城外的八连（马尼拉城外华人聚居区），还聚集着一万多明人，再加上菲律宾其他地方的明人，要是一起响应卡兰巴暴动明人的行动。那对整个菲律宾的西班牙人来说，无异于灭顶之灾。

    “城外的明人有什么动静？”科奎拉总督有些紧张地问道。

    “还没有任何异动。”陆军司令波尔齐?奥纳托上校也是神色严峻，郑重地说道：“我已经下令关闭马尼拉所有的城门，并命令城头的炮手，一旦八连的明人有任何不轨行为，立即开炮。另外，城内的部分明人，也已经控制住了，全部关押在军营里。”

    “你的应对非常正确，也非常及时。”科奎拉总督点头说道：“我们还要封闭港口，禁止明人商船到港。那些还未离去的明人船只，全部予以扣押。哦，上帝，这是怎么了，简直是一团糟！”

    马尼拉殖民官员们看到总督大人在面对目前严峻的形势下，表现的有些失态，不禁面面相觑，心里也跟着有些紧张起来。

    “总督大人，巴达维亚的荷兰代表已经来市政厅询问过我们多次了，何时签署一份新的停战合约。……我们是否立刻同意他们的要求？”海军司令罗尔?沙伊特上校小心地问道。

    “嗯？”科奎拉总督凝神想了一下，随后点头说道：“答应他们的要求，签订一份新的停战合约。还有，要封锁我们这里的消息，不能让他们知道这里发生的一切。”

    “遵命，总督大人。”罗尔?沙伊特上校说道：“在荷兰人离开之前，我会派人全程陪同他们。”

    “总督大人，我们需要……动员武装力量去卡兰巴吗？”波尔齐?奥纳托上校问道：“他们此时，应该还未彻底掌控那里的一切，我认为，必须派出一支有力的武装去给予他们沉重的打击。”

    “我们需要派出多少部队？我们马尼拉城里还有多少人？”科奎拉总督有些恼怒地看着奥纳托上校，“你准备将一座空虚的马尼拉城丢给八连的明人吗？……派出信使，去墨西哥求援吧。”

    众人闻言，齐齐地看着科奎拉总督，去墨西哥求援，一来一回，再加上准备时间，快的话，一年半时间，慢的话，估计要两年了。

    这么长时间，只有上帝才知道，菲律宾的局势会发展到何种地步！以科奎拉总督的意思，菲律宾殖民政府紧守马尼拉，其他地方可以置之不顾了。

    科奎拉总督的决定，也是出于无奈之举。这三年来，西班牙人损失了太多的人，与汉洲的战争，与荷兰人的战争，以及在福尔摩沙的损失，前前后后，有一千多人，如果加上土人仆从的话，那损失的更多。

    这几年，一直被上帝眷顾的西班牙人似乎被它抛弃了，不论是在欧洲，还是美洲，乃至在远东，都遭受了全面挫折。

