    刘邦他们的山寨很简陋，或者说根本就是几个草棚子。

    在着大山上没吃没喝，还要忍受蚊虫叮咬与疾病感染，日子过的极为艰苦。

    至于野兽毒蛇什么的，这芒砀山不是什么大山脉，猛兽毒蛇并不多。

    之前的白蛇，算是强行安排在这里的。

    他们人多，而且还会点火。自然不用担心猛兽毒蛇的侵扰。

    刘邦他们看着鲜衣怒马，红光满面的王霄一行人，心中是既羡慕又自惭形秽的。

    他们只是一群山贼，一群根本就上不得台面的山贼。

    王霄毫不犹豫的直接在篝火旁最好的位置上坐下，之后犹如主人一般招呼众人分别落座。

    “刘老太公人不错，哪怕家贫也是热情招待于我。”

    “你大哥二哥跟你的性格完全不同，感觉像是木讷的木头。”

    “至于你大嫂二嫂，没什么城府，喜怒形于色。去樊哙家的狗肉铺打点肉，就像是割了她们自己的肉一样心疼。”

    “你老婆吕雉...不错，真不错。”

    王霄好似陷入了某种回忆之中，神色有些莫名的变幻。

    至于刘邦，听到王霄说这些，当即确信王霄是真的去过他家里。

    这年头能到家中吃肉喝酒的，那就是真正的通家之好。对待王霄的态度，也算是真正的好转起来。

    而对于王霄之前说自己就是刺秦的项羽什么的，刘邦其实是不大相信的。

    因为传言之中刺秦的项羽，几乎都成了神仙中人。能够轻松杀出千军万马的人物。

    在这个没有网络也没有短视频的时代里，你说自己是项羽那就是啊？我还说我是昊天上帝呢。

    “刘季不孝，牵连家人呐。”

    听王霄说到自己家里的情况，刘邦抹着眼泪很是伤感。

    他现在可不会想到自己有朝一日能称孤道寡。区区一介被通缉的山贼还能有什么前途？

    而且最重要的是，他手下就这么点人，没甲也没粮的，根本就是不知道什么时候就会死在山上的节奏。

    “呜呜~~~”四十好几的老痞子抹起了眼泪“季，对不起家人。”

    此时的刘邦，完全没有历史上登基之后，对刘太公说那句‘你老说大哥会置办家业，你看我置下的家业如何？’的霸气与从容。

    没前途的小山贼，说不定什么时候就会被饿死，被病死，被官兵杀死。

    “你要是有什么金银财货的，我可以帮你送家里去。”

    王霄一本正经的说着让刘邦绝对不相信的话“相信我的人品，绝对不会贪墨的。”

    刘邦翻了个白眼，他自己就是经手留三分的个中高手，怎么可能会相信王霄的人品“山寨穷困，委实没有财货可用。”

    “没有就没有吧。”王霄遗憾的摆摆手“弄些酒肉，咱们不醉无归。”

    刘邦连白眼都不翻了“山寨穷困，无酒也无肉。”

    “那有什么吃的就弄什么来。”

    “真没粮食了，咱们之前下山就是为了抢粮活命的。”

    面对毫不客气，索取无度的王霄。刘邦现在心里想着的是要么火并，要么赶紧的把瘟神送走。

    晋图项狄他们都面露怒容。自己主公这么给你面子，来你这小小的山寨之中吃顿饭，居然还推三阻四的不要个脸。

    两边都有火并心思的时候，山寨外面却是传来了动静。

    “贼斯又来了！”

    山寨里的人听到动静，急急忙忙的去拿各自的兵器。

    王霄侧耳听了听“这是...野猪？”

    刘邦握着手中的棍子，苦笑着说“附近有一窝的野猪，没事就在这边晃悠。力大无穷的又身坚如甲，奈何不得。”

    说话间，两头体态庞大，估计足有三四百斤的庞大野猪哼哧着从树林里钻了出来。

    这野猪与王霄在电视与网络上经常看到的家猪只是体态类似，而其他方面却是绝然不同。

    野猪通体为黑，而且体毛茂盛，背上的犹如坚针。

    嘴里有着两颗硕大的獠牙，看着比手指还要长。

    更夸张的是，野猪体格匀称，并无家猪那种肥肉晃荡的感觉。

    而且它们的身上沾满了各种泥浆树汁，尘土枯叶碎石子什么的各种乱七八糟的东西。

    这些东西长时间凝固起来，真的是犹如铠甲一般，普通刀枪难以伤及其身。

    刘季的这帮兄弟之中，可没有人手中有强弩的。也没有箭法如神，可以一箭命中眼睛的。

    单纯凭借手中的棍棒叉子什么的，根本就是无可奈何，只能是眼睁睁的看着野猪在山寨内横行无忌。

    “哈哈~~~”王霄大笑着起身，就连乾坤宇宙锋都没拿就直接走向了野猪“刚想吃饭，就来了食材。”

    “兄弟小心！”看着王霄手无寸铁就走向破坏力惊人的野猪，刘邦急忙大喊“小心啊。”

    侧头看向一旁纹丝不动的项狄晋图韩信等人“你们怎么不去帮忙？”

    韩信微微摇头“主公武勇盖世，无需他人帮忙。”

    “疯了吧？”刘邦当然是不相信了。

    那两只大野猪有多厉害，他可是亲眼目睹过的。

    大腿粗的树，直接一撞之下就能拦腰撞断。这力量撞在了人的身上，穿着甲胄也受不了啊。

    这边说话的功夫，王霄已经是走到了一只野猪的身前。

    那野猪在这个没什么山大王的芒砀山上早已经习惯了横行无忌，此时看到王霄主动靠近，毫不犹豫的就低着头冲过去。

    野猪并非是想象之中的那样蠢笨，其奔跑速度远超人类。

    如果是背身追击的话，没人能跑掉，博尔特也不行。

    面对冲过来的野猪，王霄握起了拳头，侧身避开的同时，一拳砸在了野猪那坚硬如铁的脑壳上。

    拳头的力量也要因人而异，王霄的力量绝对十足。比起铜锤来说也毫不逊色。

    更要命的是，他在拳头上附加了内劲这种要命的作弊力量，一拳下去就将野猪的脑袋震成了浆糊。

    野猪借着惯性前冲了一段之后，脑袋一歪就倒在了地上。

    殷红的鲜血从口鼻处泊泊而出，很是吓人。

    如法炮制了第二头野猪之后，王霄挥手招呼看傻眼的刘邦等人“还等什么呢，过来割肉吃饭呐。”

    回过神来的刘邦急忙带人上前安排，心中再无一丝与王霄火并的心思。

    自己身边这点人，还不够人家一巴掌一个拍死的呢。

    “是一公和一母。”王霄检查了一番，确定了野猪的性别。

    刘邦对此很是不解，这有什么好奇怪的。难道肉味不一样？

    边上的虞子期也在困惑，公的母的不都是吃的嘛。

    直到韩信悄悄拉了他一下，在他耳畔轻言一句“有大的，就得有小的。”

    虞子期恍然，急急忙忙沿着野猪过来的路径跑进了树林里。

    不大会的功夫，虞子期就拎着几个野猪仔子过来。

    “这个好。”王霄笑了“烤乳猪啊。”

    芒砀山上的刘邦这伙人，终于是吃到了一顿难得的美味饱餐。

    吃饱喝足，王霄找到了刘邦，上来就问“你对天下大事怎么看。”

    之前只是个小小的亭长，现在不过是个山寨头目的刘邦有些懵。

    “这天下大事，哪里是我能掺和的。”刘邦连连摇头“我现在只想着明天吃什么。”

    王霄伸手指着一旁吃剩下的肉食“你明天当然是继续吃这个了。眼下这个天气，你们没什么盐可用，存不了两天。”

    “至于天下大事。”王霄哂笑一声“说不定日后你也有参与其中的资格。这种事情，谁知道呢。”

    吃过饭王霄就离开了，这次来刘邦这里走一趟，主要是看看他究竟如何，是不是需要提前清除。

    就目前的情况来说，刘邦还能继续吃他的野猪肉。

    带着刘邦的口信，王霄一行人再次来到了沛县。

    此时的沛县更加混乱了。

    始皇帝的死，导致大秦对地方上的掌控力度进一步被削弱，各地郡守县令们的权柄愈大起来。

    而沛县百姓之中，大量壮丁被抽走，民生困苦不堪。走在大街上，见到的人都是面带菜色。

    王霄看了眼天色，留下虞姬他们在城中一大户人家借宿，自己则是策马去了泗水亭刘家。

    现在的大秦天下，差不多都是和沛县这里一样。

    混乱不堪，对未来没有丝毫期盼，男丁被抽调去往天南海北的服徭役。剩下的人都在苦苦求活。

    以往始皇帝还在的时候，可以用自己的威望勉强压制。

    可是现在的胡亥，他的威望在于始皇帝面前，就连一根腿毛都比不上。

    然而胡亥的盘剥程度，却是远远超过始皇帝的。

    别的不说，他加大徭役继续修建阿房宫，全天下的遴选美人填充其中。单单是这一条，就让包括王霄在内的全天下男人们都是恨不得群起攻之。

    王霄估摸着，要不了多久之后，就算是没有成胜吴广，也会有赵胜钱广出现。

    到了那个时候，他就要正式出山，横扫六合将破坏减低到了最弱的程度。

    来到刘家门外的时候，王霄翻身下马，顺手就抽出了乾坤宇宙锋。

    不要误会，他不是要灭了刘家。而是他发现了有暴力破坏，侵入院落的痕迹。

    站在门口听着里面的动静，王霄迈步上前，直接一脚踹开了院落的木门。

    两个躲在门后，手持短刃的贼人当场被撞飞出去。

    随着王霄走入院落，屋子里当即冲出来三四人，各个都是穿短襟麻衣，手持利刃。

    这样的人在王霄面前，那是连出手的机会都没有。

    轻松放翻之后，神色凝重的王霄大步走进了屋子里。

