    在探测器传回的图像中可以明显的看到。

    无论是主殿附近的残垣断壁，还是少数存留相对完整的低矮建筑，都没有丝毫古代川蜀建筑的风格。

    反倒是黄教授之前说过的‘白墙青瓦’数量繁多，另外还有大量的马头墙式建筑存在。

    而马头墙，便正是徽派建筑最典型的代表样式。

    徽派建筑是华夏古建筑最重要的流派之一，地位极其重要。

    当然了。

    它是一个统称，并非单指徽州省的建筑。

    徽派建筑主要流行于钱塘江上游的新安江流域、浙西的婺州、衢州及泛徽州地区。

    也就是华夏版图的东部一带。

    上述这些地区和川蜀相隔极远，隔着好几个省份。

    哪怕是如今这个时代，两地之间都隔着四个小时左右的飞机航程，更别说古时候了。

    更别说建筑设计这一行是典型的地头蛇行当，鲜少有其他流派的大师会跑去他人地盘做过江龙。

    青城天宫的年代已基本上可以确定和张道陵处于同一时期，也就是东汉的初、中阶段。

    这种时代背景下。

    张道陵为什么要在川蜀的道场中，搭建一个典型的徽派建筑呢？

    这个问题可不像是语文考试的阅读题那种没事找事。

    明明人家鲁迅就是想睡觉写了个晚安，结果那些人硬生生给你鼓捣出了什么“对旧时代的愤怒以及对黎明曙光的期待”的说法。

    而天宫的建筑风格异常则是无法忽略的真问题。

    此前提及过，天宫空间的面积大概有十多平方公里。

    其中建筑的占地面积最少也在六七平方公里以上，也就是九千多亩地。

    本土寻常大学的面积才三四千多亩呢，除了农业类大学自带培养基地会增加面积，其他再大点的大学也就五六千亩的样子。

    也就是说天宫建筑在没有倒塌之前，面积最少等于两座普通大学。

    且不说老张同志搞这么大建筑的动机是什么，毕竟保不齐人家就是刘皇叔附体想享受享受呢？

    光说这么大的一片建筑，其修建风格就绝不是轻易能定下来的。

    看着眉头紧皱的黄教授，主座上的秦振东忽然问道：

    “黄教授，徽派建筑在东汉时期主要分布在哪些地方？”

    听到秦振东的问话。

    黄教授想了想，说道：

    “徽派建筑的发展与徽商的出现有着密不可分的关系，而徽商最早出现的时期是唐朝，在南宋开始壮大。

    因此在唐代之前，用现在的话来说就是徽派建筑远远没有出圈，大多徽派建筑都只局限在徽州省内。”

    秦振东脸上浮现出一道若有所思的神色，随后对身边总务处处长常启祥说道：

    “启祥同志，麻烦你查一查，徽州省内有哪些名山大川。

    我这人地理不太好，就知道一座黄山在徽州。”

    常启祥点点头，飞快的查阅了一番：

    “秦老板，徽州省内的旅游景点不少，其中最有名的主要有三座山。”

    “哪三座？”

    “其中一座就是您说的黄山，还有两座则是九华山，天柱山。”

    秦振东闻言，不由摸了摸下巴道：

    “这几座山在二次采样中都已经被详细检查过了，并没有发现什么异常......

    难道说天宫内的建筑和徽州并没有什么实际关系，纯粹只是某些徽州工匠的手笔？”

    天宫的设计出自老张的徽州熟人或者偶尔远游自川蜀的徽州工匠，这个说法虽然勉强能够解释开建筑的风格问题，但总令人感觉没那么够劲。

    就像做了四十分钟的前戏，结果正戏一拉开发现对方是吴签。

    这就很tmd败性质了。

    而就在此时，常启祥忽然又发现了什么：

    “秦老板，徽州省除了黄山这几座山峰外......

    还有一处特殊的地质区域！”

    “嗯？什么区域？”

    常启祥的嘴中骤然蹦出了一个词：

    “秦岭的末端！”

    接着他顿了顿，继续说道：

    “秦岭山脉西起昆仑，最东端穿过了徽州省的南部。

    整个秦淮线将徽州省从中间一分为二，形成了如今徽州多元的社会环境。

    而秦岭....

    咱们的二次采样才探索了很小的一部分区域。”

    秦岭。

    华夏最重要的山系之一。

    狭义上的秦岭，仅限于陕省南部、渭河与汉江之间的山地。

    东以灞河与丹江河谷为界，西止于嘉陵江。

    而广义的秦岭则西起昆仑，中经陇南、陕南，东至鄂豫皖以及蚌埠附近的张八岭。

    是长江和黄河流域的分水岭。

    咱们平时说的秦淮线，便是指广义上的秦岭线。

    从地理位置上来说。

    秦岭是南北方的分界线，它阻挡了来自南方的水汽，同时也阻挡了北方的寒冷空气。

    另外。

    秦淮线还是1月份0℃等温线、年降水量800mm等降水量线、暖温带与亚热带分界线、湿润区与半湿润区分界线、温带落叶阔叶林与亚热带常绿阔叶林分界线、旱地农业与水田农业分界线、亚热带季风气候与温带季风气候/温带大陆性气候分界线、农作物一年三熟/一年两熟与两年三熟/一年一熟分界线等等。

    这些名头和龙母都差不多了。

    而在人文方面，秦岭就更神秘了。

    传闻华夏的龙脉有两座。

    一是昆仑，万上之祖。

    二便是秦岭。

    人文始祖伏羲和造人的女娲都出生在秦岭，同时秦岭也是秦朝的发源地。

    传闻姜子牙曾在秦岭脚下垂钓悟道，等待周文王。

    老子的《道德经》在亦是秦岭著成，从这里开始流传。

    一条秦岭山，半部华夏史，丝毫不夸张。

    而秦岭的末端便是终结于徽州省，仅有小半点尾巴停留在赫赫有名的散装江苏。

    如果说秦岭真的是龙脉的话，那么徽州省无疑是龙脉的尾端。

    因此在听到秦岭的尾部穿过徽州省后，秦振东的表情骤然便凝重了起来。

    如今全国二次采样的完成度已经超过了50%，但没有再发现任何一处类似青城天宫的异空间。

    如果说华夏境内剩下的那些地方里头，还有哪里还可能存在有这种异空间遗迹。

    那么秦岭绝对是位列靠前的选项之一。

    只是由于秦岭地幅广袤，一时半会儿很难有出结果。

    眼下天宫之内的建筑带有明显的徽派色彩，而徽州境内又恰好有秦岭存在.....

    秦振东总觉得二者之间似乎有什么关联。

    而就在此时。

    黄教授忽然又想到了什么，举起了手

    .........

    注：

    今天四更万字，求票！

