 杨家沟一个村子都盗墓，祖祖辈辈到底盗墓多少，存了多少东西，谁也说不清楚。

但是，这群盗墓贼从最开始的摸金校尉，到后来不断地从古墓里面获取各种宝物和秘术，实力越来越强大，由此可见一斑。

所以，当打开那巨大的库房的时候，龙隐都有些发愣。

说是库房，其实就是一个巨大无比的地窖，恐怕有篮球场那么大小的一个地窖，分门别类地存放着各种东西。

瓷器、青铜器那是比比皆是，甚至还有金缕玉衣等玉器，还有方天画戟等等的兵器。

当然，还有一些奇特的骨头、木头、石头等等。

“这是我们杨家沟的库房，你们可以随便挑选七件宝物。”

杨再旭傲然地说道，“但是，我希望你们挑选完宝物以后，不要再有其他的想法。

我们杨家沟，也不是任人欺负的。”

龙隐笑道：“放心吧！”

如果仅仅是一些古董，他拿来干什么？

没有任何意义。

所以，这里面的大部分东西，对于他都没用。

“老......龙隐，要不要我帮忙给你挑选？”

玉珊瑚询问道。

她是修法者，说不定能够挑选出一些奇特的东西。

龙隐笑了笑说道：“你可以推荐，怎么挑选让我自己来。

老贾，老李你们都一样，可以帮忙推荐，我来亲自确定挑选那一件。”

这库房里面的东西太多，他一个人要是一件一件地使用巫术-洞察，那得到什么时候？

而且，他的巫力恐怕也不够洞察完这么多物品。

让那些人发现奇怪的东西，再来找他，就要快多了。

随后，几个人分头开始查看这些宝物。

而杨再旭等人，则是在监督龙隐等人。

虽然最好的东西都被他们收藏起来了，谁知道这里面有没有漏掉的东西？

当然，漏掉的东西可以拿走，他们想要询问一下为什么。

在其他人挑选宝物的时候，龙隐也在不断地挑选宝物。

那些瓷器统统都被他过滤了，因为这些瓷器就是古董，他根本用不着。

实际上，这些瓷器上面都有煞气，他是真的恨不得把煞魔放出来，把这些煞气都给吞噬了。

可是，旁边有道玄级高手坐镇，他生怕煞魔的出现引起道玄高手的注意，只能舍掉这种好处。

否则的话，他的煞魔恐怕要成长到一个可怕的境地。

舍掉瓷器，连玉器都被龙隐舍掉了。

因为玉器大部分都没有用。

当瓷器和玉器都被过滤掉的时候，这库房里面的宝物，顿时被过滤掉了七八成。

剩下的，就是一些青铜器、木器、石器等等的东西。

可是，突然之间，龙隐的目光瞟过了一件玉器。

一件长约一尺的玉如意，却是鲜红的颜色，居然是罕见的血玉。

这件玉如意，给了龙隐一种怪异的感觉，让龙隐忍不住拿起了血玉，使用了巫术-洞察。

白玉，存在时间七千三百五十二年；蛟龙血，存在时间一千零七年，蕴含庞大的气血之力。

龙隐心中一愣，继而狂喜。

他为什么不能快速太阴炼体？

就是因为他缺乏气血之力。

而气血之力，只能从强大的妖兽身上获得。

但是，这个时代哪里有什么妖兽？

偏偏眼前的玉如意里面，居然存在有蛟龙血，这简直是天大的机会。

虽然他心中狂喜，但是，他却装着漫不经心的样子，拿起玉如意翻来覆去地查看了一下，然后才对杨再旭说道：“这个血玉如意我要了。”

他依然还是当成血玉，没有说这玉里面蕴含的是真的血，还是蛟龙的血。

“选定无悔，第一件！”

杨再旭点头道。

这件血玉如意，在他们眼中就是个古董，算不得什么。

因为，没有人傻缺到把玉如意给砸了，自然也就没有人发现里面的蛟龙血。

龙隐收起玉如意，还不断地用玉如意拍打着自己的手掌，仿佛根本不重要一样，继续挑选其他的东西。

片刻之后，他又拿起一块石板说道：“这上面的文字带回去给我岳父研究研究，看看是什么东西。”

杨再旭笑了笑，说道：“上面是刻符文字，那句话的意思是：天要下雨了。”

他们杨家沟的人，才是真正的“考古专家”，这种刻符文字，自然在他们研究的范围内。

“哦？

是吗？”

龙隐笑道，“反正我爸喜欢研究这些，就给他看看吧！”

杨再旭点头：“第二件！”

龙隐选择什么东西，他都没有意见。

反正，这些东西都已经被过滤了好几次了。

龙隐漫不经心挑选第三件，看起来很是悠闲，实际上是心中在冷笑：“天要下雨了？

这分明刻制的是一个和水有关的法术。

尤其是这些文字类似于巫文，存在的时代，恐怕已经接近巫族的时代了吧？”

因为，石板存在的时间超过了三万年！一块存在三万年不坏的石板，这本身就他妈是一个宝物。

他镇定自若，只要看到有奇怪的东西，就用巫术-洞察“摸”一下。

最后，当龙隐等人从杨家沟的库房离开的时候，除了玉如意和石板，龙隐挑选了一根两尺左右的短木手杖，上面雕刻着奇怪的花纹；一把青铜断剑，剑体都只剩下两三寸了，剑柄更是锈迹斑斑；还有一块竹简，竹简上用甲骨文写着“雷”字；还有一对玉环，算是两件。

看到龙隐选中的东西，杨再旭不由得眨了眨眼睛。

这些东西里面，他们杨家沟一直在研究的就是短木手杖和青铜断剑了，没想到龙隐正好选中了这两件东西。

至于其他的东西，全部都没有多大用，至少对他们杨家沟来说，没有多大用。

他犹豫了一下，虽然两件东西没有搞清楚，但是，他们搞清楚的东西已经很多了，不差这两件。

更重要的是，他们也不好反悔。

而玉珊瑚，则是不断地皱眉看着龙隐，这几件东西有什么神奇的地方吗？

她明明看到有几件可以算是不错的东西，这家伙就是不选？

只是因为龙隐的高深莫测，再加上她得给龙隐面子，才装着顺从的样子，其实心中早就腹诽不已了。

“七件物品已经选择，以后我们两清了。”

杨再旭看着龙隐说道。

龙隐点头，说道：“两清了！”

“那你们要在我们杨家沟小住几日吗？

龙先生风水术独具一格，我们杨家沟风水术也和其他传承不相同，或许可以相互探讨探讨，共同进步。”

杨再旭笑道。

龙隐笑呵呵地说道：“如果杨村长关注着外面的事情，就知道我实在已经不能继续待下去了。

阳城那边，因为一些误会，已经闹翻天了，必须我回去处理。

所以，我们得赶紧回到阳城才行。”

“既然如此，那我们就不便久留了。”

杨再旭回答道。

然后，他亲自把龙隐等人送出了杨家沟，其间一直在观察龙隐的反应，但是，龙隐没有什么变化，直到离开。

刚刚离村不久，玉珊瑚顿时忍不住问道：“你怎么选了这么几个东西？”

龙隐压低声音道：“快走，免得杨家沟的人反悔，回去再给你解释。”

然后，一群人急匆匆地赶到了镇坪关，连夜搭车去了东都。

一直赶到东都，玉珊瑚才没好气地说道：“现在可以说了吧？

放心，给杨家沟几个胆子，他们也不敢来东都撒野！”

龙隐一把抓过玉珊瑚亲了一下，哈哈笑道：“你要的彩礼，有了！”

 