    “臧子源，卿本佳人，奈何从贼？”尽管在城外会面时，窦辅对臧洪的劝说不屑一顾，但回到营中数日后，还是忍不住叹息。

    “党人四散，各有谋划，何必如此在意？将军若是去到边塞，还会见到许多投靠胡人的党人子弟。宦官之祸已经长达百年，天下人深受其害，不知有多少仁人志士，投身于内，可惜终究还是送了性命。”

    忽然有一位老者从外而入，听到窦辅叹息，也是感慨万千。在他身旁，典韦竟然亲自为他撩起门帘，十分恭敬，随后又向窦辅介绍其人来历。

    “将军，此乃陈留襄邑人胡华。胡公曾在孝桓皇帝时任议郎，因为宦官猖狂，不愿与宦官同流合污，又恰好遇到党锢禁令，于是辞官归乡。胡公的小儿子胡班，在张邈部下任屯长，此时正在雍丘城内。陛下继位以后再三征辟，都被胡公拒绝，此次听闻将军清除宦官故事，这才愿意相见。”

    胡华今年已经八十多岁，刘宏见他拒不接受征辟，只好按照惯例赐予九尺鸩杖。鸩杖得名于手杖顶端的木制鸩鸟，盖因鸩鸟乃是传说中的“不噎之鸟”，赐予老人，带有祝福含义。

    对这位老前辈，窦辅十分恭敬，亲自搬来胡床，请胡华就座。典韦请来胡华，无非是通过胡华与城内的胡班取得联系，里应外合攻克城池。而胡华听典韦讲过窦辅在凉州和洛阳时的故事，欣然应允。

    不过要与胡班取得联系，还有一个难处。胡华只知道胡班随着张邈一同撤到了雍丘城内。但胡班如今驻守在城内何处，他并不知晓，更不知如何才能联系到胡班。

    “将军，陈王殿下派人来报，冀州叛贼袁绍集结十万大军，即将南下渡河。请将军早做准备！”就在胡华到来后的第二天，陈王刘宠派斥候昼夜兼程，赶到陈留城下的汉军大营传递情报。

    “不能再等了，必须尽快与胡班取得联系。”待众将到齐，窦辅将冀州兵集结南下的消息告知众人，然后继续说道：“这次攻城，屯骑营、黎阳营和雍营不必参与，只需封锁城门以及各处要道，切断叛军于大河以北的联系。”

    城内张邈拥有士卒足有万人之众，对此，汉军诸将不但不以为难，反而纷纷请战。不过，窦辅在心中已经有了谋划。

    “我军兵力薄弱，不宜强攻，因此分成三路，佯攻以试探虚实。步兵校尉庞德，从城西进攻；射声校尉王匡，从城南进攻；典韦率领本将部曲从城东进攻。三河士卒六千人，分成三队，各自听从主将命令，审配与张绣留守大营。”

    留出城北，只攻击东、西、南三面，既是因为兵家有“围三阙一”的说法，也是为了避免张邈等人拼死抵抗。如今的陈留，被窦辅和刘宠占据大半，只剩下正北方向的东昏县，以及正东方向的几个县。依照窦辅预料，张邈就算再不懂兵事，也不会选择城东这条绝路，必然还是从城北突围。

    另外，雍丘城内的张邈消息不通，还不知道陈王刘宠已经攻下浚仪，等到破城之时，他再想从城北突围，就会受到窦辅和刘宠的前后夹攻。

    分派完毕，汉军各部先后出了大营，分散行动。典韦作为部曲军侯，领着陈留南部的游侠和五百部曲士卒，以及两千三河士卒一同攻城。张绣见识过典韦武艺，也并不跟他争功。窦辅又留住胡华与典韦，密聊片刻，这才让他领兵出了大营。

    汉军三面佯攻城池，不仅是为了试探各处城墙的守卫虚实，更是为了让陈留南部的游侠潜入城中，寻找胡班。临行时窦辅留住典韦，正是因为此事。王匡是泰山郡人士，庞德是凉州陇西郡人士，而雍丘城内却都是陈留本地士卒。因此，只有同样来自陈留郡的游侠，由于天然本地口音，最适合执行这个任务。

    典韦担负攻城任务，又在最后出发。他急于攻城，干脆只对一众游侠儿说了一句，便带着部曲士卒出发。

    “见到胡班，告诉他，家乡无恙，三日后在城门举火为号！”

    与庞德和黄忠两部不同，进攻城南的王匡，迟迟没能接近城墙。守卫城南的是前任中牟县令陈宫，面对射声营的强弩，他命令士卒躲在城墙之后，待到主攻城墙的三河士卒架起云梯时，将装满火油的罐子抛出，砸向云梯。弓箭手迅速探出身子，射出火箭将云梯点燃。

    首次进攻失利，王匡一边指挥弓弩手继续向城上射击，一边派三河士卒推着新打造的简易冲车，准备撞开城门。不料冲车刚刚接近城门，城上又射下火箭，城门外侧突然陷入一片火海。原来陈宫早在此地埋下浸泡过火油的碎木块和布条，只听着冲车行到近前，再用火箭将其引燃。

    尽管王匡预先将冲车裹了湿泥防火，但三河士卒还是被火势阻挡，甚至连冲车底部也很快被大火点燃。汉军失了冲车，不得不撤出城上射程之外。其后，王匡又反复试探，但最终也没能攻上城墙，还损失了一百多人，只好怏怏而退。

    傍晚时分，三将各自领兵归来。对于城南的失利，窦辅并没问罪，王匡虽然失败，但士卒损失还在他的承受范围之内。张邈兵多，守住城池也是情理之中。不过对于陈宫娴熟的守城技术，窦辅稍感惊讶，他在洛阳和凉州从未听过前者的名字，难道是出自幽州、并州的边军，亦或是自学成才？

    典韦在城东的进攻，异常顺利，因为这段城墙正是由张邈本人亲自防守。作为一个不通兵事的“兖州牧”，张邈刚开始就被典韦的猛打猛冲震慑住，不断抽调兵卒围堵他麾下的部曲士卒。典韦并不贪图功劳，牢牢占住云梯附近的一小段城墙，将大部分守城士卒吸引过来。而在远处，自有身手敏捷的游侠悄悄抛出带有挂钩的绳索，三下五除二登上城墙，随后消失在城中。

    游侠入城后，典韦预留在城下的伍长点燃了堆积在空地上的一簇草木，以火光和浓烟示意典韦撤退。汉军如潮水般退去，张邈不知有诈，还以为守住了这轮攻势，松了口气。

    然而他却不知道，就在此刻，典韦召来的游侠已经找到了胡班。

