    第37章 异父异母的亲兄弟

    “我他妈都说了别推我，你们听不见吗？”李平气急败坏的反向挤了回来。

    多好的机会啊，有杀人犯引起混乱，他完全可以借机杀了叶雪，神不知鬼不觉。

    随后他就见到玻璃墙大面积掉落在地，两只水缸大的兽脸直勾勾盯着自己。

    “怪，怪物，怎，怎么可，可能？”李平结结巴巴半天。

    他也不想想，自己都拥有了能力，还有什么不可能的。

    李平虽然是能力者，不过只有E级_，对付普通人尚且可以，可要让他对付游戏中那些生物，他完全没信心。

    “哦，你不跑？”罗阳平半边身子化作液态的水，缓缓贴墙下降，好似一只黏糊糊的鼻涕虫。

    两团凝而不散的雾气围在身边，后面还拖着几人，由燎烟兽化成的锁链缠在几名女子脖子上，她们面色发青发紫，两眼凸出，喘不过气来，至于那些保镖全被燎烟兽解决了。

    罗阳平想的是，所有人“哄”的一下跑开了，就你小子不跑，看来你小子很有种啊。

    “不不，大哥，我说我单纯路过你信吗？”李平快哭了，什么时候天选之子也能烂大街，他就是想报个仇。

    尹魄趁两人对话时，悄悄拐入安团通道，那扇虚掩的门缓缓关闭，没有任何人发现他。

    商场外，温抹茶与通讯器里的老王对话结束，她的队员并不在附近，老王说派一支最近的小队过来，要她配合那支小队就好，十五分钟后基地清理痕迹。

    “抹茶，好久不见。”

    面色白皙戴了一顶小圆帽的男子不知何时出现在温抹茶背后，笑嘻嘻的向她打招呼，一双手干净的过分，指甲约有寸长。

    “顾云？老王居然派你来了。”温抹茶略微有些吃惊，顾云就是颗定时炸弹，发狂时除非多个同级别能力者出手，不然按不住他。

    “别这么冷淡嘛，我都没抱怨，我的队伍今天可是休息日，结果又泡汤了。”

    “他们人呢？”温抹茶清了清嗓子，有意与顾云保持距离。

    “在外面，听说是个D级，除了小七，其他人帮不上忙。”顾云并不介意，他也知道自己的能力不讨喜。

    “也好。”温抹茶微微点头。

    远处一条戴了卡通骨头狗牌的杜宾犬喘着粗气，轻松绕过警车，每一次跳跃都向前炸出细碎光点，闪烁十几米。

    “老大，你作弊啊，说好的等我，一转眼和抹茶姐聊起来了。抹茶姐中午好。”

    杜宾犬口吐人言，直着身子伸出前肢向温抹茶问好。

    眨眼间杜宾犬小了一号，一个娃娃脸小姑娘搂着它的脖子，对顾云颇为不满，吐了吐舌头。

    “小七你好，你的能力到D级了？”

    看到身高不足一米六的小姑娘，温抹茶揉了揉她和杜宾犬的脑袋，一人一犬开心的哈气，神态动作简直是同一物种。

    “嗯嗯，好舒服，不要停。”

    白小七，D级能力者，能力犬灵，召唤出一头不死不灭的犬灵，能力者本人实力越高，犬灵实力越强，主仆可以合体，达到人犬合一的境界。

    此时俯瞰整个商业街会发现，大半个商业街依旧车水马龙，离商场近的地方却仿佛静止一般，只剩几道身影来回穿梭。

    他们不断使用语言歌声手势等能力，使得靠近的人呆立原地。

    “好烦好烦好烦，说好的今天休息，我还想通关地下一百层做个真男人。”

    一人手指不断画圈，他面前的人还没怎么眨眼就再度昏睡过去。

    “拉倒吧你，我刚做的美甲，可惜了。”

    女子声音带有催眠作用，经过的路人美美的陷入梦乡。

    “向空哥他们队不是有空？怎么不来？”

    手指细长，宛如按动钢琴键的男子，每按一下，两人都能准确找到还没睡去的人，三人默契的行动着。

    “嘘，你可真敢说，谁不知道向空昨天得罪了温抹茶，现在在基地受罚呢。”

    “嘿，活该。”最先开口的人幸灾乐祸道。

    “我说，负责上菜的呢？快摆不下了，催一催。”

    “不知道啊，刚子说出去抽根烟也没回来，我都快憋死了。”

    后厨浓浓的烟油味，抽油烟机动力全开也不能彻底抽走。

    “不像话，都没个正点。”

    大厨放下锅铲，声音提高了一倍，几个打下手的不约而同缩了缩脖子。

    厨房正门突然被人从外面拉开，一个青年摸了摸鼻子。

    “晕，走错路了。”

    尹魄不熟悉地形，他想靠罗阳平近些看看，误闯入厨房。

    “厨房重地，闲人免入，没看见外面写着吗？”大厨没好气的呵斥。

    “那个，餐厅怎么走？找错了。”尹魄有些尴尬，外面都乱成一团了，怎么后厨这些人还跟没事人一样。

    以为是来吃饭的，大厨眉毛舒缓。

    “从楼梯上去一层左拐两次，小哥出去帮忙喊一声送餐的。”

    “好。”尹魄昧着良心点点头，把门带上。

    不少没逃出去的人找地方躲了起来，有个胖子用一盆盆景做掩护，大半个屁股露在外面，不断说看不见我看不见我。

    尹魄瞅了一眼，收回视线，继续向上走。

    淡淡血腥味没有消散，几具尸体死不瞑目，红地毯上还留有一条长长的血痕，比原先颜色重了一倍。

    “好惨啊。”

    尹魄尽量避开可能留下痕迹的地方，估摸着到了罗阳平破开玻璃的房间，进去后忙屏住呼吸，蒋丽丽残缺不全的残尸实在有够吸引眼球。

    几名保镖状若干尸，体内水份被吸走。

    “啧啧，燎烟兽，风魔瓶，披雨袍，准备有够全面的，进攻防守准备充足，哪怕是C级能力者一时不慎恐怕也得败给他。”

    小心翼翼靠近，尹魄对罗阳平目前表现的实力有了一个评估。

    “看起来他的本体实力不强，撑死D级_，不然召唤的燎烟兽不只是E级，问题是他怎么能把降临中的怪物和道具带出来，绝不是能力特殊可以做到。”

    “那根权杖没见他用过，不会是装饰那么简单。”

    “异能局的人快来了，等等再说。”

    尹魄慢慢向后退，做好了随时风紧扯呼的准备，没必要为了个没脑子的能力者暴露自己。

    “兄弟，这么说咱们俩目标一致。”

    “是啊，大哥。”

    罗阳平和李平交流了一会儿，两人经历类似，又都拥有了能力，且名字都带一个平字，顿时有了共同语言，要不是场合时机不对，说什么都得一个头磕地上拜了把子。

    “放心，你的事就是我的事，那个叫叶雪的贱人跑不了，抓到她交给你亲手解决。”罗阳平信誓旦旦保证道。

    “好好。”李平激动坏了，不断搓着手，有火花飞出。

    躲在货架后的叶雪被他俩念叨，重重打了一个喷嚏，声音传出去很远。

    (本章完)

