    面对村民的质问，郑义一时间也哑口无言，祸斗本就压制不住自己的力量，被充满怒气的村民一说，火气更加大了起来，冰仙儿也不在使用冰元素控制周围的高温，山洞内再次变得如同烤炉一般。

    村民们的强势也不过是仗着郑义和蔼的态度，见祸斗凶神恶煞的模样，顿时也有些害怕起来，不过碍于面子也并没有后退。

    “那不过是一只妖兽而已，并非什么守护神，你们不要激动。”郑义解释道

    “能够守卫一方平安，那就是守护神，它若不是神，难道让我们相信你们这种滥杀无辜之人？”村民怒气冲冲的反问道

    “物竞天择适者生存，妖兽之间互相厮杀本就是正常之事，你们这些平民不要在这叽叽喳喳，小心我将你们也一并吃掉。”祸斗被这群村民吵闹的心烦，向前一步露出了凶相。

    “祸师傅，不要对平民动手。”郑义赶忙阻止道

    村民们见郑义如此说话，胆子顿时大了起来，尽然开始向前逼近，主动挑衅了起来，一声声的恶魔叫的所有人心烦，为了防止祸斗和冰仙儿惹事，郑义直接将两位神兽收回了宠物空间，如果真的做出屠戮平民的事情，那真的与恶魔无异了。

    郑义不想跟村民过多接触，这次确实是自己不占理，为了自己收集土灵珠，结果破坏了这一片区域的平衡，虽然人类猎杀妖兽本就不需要理由，可那头豪猪确实没有做出什么害人的举动，因为自己的原因将它杀害，还让村民们失去了信仰和安全感。

    瞬间移动逃出了山洞，郑义再一次被眼前的景象震撼，祸斗短暂的露面，竟然让外面着起了大火，火势不断蔓延，竟将村落都点燃了起来，村中老弱都痛心疾首的在村子外面哭泣，地面已经被高温烤的全部龟裂，难怪村民们会称自己一行人是恶魔。

    没有了祸斗外泄能量，周围的火焰也都成了普通火焰，郑义利用水灵珠和水魔法书开始了人工降雨，雨量很大，很快控制住了火势，一些燃烧较旺的地方直接使用大水球攻击，算是保住了周围的生态环境。

    郑义想了想还是没有直接离去，将青龙给予的生命之珠，也就是它身上搓下来的泥丸埋在了村子旁边，又将背包中的游戏币，给村民留下了许多，算是一种补偿，之后才张开风翼离开了这里。

    飞行中郑义内心久久不能平静，若是以之前玩游戏的心态来看，自己为了得到宝物，肆意杀戮也没有关系，但现在自己已经进入了圣域大陆，已经证明这里就是一个真实的世界，虽然系统和各方面也让自己跟玩游戏一样，可是损人利己的事情做出来，还真是有些负罪感。

    冰仙儿和祸斗都是自己的宠物，虽然这二者都是在帮助自己，但无意中展露出来的兽性，让郑义明白，它们也并非善类，不过是站在自己的立场，所以才会安心而已，若是站在自己的对立面，绝对也是反派，而且还是大反派。

    郑义内心的想法越来越复杂，黑暗之力也悄无声息的在影响着郑义的心绪，暗灵珠对黑暗之力极为敏感，但却也没去提醒郑义，多次内心的挣扎终于在郑义心中生出了心魔的种子，而郑义还没有察觉，只有暗灵珠在默默的高兴。

    不知不觉间郑义飞出了老远，还是一阵打斗的声音将郑义来回了现实，下方有一队玩家正在清理怪物，郑义定睛一看发现怪物竟然是黑暗流星的特殊怪物。

    玩家们此时正处于下风，而且黑暗流星的主BOSS还没有出现，一群变异的魔物就已经让玩家们无法招架，估计最后肯定是团灭的下场。

    郑义并不着急，直接落在了不远处，静静等待玩家们被团灭，自己好接手将此处怪物拿下，毕竟黑色晶体的诱惑力不小，能够多收集一些的话，关键时刻会起到很大的作用。

    “兄弟，要不要一起组队？”玩家有人发现了郑义，特意提出了邀请。

    郑义内心正在烦乱，虽然听见邀请但还是摇了摇头，站在原地冷漠的看着这队玩家说道：“你们都已经是满编队了，邀请我做什么。”

    “可以改成分组模式嘛！”队员继续说道

    其实谁又愿意将经验与战利品分给陌生人，这队玩家不过是担心郑义从背后偷袭，毕竟郑义的装备看上去就不是凡品，若在背后捅刀子，没准比怪物还难对付。

    “你们打就好，我等你们团灭在出手。”郑义冷漠的说道

    此处地势很平坦，周围怪物都是被黑暗流星魔化的柴狗，原本这些怪物等级并不算高，经过魔化之后身体都得到了加强，竟一跃变成了60级左右的高等魔物，灵活群居的特性让这些柴狗也有些难对付。

    远处是一处充满黑暗魔力的地洞，应该是黑色流星落地时形成，至于里面的怪物现在还没有露面，郑义使用精神力探查后也是一无所获。

    战斗中的那队玩家对郑义的态度很不满，被人轻视的感觉任谁都不会喜欢，重新鼓舞士气之后，战斗力竟然比之前高了不少，不蒸馒头争口气。

    郑义站在后面默默的观看，内心烦乱程度已经快要忍不住，多次想出手直接将那队玩家杀死，然后自己来接手大杀一番。

    暗灵珠喜滋滋的等待郑义黑化，明显能够感觉到郑义的心快要被心魔所占据，只要郑义被心魔控制，那么自己就能顺理成章的接管郑义的身体，毕竟论起黑暗之力来说，暗灵珠才是其中的王者。

    关键时刻，小乖从宠物空间飘出，一道净化之光将郑义笼罩，再一次让郑义平静了下来。

    “主人，你不对劲，好像是产生心魔了。”小乖轻声道

    郑义也被小乖的声音惊醒，再一次将邪恶的想法压制了下去，难免惊出一身冷汗，黑暗之力的侵蚀总是无声无息，自从自己专职了黑暗系魔法师后，这还是第一次被真正的影响，之前一次也是冰仙儿及时提醒，才让郑义免受心魔的控制，看来自己以后需要多多注意才行。

    所有人都以为郑义恢复了正常，只有暗灵珠在默默的窃喜，心魔一旦有了根苗，又岂是这么轻易就能清除掉的，暗灵珠只要静静的等待郑义心魔生根发苗就好。

