
　　“让我看看这次爵士队的进攻，球权在布泽尔手里，布泽尔的特点就是背身单打。”

　　“背筐持球，布泽尔很有威胁性，拜纳姆硬抗，没有退缩，布泽尔用了勾手。”

　　“omg，布泽尔第一投手感不太好，这球没有进去。”

　　“还好，自己又抢到前场篮板，继续上，这次有了！”

　　布泽尔打得很拼，第一下勾手没进去，迅速抢到下落的前场篮板，在拜纳姆头顶硬上，第二次成功打进了。

　　“拜纳姆，你在搞什么？盖他，盖死他，不要留情，狠狠打爆他们！”

　　湖人球员没发话，湖人球迷却忍不住了，纷纷叫嚷着盖死布泽尔。

　　拜纳姆装作没听见，今晚这场比赛的对位，拜纳姆会很辛苦。

　　因为他不止面对一个内线，严格意义上讲，是面对三个内线球员。

　　布泽尔、奥库、ak-47…

　　这三人，都属于内线，身高臂展很长，而且爆发力十足。

　　打这种队伍，能累死拜纳姆。

　　怪不得火箭被爵士队干趴下，内线只有姚明一人，打爵士超级累。

　　姚明曾经接受媒体采访，提起过这件事。

　　当年季后赛打爵士，每次赛后回到更衣室，都感觉自己和上帝打了一架！

　　浑身骨头都快散架了，体力耗费太多。

　　爵士队三个内线球员，就跟姚明一人玩身体对抗，一场比赛下来，可想而知那种级别的对抗多么恐怖。

　　若非如此，姚明后来怎么能做到吃饭睡觉打魔兽呢？

　　每逢遇到霍华德这一个内线，但凡火箭碰上魔术，霍华德都被姚明轻松完爆。

　　因为姚明是在各个顶级内线球员中，历练出来了硬功夫。

　　湖人队这边，在内线优势上，肯定不如爵士队。

　　奥多姆一直打三号位，林峰来到湖人后，他才改打四号位，科比变成小前锋。

　　如此说来，奥多姆并不能算一名真正意义上的内线球员，他主要的活动区域，还是罚球线附近，以及三分线。

　　让奥多姆去防守内线球员，就已经很为难他了。

　　“内线这一块比较弱势，第二节布朗你出场，换下奥多姆。”

　　禅师坐在板凳席上，对着夸梅布朗说道。

　　“好的。”夸梅布朗点了点头。

　　禅师继续说道：“我派你上去，是掐死他们的内线进攻点，防守端给我倾尽全力，不要试图懈怠防守，我会在场边一直看着你的发挥。”

　　“ok。”夸梅布朗再次点头。

　　诚然禅师知道，夸梅布朗无法在进攻端帮助湖人，但在防守端，夸梅布朗的防守经验和技术，肯定要强于奥多姆。

　　至于进攻，就交给他的两张王牌军，科比和林峰。

　　第一节比赛中，杰里斯隆将挡拆战术贯彻到底。天籁小说网

　　一直用挡拆搅乱湖人队的防守阵形，把湖人搅的混乱不堪。

　　爵士队小打大，脚步和速度跟不上。

　　大打小，又没法彻底限制内线球员。

　　并不是每个球员都叫林峰，在防守内线球员上，他有一定的经验和判断。

　　扮演樱木花道时期，林峰可是单拎出来限制鲨鱼奥尼尔的变态。

　　又一回合，林峰被挡拆换到内线单防奥库。

　　奥库面对林峰，不禁有些发憷。

　　因为常规赛的时候，林峰曾经单防奥尼尔，并且送给奥尼尔一记大火锅盖帽。

　　“本回合，爵士队继续执行挡拆战术，china林进入内线错位单防奥库。”

　　“看看奥库这球怎么打？”

　　比尔·沃雷尔说完，随即发现奥库没有坚决地出手，背身抱着球，愣在原地。

　　“噢！奥库在搞什么？单打china林，他在犹豫，他在犹豫什么？china林的官方身高数据只有189厘米，难道奥库没有信心单打china林吗？”

　　尼克松·温特尔闻言，笑道：“老家伙，你是忘记当初热火对战湖人的时候了，那一天，china林单防沙克那家伙，然后沙克那家伙狠狠吃了china林一记大火锅盖帽！”

　　“哈哈哈…”比尔·沃雷尔顿时大笑起来，“shit，你不说这事，我都忘记了，china林不同于一般外线球员，他是可以内外通吃的，奥库单打china林，确实没那么容易，而且看奥库的样子，他似乎也在畏惧china林的单防能力。”

　　“是的，奥库宁愿单吃科比，都不愿单独面对china林。”

　　“哈哈…”

　　两人一边说着，一边互相打趣。

　　事实的确如此，面对湖人队的奥多姆、科比、老鱼，奥库早就开始单打了。

　　个头和臂展摆在那儿，他不惧怕一些外线球员。

　　然而单打林峰，奥库真心发憷，他可不想被林峰一记大帽搧飞，那样很没有面子。

　　考虑再三，奥库没有强上，而是传球给到ak-47手里。

　　ak-47持球面对奥多姆，背身顶两下，然后左边转身，跳起45度角打板投篮，这球进了。

　　“ok！奥库没有单打china林，ak-47站了出来，他用了石佛的绝技，右侧45度角打板命中！”

　　开局爵士队手感不错，几个运动战进攻，全部命中了。

　　反观湖人队这边，科比三分出手打铁一次，林峰三分出手也打铁了。

　　还好的是，林峰这次打铁，奥多姆拼抢下来前场篮板，再次传给林峰，林峰此番没有辜负，加速突入内线，在油漆区挑篮得手。

　　“bang!”

　　“china林压进内线，油漆区挑篮得手，这是china林的第二个运动战进球。”

　　双方比分7:8，爵士队领先一分。

　　易边再战。

　　德隆持球，在弧顶运球后撤出手，老鱼没有跟上，德隆获得出手空间。

　　“唰！”

　　德隆的出手十分果断，准星也很强。

　　这球在空中划过美丽的弧线，正中篮筐里面。

　　这记三分投进，爵士队领先湖人队四分。

　　板凳席上的替补球员，以及主教练杰里斯隆，纷纷鼓掌庆祝。

　　这球德隆投得十分坚决，就该这么打，别慌，更不要怕，爵士队拥有绝对的内线优势。

　　有内线优势，在篮板球保护层面，就要强于湖人。

　　德隆这球就算投丢，篮板球也有60%的概率是他们爵士队的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第291章 奥库不敢单打林峰免费阅读。https://xs.23sk.com 