    第453章重活第二世！

    佛陀转世并不稀奇，特别是雪区，最著名的就是说传中的活佛转世。

    每隔一段时间，就会有活佛转世。

    而除了雪区，从古至今，也有很多地方存在着转世的传闻，比如明年就会有斯里兰卡的前任总统转世的传闻，而在九七年的时候，也有关于人转世成鹩哥的传说。

    不过大多数传闻都是假的，是媒体制造的假新闻。

    而真正的转世？

    不是说没有，但太过稀少。

    人死之后，灵魂会脱离躯壳，神话传说中，关于人灵魂的描写中，提出人的灵魂是十分脆弱的。

    身体是船，灵魂是坐在船上的人，世间是腐蚀一切的苦海。

    对于普通人而言，生老病死是轮回。

    船破了，人掉进了苦海，在苦海的腐蚀下，逐渐化为苦海的一份子。

    虽然会再次转生，但那时候的自己已经不再是自己。

    正是基于这种情况，最初的修行者勘破了生死的本质，在死亡的恐惧下，创造出初代修炼功法，他们希望可以通过修炼的方式，不断加固船身，最终渡过苦海。

    成为不灭不朽的伟大存在！

    不过在一段时间的发展后，一些修行者发现单纯提升身体强度，似乎并不能渡过苦海。

    因为总有一些强大的存在，明明身体没有任何疾病，但灵魂却诡异的从躯壳中消失，比如金身不坏的肉身佛，比如羽化飞升的仙壳。

    这些都是肉身不坏，但灵魂却消失的例子。

    经过一段时间的钻研，终于有人发现。

    原来在这片苦海之中，能灭杀灵魂的不止是海水，还有海面上吹过的风，这些风会不断的侵蚀灵魂，最终将人的灵魂带走，化为最初的生命本源。

    这是最初的理论，然后就好像一颗发芽的种子。

    以这些理论为起点，最终茁长成长成为一棵大树。

    这种情况持续了很多年，一直到春秋战国时期，百花齐放，百家争鸣，各种学术，各种流派彼此碰撞，最终有了精气神，三位一体修行的基础理论。

    “精”指的是船身，是渡过苦海的基础。

    “气”指的是力量，打铁还需自身硬，想要度过苦海，不能一味的防守，也需要适当的进攻，所谓的气，实际上就是炁，是进攻的一种手段。

    “神”指的是精神，或者说灵魂，只有灵魂强大了，才能抵挡不断侵蚀灵魂的风。

    当然，在实践理论的过程中，总是会发生各种意外。

    一般人死了之后，灵魂会被苦海的海水腐蚀。

    但修行之人因为灵魂强大，在跌入苦海之中，并不一定会马上被腐蚀殆尽，而是会随着苦海波涛一路被送回到最初的起点。

    如果灵魂湮灭，化为本源能量，自然是什么也不会留下。

    但如果能保证灵魂不灭，最终回到起航的彼岸，这就相当于重获第二世！

    但同样是转世，人与人之间还是存在差别的。

    毕竟在苦海上有的人走得远，有的人走得近。

    但广义上，凡是修行者，想要走出第二世，至少要二境宗师以上才有这个可能，但也只是有这个可能。

    因为庞大的人口基数，再加上死亡涉及的是更高层次的维度，时间和空间的概念很模糊。

    可能是一万年，也有可能是一瞬间。

    总之，大多数转世，都是二境宗师，亦或者三境的无敌宗师。

    所以一开始陈长青不以为然，毕竟他的目标可是陆地神仙境，而不是现阶段的宗师，而陈长青后面之所以迟疑，是因为陆地神仙境也有发生意外的时候。

    而这些死去的陆地神仙境，他们的转世还有一个称呼——真！

    比如真佛，真仙，真神等等。

    也就是说，在扎西丽琦二十四岁的身体里，实际上隐藏着一个陆地神仙境的灵魂？

    虽然因为苦海的腐蚀，对方灵魂不完全，但陆地神仙境终归是陆地神仙境，双方的差距就好像普通人和宗师之间的差距一样，完全是无法理解的两个维度生命体。

    而在另一边，将蓝衣少女情况解释了一遍后，诸葛艮脸上带着几分无奈：

    “陈先生，您现在明白了吧？其实根本就不是我想骗扎西丽琦，再说我一个小垃圾也不敢骗一尊真佛，之所以这么做，完全是她要求的。”

    陈长青点点头，神色带着几分思索：

    “为了修行？还是为了觉醒前世的记忆？”

    真佛，上一世可是陆地神仙境的大能。

    陈长青现在不过是大宗师巅峰。

    一拳一脚的威力都堪比导弹，而他之上还有诞生先天之炁的一境宗师，号称融道的二境宗师，以及完美无瑕的三境宗师，亦或者可以称呼为无敌宗师？

    而在此之上的更高境界，才是陆地神仙境。

    陈长青甚至怀疑，陆地神仙境是否有能力硬抗人类最变态的武器。

    而这种级别的怪物，对方看似随意的一些举措，可能都暗含深意。

    只是面对陈长青的问题，诸葛艮摇摇头，一脸委屈巴巴的模样：

    “大佬，这事别问我，咱也不知道，咱也不敢问。”

    陈长青点点头，神色带着几分理解，不过最后他还是问了句：

    “消息确定吗？”

    毕竟这可是真佛，堪比道家的转世真仙。

    而面对陈长青的问题，诸葛艮摇摇头，他叹了口气，表情有些复杂：

    “大佬，您见过二十五岁的大宗师吗？”

    作为武侯门的一员，而且还是嫡系，诸葛艮虽然实力不怎么强，但知道很多常人不知的绝密消息，一开始他也不相信这世界居然真的存在真佛。

    毕竟这可是陆地神仙境，哪怕是放在科技变态的现代，都很难击杀的怪物。

    一尊陆地神仙境的大佬，居然会被迫死亡？

    这怎么看都像是天方夜谭。

    但当他知晓雪区有一个孩子，二十四岁之前是普通人，之后只用了一年的时间就成为大宗师，最可怕的是对方还无师自通的学会了禅宗失传的神通？

    讲真，这已经不是天赋可以解释的，因为就算是陈长青这样百年难得一遇的绝世奇才，对方仍然在三十岁之后才突破的大宗师！

    所以唯一的解释，就是对方是真佛转世。

    拥有陆地神仙境的灵魂，所以才能在短短一年的时间内有如此惊人的变化。

    而随着诸葛艮话音落下，陈长青弹了弹烟灰，他并没有理会诸葛艮的吐槽，而是在片刻的思索后：

    “那行，就先这样，再有一个小时就下车了，我们尽量少联系。”

    陈长青话音刚落，诸葛艮不由抬头，神色诧异的问道：

    “大佬，不一起吗？多少有个照应。”

    严格意义上来说，诸葛艮并不需要担心生命安全的问题，毕竟自己身边有一位真佛转世的大佬。

    但问题是，这位真佛看似与人和善，但接触过一段时间后？

    诸葛艮逐渐意识到对方性格冷淡，她不和你生疏，也不和你接近，看似与人和善，可实际上冷漠异常，仿佛有一道无形的屏障将双方隔绝。

    相比较扎西丽琦，诸葛艮果然还是对陈长青更放心一些。

    但问题是，陈长青一开始就不打算和诸葛艮有过多接触，否则也不会一直到现在才相认。

    更别提对方现在身边还有一个深不可测的真佛转世，所以他相当果断的表示：

    “算了，我还有些事情。”

    说着，陈长青吸完最后一口烟，随手将烟蒂扔进垃圾桶里，转身向自己的座位走去。

    不过陈长青并没有注意到，就在他回到座位，拿起报纸的那一刻？

    坐在他对面的火车座椅上，面容俏丽，双眸如古井一般波澜不惊的扎西丽琦，透过模糊的玻璃，她隐晦的看向陈长青的方向，眼底则闪过一抹好奇。

    似乎……对陈长青很感兴趣？

