    戚春秀有些傻眼，她什么都没有做，怎么白俊杰身边的人，就突然倒下了一个。

    白俊杰更是怒火腾腾的，说是她偷袭的，号召所有人抓她？这都是怎么回事？

    但此时已经容不得她多想了。

    因为在白俊杰身后，已经冲出了十几个人，快速的冲向了她，一脸的愤怒。

    其中，就包括了蒋文、蒋武两个输得十分不甘心，此时怒火沸腾的巅峰大师。

    “把她抓起来！敢偷袭，今天必须要让她给大家一个交代！戚家这是准备把我们都杀了，然后戚家在山城独大吗！”

    “抓起来！”

    场面混乱起来，陈朽对比似乎早有预料一般，此时已经回到了戚春秀的身边。

    “走吧，他们这是早就准备好的套路，为的就是将你抓住，然后威胁戚家。”

    他平静的说道。

    戚春秀反应过来，瞬间脸色无比难看。

    “白俊杰，你无耻！”

    “哼！无耻的是你，居然偷袭我的人！”

    “我没有！”

    “如果你没有，那你就束手就擒，不是你干的话，自然会还给你一个清白！”

    白俊杰冷笑。

    “卑鄙！”

    戚春秀又不傻，怎么可能相信白俊杰这连傻子都骗不了的话，她要是束手就擒，那就真的完了！

    “拦住他们！”

    戚春秀厉喝一声，她带来的保镖，顿时咬着牙迎了上去，但他们当中连大师都没有，怎么能挡得住白俊杰带来的人。

    特别是蒋文、蒋武两兄弟，此时仿佛两头凶兽，冲杀而来，没有任何一个人能挡他们分毫。

    戚春秀，瞬间慌了！

    “戚小姐，我来保护你，你快走！”

    姜林拦在戚春秀身前。

    “谁敢动我戚家之人！”这时，一声冰冷刺骨的高喝，突然从远处传来。

    这声音充满了力量与威慑力，让前冲的蒋文、蒋武兄弟，都忍不住身体一晃，露出恐惧。

    “爸！是我爸来了！”

    戚春秀听到声音，顿时无比的惊喜。

    看着远处快速冲来的父亲，她心里松了一口气，因为有她爸在，这些人根本不可能伤到她。

    她爸可是宗师强者！

    “哼！戚绝老狗，你的对手是我！”

    但下一秒，又一道高喝响起。

    然后一道高大的身影，飞快的拦在了戚绝身前。

    戚绝脸色一变：“白亭军，你居然也隐藏在周围，但凭你也想阻拦我？”

    “哼！你能隐藏在周围，我为什么就不行？有我在，你别想过去救你女儿！”

    “今天她，必须跟我回白家！”

    “俊杰，我来阻止这戚绝，你快点出手，将戚春秀这个女人拿下！拿下了她，戚家什么都不算！”

    “是！爸！”白俊杰兴奋的说道，一脸冷笑的盯着戚春秀，满眼都是戏谑。

    戚春秀的脸色又沉了下来。

    她爸被白俊杰的爸给缠住了，都是宗师强者，短时间内根本不可能分出胜负。

    但她要怎么应付白俊杰带来的那么多高手？

    “哼！白亭军，你好胆！敢伤我家小小姐，我杀了你！”

    这时，又一道冰冷的声音响起。

    只见一道苍老的身影，拄着龙头拐杖，从阴影之中走了出来，寒声道：“我早就猜到，你们会在这里设置阴谋，以为我们就没准备吗？”

    拐叔冷冷道。

    白亭军闻言，却一点不慌，笑着道：“老瘸子，你在这里又能如何？你以为我的布置，只有这么一点，就敢出手？”

    “呵呵，都出来吧。”

    白亭军说完，在他身后的阴影之中，突然又走出来两道身影，气息无比强大。

    “该死！你居然联合了他们！为了对付我女儿，居然出动了三个宗师强者，白亭军，你还真是看得起我女儿！”

    “哈哈哈，为了以防万一，当然要多准备一点！现在，我看你怎么救你女儿！”

    “牧老，你挡住这老瘸子如何？”

    “蒋宗师，这边就交给我跟牧老了，你去帮忙抓住那戚家的小女娃如何？”

    “那小女娃，可不简单呢。”

    “没问题，她交给我！”

    蒋宗师淡淡一笑，转身向着戚春秀的方向走去。

    “你敢！”

    拐叔大怒，就想冲过去拦住蒋宗师，但他很快就被牧老拦住了，牧老平静道：“老瘸子，你的对手是我，想要救那女娃，先过我这关！”

    “我杀了你！”

    “那你也得有那本事！”

    瞬间，大战爆发，戚绝对阵白亭军，拐叔对战牧老，四大宗师强者之间的激斗，无比的激烈。

    而另一个宗师强者，正迅速的靠近戚春秀。

    戚春秀脸色惨白，就算没有这宗师强者，她都不知道怎么抵挡蒋文、蒋武两人，现在又多了一个宗师强者，她还怎么逃？

    “春秀，快逃！快逃啊！”

    此时，她父亲焦急的声音传来，让她更慌乱了。

    逃？

    她也想逃，可她能逃得到哪里去？

    她只是一个二十岁的女孩，才刚刚成为武学大师，怎么在这么多敌人的追击下逃？

    怎么从一个宗师强者面前逃走？

    她做不到啊！

    “走！”

    但就在这时，她身后传来了一个平静淡然的声音，然后她感觉自己的手腕被拉住了。

    是陈朽。

    陈朽一只手拉住她，一只手拉住慕容翎，飞快的向山顶平台的边缘退去。

    “哼！小子，你设计击败了我两个不成器的儿子，现在还想从老夫的面前，将这小丫头带走吗？”

    “你未免太高估自己了，在我面前，你一点机会都没有！”

    蒋宗师冷笑道，突然加快了速度，冲向陈朽与戚春秀。

    戚春秀转头看着快速接近的蒋宗师，内心无比的绝望。

    这怎么逃啊！

    她又转头看向陈朽，只见陈朽一脸的平静，顿时楞了一下，都这个时候了，陈朽居然一点都不慌张？一点都不着急？

    他难道不知道，身后追着的是宗师强者吗？

    “小子，别跑了，你不过是白费力气而已！要是让你跑掉了，我蒋乾坤干脆一头撞死算了！”

    蒋宗师冷笑道，距离越来越近。

    陈朽此时，已经来到了山顶边缘的悬崖边。

    他猛的停下，转头看向蒋宗师，淡笑着道：“那你……估计是真的要撞死了。”

    说完，陈朽搂住慕容翎与戚春秀的纤腰，在所有人震惊的目光中，突然纵身一跃，带着两女从悬崖上跳了下去。

    蒋乾坤见此，脸瞬间黑了。

