
　　苏长生不由语重心长地说道：“大表哥，为人一定要谦虚谨慎，切不可说大话，徒遭人笑。”

　　“你还想十年之内将冬小麦种植之法传遍整个大唐，你以为你是皇帝啊？”

　　“噗嗤！嘎嘎！嘎嘎嘎嘎！”

　　旁边的程咬金，一个没忍住，捂着肚子，像只鸭子一般，嘎嘎大笑起来。

　　这时候，苏长生用手一指程咬金说道：“你，去厨房做饭，多做几个菜，今晚我要给大表哥接风洗尘。”

　　程咬金指着自己的鼻子，瓮声瓮气地问道：“俺？你让俺，去做饭？”

　　苏长生无语地说道：“对，不用再怀疑，就是你。你一个下人，你不去做饭谁做饭？难道让我亲自去做饭不成？”

　　“大表哥，不是我说你，你这下人不合格啊，连做饭都不会？”

　　李世民眼一瞪，对程咬金说道：“程大傻子，还不快去！”

　　苏长生恍然大悟道：“原来是个大傻子啊，怪不得听不懂人话！”

　　程咬金气的火冒三丈，还不敢发作起来，气呼呼地说道：“好，俺去！”

　　等程咬金下去之后，苏长生不由皱眉问道：“大表哥，你这下人到底会不会做饭啊？”

　　李世民微微一笑说道：“程大傻子会做饭的。”

　　心里又悄悄加上了一个吧字。

　　程大傻子做的饭能不能吃，要打个折扣。

　　希望是能吃的吧。

　　李世民不由问道：“表弟，你家里连个服侍的丫鬟都没有吗？洗衣做饭都要你亲自操劳吗？”

　　苏长生不由解释道：“丫鬟下人自然是有的，不过都被我派去照顾村里的孤寡老人去了。”

　　“他们会按时回来做饭，你们来的不是饭点，所以我才——”

　　苏长生话未说完，只见程咬金提着一把菜刀，大步走入房间，直奔两人而来。

　　苏长生不由被吓了一跳。

　　李世民不由满头黑线地问道：“程——大傻子，你想干什么？”

　　被李世民责备之后，程咬金这才注意到，自己的行为过于冒失。

　　他连忙说道：“陛——二郎，你快看这把菜刀！这可不是普通的菜刀啊！这可是一口上好的钢刀！”

　　“这把菜刀的工艺，完全超出了军中武器的工艺啊！”

　　“这种工艺，实在是太先进了。如果能够将之应用到军中的话，我大唐军队的战斗力，绝对能够再提升一个档次啊。”

　　李世民在当皇帝之前，南征北战，是一位百战将军，他自然深知先进的武器对军队战斗力会有何等的提升。

　　李世民从程咬金手中接过菜刀，先是从头到尾仔细观看了一番。

　　然后，用拇指指肚试了试菜刀的锋口，不由倒吸了一口凉气。

　　“这，这，这工艺居然用在了菜刀上，简直就是暴殄天物啊！”

　　“这样的冶炼工艺，如果不能作为军用的话，哪将毫无意义！”

　　切！不就小小一把菜刀吗？

　　还被你们当做神兵利器了？

　　苏长生穿越过来已经有一年多的时间，这一年多时间，他一直在暗中窥探和观察着大唐。

　　他觉得，这个世界对他满满的全是敌意，一定要苟着，一定不能锋芒毕露。

　　不过，他也做过一点小小的事情。

　　比方说，成立了一个学堂，教教村里的孩子读书识字。

　　比方说，教会村民耕种冬小麦，从西域商人那里购买来棉花种子，种植了一些棉花。

　　还有就是，因为这个时代的铁刀和铁锅不好用，所以他改进了一些炼钢的技术。

　　没想到居然受到这两人如此追捧。

　　苏长生不由嗤笑道：“你们一个个的，生着吃大白菜的命，操着皇帝该操的心，快醒醒吧！”

　　苏长生的话，让李世民和程咬金迅速清醒过来，让他们意识到他们现在的身份，的确不应该有这样的反应。

　　但是这样的工艺，既然碰到了，又岂容错过呢？

　　想到这里，程咬金不由激动地问道：“庄主，俺认识一个军中之人。”

　　“如果你愿意将这个工艺贡献出来的话，不但能够做大官，并且还能得到无数的赏赐，甚至还能够封爵！不知庄主可否愿意？”

　　听到程咬金的话，苏长生不由果断地说道：“你就放弃这种不切实际的想法吧！”

　　“我苏长生，就算是冻死饿死，就算是从山顶上跳下去，这辈子也绝对不会做官的！”

　　苏长生的反应，让李世民和程咬金面面相觑，不知所以。

　　如果苏长生愿意做官的话，李世民已经准备不装了，摊牌了。

　　朕就是皇帝，你就是朕的张良！朕要你为成为我的宰相！

　　但是苏长生不愿意做官，这就不好办了。

　　一旦摊牌的话，不但这个大表哥做不成，估计连朋友都没得做啊！

　　想到这里，李世民不由无奈地想到：看样子，这个大表哥，朕还需要继续当下去啊！

　　今日，虽然他和苏长生认识交谈不过短短不足两个时辰的时间。23sk.Com

　　但是苏长生一次次的刷新着李世民对他的认知。

　　这位苏长生，绝对是位旷世奇才！

　　错失这位人才，绝对是大唐和他的损失啊！

　　苏长生不愿意做官，这固然是一件极为遗憾的事情。

　　但是朕现在是这位奇才的大表哥啊，交往久了，朕就不信不能将他的才能全部都挖掘出来。

　　……

　　就在此时，长孙无忌带着五辆马车还有几十个长工赶了过来。

　　这不由让苏长生对这个便宜大表哥的印象，有了一定的改观。

　　这个大表哥，倒也不是一味在吹牛，还是有一点本事的。

　　接下来，苏长生带着他们，开始将无烟煤装车。

　　装车的间隙，李世民不由对苏长生说道：“表弟，现在囤积的无烟煤太少了，根本就不够卖啊。”

　　“这些库存，很快就会卖光，还请表弟多雇佣人手，全力生产。能生产多少就生产多少。”

　　苏长生呵呵一笑说道：“这些已经是三个月的库存了，已经着实不少了。”

　　“无烟煤是新兴产品，从被客户接受到市场推广，是需要时间的，你还是先将这些库存都卖光再夸嘴吧。”

　　“当然了，我还是会让武城村的百姓继续生产无烟煤的，但是规模肯定不会很大。”

　　听到苏长生的话，李世民不由暗自着急。

　　但是除非他当场亮明皇帝身份，不然的话，怕是很难让苏长生相信他。

　　李世民自然是不肯这么做的。

　　“表弟，我去长安城卖无烟煤，晚上就不回来了。至多三天时间就能卖光！表弟等我好消息。”

　　苏长生意味深长地看了李世民一眼，说道：“不要太勉强！”

　　表弟还是没遭受过社会的毒打啊！

　　嗯，估计很快就能遇到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四章：你以为你是皇帝啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 