    “你败了。”

    萨卡斯基看着面前的库赞，只见库赞身上的便衣已经破损了很多地方，都是灼烧的痕迹，虽然还站在那，但是精气神明显比起之前差了许多。

    再看萨卡斯基，身上也有几处冰屑，冒着寒气，但比起库赞要好了许多，这一战是他赢了，因为两人只是意见不同，自然也不会生死相搏，也就不会受太多的伤。

    萨卡斯基走到已经完全吓呆的罗宾面前，库赞立刻叫道：“萨卡斯基，她还是个孩子。”

    抬起岩浆拳头的萨卡斯基明显顿了一下，但很快眼神就变冷，他也不想这么残忍，但既然做了就要做绝，对于罗宾来说，死了也未必是坏事，他可是很清楚罗宾接下来的二十年是多么的凄惨。

    “下辈子投个好胎吧。”说着，就闭上眼睛挥下了拳头。

    “萨卡斯基！”

    库赞想要阻止，可是距离太远，在加上受了伤，速度自然就更慢了。

    “妈妈！”

    就在萨卡斯基的岩浆之拳就要落在罗宾身上之时，罗宾忽然哭喊着大叫起来。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+1000！

    萨卡斯基动作猛然一滞，神情也是变得十分复杂，并不是被罗宾这一次提供的一千点恐惧值惊住，虽然这个数量的恐惧值很多；他之所以停滞，是因为罗宾的那一道绝望的大叫。

    虽然自从来到了这个世界之后他已经变得非常冷酷，可并不代表他已经没有了人性，在听到罗宾这绝望的呐喊之后，他心中那一丝柔软猛地被触动，手上的动作自然也是停住。

    “只不过是一个无辜的小孩子而已，我到底在做什么？”

    浑身一震，变成岩浆的拳头也是发生了改变，岩浆迅速的消退，变成了正常的手掌，一把将罗宾提到自己的面前，望着已经闭上眼睛，绝望哭泣的罗宾。

    “你。”

    这时库赞已经冲了过来，本来他已经来不及去救罗宾，可没想到最后萨卡斯基居然自己收手了，虽然罗宾还在他的手中，但库赞可以感觉到，萨卡斯基已经没有了杀气。

    萨卡斯基没有去看库赞，而是盯着罗宾，罗宾此时已经睁开了眼睛，惊恐无比的看着他。

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+567，+293，+225！

    “你要感谢自己，是你救了自己一命。”

    说着，他猛然将娇小的妮可·罗宾丢到了库赞准备的那艘小船之上，然后语气森冷的对她说道：“小鬼，记住，虽然我放了你，但并不代表我不会杀你，如果以后再让我遇到你的话，我一定会亲手解决你，记住我的名字，海军萨卡斯基。”

    来自妮可·罗宾的恐惧值：+187！

    短短时间，罗宾已经给他提供了将近三千点的恐惧值，并且还在不断的增加着，他只是迟疑了片刻，然后手中忽然多出了一张卡片。

    “使用双倍恐惧卡，目标：妮可·罗宾！”

    “使用成功！”

    因为罗宾短时间里给他提供了很多恐惧值，使得萨卡斯基想起了自己的背包之中还有一张双倍恐惧卡，于是他立即对罗宾使用了这张双倍恐惧卡。

    这张双倍恐惧卡他已经得到了多时，但一直都没有使用，因为他没有找到能够一直为他提供恐惧值的人，眼前的罗宾正好就是一个不错的选择，他可是知道，眼前这个十分弱小的罗宾将来会多么顽强的活着。

    他相信今天自己给罗宾带来的影响绝对是非常大的，原剧情中，罗宾想到库赞的时候就会恐惧害怕，并且一连记了二十年。

    今天他可要比库赞给她带来的记忆和恐惧大得多，罗宾一定会记住他，并且想到他的时候，更多的就是害怕，而不是仇恨，说到底，她本身并不是一个胆子很大的人。

    罗宾没想到萨卡斯基居然会放了她，反应过来之后，她立即划动船桨，迅速的离开。

    望着罗宾离去的方向，库赞满脸的不解，他忍不住问道：“你放了她？”

    萨卡斯基淡淡的看着他，说道：“你的眼睛没毛病，我的确放了她。”

    “为什么？”千言万语，但库赞最终也只有这么一个疑问。

    萨卡斯基说道：“因为我也想要看看，她到底能够活出什么样子，到底能够给我带来多大的利益，呵呵。”

    说完这句话之后，萨卡斯基就转身离开，不过就在他越过库赞身边的时候，他停了下来，说道：“这件事情，我不希望传到第二个人的耳中。”

    库赞望着已经远去的小船，然后又盯着萨卡斯基离去的方向，他是真的不明白萨卡斯基的意思，至于他所说的话，他也根本不相信，倒是萨卡斯基那句话让他不解，放了罗宾，还能够给他带来利益？什么样的利益？

    “萨卡斯基，你还真是让人捉摸不透。”

    库赞幽幽的说道，早知道萨卡斯基最后会放了罗宾，他哪里还需要那么卖力的跟萨卡斯基战斗，最后没得到什么实际好处，反而是自己弄得一身伤。

    虽然心中郁闷，但这样的结果对他而言也是最好的，而且经过这一战，他对萨卡斯基的实力也有了不少的了解，萨卡斯基的实力比他强很多，如果两人刚刚是生死相搏的话，他知道自己肯定会死在萨卡斯基的手中。

    以前他一直觉得自己已经足够强大，天赋也绝对不会比别人差，但是这一战之后，他才发现自己的眼界太渺小了，同为中将的萨卡斯基就比他强了那么多，这对他来说是很大的刺激，同时也激发了他心中的傲气。

    “还是心软了啊。”

    离开之后，萨卡斯基忍不住叹了一口气，若是他能够杀了妮可·罗宾，这一次的屠魔令任务就是完美的完成，留下罗宾，多少就有点瑕疵。

    之前他的确是真的想要杀掉罗宾，他也没料到自己最后会心软，有些感慨，但他并不后悔，就算放了罗宾，也不会影响大局，留下一个能够解读历史文本的人，或许以后也能够起到一些作用。

    稳定了心绪之后，他就重新恢复了冷酷，朝着奥哈拉岛内部走去。

