    第48章就他一个人在演

    小区物业很给力，尽责的将这些记者全都拦在外面。

    周意欢和林楠笙顶着记者们的视线，大摇大摆的走进小区。

    熟悉的楼层果然亮着灯光。

    周意欢深吸一口气，走进电梯。

    她一路上都在做心理建设，要怎样安慰闻时，一个身陷囹圄的弟弟。

    结果打开房门，里面的场景与她所想像的可怜兮兮的落难明星孤单寂寞宅家痛哭截然不同。

    闻时坐在沙发里，手中端着一杯红酒。他对面的桌子上是热腾腾的火锅，那位光头房东威哥，正在贴心的给他调料。

    屋子里还有两个年轻人，一个人在摆弄电脑，另一个人在接电话。

    听见动静，所有人都齐齐看过来。

    这一刻，时间似乎都静止了。

    说好的痛哭的小可怜呢？

    说好的身陷囹圄的弟弟？

    周意欢将脚收回来，看了眼房号。

    没错呀。

    “……周意欢？”

    闻时手一抖，鲜红色的液体洒在身上也不管，他将杯子放下，朝着门口走过来，快到周意欢跟前的时候，忽然又停下脚步。

    “我……你不是搬走了吗？”闻时声音略微异样。

    周意欢只以为是自己突然过来吓到了对方，赶紧解释：“我们下班，看到小区外面有好多记者，担心你在里面被他们堵着，就过来看看。”

    闻时唇角翘了翘，他侧过身：“先进来吧。”

    周意欢迟疑了一下，到底是抬腿走进了这间还算是熟悉的房子。

    房子里的其他几个人已经全部停下了手中的动作，表情一致的盯着她。

    周意欢目光在他们身上转了一圈，落在某个光头身上，神情古怪：“房东，你怎么会在这里？”

    “啊，这个，这个那什么，我催房租来的！”威哥一拍脑门，尴尬笑道：“这不是最近闻时出了点事吗，我特意过来看看，顺便收点房租……”

    收房租还伺候对方吃火锅？

    周意欢挑了挑眉，没有拆穿对方苍白的谎言。

    她又看了看另外两个陌生的小年轻。

    这次闻时上前，挡住了她的目光。

    他比周意欢高一个头，忽然靠近，周意欢的视线一下子就暗了。

    抬起头，对上了男人深沉如海的目光。

    “最近出了一点事，这两位是我的助理，特意过来帮忙。”闻时淡声解释，手指转向威哥，继续道：“这位，是我的经纪人。”

    威哥尴尬的捂脸。

    合着就他一个人在演。

    周意欢嘴角微抽，那些不合理的场景全都有了解释，所以这套房子根本就是闻时自己的！房东就是他自己！

    这弟弟也不简单啊！

    周意欢叹了声气：“我本来以为你……那没事我就先回……”

    “等等。”闻时像是知道她想要说什么，开口打断她的话。

    周意欢诧异看过去。

    闻时看了一眼身后的威哥。

    对方赶紧举起手，带着两个助理火速撤退。

    走的时候还冲林楠笙招了招手。

    林楠笙：“……”

    好好的瓜是啃不了了！

    “那小意，我先走了？”

    林楠笙打了个招呼，跟着人走了。

    屋子里就剩下周意欢和闻时了。

    明明屋子听空旷的，但是周意欢仍旧觉得有点怪怪的。

    之前怀疑闻时喜欢自己的想法再一次的冲到脑海。

    这人要是不喜欢自己，干嘛费尽心机让她住进这里？还生怕她拒绝让经纪人演房东？

    这种狗血的剧情她就在八点档的爱情节目中看到过！

    所以……闻时是真的喜欢自己？

    “先坐吧？喝水吗？”

    在周意欢满脑门子的“他喜不喜欢我”的思想乱飞的时候，闻时已经给她端了杯热水。

    周意欢被安排坐在沙发上，有点尴尬，眼神不敢去看闻时。

    对方坐在她对面的沙发上，温声问她：“我看到你房间的东西都搬走了，是住的不习惯吗？”

    周意欢摇头：“不是，是最近医院太忙了，我干脆就睡在宿舍了。”

    “但是这里离医院只有五分钟的路。”闻时背对着灯光，鼻梁处投下浅浅的一道阴影，显得整张脸有些冷峻。

    周意欢顿了顿，还是将之前的事情解释了下：“……就是这样，孙主任他们担心我不安全，就让我住在宿舍了。”

    闻时垂下的眼睛猛地抬起，唇边露出淡淡的笑意：“你们孙主任说得对，安全最重要。”

    他笑起来的样子显得有些温柔，周意欢松了一口气。

    打从进来这里，她就觉得有些压抑，现在舒服多了。

    “这个给你。”闻时从兜里掏出一个灰色的布袋子，递给她：“保平安的。”

    周意欢一怔。

    礼物？

    见她不动，闻时直接拉过她的手，将东西放在她掌心：“不是什么贵重的东西，随便买的。”

    周意欢迟疑的打开袋子，里面装着一个很小的玉佛，大概只有指甲盖那么大，通体晶莹剔透，在灯光下氤氲着莹莹的光。

    挺可爱的。

    周意欢一眼就喜欢上了。

    “谢谢，不过，你怎么会想到送我礼物？”

    闻时若无其事：“一个朋友做玉石生意的，送了很多过来。”

    所以并不是特意给她挑的？

    周意欢微微松了一口气。

    “等过段时间，你搬回来？”闻时摩挲着水杯问道。

    周意欢抿了抿唇。

    不知道对方的心思，她还能坦然住进来，这都知道了，在住进来……会不会不太好？

    孤男寡女的，万一发生点什么怎么办？

    想到某个画面，她猛地拍了拍发热的脸。

    闻时诧异的挑眉。

    周意欢干咳一声，移开视线：“还是不了，我后面就回学校准备毕业了，估计也不会呆多久，就住宿舍吧。”

    闻时眼中失望一闪而过，又很快消失不见。

    “不早了，我要走了。”周意欢看了看时间起身。

    闻时将衬衫的袖扣扣上，淡淡道：“我送你。”

    “诶？可别！”周意欢赶紧制止：“小区门口那么多人堵着你呢，你送我那不是自投罗网？”

    闻时轻笑，侧过身看她，眸子又黑又亮：“威哥刚刚把人都引走了，放心吧。”

    周意欢无言。

    现在的经纪人都这么能干的？

    她半信半疑跟着闻时到了小区外头，果然是一个记者的影子都没有看见。

    闻时走的并不快，甚至还会配合周意欢的速度，但是一段路就这么长，不管怎么磨蹭，还是很快就到了医院。

    “进去吧。”闻时单手插在兜里，头上的鸭舌帽挡住了大部分的表情。

    周意欢点点头：“那我走了？”

    “等等。”闻时忽然叫住她，温热的掌心揉了揉她的发顶：“以后不要一声不响的搬走了。”

    男人掌心的温度烫的周意欢大脑一片空白，好几秒才反应过来，呐呐的应了一声，拔腿就跑。

    闻时看见她兔子似的背影，眉眼温和。

    住院部二楼的窗户，一个人影正巧看到了这边的场景。

    顾海潮看着手机里拍下的画面，眉头微蹙：“周医生和闻时竟然是这种关系？”

    (本章完)

