    家里的余粮在发情期第三天告罄。

    时芊宓送食物来时,谢蕤是跟着一起来的。

    彼时她并没有见到许棠舟，只见到了站在门口的凌澈。

    年轻alpha的这张面孔谢蕤在世界各地的新闻、广告与网络上经常见到,甚至她上次回国去接许棠舟，他们还短暂地见过一面。

    可这次再见到，这张俊美的脸庞却显得分外冷漠。

    凌澈甚至没有让她进门，高大的身躯就那么懒散地靠着门框,眼神淡淡地在她身上一扫,简单打了个招呼：“阿姨。”

    alpha身上有浓烈的抽象性信息素味道。

    冷冽的、灼热的、甜腻的,都混合在一起,像山间小溪,像林间春水。

    两人在经历着什么，不用看,便已足够说明。

    时芊宓亲自带来一大筐东西，都叫人堆在门口了,她知道儿子在这方面的霸道,也没提出要进去看看的要求,只笑道：“谢阿姨不放心，非说要过来看看。”

    谢蕤并不打算客套，只道：“你们不能这样耽误下去,我有朋友考了医生执照,我可以叫他现在就开个证明,从医院带抑制剂过来。”

    谢蕤临时回国，推掉了很多工作，没想到又遇到这样的情况。

    那边扔不得,这边也放不下，她和时芊宓待了两天，饶是时芊宓再怎么给她做思想工作，她还是焦头烂额。

    谢蕤根本不相信所谓的永远不变的爱，但她也不想再当恶人拆散他们了，等到了爱意逐渐淡去的那一天，时间会证明她说的都是对的。现在这种情况，对谢蕤来说只能从比较现实的角度去考虑，毕竟还是许棠舟的身体比较重要。

    凌澈只道：“不用了，崽崽的室友也是医生，早就准备好了。”

    谢蕤微怔：“崽崽的室友是医生？”

    时芊宓轻咳一声，想要凌澈适可而止。

    但显然凌澈不会停止，居高临下地看着谢蕤：“首都医科大学博士在读，首都第一人民医院实验室项目负责人，他们一起住了快四年，阿姨不知道？”

    谢蕤哑口无言。

    气氛有瞬间凝滞。

    女人化着精致的妆容，得体的表情终于有了一丝裂缝，很快便收起来：“那，你们为什么不打抑制剂，非要度过这个发情期？”

    18%的契合度，根本无法彻底标记，就算两人真的要试一试，现在也该差不多了。

    没被标记的发情期对omega来说是一种折磨，谢蕤对此深有体会，她无法想象许棠舟现在正在经历什么。

    凌澈道：“没有必要。”

    凌澈的语气很轻松，似乎没有把这当回事。

    谢蕤绷不住了：“凌澈！你不能这么自私！三天了！你不知道这对omega意味着什么，你不能仗着他喜欢你，就把他拿捏住——”

    “您说反了吧。”凌澈神情里勉强维持着的尊敬消失了，眸色冰冷，口吻森然，“拿捏住许棠舟的人从来都是您。”

    谢蕤也变了脸色。

    时芊宓见状，打了个圆场把人拉走了。

    这次见面算得上是不欢而散，晚上凌澈和时芊宓通话，得知谢蕤连夜买了机票，一气之下飞走了。

    “我看她气得不轻，怕是不会再管你们。”时芊宓顿了顿，又道，“不过她说得也有一定的道理，你们……”

    “我自有分寸。”凌澈说，“你们放心。”

    凌澈不会做伤害自己omega的事，这一点时芊宓很清楚。

    可她询问凌澈所谓的“自有分寸”到底是什么，凌澈却又说到时候再告诉他们。

    时芊宓只得把电话挂了，发现事情似乎有了转机。

    梦一样甜蜜的七天过去了。

    两人人间蒸发这么久，许棠舟开机后接到的第一个电话是秦宝的。

    “《御风》已经播到第三集了，宋摇成了国民心疼对象，你看了没？”秦宝那边吵吵闹闹的，语气却一如既往。

    许棠舟有点惊讶：“都播到第三集了？这么快？”

    秦宝这才换了语气，贱兮兮地说：“啊，不好意思，我忘了你村刚通网。”

    许棠舟：“？”

    秦宝：“发情期嘛，死去活来，欲xian欲死，我懂的。”

    许棠舟这下震惊了：“你怎么知道我发情期？！”

    难道是他睡着的时候，秦宝来过了吗？！

    秦宝在那边拉长声音：“哦，这个啊，全网都知道了呀——”

    许棠舟：“？？？”

    这他妈？

    他飞快地打开手边的电脑浏览页面，果然，不仅全网都知道，而且#零糖cp发情期#竟然还有了超话？

    [发情期最后一天，呜呜呜呜，打卡]

    [哥哥辛苦了，崽崽辛苦了【捏肩】【捏肩】]

    [哥哥一定要温柔温柔再温柔啊，我们崽崽看起来很冷，但其实超级软的，不要欺负他嘤嘤嘤]

    [没想到有生之年真的能嗑到真的cp，还能和他们一起度过发情期（不是]

    [工作停了这么久不要紧，doi最重要！！]

    [说起工作，我工作的时候一想起他们在疯狂doi，就充满了干劲【可爱】]

    [？前面的，网络不是法外之地，你在这里公然开车？麻烦请带我上车谢谢]

    [【图片】【图片】【图片】]

    [！！！操！谁画的同人图！鼻血止不住了喂！]

    [发情期实锤了吧，星境一句话都没出来说]

    [一家公司，公费恋爱，他们也太幸福了555]

    [想起澈神之前疯狂给许棠舟贴腺体贴的时期哈哈哈哈哈]

    [所以发情期也在试着反复标记吗【悲伤】]

    [搞什么，我也突然难过了【sad】]

    [【sad】+社保卡号码]

    秦宝听到那边久久没有声音，出声道：“喂？”

    许棠舟：“……”

    秦宝等了几秒，不可置信地喊：“许棠舟？？？你该不会是在害臊吧？！！”

    许棠舟脸已经爆红，快要煎鸡蛋了！

    简直是老司机生涯滑铁卢！

    搞什么啊，这届粉丝的观察力是不是太敏锐了点！那么厉害有本事去做福尔摩斯啊！！！他不要面子的吗！早知道就让乌娜娜帮忙发一点动态了！

    他以后要怎么出去见人！

    秦宝见打电话的目的达成，心情十分愉快。

    这么多年了，不管是许棠舟失忆前还是失忆后，只有他一个人被秀一脸血的寂寞日子终于过去了。

    他就知道许棠舟的脸皮薄，隔着手机也能想象对方盯着番茄脸羞愤欲死的模样，心满意足地挂了电话。

    许棠舟想起了什么，拿着手机去找凌澈，想要和他说说现在的情况。

    客厅里，司徒雅和小安却不知道什么时候来了，正和凌澈核对接下来的日程。

    许棠舟的话掐在嗓子里：“……”

    他差点忘了。

    助理们、经纪人们、还有双方家长，和粉丝们一样，全知道他们在这七天干了什么。

    凌澈抬起眼皮，看见他来了，便伸出手：“崽崽，过来。”

    许棠舟努力装作若无其事：“什么？”

    凌澈叫他过去，却不是有什么话要和他说，而是习惯性地把他搂在怀里，一边听小安说话，一边无聊地捏他手指。

    他们在说凌澈最后一场演唱会的事。

    这五场演唱会拖拖拉拉开了好几个月，终于还剩最后一次场了，凌澈听着心情很好。

    这情形似曾相识。

    许棠舟听着听着，记忆蓦地闪回，让他想起，同样是这样的姿势被凌澈搂坐在沙发的画面，对了，好像连说的话题也有所关联。

    “合约里面有一条得改改。”大男孩模样的alpha身上那股傲慢，比起现在也不遑多让，带着一股少年意气，“我不炒绯闻，不管是beta还是omega都不行。”

    有人说：“这个，凌总和我们特地交代过……但是刚出道的话，有些情况下不用特意规避——”

    “不可以。”凌澈打断得很坚决。

    等那些人走了，凌澈便把厚厚的一叠合约扔在桌子上，完全没有想继续研究的兴致，接下来交给他的律师看就行了。

    许棠舟只看到他回了头，笑容不羁：“要炒也是和你炒。”

    画面更迭。

    凌澈的脸离得很近，许棠舟感觉自己像被抱起来了。

    只见凌澈不对他：“算了，你这么笨，做个题都要哭一场，应该不能出道，还是留着烦我一个人好了。”

    “在想什么？”

    忽然，思绪被身边的凌澈打断了。

    许棠舟回过神，看到三个人不知道什么时候提到了他，正等他回答。

    “啊？”许棠舟反应过来，“抱歉，我走神了。”

    说着，他捏了捏凌澈的指尖。

    这个人到底还有多少个“好”等着他去发掘，等他全部想起来，他会更爱这个人吗？可是，他现在已经爱得要死了。

    怎么办。

    凌澈自然察觉到了这个小动作，只弯了弯唇角：“我们在说，要抽时间拍mist的广告，我觉得在九月之后比较好，我比较有时间。但那时候你应该是要进组拍《白色高塔》，你知不知道具体是什么时候开机？”

    “应该是九月下旬。”许棠舟回答，疑惑道，“又要拍mist的广告了？这应该不会影响你的时间吧。”

    司徒雅以拳抵唇，笑了下：“那就定在九月下旬。”

    谈完了事，司徒雅也该走了。

    临走前突然转过来和他说：“舟舟，恭喜。”

    许棠舟：“？”

    小安也嬉皮笑脸地说：“恭喜恭喜，普天同庆！！！零糖牛逼！”

    许棠舟：“？？？”

    凌澈关门回来，看到他站在原地：“怎么傻站着？”

    许棠舟：“他们为什么要恭喜我？”

    是恭喜他《御风》正式播出吗？不太像啊。

    发情期这七天一过，许棠舟看起来柔软了不少，身上那股冷情的气息悄然收敛，连一双凤眼看起来也是水光潋滟，叫人移不开眼睛。

    凌澈走过来，语气不明：“恭喜你怀孕啊。”

    许棠舟：“？？？！！！”

    wtf？！

    这惊吓比全世界都知道他什么时候度过发情期还恐怖好吗！！

    凌澈眼见这人以肉眼可见的速度从脖子红到脸，再次在他面前表现一秒脸红绝技，他一点同情心也没有，反而伸出手去，捏着对方那片小而通红的耳垂道：“你就没发现你有哪里不一样了”

    许棠舟猛地抬头。

    是了，他发现了！！

    他真的很不一样，特别奇怪！

    自从发情期过去的这天早上，他就发现他几乎闻不到自己的信息素了。

    这几天他当然没有使用什么信息素阻断剂，可那种冷冽的新雪气息变得十分稀薄，往往要很专心才能分辨，像被什么东西细细密密地包裹住，掩藏了起来。

    另外，他极度迷恋凌澈的信息素味道，这和过去的喜欢不同，现在是只要感觉到凌澈，哪怕隔着几个房间，他也能察觉凌澈具体从什么地方在散发信息素。

    听说omega怀孕后会对自己的信息素不敏感，取而代之的，是因为腹中胎儿极度需要父亲的alpha信息素用以成长，所以才会发生这些变化！

    omega的小腹平坦柔韧，就算怀孕现在也看不出来。

    但凌澈意有所指，讲得十分清楚：“这里，肚皮不久以后就会隆起，变得越来越大。只生一个是不行的，得再生个七八个，我们才可以慢慢玩。”

    许棠舟本石化当场，听到这句话，自带“咔咔咔”的机械音效低头看肚皮，变成了一具惊恐的石雕。

    凌澈忽地闷笑。

    许棠舟：“？？？”

    凌澈捏着他的脸，恶劣道：“骗你的，要说多少次，我最讨厌小孩了。”说着，还凑近在他耳旁说，“不要以为弄在里面就一定会中招，我事后给你做了什么，你忘了？”

    网购的发情期用品不是白买的。

    许棠舟明白了，很好，他好像被玩弄了。

    他恼羞成怒，吼道：“这位alpha，你有毛病啊！！！”

    作者有话要说：　　我来啦。

    再交待一下最后的事，这文马上就要正文完结了。

    大家想看主cp什么番外？

    仇音的是一定有的，秦宝的本来打算重新开一文，但忽然不想连续写abo了，有点审美疲劳，所有秦宝的也有，大家不慌。

    感谢在2019-11-1017:22:15~2019-11-1118:00:03期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：コップ、liumianmian、冬浔1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：ello、余肉肉、九九九殿、ellazewail、岁岁花相见、顾小猫儿、_槿、冬浔、阳光和盐、皮皮柚的皮1个；

    感谢投出地雷的小天使：冬浔3个；奥利弗的教皇、今天抽到中也了吗、**爱好者、悠然听语2个；qaqpasss、なに、絶体絶命、小朋友、等我学完习的、ello、nanami、想养猫的江夏夏、ihg、金贝贝要起飞啦、张小哥、四十一号寰、幽公主、红豆布丁奶茶、皮皮柚的皮、--、少宫主目射霹雳一统江、景景、亦吳、花笙笙笙米1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：菜篮子、不二子大人50瓶；liumianmian30瓶；谁家小可爱丢啦、九九九殿25瓶；落無24瓶；醉后不知天在水、祀微20瓶；2427530117瓶；醉斩白叽12瓶；七页、啊啊啊啊啊啊、爱吃糖的皮卡丘、qiuqiu  wang、冬瓜八爪鱼、红豆布丁奶茶、ohsehun的小娇妻、铃o铃、锦鲤、慕堙、蘅之镜、噗仔、小布塔、鱼凉凉、今天小雪亲到哥哥了吗、爱你就是爱风花雪月、月野草莓、杉木的木头、我可以、小狼、22390694、狮子座、舍三白10瓶；沧澜、撒野9瓶；?  8瓶；石下长卿、不爱吃兔子的胡萝卜6瓶；我们萌萌哒、言肆卿、天才闵松月、长山、我一点儿也不困?、林夕、久翰、景景、阿九爱斯、白昼为焚、＝＝、tia.、晴空箬苡、二十、西瓜汁、409337045瓶；林无隅养鸡4瓶；呵呵。。。、溪栖树、眠眠、景助、阿宣、豌豆黄本em3瓶；砸锅卖铁我还能追文、昭琉、溟渊、我看谁在装逼2瓶；夏天的西瓜籽儿、flora、徐为然、苏澜、knght_coco、lr、小荡秋千言万语、我爱嗑cp、喵仔、金斯利、叶十七、飘过ing151瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

