    之前已有决定，西廉军换了更快的路线行进，护翼队也终于赶到了。

    “我改了路线，正想着是不是要派人去和你们接头。”祝长乐看着一众风尘仆仆的人抱拳：“都辛苦了。”

    众人纷纷回礼，汤元道：“按秋公子的吩咐，粮食直接送往朵尔镇方向送，算着时间不会比大军先到。”

    这事祝长乐却是不知的，稍一想也觉得有理，西廉军是尽可能的轻车简行了，粮草的速度却不可能太快。

    “怎么样，大家需要休整休整吗？”

    秋离看她一眼，见她连多问一句都没有就笑了，欢喜从眼里透了出来。

    天枢看了身后一众人一眼，替大家道：“这段时间到处跑，确实需要时间稍作休整，不知将军可否给我们一天时间？”

    “下一个需要用到大家的地方在塔山镇，大军到达那里应该在四天左右，兄弟们可以走在大军前边，找合适的地方休整。”

    秋离道：“我让人领你们去个地方休整。”

    “那就再好不过了，毕竟我们人数也实在是多了些。”汤元看了最大的那辆马车一眼，低声问：“不需要去那里请安吧？”

    “不必，我说一声就行了，大家辛苦这么久，去休息吧。”

    秋离招呼了一个属下过来交待几句，领着一众人离开，半莲让其他人先行跟上，她走了过来。

    “将军，仙姑她……”

    “死了，跟着她行事的人一个未留。”

    半莲眼睛一红，虽说之前已经听说了这事，可从祝长乐嘴里确认这一消息仍让她难受，她人生的大半辈子都在落花谷，侍候仙姑那么多年，就算是后来她叛出落花谷，在她心里仙姑也仍是主子。

    “半莲……”

    半莲摇摇头：“刺杀皇上的后果后果不堪设想，我听说了，是祝将军用自己的功劳相抵才将落花谷从此件事中摘出来，没有还怪祝将军的道理。”

    祝长乐双手叉腰仰头望天，她是尽力了，所以问心无愧，可那些人是死于她之手也是事实。

    “我将她葬在燕回镇城外，待事情都了了，我不拦着你将她送回落花谷。”

    半莲留下就是为着此事，只是不知该如何开口，听得祝将军主动提起她衣摆一撩跪了下去：“半莲谢将军。”

    “你这是干什么。”祝长乐忙将人扶起来，“放心，事情都了了，不会有什么事了，只是落花谷毕竟卷进了此事中，最好是关门谢客几年，等这事彻底淡化了再重新出来走动，这段时间里只要她们不主动招惹什么事，其他人若想动她们我也不会允许。”

    半莲用力点头，她所求也就这事了。

    “半莲代落花谷所有人谢将军回护之恩。”

    祝长乐拍了她手臂一下，笑骂道：“这才在西廉军多久，怎么就张口将军闭口恩德了，咱们武林中人帮一把打一架都是再正常不过的事，今天挚友明天仇人的事也不少。”

    说着说着，祝长乐声音都低了下来，长叹一口气道：“真是，不说不觉得，越说越想念，那才是人过的日子啊！”

    半莲低头笑了笑，她看出来祝将军是真的有点耐不住了。

    “去吧，忙了这些日子也够辛苦的了，去休整休整，其他事无需多想。”

    “好。”半莲抱拳道别，又朝着一直如影子一边跟在祝将军身边的秋离行礼后翻身上马，策马离开。

    “明明才年余，却让我有种沧海桑田的感觉。”目送半莲远走，祝长乐抱着小尾巴的脖子蹭了蹭，想想那时在落花谷她其实都还很快活，即便是一家人在追杀当中她也觉得没什么大不了，哪里像现在啊！

    秋离走到小尾巴另一边，摸了摸小尾巴的头心想：变化是大，那匹给了个小一名字的马儿都没了。

    “走了走了。”祝长乐食指抵住嘴角往上送，人为的弄出一个笑脸，“离京城越近我就越迫不及待了。”

    秋离懂她的迫不及待，拉下她的手揉了揉被她按红的嘴角。

    鬼使神差的，祝长乐嘴巴一嘟亲在他的指腹，后知后觉的发现自己做了了不得的事，她身影一闪跳上小尾巴，跑了。

    秋离将手收进袖子里背到身后，手指轻蹭着刚才被亲到的地方，左右看了看，人来人往，他努力让自己笑得不像个登徒子。

    接下来几天祝长乐要么缠着娘亲，要么缠着三姐，要么就在大哥马车上，秋离往她这个方向走她就跑，和平时大相径庭，异样得让皇上都坐不住了，把儿子召到自己马车上。

    “恒儿，你和长乐闹矛盾了？”

    秋离低头摆弄衣袖，漫不经心的样子让皇帝眉头都皱了起来。

    “长乐那就是孩子心性，你比谁都清楚这一点才是，平时也没见你和她计较，怎么这回还较上劲了？”

    秋离仍是不说话，皇帝心下咯噔，真出什么事了？想了想这情况好像是从护翼队回来那日开始的，难道，“护翼队内部出什么事了？”

    “没有什么事。”

    “没事祝长乐一见你就跑？”皇帝瞪他一眼：“有什么气性也该过去了，你还等着她来哄你？”

    秋离抬头看他：“我以为你会站在我这边，因为她是西廉军主帅？怕我把她气跑，她不给你卖命了？”

    “我从不担心这一点，就算你和她因着什么事退了婚约，以她的性情她也不会做出这种半途跑路的事，丰景教出来的女儿知道责任两个字怎么写。”

    皇帝语重心长的劝诫：“世间最难得是有情人，若错过了，这一辈子你未必还能遇上第二个。”

    “这话从你嘴里说出来还真是没什么说服力。”

    话虽然说得不太好听，可秋离的语气却不若以往疏离，皇帝更看不明白他这葫芦里卖得什么药了，总不能是两人在闹着玩，这都闹几天了。

    马车停了下来，皇帝撩起帘子看了一眼外边，大军停了下来。

    “皇上，塔山镇……”祝长乐打马过来，说了几个字才发现秋离也在，她又想跑了。

    皇帝忙叫住她：“塔山镇到了？”

    “是，前军探过路后认为此处扎营为好。”

    “此事你做主。”皇帝暗中踢了儿子一脚：“事多，恒儿你去帮忙。”

    秋离看了头眼神飘忽的长乐一眼跳下马车，准备奉旨办事。

