    “以后想做事之前，记得一定要先通知我，知道了吗？”李少泽推开审讯室的木门，看见被反手铐在椅子上的梁笑棠，神情中闪过一丝不悦。

    他没想到只是请了三天陪护假，梁笑棠就给他唱了一出好戏。

    明知道韩宾准备下狠手枪杀他，却故意把韩宾引到陈晋面前，借警察的手解决手解决掉大敌，啧啧，真是挺机灵的一个办法。

    可惜，陈晋不知道梁笑棠是卧底，所以对他可一点都不会客气。当场就把梁笑棠抓回警署，这几天天都在严审。

    几名警员轮番上阵，现在让梁笑棠喝一杯水，说不定都会咳血出来。

    虽然李少泽在当天就收到了晋仔的电话，但却没有立即让陈晋放人，足足晾了三天，等到假期休完后，才回到警署见梁笑棠。

    别看他现在支持梁笑棠做西区的扎职人，但这并不代表警队是可以给梁笑棠唬弄的。不然的话，现在梁笑棠唬弄陈晋，以后是不是就要唬弄李少泽了？

    梁笑棠咳嗦两声，咽了口唾沫，乖乖的点头道：“明白，那天事情真的很急。我不进去，你就只能见道我的尸体了。”

    “嗯，我一直都相信你，你要信我。”李少泽坐在梁笑棠对面，将一根烟递给他：“还能抽吗？”

    “别…昨天我要了一根烟，陈sir喂我吃了一盒，现在看见烟就想吐。”梁笑棠这几天显然过的够呛，现在只想快点出去：“李sir，我怕外面乱成一团，什么时候能放我出去。”

    “我们没证据告你，下午你就可以走了。不过你别担心，现在西区安全检查，没人敢动你的场子。”

    “蒋天生也知道，韩宾当警察的面开枪，算是惹了大麻烦。这几天都风平浪静的，估计在想怎么摆平后续影响。你出去之后，就放心做事吧。”

    听完李少泽的话，梁笑棠松了一口气：“多谢李sir，我那几个兄弟呢？”

    “哦，那几个扑街仔，居然敢拿枪指警察，已经送进赤柱了。”李少泽一幅理所当然的口气，让梁笑棠不敢再多言语。

    画面转到洪兴坨地，九龙茶馆当中。

    洪兴十位堂口大佬齐聚，等着主位上的蒋天生发话。许久过后，蒋天生都一声不吭的在抽烟，大佬们便忍不住七嘴八舌的开始议论。

    议论什么？自然是韩宾被警察做掉的事情！现在这件事情导致江湖上一片耻笑，笑他们东星是傻瓜，居然敢当着警察的面开枪杀人。

    韩宾的死，除让洪兴又折了一名双花红棍外，更让洪兴狠狠得罪了西区的差佬。现在各大堂口的大佬们，有支持再派杀手做掉梁笑棠的，也有支持做掉警察立威的。

    其中“口水基”就是最支持杀警察的一位，只见他满脸不服气，指着在场的大佬们吼道：“警察了不起吗？现在整个江湖都在笑我们，不搞定这些警察，我们以后还怎么立足？”

    “太子，你敢不敢上？不敢的话，就把事情交给你基哥我来做。”口水基伸手指着有“洪兴战神”之称的太子，想要借机在大佬面前表现一番。

    太子刚刚准备开口骂人，就见蒋天生灭掉了烟头，开口讲道：“基哥说的没错，不搞定这些警察，我们确实没办法继续在西区立足。”

    作为社团龙头，蒋天生自然站的更高，看的更远。

    因为洪兴能发展到现在的规模，本就和英政府高层的一些官员分不开关系。

    现在西区这个堂口，要搞定的已经不是东星的古惑仔，而是西区的警察。尽管他也不知道，西区的差佬为什么不撑洪兴，而选择撑东星。

    不过这都不重要，重要的是东星能给的东西，洪兴一样能给。不管是钱，还是势，洪兴有的弟子，一点不比东星要薄。

    其他大佬则在听见蒋天生的话后大为震惊，难道龙头真要用基哥的烂办法，做掉一个警察立威？

    正当大佬暗暗惊诧时，蒋天生的话让他们都松了一口气。

    只见蒋天生灭掉烟头后说道：“以前十三妹在西区的时候，跟反黑的大佬关系不错。听说他最近生了一个仔，我会借这个机会跟他谈谈。”

    “谈的拢什么事都没有，谈不拢……”蒋天生环顾桌面一圈，接着讲道：“就轮你们做事。”

    “知道了，大佬。”

    ……

    半岛酒店。

    满月宴。

    芽子抱着小孩坐在主桌，同叔则与一群亲友在沙发区谈天。

    李少泽站在宴会厅门口，招呼着警署的伙计进去坐下。

    由于今天请的都是警署内部伙计，所以雷蒙和标叔等大佬并没有出场。

    不少伙计都是第一次到半岛酒店，照着楼层厅号，还真不一定能够找到宴会厅门口。

    好在有陈晋和阿杰作为领军人物，带着大部队来到酒店。少数几个从家里出发，落单的家伙，则需要临时打电话确认位置。

    “恭喜阿头。”陈晋等人到场后，都将手里的小礼物交给了酒店的服务员。由于提前打过招呼，所以警员们都没有送红包，而是换成了小孩的玩具。

    有车有枪，有房有飞机。

    李平安刚满一个月，就实现了人生的巅峰。虽然都只是玩具模型，但也足以让李少泽心生羡慕了。于是李少泽特意回到孩子面前，捏了一把他的脸蛋，呲牙咧嘴的道：“当我我儿子，你这小家伙还真是会投胎。”

    “哈哈。”陈晋，阿杰在旁边笑作一团的时候。王素贤这组女警花们才姗姗来迟，不过她们带的奶粉，可要比玩具实用多了。

    一看见李sir在逗宝宝，王素贤几人就立即围了上来，满眼冒光的道：“宝宝好可爱……”

    “废话，继承我的基因能不可爱吗？”李少泽无语的呛了一句，随后看见芽子表情不对，连忙补充道：“更何况我老婆这么靓，宝宝肯定也是个靓仔。”

    “哈哈。”王素贤抢着把李平安抱在手中，咯咯咯的逗着孩子，看见孩子迷糊的表情，心里偷笑道：“小男孩就是跟臭男人不一样，可爱哟…快给阿姨笑一个……”

    这时候蒋天生带着两位保镖走进酒店，来到宴会厅门口后，将一个红包递给了服务员：“麻烦你了，蒋天生。”

    服务员看见红包略微愣神，随即反应过来：“你稍等，我先去通知下一李先生。”

    言语之间，她也没有让蒋天生进门的意思。

    这使得旁边两位保镖颇为不忿，但是蒋先生不说话，他们也不敢插嘴。

    没办法，谁让蒋天生没摸清楚李少泽的规矩，送什么不好，偏偏送红包？服务员一看就知道，恐怕这位来宾没有受到主人的邀请。

    于是转身和主管交谈了一句，便准备由主管前去询问李先生的意见。可是主管还没走到李少泽面前，宋子杰就发现了不对，转身走到李少泽面前，面带疑惑道：“阿头，我看见洪兴的蒋天生在外面。”

    “噢？”李少泽面色不改，继续从阿贤怀里抱过宝宝，眼神转都没有往门口转过一下。

    因为他很清楚蒋天生今天来的目的，不就是为了给洪兴求支持？

    不好意思，李sir信不过洪兴，也信不过蒋天生，他只相信自己养的一条狗。

    但蒋天生不是狗，他是一只老虎，一只会吃人的虎。

    养虎为患的蠢事李少泽不会做，当一个反黑组阿头，反而把自己弄黑的事情，他也不会做。所以他和蒋天生有什么好谈的？根本没什么好谈的嘛！

    于是李少泽回过头，很干脆的朝宋子杰说道：“阿杰，我很不喜欢古惑仔的，请他进来不吉利。”

    “明白了。”宋子杰点点头不再说话，看见大多数来宾都坐下后，朝身边的两个伙计打个眼色。

    三人便带着宴会主管一起迎向宴会厅的大门，走到将天生面前后，伸手从服务员那边接过红包，宋子杰斯斯文文的将其回将天生的手中：“蒋先生，你知道我们身份的，多谢好意，这份礼金不能收。”

    “这样啊，没关系。”蒋天生看了眼红包，满脸无奈的将红包收入口袋：“我想请问，李长官愿不愿意见我们？”

    “恐怕不行，今天来的都是李sir家人朋友，场合不太方便。”宋子杰没有跟陈晋一样，染上李sir嚣张的口气，说话的时候都会留几分余地。

    不过大家都明白话里的意思，摆明就是不给蒋天生面子。

    蒋天生的两个保镖都已经面带怒色，但蒋天生却仍旧面不改色的陪笑道：“那我们不打扰长官吃饭了，麻烦您回去跟李长官说一声，我愿意等他有时间见我。时间不用太多，两分钟就够了。”

    宋子杰略作沉凝，点点头：“好，我会跟李sir说的。”

    看见蒋天生没闹事，宋子杰这才带着伙计转身离开，回到位置上开始吃宴席。

    蒋天生看见里面气氛渐渐热闹起来，自己却被晾在这里，说不气人是假的，不过形势比人强。生气有能怎么样呢？蒋天生点了一根烟，坐在宴会厅门口的走廊沙发上，开始面无表情的抽着。