
啪！

红色灵力化成长鞭，力大无穷甩在了宇文易的侧脸上。

“啊！你个废物，打我？”宇文易的左颊上肉眼可见地出现了一条血痕。

暮云初冷哼，“废物？那你被废物打了，岂不是更废？”

扬手，又是一鞭！

啪！啪啪！

这次灵力化成的长鞭甩出的力道可没有丝毫停留，左右开弓，在宇文易的左颊和右颊齐揍一顿！

不过眨眼间，那张脸满是鞭痕，惨不忍睹！

打肿的脸，也引起嘴唇红肿，再配上那半秃的头，整一个丑字了得。

这丑样……连一向不挑食的血魔都忍不住“咦惹”了好几声，连连说：“丑，啊啊，辣眼睛极了！”

它都没眼睛看了。

暮云初凉凉地收起灵力，看向另一边的宇文家主的其他佣兵，“决斗吧，布阵吧，速战速决。”

其他手下看着他们的少爷被打成这副模样，心中甚是敬畏。

他们看暮云初，已然不再是贴着“小白脸”或者“帝尊男宠”这样的标签了。

他们集体咽了咽唾沫。

“你们这群蠢货，还愣着干什么？赶紧布阵！给我把这废物弄死！弄不死我就弄死你们！”

宇文易是真的气急败坏了，像只小丑在原地又蹦又跳。

他抬起手，指着眼前的几人，眼神凶恶，眼刀子发狠，眼角猩红。

犹如暴怒狂躁的野兽。

暮云初连连啧啧出声，对于他的恼羞成怒，心底毫无波澜起伏。

迫于宇文易的压力，这些人终究还是要对暮云初出手。

八人围坐一圈，开始布阵。

很显然，他们提前已经训练过了布阵的默契，此时只需要按照正常流程走，那阵法自然就能形成。

八人之中，宇文易坐在最东方位置，那红肿的唇因为念念有词，一张一合。

丑便丑吧，这丑丑的模样，让其他七个人看在眼里，多少有些……不舒服。

这种丑样的大少爷，引起眼睛严重不适！！！

他们八人手中结印，八道不同系、强度不同的灵力逐渐汇聚成了一道牢笼。

牢笼逐渐扩大，正逐渐想将那方的暮云初给吞噬殆尽。

暮云初冷眼旁观，直到那牢笼逼近她时……

她朝着牢笼的边缘，弹指。

叮——

震荡起的牢笼顷刻之间晃得那八人脑子嗡嗡地响。

“就这点伎俩，我还以为很牛逼的阵法呢。”暮云初不满地挑起唇角。

就连血魔也嗷嗷叫起来：“这困兽阵法，是用来对付平常的兽宠才是，如今竟然用来对付陛下，这宇文家族，是瞧不起谁呢？”

过分了啊！

好歹拿点看家本领吧？

这牢笼，能困得住陛下才有鬼喔！

暮云初切了一声，两指捏出一道诀，指尖迸射出红色灵力。

瞬间，灵力膨胀。

以诡异速度化成了一道极大巨大的口子，那道口子里有巨大的旋涡吸引力。

八人中坐在最西边的人一抬头，就突然被吸入了那口子中！

另外几人，也陆陆续续扛不住这吸引力，一个个被吸引了进去！

非但如此，连宇文易还在抵死挣扎。

他握着长剑，咬牙切齿。

长剑在地面刻出了长长的洞，可是……

吸力太强了。

他发顶剩下一半的发也被迫被吸走了。

“嗷，本少爷的头发！”这下好了，他从半秃变成了全秃。

他连忙伸手要去抓，但手甫一松开，整个人都飞进了那口子里！

随着八个人消失在红色的吸力口子里，暮云初才缓慢收回灵力。

负手而立。

四周，静谧无声。

没人再敢质疑暮云初的实力。

暮无情站在角落里，阴沉沉地看着，她突然心生危机感了。

就凭暮云初这样的实力，恐怕能轻松把她从佣兵排行榜上赶下去……那她的千年老二地位，就真的不保了。

暮无情攥住拳头，心中生出要努力提高自己的心思。

此时，暮云初的阵法生效后，大家都在等待宇文家的佣兵团回归，却发现……

“那是个死阵？”有人惊呼！

“没错，是死阵！这暮云初是个狠人呐！”

终于有人醒悟过来，那可是个丧命的阵法！

主持大局的男人正要开口宣布输赢，突然被一道银铃的女音打断。

“暮云初违规了！”

众人循声望去。

暮云初血瞳微眯，落向那款步而来的女子。

——暮宋雪。

这个女人，好大的胆子。

呵。

这等刁民，就该直接解决了。

“暮宋雪姑娘，此话何解？这暮家佣兵团确实赢了。”

“赢？根本不算好吗？既然是佣兵团，可他暮云初急着表现，根本不是几个佣兵合力布阵打败对手，这算违规！”

她说得条条有理，竟是一时让众人无力反驳。

大家一想，好像还真是这么回事。

毕竟，这暮云初凭一己之力布阵打击对手，确实很强，但这次考验的是团队作战啊！

台上的男人也抿了抿唇，似乎被暮宋雪的这番说辞给打动了。

他沉沉地看着暮云初，正考虑着要怎么开口宣布时……

“一人就不能赢，谁规定的破规矩？”

那道声音遥遥传来，正是自不远处的酒楼里传来。

有人第一时间辨认出了那是——帝尊的嗓音！

“帝尊！是帝尊！”

随着这声帝尊的惊呼，众人齐齐下跪。

帝尊的存在，不止是在玄月大陆尊贵，在整个玄尊大陆，亦是凌驾于三大皇族之上的强者！

受全大陆之人敬仰！

帝尊出声的那一刻，就注定了暮宋雪的这番言论，恐怕是无效了。

暮宋雪的脸色惨白，心中直呼：完了完了。

她面对着上方那酒楼窗边的帝尊威压，双膝一软，终究还是跪了下去。

她咬着下唇，费力解释：“帝尊明察，这规矩就是如此，犯规就是犯规，这是佣兵界的规矩……”

“规矩？规矩是本尊定的。”

暮宋雪：“……”

众人：“？？？”

男人那慑人寒冽的嗓音再次淡淡响起：“规矩是本尊定的，更何况，初儿凭一己之力布阵击败对手，足以说明实力，你们是嫉妒她？”

帝尊这番话，让人觉得说得没毛病。

大家看向跪在最为瞩目位置的暮宋雪时，眼神都变了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68581774"  chaptername="第207章  帝尊说：你们嫉妒初儿不成">加入书签</a>
</div>
