    

    开头补充一个提示：

    主角一开始是弱和强的结合体。作为忍者的能力不强，但是具备支配任何人感知（有例外）的幻术。

    单对单只有永久开启写轮眼的人才能打败主角，因为只要被主角观测到，就没法开启瞳术了。

    所以勉强可以算是无敌文吧。

    ……

    木叶医院安静的病房里，郑彦的眼皮抖动了一下，缓缓地想要睁开眼睛。

    不幸的是眼屎糊满了他的眼角，以致于简单的睁眼动作都变得痛苦，他不得不虚弱地伸出手擦拭了一下才好受一点。

    “……医院？”

    洁白的床单，被子，还有周围的环境，闻到的消毒水味道，让他做出这样的判断。

    但是不知道为什么，每个物体的边缘都有一层朦胧的边晕，恍恍惚惚的。

    “怎么什么都看不清啊……是了，都忘记我有近视眼了。”

    这样想着，突然他又有了一个疑问：“我到底是谁来着？”就如同睡蒙了的人一样，当他提出这个疑问的时候，记忆就涌上了心头。

    “表面上我只是一个普通的上班族，白天上班，晚上回家玩游戏看小说电视娱乐，背地里，其实……额……也确实很普通。记得昨晚玩【火影超次元乱战】的游戏玩得还挺晚的。然而，我为什么会出现在医院里？”

    作为普通人的记忆历历在目，但是为什么会到现在的处境却还是一无所知。

    正待郑彦细细思虑，咔擦一声，病房的门锁被转动了。

    随即，一名身着白色制服的女护士打开了门。

    “唉？鞍马彦，你已经醒了吗？”

    护士看见郑彦已经醒过来，并且能转过头看她，先是一愣，随即便嘱咐道：“别乱动，我让医生过来帮你看看。”

    “怎么是日语，我是在岛国吗？那我为什么又能听懂日语？”

    “而且【鞍马彦】，我记得这个好像是我在玩【火影超次元乱战】这款游戏时所创建的角色名字啊，为什么她要这样称呼我？”

    郑彦没想明白，趁护士这会儿不在，他本能地伸出手在床头的柜子上摸索了一阵，便触碰到了一个细柄之物，只知道那是自己的眼镜，顾不得镜片上沾了许多细点形状的灰尘微粒，拿过来熟练地戴在脸上。

    透过镜片，整个世界顿时清晰了许多，可以清楚地看到对面白色墙上挂着木质的装饰牌，上面刻着鸟头一般的标志。

    “医院里为什么会挂着这个，是哪个民工漫爱好者干的吗？”

    他脑子里闪过这样的念头，顾不得多想，用手使劲撑了一下上半身，靠在床头，就这样一脸茫然地歪坐着。

    千头万绪，却不知从何想起，只觉得脑海中一片混乱。

    就好像一个通宵了三个日夜，刚从网吧里走出来的人一样，思维迟钝，眼冒金星。

    “不是说了让你不要乱动吗？你怎么又坐起来了？”

    很快女护士就回来了，她身后跟着一个中年的男医生。看到郑彦没有听从自己的嘱咐擅自坐了起来，护士显得有些生气的责问了郑彦一句，随即和身边的医生沟通了一番。

    “渡边医生，麻烦您看一下病人的情况吧。”

    那中年医生点了点头，走到床边，麻利地把郑彦的两个眼皮分别翻开仔细看了看，然后又用冒着绿光的手在他的胸口与头部分别放置了一段时间又按了几下。

    随即他转过头，和他身后的护士说道：“身体机能确实基本恢复正常了，应该没什么问题了。”

    “那他是不是可以出院了？”

    医生点了点头，说道：“可以的，带他去办理出院手续吧。”

    两人谈论着郑彦的病情，然而郑彦的注意力却不在这上面……

    他的手居然可以冒出绿色的光！

    超能力？

    这里难道不是地球，难道说，我穿越了？

    刚闪过这样的念头，突然脑中就仿佛防洪坝被炸开，陌生的记忆如洪水般汹涌而来，他只感觉眼前一黑，接着就什么都不知道了。

    不知道过了多久，半梦半醒间，只知道名为鞍马彦的少年的短暂人生在他的脑海里闪回，就像老式的留影机一样，有的明晰有的模糊……

    随着他渐渐地接受了这份记忆，终于，他的意识也缓缓地复苏了。

    “嗯？”

    感觉不到身体四肢，如无根之萍轻飘飘的，四周皆是虚无的混沌。

    “普普通通的我，来到了这个漫画中的世界，代替这个普普通通的孩子，过完他普普通通的一生吗？”

    “看来从此以后，我就要以鞍马彦的身份存在了。”

    获得原身记忆的郑彦，并没有发现原身有什么过人之处，原身无论是查克拉还是忍术的天赋，亦或是智商情商之类，都平平无奇。

    郑彦看过火影忍者这本漫画，自然知道这是一个怎样的世界，不仅仅在这大陆上的几个强国之间时常发生惨烈的战争，还有规格外的大筒木一族窥伺着，不知何时就有灭世之灾。

    虽然在原本的现实世界他也很普通，但是那里毕竟物资丰富，世界和平，总好过在这里过着朝不保夕的生活吧。

    “然而，我又能改变什么呢？”从和平的现实世界来到这个战乱的忍者世界，并不是他所能够决定的，既然如此，也就只能随遇而安了。

    适应环境，接受现实，这就是身为弱者必须具备的觉悟。

    随着他的思维越来越清晰，就感觉到自己在逐渐下沉，直到陷入到一处实体之中才停下来。

    随即大脑中的电信号沿着神经网络传递到整个身躯，不再是轻飘飘的感觉，而是能够清楚感受到自身确实的存在。

    然而接下着当他想要动弹一下起身的时候，却发现自己连一根手指头都动不了，好像身上被什么重物给压得死死的一般。眼皮也感觉十分的沉重，原本自然而然的睁眼动作都变得无比困难。

    “鬼压床吗？没想到在这个世界也会有这种体验。”

    鞍马彦记得他以前上高中复习特别刻苦的时候，在入睡后出现过几次这样的症状，强行压下心头的恐惧——这种恐惧来自于无法掌控身体的本能反应。

    只能静静地等待着……

    “阿彦，你醒了？”这个时候传来一阵苍老的声音，似远似近，似有似无。

    不知为何，听到这阵声音鞍马彦便忽的能睁开眼睛了，他豁然起身，这才发现自己全身都被冷汗浸透了。

    微微侧过头，他所看到的世界依旧很模糊，但是也能大略看出是一个头发花白的老人手里拿着拐棍，坐在他床铺旁边的椅子上。

    获得前身大部分记忆的鞍马彦，由声辨人，倒是能认出这个老人就是他们鞍马一族的族长，也是他的舅公——鞍马建一。

    “别担心，你只是身体有些虚弱而已，修养一阵子就好了。”

    顿了一下，见鞍马彦没有开口说话的意思，老人絮絮叨叨地继续说道：“阿彦，你觉醒了我们鞍马一族血脉中隐藏的力量，亦是被世人称之为血继限界的力量，那就是……”

    “五感支配！”

    “什么？”鞍马彦一脸茫然地瞪着他，刚醒过来就叭叭叭地说这么多，说的都是些什么啊。

    我有血继限界？

    五感支配？

    那不就是游戏中以【鞍马家族】开局自带的福利吗？作为代价，连角色命名都得冠以【鞍马】的姓氏。本来还想起个风骚点的昵称，但是那样的话只能获得一个三无角色，并不划算。

    只是没想到这个血继限界会和这个名字一起被他带到这个世界来。        

