    “好！”

    火鹰淡淡的点了点头，静静地站在那里等待着消息！

    一众天使与凤凰一族的强者速度很快，快速的开始从四面八方包围着整个交易场地！

    他们身上散发着强大的气息，令人心悸！

    “嗯？什么情况，好强大的威势，一百多名凤凰一族的强者，他们也是来购买服常胎果的吗？”

    “应该是的，不过一百多个凤凰聚集在一起，可是非常的少见！”

    当他们朝着交易场地内围过去的时候，一些强者看到他们，疑惑的说道！

    不过他们没有太过的在意，毕竟如今龙王在出售服常胎果，有一些强者过来购买，也是正常现象！

    “全部行动，朝着交易场地逼近，我们同时靠近，绝对会引起那龙王的关注，如若他想要逃走的话，直接动手，将之牵制住，一定不能够让他逃走了！”

    火泯天看了看手中的信息，立刻在宇宙智脑上下达了命令！

    他目光看向身旁的火鹰前辈，微微点了点头示意了一下！

    他们身形一动，也快速的朝着交易场地内飞去。

    他们的速度很快，身上的威势根本遮掩不住，不过这个时候，也根本不用再遮掩威势！

    以龙王的实力，只要他们靠近，便能够立刻感应到，所以没有遮掩的必要！

    四面八方，一众天使一族与凤凰一族的强者呈包围的形式飞过去1

    “嗯？”

    交易场内，王仙悠闲的坐在那里，突然感受四面八方一股股能量朝着这边快速的飞过来！

    能够散发出如此能量的，绝对不是弱者！

    他目光微微闪烁，朝着周围看了看。

    同时如此多的强者，而且还是以如此方式飞过来，其中必定有原因。

    王仙目光微微闪烁，满脸微笑的扫视着周围！

    “嗯？那个龙王应该已经感应到我们的到来，却没有丝毫的反应，这么自信的吗？”

    四面八方，朝着这边包围而来的加德克天使他们一众，感应到王仙没有动，脸上露出惊异的神色！

    按理来说，如此恐怖的威势袭击而来，应该会有所警觉。

    然而那龙王纹丝不动，好似没有感应到他们一般！

    又好似，丝毫没有将他们放在心上！

    “狂妄！”

    加德克天使眼中露出冰冷的神色，目光盯着前方。

    “轰轰轰！”

    伴随着的一个个强大的身影飞过来，位于交易场地周围，一众没有离去的老怪物们感应到这一股股磅礴的能量，脸上露出警惕的神色！

    “什么情况？有大量的强者朝着这边飞过来！”

    “四面八方同时有大量的强者飞过来，这是什么情况？”

    “情况有些不对劲，四面八方都有强者过来，他们是包围过来的，这群突然闯过来的家伙，想要做什么？”

    交易场的陆地上，一众老怪物朝着周围看去，微微皱起眉头低声吼道！

    这一股股能量非常恐怖，令他们也有些惊惧！

    “实力不弱啊！”

    王仙坐在那里，目光扫过周围，淡淡的笑着说道！

    “轰轰轰！”

    位于他前方的位置，一股股恐怖的火焰之力染红了整片虚空，两只庞大的火凤凰煽动着羽翼，朝着这边飞过来！

    “啾啾！”

    后方的位置，一声凤鸣响起，大量的水凤凰煽动着翅膀，朝着这边飞来！

    位于这几十个水凤凰的后方，升腾起一个庞大水凤凰图腾，这个水凤凰图腾真是无比，煽动着翅膀，蕴含着恐怖的气息！

    位于左右以及其他的方位，天使一族的强者，以及其他种族的强者，齐齐的朝着这边飞过来！

    随着他们的靠近，所有强者锁定着交易场大陆上王仙的位置！

    “嗯？什么情况？天使一族凤凰一族的强者，他们这是要做什么？”

    “是冲着龙王而来的，这种架势，不像是购买服常胎果。”

    “将周围的空间完全的封锁住了，他们是有备而来啊！”

    交易场大陆上的一众强者看到这一幕，脸色微微一变，目光朝着王仙看去！

    还有一些强者害怕被波及到，朝着外面飞去！

    凤凰一族与天使一族的强者，并没有阻拦他们！

    “是对付龙王的，难道是为了服常胎果！”

    一些飞出去的强者目光看去，惊疑的说道！

    王仙目光扫过他们，微微的调了调眉头！

    “怎么会有如此多的凤凰？凤凰一族的强者他们是要做什么？动用了如此多的强者，这是？”

    他口中喃喃，依旧随意的坐在那里，等待着他们的靠近！

    “嗯？这龙王真是自信啊！”

    加德克天使、火泯天凤凰他们一众强者飞过去，和他们预想中龙王会直接逃走完全的不一样！

    龙王依旧平淡的坐在那里，丝毫没有在意他们！

    “呵呵，这样更好！”

    加德克天使冷笑一声，他们对视了一眼，直接朝着交易场地上飞去！

    他们呈包围的姿态，将王仙团团的包围住。

    “龙王的定力还真是强啊！”

    火鹰凤凰飞到前方的位置，煽动着凤凰羽翼，盯着王仙淡淡的说道！

    “有人来给我送资源，我自然欢迎！”

    王仙目光落在火鹰凤凰的身上，笑着说道！

    这是一名疯魔级别的存在！

    “哈哈，龙王，你的服常胎果，我们全部要了！”

    火鹰凤凰大笑一声，朝着王仙淡淡的说道。

    “想要就拿出资源进行交换。”

    王仙淡淡的说道！

    “我还是喜欢龙王将服常胎果送给我！”

    火鹰笑着说道！

    “我的服常胎果，不施舍给乞丐！”

    王仙缓缓地摇了摇头，微微的嘲讽道！

    送给你？

    呵呵，真是有意思呀！

    “找茬的！”

    “故意是来针对龙王的，是为了服常胎果吗？”

    “应该是，凤凰一族与龙王好似没有什么冲突！”

    “你们看那边，可是有天使一族的强者，天使一族与龙宫可是有仇的！”

    周围的位置，一众老怪物看着这一幕，脸上露出惊异无比的神色！

    凤凰一族的一众强者是为了服常胎果而来？

    这动用的力量，有些多了，难道要威逼龙王？

