    此刻的女娲已经冷静了下来。

    她不知道青莲为什么要如此陷害她，也不知道该如何说服诸圣。

    于是她举起右手，看着诸圣发誓道：“贫道以道心发誓，青莲所作所为与贫道没有半点关系。若有欺骗，定叫我走火入魔而死。”

    轰隆隆！

    圣人发誓，洪荒炸响。

    “真不是你？”

    诸圣大惊失色，也开始迟疑了。

    修者可不能够随便发誓, 特别是像女娲这样的圣人。

    可既然不是女娲指示的，那为什么青莲要背叛天庭，投降人族？

    做天庭天帝，甚至执掌洪荒三界之主，他不香么？

    事情转了一圈，再次回到了原点。

    他们直接来到了星空之中，左前方站着杨易五人, 右前方站在青莲。

    女娲满脸煞气，她冷冷问道：“青莲, 你为什么要背叛贫道？你应该明白，诛杀你只是惩处叛徒，并不在道祖约束范围之内。”

    他们不敢对杨易出手，因为这涉及到洪荒之争。

    但青莲已经投降了人族，并且还是女娲的弟子，女娲是有权利将之击杀的。

    青莲看了看已经被人族大军控制的天庭大军，他淡然而笑道：“圣母娘娘说笑了，我从来不是你的人，何来背叛之说。”

    “圣母娘娘，你喊贫道圣母娘娘，你是人族？”

    女娲瞳孔一缩，她又连忙摇头道：“不对不对，你乃青莲化形，怎么可能是人族？说，你究竟是何来历？”

    诸圣闻言也是大惊, 果然是青莲出了问题。

    “哈哈，区区青莲之身而已，又怎么难得到我, 就算是金乌之身又有何难！”

    青莲爽朗一笑，他心念一动，很快就将自己转化为了金乌之身。

    立时，无尽的太阳真火从他身上冒出。

    “金乌之身！”

    诸圣大惊之色，眼珠子都快瞪了出来。

    眼前的青莲竟然真的变成了一只金乌，而且是血脉极其纯正的那种。

    “等等，随意改变体质，这是杨易的独门手段。”

    老子脑海中灵光一闪，忽然抓到了关键，他失声惊呼。

    如此说来，青莲还真有可能是人族人。

    只是人族的谋略也太远了吧，两万多年前就开始布局，直到今天才展现出来。

    元始天尊等人闻言，都是骇然。

    女娲则猛地摇头道：“不对不对，当年贫道收你为徒时，按帝俊所说，你刚加入妖族的时候就是金仙，而当时人族不过诞生千年，唯有杨易一人修成金仙。

    等等, 莫非……”

    说到最后，女娲瞳孔不由瞪大，全部都是不可思议。

    她想到了一个非常可怕的可能：青莲就是杨易。

    一般来说，像杨易、青莲这种两三万年就能够修炼到准圣后期的人来说，完全就是异数。

    出现一个就是奇迹，两个同时出现几乎是不可能，并且还都是在人族。

    排除所有的可能性，最后那怕是不可能的，也是唯一的可能。

    那就是青莲就是杨易，杨易就是青莲。

    只是为什么他们是同一人，而他们却推算不到？

    老子等人也是被吓得大跳，目瞪口呆。

    青莲就是杨易，这怎么可能？

    杨易微笑道，他与化身青莲同时开口：“不错，我就是青莲，青莲就是我（我就是杨易，杨易就是我）。”

    此话一出，整个洪荒都安静了，像是按下了暂停键。

    谷秆

    诸圣目瞪口呆，他们始终无法相信，但却又不得不相信这个残酷的事实。

    其实，这事是有痕迹可循的。

    首先是杨易和青莲两人的修为，基本上处于同步阶段，从金仙一路到准圣。

    其次是大道参悟，杨易精通时空法则，青莲精通空间法则。

    这都是洪荒最难修炼的法则，就连鸿钧道祖都无法修炼，可凑巧两人都能修炼。

    只是可惜，这些痕迹关联性太弱了，以前大家也都下意识地以为，这仅仅是个巧合。

    没道理人族能出个妖孽，妖族就不能够出现一个奇才。

    从概率上来说，妖族出妖孽的可能性应该更大。

    “啥，青莲是我兄长？”

    杨燕懵了。

    她看了看杨易，又看了看青莲，从他们身上完全看不到相似点。

    三祖、人族高层，全体人族同样也懵逼了。

    天帝青莲，竟然就是我们人皇！

    这玩笑开大了吧！

    妖族大军就更是懵了，思维宕机。

    天帝就是人皇，这怎么可能？

    血海之中，冥河老祖冷汗淋漓，他的一颗小心脏都在扑通扑通地乱跳。

    青莲竟然就是杨易！

    幸好他没有掺和进去，否则就真跟鲲鹏一般灰飞烟灭了。

    “人族，惹不起！”

    大巫们再次傻眼了。

    先前妖族大军全体投降，让他们傻眼了一次。

    现在杨易和青莲同时承认，彼此就是一个人，再次让他们傻眼。

    若真是如此，那岂不是人皇杨易，将整个洪荒都玩弄于鼓掌之间了？

    想到这里，他们又有些幸灾乐祸。

    毕竟天帝是妖族的天帝，整个妖族被耍，作为曾经的死对头，巫族自然有理由幸灾乐祸。

    上次人巫妖三族大战，最后如果不是女娲出手，后土和烛九阴也不会死。

    “等等！”

    通天教主忽然叫道，他瞪大了眼睛说道：“杨易，青莲是你，那酆都大帝是不是你？

    你既然掌握了变化体质之法，那么化身成坤林也完全可以。

    洪荒出现你这么一个妖孽，就已经是个异数了。

    没有道理妖族会再出一个青莲，巫族也会出一个坤林？”

    “这，这不可能吧！”

    老子等人都结巴了。

    从理智上来说，酆都大帝已经成圣了，怎么可能是杨易。

    但从直觉上来说，他们竟然有种莫名的感觉，通天教主极有可能说中了。

    巫族什么德行，洪荒谁不清楚。

    那就是一群四肢发达，头脑简单的莽夫罢了。

    可是回想起坤林当年的所作所为，从编练巫族大军，再到划分军区，建造城池，以及在巫族内部推行种种制度，这哪一样是巫族应该做的？

    以前的时候，大家虽然觉得坤林有些奇怪，但也仅仅是视作一个异数。

    十数万亿的族群基数中，出现一个足智多谋之人，似乎也没有什么不可以接受的。

    但通天教主的一番话，让他们浮想联翩。

    同样的惊才绝艳，同样的修炼神速，且为什么刚好人巫妖三族各出现了一个人？

