    第143章 是谁控制住了局面？

    

    姜义的车是在十分钟内赶来的。

    

    初硕下车，和姜瓷扶着爷爷上了车。

    

    到了车上，姜瓷给陆禹东打电话，这次终于通了。

    

    “怎么？

    想我？”

    陆禹东还在电话里挑逗姜瓷。

    

    “爷爷病了，我现在在去医院的路上，就是你给爷爷定的那家医院。

    你快来。”

    

    陆禹东的声音，马上恢复了正经，“马上！”

    

    三个人把爷爷送去医院以后，医生要做检查，让他们出去了。

    

    姜瓷在走廊外面，坐立不安。

    

    初硕去交费。

    

    姜义坐在那里，等着陆禹东，他想让陆禹东看看，他干了一件多好的事儿。

    

    陆禹东急匆匆的步子出现在走廊上，姜瓷赶了过去，“爷爷好像心脏出了问题，医生正在给他做心脏复苏。”

    

    “怎样？”

    陆禹东一脸冰霜，他看到了后面的初硕和姜义。

    

    不用问，应该是他们送姜瓷和爷爷来的。

    

    他纵然有千般脾气，现在也只能忍着。

    

    “不知道，爷爷的心脏病不是不严重嘛，怎么这次……”姜瓷也百思不得其解，也怕陆禹东责怪她没照看好爷爷，“都是我的错，我没照顾好爷爷。”

    

    陆禹东坐在走廊外面的长椅上，初硕坐在他身边。

    

    陆禹东一直握着姜瓷的手。

    

    医生出来了。

    

    “怎样？”

    陆禹东第一时间走上前。

    

    “你进去看看。

    哦，对了，”医生往陆禹东的身前凑了凑，“他只让你一个人进去。”

    

    陆禹东对姜瓷交代了一句，便进了爷爷的病房。

    

    爷爷躺在床上，他看起来气色很好，并没有打吊瓶。

    

    “爷爷你怎么样？”

    陆禹东坐到爷爷床前。

    

    爷爷摊开手掌心，掌心里，是一颗胶囊。

    

    “知道这种药吗？”

    爷爷问陆禹东。

    

    “知道。

    倍他乐克，您常吃的。”

    

    “打开，看看这颗胶囊里的药量是普通胶囊的多少？”

    爷爷又从身边拿出他一颗他常吃的药，让陆禹东做一下对比。

    

    陆禹东打开看了，药量是三倍之多。

    

    “倍他乐克是治疗心脏衰竭的药，可你也知道，服用过量，会导致死亡，我就算死了，体内也没有别的导致死亡的药，不会怀疑是他杀。

    你知道，这些药是谁给我的吗？”

    爷爷问陆禹东。

    

    陆禹东紧紧地皱着眉头：尹雪沫。

    

    “爷爷不喜欢她是有原因的。

    既然她想看到这个结果，那我就给她这个结果，她想通过这个结果，达到什么目的，那就只有你知道了，她可能还让小瓷的手机打不通120，故意让你的手机占线，如果我死了，小瓷就有说不清的责任，而这次，是小瓷控制住了局面。

    否则，后果不堪设想。

    幸亏爷爷多了个心眼。

    此举不可谓不毒。”

    

    陆禹东看着爷爷，心想：协议结婚的事情，难道爷爷早就知道？

    他只是将计就计，逼陆禹东做出撤掉协议结婚的举动？

    

    尹雪沫想达到的目的，不过是想，爷爷一去世，他和姜瓷的协议也就到期了，该离婚了。

    

    “爷爷，你没事就好。”

    

    “禹东，爷爷念了一辈子书，走了一辈子路，别想骗爷爷。”

    说完，爷爷就闭上眼睛，闭目养神起来。

    

    陆禹东出去以后，姜瓷焦急地抓住了他的胳膊，“爷爷没事吧？”

    

    “没事。

    放心。”

    想到姜瓷也差点掉进了尹雪沫的计谋，陆禹东对姜瓷的口气就很温柔。

    

    “哦。”

    姜瓷提着的心终于放下了，她长吁一口气。

    

    “老爷子没事了吧，妹夫？”

    姜义过来问陆禹东。

    

    “没事。

    放心。”

    陆禹东目光复杂地转向初硕。

    

    “那陆总，我们先走。”

    初硕拍了姜义的肩膀一下，两个人走了。

    

    

    

