    “好吧，我就是这么一说而已。”彩票店老板明显有点怕老婆，讪讪地说道。

    当然，他真的只是一说罢了，就算他一个人，也不一定真舍得拿出八万块钱来跟风买彩票。

    他刚才已经挣了三万多，实际上只要付五万块钱。但是五万他也根本舍不得拿出来。

    ……

    “不知道能不能中奖？”

    离开彩票店后，秦运心中暗暗期待着。

    一级聚财阵，他花了一万买彩票，中了十几万！

    现在二级聚财阵开启，他花了四十万买彩票！

    根据秦运对自己财运的研究，买彩票等都是看概率的，不是说花两块钱和两万块钱中的奖是一样的。

    就算那免单一样，他只是遇到了几次，大部分并没有遇到。

    所以，拿的钱多一点，中奖更有保障。

    无论怎么样，他肯定是不亏的。

    当然，秦运也不可能将身上钱全都拿出去买，在他看来，四十万应该差不多了。

    按照他对自身的财运计算，自己最差应该能中到二等奖，若是能中到，15加8复式，而且买了五倍，那就是四十注二等奖！

    当然，他也有希望中到一等奖。

    “不知道我的财运能不能干得过彩票中心主任？”

    现在关于彩票内幕更是满天飞，以前有新闻报道中了两个大奖的是彩票公司人员，而且还是同一个人，脖子上都有一颗痣。

    但是内幕什么的不说，秦运更相信自己的财运能力。

    “明天九点十五分开奖，只能稍微等一下了！”

    ……

    接下来时间，金陵市三片区域内的商业街上，出现了一家很奇怪的情景。

    天运服装店与寒露服装店的人几乎川流不息，从早到晚店里都有人，而其他的服装店人就少了很多。

    不只是一处，而是三处情况几乎完全一样，就算是珺青服装店都受到了影响。

    “还真是疯狂。”

    走在街上，看着眼前两家距离极其接近的服装店内人流量，冯天俊忍不住感叹。

    街上，甚至不时有议论声响起。

    “这天运服装店与寒露服装店怎么了？两家买的衣服很类似。不过寒露服装店价格要低一些。”

    “很明显，这两家店在竞争呗。”

    “真疯狂！两家人流量这么多，不知道花了多少钱。”

    “天运服装店也够倒霉的，惹到了寒露服装。”

    “是啊，他家衣服很不错，我买衣服都在他家买，之前我买了一件衣服，三天后觉得不好，直接拿去退，那店里检查了一下衣服，上面有几道小孩用笔画的痕迹，虽然如此，但是天运服装店二话不说就给退全款了。就冲这态度，我也希望它继续开下去。”

    “倒霉啥？之前他家生意那么好，怎么不说我们倒霉？他家店倒闭了最好。”

    很多附近的商家都在议论着，有惋惜的，有看戏的，有幸灾乐祸的，各种都有。

    冯天俊在看着，而在他的身边，萧茜茜也在。

    “现在天运服装店与寒露服装店比拼，谁也不知道他们的真实人流量到底是多少？估计只有秦运与左寒两人知道。”

    现在两家店在厮杀，寒露服装店出动了这么多水军，都没能完全压制天运，在他们看来天运水军的数量应该也很多。

    “不知道天运可以坚持多久？”

    萧茜茜忽然说道。

    就算现在是寒露服装店吃亏，但是他却吃得起。

    打个比方，天运消耗1万，寒露服装店需要消耗两万，但是天运只有十万可以消耗，消耗完了就没有了，但是寒露却是足有一百万可以消耗。

    冯天俊微笑道：“我倒是觉得那秦运不一般，说不定坚持的时间长一点。”

    说完后，他忽然问道：“对了，你将这事情和你二妈她说了？”

    “嗯。”

    萧茜茜点了点头，道：“二妈让我关注蓝蓝和这秦运的事情，现在秦运开的天运服装店发生这么大的事，我肯定要和她说一下。”

    就算秦运和萧蓝分开了，但是温芸还是有点不放心。

    “你和阿姨说了，代表的就是和你妹妹萧蓝说了，你们姐妹二人的感情估计更差了。”冯天俊摇头道。

    “没办法。”

    萧茜茜无奈，道：“蓝蓝太单纯，从小如此，现在她不明白，再过几年就知道我们是为她好了。”

    她却是和温芸的想法一样，萧蓝和秦运并不合适。

    ……

    而此时温芸正在和萧蓝打着电话。

    “妈，你说什么？”

    萧蓝一愣，重复了温芸的话，道：“你说秦运开的天运服装店现在正被寒露服装打压？”

    她现在每天上课后，大部分时间都待在家里，要不就是约张晓雅出来，对于天运服装店的情况并不是太过了解。

    “是的，蓝蓝。”

    温芸点头，道：“我就说秦运开的服装店步子跨的太大，走不了多远吧。”

    她趁机劝说道：“寒露服装是杭城那边市值十几亿的大型服装连锁品牌，就算在苏省的市场不大，但也绝不是天运服装店可以相比的，估计要不了多长时间，天运服装店便会彻底倒闭。”

    之前秦运在温芸看来根本不值一提，就算后面听到萧茜茜说他在金陵开了九家服装店，她心中惊讶了一会，但其实也没有太大感觉。

    仅仅两个月时间，竟然开了九家店，就算那些大企业也不敢这般扩张。

    步子跨大太快，稍微不慎，就有可能摔一个大跟头。

    多少企业在前期可能赚了点钱，为了赚更多的钱，急于扩张，最后短短时间内又出现了问题，随后开的店接连倒闭，不仅赚的钱没有留住，反而多出了一大笔债。

    之前她便是在想秦运这样迟早出问题，果然，才短短十天，就遭到了寒露服装的打击。

    这等大企业，打压一家小小的服装店，没有人认为会失败。

    创业，不是那么好成功的。

    “蓝蓝，你觉得秦运很厉害，很优秀，现在看来，也仅是如此罢了。”

    她劝说着自己的女儿。

    “我知道了。”萧蓝开口道。

    “好了，我还要去上课，不多说了。”说完后萧蓝挂断了电话。

    她拿着手机，沉默了几秒，随后拨打了电话。

