    此刻，南宫华藏的脸色阴沉到了极点，都仿佛能够滴出水来一样。

    当他看到叶君临一连数十拳全部都落在南宫翰墨身上的时候，南宫华藏心中就涌现一股不好的预感。

    虽然不是他在和叶君临动手，但是南宫华藏却能够感受到叶君临每一拳都带着一股恐怖的劲气，一连数十拳全部都落在南宫翰墨的身上，可想而知会对南宫翰墨造成什么样的伤害。

    如今又听到叶君临如此嚣张的话语，南宫华藏心中充满了无尽的杀意，恨不得立即出手将叶君临给斩杀。

    一旁的白虎在看到叶君临如此轻而易举将南宫翰墨给重创，双眸中立即射出一道精光。

    这一刻，白虎仿佛有些明白为什么他们宫主会如此看重叶君临了。

    想当初他们拉拢叶君临的时候，叶君临才什么实力，这才多长时间叶君临就已经是造化境，而且战斗力还如此的恐怖，若是叶君临不夭折的话，按照这个速度，叶君临不出一年，必然会成为破妄境界高手。

    甚至叶君临没准都可能会超出破妄境界，毕竟当初的菩提老祖就超出了这个境界，达到了一个无人能够窥视的境界。

    而叶君临修炼的就是菩提老祖留下的菩提造化经，谁敢说叶君临达不到菩提老祖的高度。

    一旦叶君临真的能够达到那个高度，他一个人就足以压的整座江湖都无法喘息。

    哪怕无法达到菩提老祖的境界，就算是达到二十多年前叶青帝的境界，一个人也足以压的半座江湖无法喘息。

    白虎是充满了兴奋，但是竹叶青的内心中却充满了震撼。

    哪怕竹叶青已经知道叶君临斩杀过归元境的高手，但他并没有亲眼所见，可是现在她亲眼看到了叶君临将南宫翰墨给打败。

    最重要的是叶君临还游刃有余，一副根本没有出尽全力的意思。

    他……他不是刚刚突破吗？

    就在众人全部都无比震撼的时候，南宫家便有人走到了南宫翰墨的身边。

    当给南宫翰墨简单的检查过后，对方的脸色一沉，立即扭头看向了南宫华藏：“翰墨废了！”

    简单的一句话，让众人心头再次涌现一股浓厚的震撼之色。

    叶君临将南宫翰墨给废掉了？

    他这么狠吗？

    要知道这里可是南宫家，哪怕你是菩提门的少门主，但是也要点到即止啊，如今你直接将人给废掉，这完全是一点面子都不给南宫家，最重要的是叶君临是亲自上门挑战的！

    “带下去，治疗看看！”

    说着南宫华藏将目光落在了叶君临的身上。

    此刻，南宫华藏的脸色阴沉如水，双眸中更是闪烁着阵阵阴翳之色。

    “叶君临，你够狠的！”南宫华藏咬牙切齿的说道。

    “拳脚无眼！”叶君临不卑不亢的说道：“怪不得我。”

    “好一句拳脚无眼！”南宫华藏冷哼一声：“谁来杀他！”

    “别谁来杀我了！”叶君临不轻不重的说道：“南宫天华呢，我要战他！”

    南宫华藏双眸立即眯在了一起：“你……”

    “怎么，他不敢应战吗？”叶君临冷声打断了南宫华藏的话：“在帝都的时候他可是很嚣张的，现在怕了？”

    “还是说，你们南宫家选出来的人不过是虚有其表而已！”

    “叶君临，你放肆！”南宫华藏低喝一声：“我们二爷选中的人，容不得你来羞辱……”

    “那让他滚出来应战！”叶君临铿锵有力的说道：“不要当缩头乌龟！”

    南宫华藏还想要在说什么，一道沉闷的声音骤然在四周响起：“叶君临，你就这么迫不及待的想要我送你上路吗？”

    话音刚刚落下，只见南宫天华缓缓从南宫家走了出来。

    “天华……”

    “小叔，既然有人想要挑战我，我岂能够躲起来！”南宫天华看了一眼南宫华藏不疾不徐的说道：“我来杀他！”

    说着南宫天华将目光落在了叶君临的身上：“叶君临，上次是你运气好……”

    “我运气好？”叶君临冷笑一声：“那为什么在帝都跑的人是你，而不是我呢！”

    南宫天华脸色一沉：“你……”

    “你对我动手的时候，我不过就是宗师境界而已，你可是造化境，但是却被我给击败，如果不是元龙忽然出现，你以为你活的下来吗？”

    南宫天华的脸色难看到了极点，双拳也在这一刻慢慢的攥在了一起。

    “叶君临，你以为这样就会将我给激怒，让我乱了方寸吗？”

    “你也配我激怒？”叶君临冷哼一声，满脸不屑的望着南宫天华：“手下败将而已！”

    哪怕南宫天华出来的时候，南宫珏告诫过南宫天华，不管叶君临说什么，都不要理会，更不要动怒。

    但是现在南宫天华已经将南宫珏的告诫给完全抛到了脑后，心中充满了无尽的怒火，他只想要将叶君临给斩杀，以此来告诉世人，自己才不是叶君临的手下败将！

    “叶君临，你找死！”

    话音落下，南宫天华就地一弹，嗖的一下就到了叶君临的面前，借助奔跑之力，南宫天华右腿迅速踢出的。

    叶君临见状，瞳孔瞬间收缩在一起，并且迅速迎上。

    砰！

    两腿相撞，宛如两根铁棍撞击在一起，立即发出一道沉闷的响声，同时恐怖的力量瞬间爆发而出，使得叶君临和南宫天华两人不约而同的后腿数步！

    随即，两人刚刚稳住脚步，便就地一弹，再次朝着彼此奔袭而去。

    这一刻叶君临和南宫天华两人完全就是仇人见面分外眼红，都是一副欲要将对方给立即斩杀的架势。

    这一次南宫天华出手要比之前在帝都的时候刁钻的要多，同时速度也比之前快上了许多，使得叶君临一时间拿南宫天华根本没有任何的办法。

    一时间，叶君临的心中充满了浓厚的疑惑之色，现在的南宫天华和在帝都的时候相比，完全是判若两人。

    这才短短的一天时间，南宫天华会有这么大提升吗？

    还是说南宫天华得到了南宫珏的指点，让他的实力更加精进一步了？

    想到南宫珏，叶君临心中的杀意就变得更加浓厚了起来。

    毕竟南宫珏可是杀害他父亲叶青帝的罪魁祸首之一，实力无比强大。

    如果南宫天华临时抱佛脚，得到了南宫珏的指点，没准真会有所进步！

    下一刻，叶君临直接和南宫天华硬碰一招，两人纷纷后退而去。

    “叶君临，现在我南宫家如何？”

