    突然被留下，周皇后明显也有些不知所措，但看到朱由检那不容拒绝的眼神，她也只能老老实实的抱着皇子坐在一旁。

    事实上，自遇刺之后，情急之下，叫了太医过来诊治，随后太医被尽皆赐死后，朱由检，便再也没有传过任何太医来诊治过，一直都是李修一人，为其诊治。

    其原因为何，自然很是简单。

    虽说如今京城上下，尽皆知道天子遇刺，身受重伤，但这个伤，到底有多重，事实上，也没谁知道。

    而对李修而言，天子伤有多重，他自然一清二楚。

    风中残烛……

    这四个字已足以形容如今朱由检之伤势！

    他纵使医术武功出神入化，能做的，也只能是在这风中，稍稍庇护一下这一抹残烛，尽量延缓残烛熄灭的这个时间。

    至于能够延缓多久……

    谁也不知道。

    这一点，李修清楚，朱由检自己，同样清楚。

    银针入体，蓄养多日的内气，亦是尽皆灌输至朱由检身躯之中，蕴养残躯，延续生机。

    “袁崇焕上奏，请求朝廷加拨饷银粮草，欲修缮关宁锦防线，同时要再編练一营兵将，以应不时之需，李哥你怎么看？”

    针灸完毕，朱由检将一封奏本递到了李修面前，简短诉说了一下缘由。

    接过奏本，李修随手翻阅，看着这一字一句，李修似乎看到了那袁崇焕惶惶不可终日的神态模样。

    努尔哈赤的长驱直入，让袁崇焕背上了毋庸置疑的罪责，

    而一场大捷，他的出现，彻底终结了辽镇的特殊地位。

    两者效应之下，由不得袁崇焕，乃至于辽东将门不担忧！

    这封奏本，显然，是在试探朝廷，试探他这个镇北侯，也同样是在试探天子。

    “关宁锦防线，就没必要修缮了，守得了一时，守不了一世。”

    “后金的问题，迟早要彻底解决的，如今，保持现状就行了。”

    “不过饷银还是要拨一点，暂时安抚住……”

    说完，李修停顿一会，又道：“东江与辽镇势同水火，对后金，东江也有牵制作用，朝廷也不能厚此薄彼，毛文龙这边，亦是得拨点饷银物资过去。”

    “如此甚好，那就按李哥你说的办。”

    朱由检点了点头，随即似是想到了什么，却是突然一笑：“平定后金，也不知朕能不能看到……”

    闻此言，李修亦是沉默，纵使京营，蓟镇宣府，数十万大军尽皆編练成军，但……攘外必先安内，一场灭国之战，没有上下一心的意志，没有稳定的国内秩序，绝难开启。

    而而要达到安内的这个目标，绝非一朝一夕之功！

    “陛下会看到的……”

    李修安慰一句，只是他也不知道，这个所谓的看到，是哪种看到……

    “李哥，你说，若哪一天，朕撑不住了，这天下，可怎么办啊！”

    沉默之间，朱由检突然道出的一句话，却顿时让整个大殿的气氛，瞬间凝固。

    对视一眼朱由检这幽深的目光，目光随即挪转至周皇后身上，最终，才定格在周皇后怀中不到一岁的皇子身上。

    显然，朱由检的用意，已然很是清楚。

    此时此刻，李修所想的，却不是朱由检的用意如何。

    他，再问自己，再探寻自己内心的真实想法！

    若朱由检驾崩，他会怎么做？

    沉默许久，李修才缓缓起身，躬身一拜：“日月山河永在，大明江山……永在！”

    闻此言，朱由检亦是一愣，随即脸上亦是浮现了一抹灿烂的笑容：“哈哈哈哈……是啊，日月山河永在，大明江山永在……哈哈哈哈……”

    只不过笑着笑着，朱由检竟笑出了泪花，他轻抚着小皇子的脸颊，似喃喃自语，又似在表明决心一般：“春哥儿还太小了，朕，还要撑着，还要撑着……”

    此情此景，李修也没有久留，默默告退，将空间，再次还给这一家人。

    “皇后，若朕真的走了，你安心守好内宫，照顾春哥儿长大即可，外朝的事，就都听李哥的……”

    这时，朱由检才缓缓的道出这一句话。

    闻此言，周皇后身体亦是一颤，默默的点了点头，也没问为什么，她相信，她的夫君，不会害她们母子，这么做，自然有他的原因存在。

    ……

    乾清宫外，回望这座巍峨的大殿，李修亦是神色复杂。

    以他的恐怖感知，自然可以清楚看出来，朱由检，其实并不是要他李修给一个答案，而是要给他自己一个肯定。

    换而言之，他朱由检，早就准备如此做，只不过，是走个程序而已。

    可是……

    他李修如今便已大权尽握，未来，只会握得更紧。

    如此情况下，不行削弱之举，反倒准备将大权尽交，行托孤之举……

    他李修……何德何能！

    语言已难以形容李修此时此刻的心情。

    他曾设想过自己未来的诸多道路。

    如天子忌惮，削弱，打压……

    到那时，他或许就会心安理得……

    但现在……

    自嘲一笑，李修摇了摇头，似释然，又似洒脱……

    ……

    京城的戒严解除，可逆党风波，却远远未曾结束。

    东厂在曹化淳的督导下自查得轰轰烈烈，李若链大权在握，挥舞着屠刀，准备将这已经臃肿腐朽的锦衣卫，彻底改造一番。

    而勋贵这边，则是李修亲自坐镇。

    该杀不该杀的，都已经杀了，如今，要做的，就是将这些残存的勋贵，好好改造一番。

    而李修，亦是给了这些勋贵两个选择。

    要么，卸下一切职权，安心守着爵位混吃等死，但要想染指权利的话，就得为他所用。

    京军十二团营，那两个勋贵营，现如今经过这次逆党风波的牵连，其中盘踞的勋贵体系，可谓是已经名存实亡。

    而随着李修给这些残存勋贵们的两个选择，勋贵营，准确的说，已经不存在了。

    两营兵将，包括那些不愿卸下职权的残余勋贵，皆是被他编入了各营之中，经受着他所定下的规矩纪律的摧残。

    显然，他们的未来，选择亦是不多，要么，卸下职权，靠在英国公这面大旗下混吃等死，要么，就只能渐渐融入到李修这个新勋贵体系之中，除此之外，别无选择。

    当然，所谓东厂锦衣卫勋贵，在如今的京城，早已不是重头戏，真正的重头戏，在于以孙传庭为首的文官群体，彻底展开了李修与朱由检都想要看到的求存图变。

    清查逆党，孙传庭自然和李修一样，只是把其当作一面大旗，行的，却是整顿清洗之事。

    当然，较之李修下手时的血雨腥风，文官这边，就显得和气许多，绝大多数都只是判刑于个人，极少牵扯家人亲朋。

    借着这次机会，曾经几近废除的诸多制度，亦是逐步被天子与朱由检重新实施了下去。

    其中最著名的，莫过于张居正所提出来，并且让无数官员怨声载道的考成法！

    可以现如今的局势，反对的意见，无疑是微乎其微，至少在这京城，考成法，被彻彻底底的贯彻了下去。

    而现如今，大明延续两百余年的统治权威尚在，统治机构亦是极其完善。

    中枢落实决定的政策，只要监督执行到位，贯彻到地方，也只是时间问题……

