    “师姐，怎么回事？”苏安然惊呼出声，满脸的诧异。

    “魔灵。”宋娜娜面色凝重，“所谓的魔灵，乃是魔域规则诞生下的性灵，是最纯粹的魔念，也是最纯粹的欲望显化，不是堕魔者或者入魔者那种受到引诱后自甘堕落的修士。……你可以理解为，魔灵是堕魔者和入魔者死在魔域后所显化的恶意，它们只有最纯粹的恶意。”

    “像石乐志、痴和尚那样的魔尊，是非常罕见的，魔域魔尊最早的诞生方式，就是从这些魔灵中不断的厮杀出来的。包括堕魔者、入魔者等之类的修士，也是魔灵的猎物，它们通过不断的猎杀这些堕魔和入魔的修士，通过不断的和其他魔灵相互厮杀，然后决出最强的那一位，之后前往魔峰塑造身躯，继而加冕为尊。”

    “是为魔尊。”

    “没办法解决？”苏安然皱眉头。

    他就算对魔域的了解再不多，也能够知道，刚才那道剑气并没有真正的解决眼前这只魔灵，否则的话就不会是到处都弥漫着这股黑色的雾气了。

    “寻常手段自是无法解决的。”宋娜娜摇了摇头，“小师弟你的剑气，对付堕魔者和入魔者还行，但对付魔灵的话，除非能够一剑斩灭其真灵核心，否则的话很难彻底杀死这些魔灵。”

    “那让小屠夫来解决呢？”苏安然开口问道。

    他知道自家九师姐在担心什么。

    魔域的环境非常特殊，他们现在能够在这里活动，纯粹是靠着灵山仪轨的护法灵光，如若没有了这层灵光庇护，那么他们就必须得依靠自身的能力去抵抗魔域魔气的侵蚀，这对于他们而言自然是极为不利的。而魔灵所散发出来的这层黑雾，显然能够加速对他们身上这层灵光的消耗。

    是以，宋娜娜才会先提前布下这道火龙卷，避免被黑雾侵蚀影响。

    “可以一试。”宋娜娜迟疑了一下，然后才点了点头，“但你也要时刻注意，如果小屠夫受到影响的话，那么你就必须得把她收回，切不可让她在这里呆太长的时间。”

    宋娜娜其实也不确定小屠夫在这里会不会受到什么影响。

    理论上而言，小屠夫是不会受到魔域的影响，毕竟她本身就是一件凶兵，汇聚了不知道多少饮恨而亡之人的血煞怨气，此后又吞噬了归墟寂灭剑，从而获得了归墟和寂灭两股力量，是当之无愧的天下第一凶。

    但这些，仅仅只是理论上而言。

    毕竟现在的小屠夫，拥有了自我的神魂，已经不能再纯粹的看作是一件兵器或者法宝了。

    要知道，就算诞生了器灵的法宝，本质上也是法宝，并不会因为法宝诞生了意识，拥有了自我的器灵，就可以将其视作是人类，充其量就是某种智慧物件。

    唯独小屠夫是例外。

    她所具备的，并非是自我意识，而是真正的神魂。

    这才是她和其他法宝最大的本质区别。

    可也正因为如此，所以小屠夫是否会受到魔域的魔气侵蚀，这也是宋娜娜无法确认的事情。

    苏安然并指往眉心处一抹，当即就将小屠夫给召唤出来。

    这次进入魔域，他并没有带宋白夜，就连那条小龙女都没带，因为前者是个不稳定因素，后者则很难在这种环境下生存下去，所以除了能够被收回神海小世界里的小屠夫，另外两只就被苏安然暂时丢在三师姐唐诗韵身边了。

    此时微光一闪，小屠夫一脸懵逼的望着周围的环境。

    一秒钟前，她还在神海小世界里睡着觉，做着有吃不完飞剑的美梦。

    一秒钟后，她就出现在人生路不熟的陌生地，手中的飞剑也全没了。

    我的飞剑呢？

    我那么多的飞剑呢？

    小屠夫抬起头，泪眼汪汪的盯着苏安然。

    “你的纳物袋。”苏安然二话不说，直接放必杀技，“做得好了，一会再还你一个。”

    “砍谁！”小屠夫一把抢过纳物袋，满脸凶神恶煞。

    “这片黑雾。”

    “这片黑雾？”

    “这片黑雾！”

    小屠夫望了一眼周围环绕在火龙卷的黑色烟雾，哪怕受到火龙卷的吸力而被不断的吹卷上天，但黑雾却似乎依旧一点也没有减少，甚至隐隐有越发庞大的迹象。

    “哇。”小屠夫瞬间就哭了，“爹爹你就是不想把我的口粮还给我。”

    苏安然一脸无语。

    “小屠夫。”宋娜娜伸手轻抚着小屠夫的脑瓜子，一脸柔和的说道，“你爹爹没说清楚。实际上在这片黑雾里有一道真灵，你只需要将其斩杀就可以破去这片黑雾了。”

    “只要斩了一抹真灵即可？”

    “是。”宋娜娜点了点头。

    小屠夫略微思索了片刻，便点了点头：“那我去看一下。”

    剑光一转，小屠夫就穿过了火龙卷杀入黑雾之中。

    下一秒，黑雾里便传来了一阵鬼哭狼嚎似的嚎叫声，凄厉而又刺耳。

    于苏安然和宋娜娜两人眼前，只见弥漫开来的黑雾陡然膨胀壮大，覆盖范围似乎变得越发的广阔，而且隐隐间似有更加狂怒的气息在不断纵横着。而在这片近乎于覆盖天地的巨大黑雾里，却是有一道剑光同样在纵横来去，轻而易举间就在这片黑雾里撕开了一道又一道的口子。

    尽管这一道道的口子很快就又会被黑雾重新填充，但从效果上来看，黑雾的确是阻拦不了小屠夫的纵横。

    “我还是有些不放心。”苏安然凝神观看了一会，却还是叹了口气，准备动身进入黑雾之中。

    “轰——”

    极其强烈的震动感陡然传来。

    伴随着这一阵地动山摇般的巨大震动，周围的黑雾似乎隐隐有些溃散——并不是消散，而是有着非常清晰的淡薄感，似乎是受到什么力量冲击导致体积上产生了变化。

    宋娜娜也是个当机立断之人。

    几乎是在察觉到黑雾变得淡薄起来的瞬间，她就已经猛然握拳一挥，冲天而起的火龙卷顿时一散，却并不是那种随风吹拂的散化，而是更像于扩散般的向着周围彻底席卷开来，化作了宛如遍地盛开的红莲花。

    “咔嚓——”

    一声清脆的响声中，小屠夫一把捏碎了一块不知道什么玩意的东西——因为苏安然看到的时候，便只有如粉状般的东西从小屠夫的手中落下，而且她似乎还深怕对方有复活能力一样，恶狠狠的使劲压挤摩擦了好几下。

    小屠夫版的真.挫骨扬灰！

    惨烈的哀嚎声，只持续了一个呼吸的时间便停止了。

    苏安然无法感知到那只魔灵是否已经死了，但宋娜娜却是能够感受到对方的真灵已经彻底湮灭——不是回归魔域天地的那种消灭，而是道门常说的魂飞魄散那种湮灭，这让她对小屠夫的“归墟”和“寂灭”两种力量有了一个更加清楚显著的认知。

    但此时。

    苏安然和宋娜娜两人环视了一眼周围，眼里有着更深的戒备之色。

    小屠夫也已经退回到了苏安然的身边。

    虽然她很想跟苏安然开口讨要自己的纳物袋，但她也分得清轻重缓急，面对此时已经将他们彻底包围起来的众多敌人，她没有在这个时候开口讨要东西，而是表现出一副龇牙咧嘴的“凶狠”模样，只是她的长相更偏向于可爱，所以连带这种恶狠狠的模样却是一点也不可怖，反而显得怪可爱的。

    周围便是一阵窃窃私语声。

    大体上，都是在讨论小屠夫这孩子看起来挺可爱的。

    “都是堕魔者。”宋娜娜低声说道，“实力并不是特别强，但数量这么多，而且气息几乎是一样的，有点棘手。”

    堕魔者在魔域，能够发挥出百分之三百的实力，这几乎已经是玄界的一种常识认知了。

    所以哪怕现在这些堕魔者的实力并不算强，普遍也就是地仙境的水准，但上百名比寻常地仙境修士还要强个三倍的堕魔者齐齐出现在这里，就算苏安然和宋娜娜也会感到一阵头痛——堕魔者和入魔者都是受到某种魔念引诱后自甘堕落的修士，所以这些堕魔者都会带有非常明显的某种魔念气息，而一旦这些魔念能够彼此呼应的话，那么往往也就意味着一个事实。

    这些堕魔者，是归属于某一位魔尊麾下的部属。

    苏安然和宋娜娜，当即做好了厮杀突围的准备。

    这些堕魔者虽然会让他们感到有些棘手，但也不是无法对付，毕竟他们可不是魔灵，苏安然的剑气对他们可是有着绝对的杀伤力。

    “你们两人里，有没有一个叫苏安然的啊？”

    就在双方僵持戒备的时候，一名凶神恶煞的男子目光在苏安然、宋娜娜、小屠夫身上来回打转，最终落到了苏安然身上。

    “你想干什么？”不给苏安然开口的机会，宋娜娜抢先发问。

    这群堕魔者的身上，可没有什么爱念，而且石乐志也不喜欢搞部属的那一套，再加上她长时间都呆在玄界那边，所以她在魔域至今都没有自己的麾下。

    “我们的尊者下令让我们找一个叫苏安然的人。”这名男子神态轻蔑，眼里的憎恨之意毫不掩饰，但他却显然是在竭力克制着什么，所以声音有些冷漠，“嗯，是个男人。据说这些天会出现在魔域，我们是看到你们刚才那道火柱所以才赶过来的。……你是不是就是苏安然。”

    “他……”

    “我是。”苏安然止住了宋娜娜的话，将她拉到自己身后，然后便点了点头，“不知道你们的尊者找我干什么？”

    男子点了点头，不再说话，而是伸手朝着天空打出了一道灰色的信号。

    随着这个类似于信号弹的信标发射，周围那些堕魔者气势也瞬间改变了。

    如果说之前，他们还只是保持着某种警惕戒备，那么现在就是做好了随时扑杀的准备，很显然这群堕魔者是在防止苏安然和宋娜娜等人的突围。这也让苏安然和宋娜娜的眉头皱得更紧了，因为他们突然意识到，事情似乎有些不那么简单。

    但两人没有等多久，天空中就有一道气浪破空而至。

    只是这道气浪，却是黑色的。

    随着气浪落地，地面传来相当清晰的震动感。

    直到这时，苏安然和宋娜娜才发现，那黑色的气浪就是一片浓郁到化不开的黑色气雾。

    仅仅只是直视这股黑雾，苏安然身上的灵光就瞬间黯淡了不少，而且他的脸色也有了一些变化，内心似乎变得无比憎恨。

    一旁的宋娜娜急忙挥手打出一道符篆。

    符篆瞬间烧作飞灰，却也没能补充恢复苏安然身上的那层灵光，仅仅只是抑制住了灵光的损耗速度，让苏安然的意识重回清明，这让苏安然心中大惊。

    从这道黑色气浪的压迫力上来感受，苏安然便知道，对方是一位魔尊。

    只是，他从未想到，一位魔尊居然会有如此可怕的气势。

    此前他却从未在石乐志的身上感受到这些。

    黑雾收敛。

    一道倩影于黑雾中显现，却也不知道这些黑雾是化作了她身上的黑色衣袍，还是那些黑雾本来就是黑色衣袍的另一种作用。

    但苏安然在看到这道人影时，却还是不由自主的愣了一下。

    来人，苏安然并不陌生，正是此前一起进入万界中枢的江玉燕。

    “小江？”苏安然脸上露出一丝诧异。

    “什么小江！你这个家伙！信不信我们杀了你啊！”男子突然像疯了一般的朝着苏安然吼道，他的脸上有着毫不掩饰的恨意，就好像苏安然不仅杀了他全家还抢了他老婆，然后他还欠苏安然几十个亿一样，“这位可是我们的江至尊！”

    “闭嘴！”江玉燕冷喝一声。

    “听到没？”狗腿子继续怒吼，“我们江至尊让你闭嘴！不然就杀了你！”

    “我是让你闭嘴！”江玉燕一巴掌拍到了对方的后脑勺，直接将对方给拍进了土里。

    苏安然一脸无语的望着眼前的这一幕。

    他就这么看着，这名十分忠犬的狗腿子被江玉燕一巴掌拍进土里，然后还一脚踩在对方的头上，使劲的碾着，完全无视了对方的挣扎。

    如此过了好一会，江玉燕才吐出一口浊气，沉声说道：“我是来接你的。”

    “接我？”苏安然和宋娜娜彼此对视了一眼，似乎意识到了什么，“是石乐志让你来的？”

    “是！的！”江玉燕咬牙切齿的说道。

    她的双眸微微泛红，憎恨的杀意极具攀升。

    于她而言，苏安然虽然不能算是她的杀兄仇人，但她兄长之死和苏安然也是有着间接的关系，这使得苏安然也是她的憎恨对象。而江玉燕身为恨念魔尊，面对自己有着极大恨意的敌人，自然是恨不得除之后快的，可问题是她不能。

    这大概就是我内心怒火熊熊，表面却依旧要如沐春风——简单点说，心里MMP，表面笑嘻嘻。

    “石乐志呢？”但苏安然显然没有发现这一点，他有些讶异的说道，“为什么是让你来接我，她去哪了？”

    苏安然对石乐志的了解，就如同对自身的了解一般，毕竟石乐志也是在他的神海里住了好长一段时间。所以苏安然知道，在正常情况下，石乐志肯定不会不来找自己的，而眼下连接应自己这种事都要找别人代替了，那么她肯定是去干什么相当重要的事情了。

    “她……不会去阿修罗一族那边了吧？”

    “是的。”江玉燕深吸了一口气，踩在某个忠犬头上的右脚也越发的用力了，“你真不愧是她的夫君呢，对她的行动了如指掌。……她跟恶念去了阿修罗一族，算算时间……阿修罗一族也差不多要亡族了。”

    苏安然：w(?Д?)w

    宋娜娜：Σ(っ°Д°;)っ

    小屠夫：Σ(°△°|||)︴

