    此时，在这长白山冷风凛冽的山巅之上。

    天昏地暗，雨水停歇，唯有那阵盘之上排列的卦象符文绽放光彩。

    而在洛离等三人所看之不到的视角中，云宏后退了两步，心中有些复杂。

    “果然，此子的命格发生了改变，由诸侯之貌，改为了天子之相！”

    在他的眼角余光中，那本来周身气机锋芒毕露的洛离，其身躯之间隐隐有紫气若隐若现。

    惊鸿一瞥，正遥遥与那北境相连，如紫气长河般浩荡，又像是一条横贯九天的真龙般，似要腾空万里，翱翔于九霄之上！

    犹记得二十余年前，云宏测出的那一式卦象结果，可不是今天这副模样。

    那时候的洛离，身上命格明显不过是诸侯之相，除却天发杀机，龙蛇起陆，昭示着其日后可能引起无边杀伐外，绝然没有今日这堂皇大气的紫气命格。

    看来在这二十来年里，此人应是得了什么天大的机缘，不然不可能奠定如此根基。

    这一道卦象起始，则更是坚定了云宏心中的决心。

    所谓卦象之道，乃是以凡人之身，窃取天命之法。

    因此，遭天妒也。

    而走上这条卜算之路后，所有卦师，几乎都没有几个寿终正寝的。

    因此即使他云宏已成武道五品，可寿延一甲子，理论上能活上近二百载，他都不敢断言自己一定能够活得到。

    “一月之前，心血来潮下，贫道曾为我长白山之前路，卜上了一卦。”

    “而那一卦得到的结果，却是令我直至如今，都为之大惊失色不已。”

    “八百年来，我长白山传承历经风风雨雨而不灭，仍旧在这百里之内稳若泰山。”

    “可因为王爷你的起兵，本昌盛不衰的卦象，却有了衰落的迹象，甚至隐隐间有黑气浮现其中，甚至夹杂着倾覆之危，为大凶之征兆也！”

    “本以为诸事皆是因你而起，所以贫道今日想要借你一滴真血，去测一测前路，但眼下看了你的命格之后，贫道方才明悟，其中与我长白山并无多少干系牵扯。”

    “所以，事情应当并非是如我猜测的那般。”

    “最起码，主因应与王爷你无关。”

    “但即使与你无关，此事贫道也必须求得一个答案！”

    “不然，心难安也！”

    道人双袖间真气鼓荡，一双眸子于此之时，开始闪烁出奇异的白光。

    云宏双掌来回变换，不断掐着复杂且高深的法诀，伴随着法诀生效，那块本来频频闪出神异的卦道阵盘，也随之开始大放光彩，甚至在其之上，有了片片虚幻的场景浮现出来！

    天机浮现，追溯源头！

    以一切源头之根本气息，去循着冥冥中的气感，再辅以天机为引，运用长白山独有的卦道神通，将那未来的一角截获出来！

    云宏之所以答应洛离，好心好意付出寿数折损，也要帮他测出北凉国运如何，前路如何，当然不是因他心中有愧。

    堂堂武道五品，大派掌教，真有这般舍己为人，那特么才是纯傻子！

    之所以耗费如此心力也要寻求一个答案，云宏所为的不是其他，所为的，其实也不过就是想要保住他脚下的这片巍峨仙山，这片给予他成道传承的长白山罢了！

    他想要看清楚，为何明明自己宗门不会遭遇北凉刀兵之祸，但却会因他洛离起兵，而遭遇如此之大的危机，仅此而已！

    一阵法咒低吟声传唱。

    随后，这道人双眸神光大放！

    “天机截获，给我开！”

    一声大喝，本来朦胧一片根本看不清楚的场景，转瞬间突然清晰了起来！

    洛离命格太难捉摸，云宏自知即使用上毕生所学，恐怕也测不出个所以然来。

    索性，他便直接改换角度，由北凉的前路连带着他长白山的气运，来看看这卦象的大凶，到底意味着什么！

    果不其然，二十年寿数一耗，真被他看到了未来一角！

    无尽的喊杀声，飘扬着北凉大旗的潮水大军，以北三州为根基，气吞万里如虎，将整个大夏的半壁江山都给占了下来。

    而他们之后的目标，就只余下了那伫立中州，巍峨耸立的大夏皇城。

    只要将这座皇城攻下，那就代表一切事情，都将尘埃落定。

    可即使将北凉未来一月的一角测算了出来，云宏却依旧还是不甘。

    他想要看的东西，还没有展现出来，用上二十年寿数的一卦，要只能看到这些明眼人都能知晓的东西，又怎能甘心？！

    “不，不是这里，还要再往后面！”

    “让我看到这答案！”

    这时候，云宏周身的法力都开始逐渐不稳起来，同时那天上昏暗的天穹，也开始电闪雷霆！

    乌云凝聚，咆哮着一股名为天灾的震慑力，那闪电频频击落而下，如白昼般明亮的电光好像是在警示着底下渺小的凡人，莫要触摸到他不该触摸的领域！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “窥天运，测天命，我等卦师凭此一生，所作所为皆不过是窥视天地，保证自身长盛不衰罢了！”

    “但这所有的一切，却都不过是在与天争命！”

    “今日，我云宏以二十年寿数，虽无祖师经天纬地之才，但也欲效仿祖师，一卦问天！”

    “此问，就是想问一问我长白山一脉，是否能一如往昔，我道日昌隆？！”

    哗啦啦！！

    大雨突然无端倾盆而落，狂风呼啸间，夹杂着闪电霹雳。

    云宏在这长白山云霄大殿之前，双臂张开，头顶的木簪都因失态跌落在了地面之上，披头散发，宛如疯了一般。

    看着云宏这副失态模样，洛离眉头却不禁皱了起来。

    之前那一幕幕片段，他自己也看到了。

    北凉大军势如破竹，连克北境三州，兵锋横扫天下，更是打的大夏军队节节败退，眼看就要攻下皇城，成就大业了，可谓是形势一片大好。

    自己此次前来，除却询问云宏大夏老祖的情况外，最想要知道的一件事情已经得到了结果。

    可他却不晓得，为何眼前的长白山掌教，却依旧要执意继续看下去，甚至不惜耗费自己几十年寿命。

    不过看着云宏的表情，洛离的心中也不由得警醒了起来。

    凡事事出皆有因。

    云宏虽然武道只有五品境界，但却尽得卦道宗师玄烨子亲传。

    一位在卦道领域上走出了很远很远的存在，他的所作所为尽管自己有些琢磨不透，但却必有缘由。

    “再等等吧...想必马上就能得出答案了。”

    心下暗想，洛离转头向后望去。

    周安面上浮现出的是焦急之色，全数的注意力都集中在了云宏身上。

    而李青衣，则更是全神贯注。

    这姑娘眼下，倒不似他一般胡思乱想。

    看她那一双黑眸认真无比的盯着眼前的卦盘，洛离就晓得，她是在领会这长白山一脉的传承奥妙。

    拜山门，并不代表一定需要打上一场。

    有时候，那并不是最能精进自身的方式，比如在面对长白山这种不以武道传承为尊的门派时。

    他们的卦道，莫说是在大夏，就是数遍全天下都是一绝。

    所以眼下能看到云宏施展出毕生所学，此次想要前来与长白山论法的李青衣，自然不会选择放过这等大好时机。

    从云宏手法交错中，弥漫而出的道道秘法波动，盘旋于卦盘周遭，尽数入了那一双琉璃瞳孔之间。

    有着通明道心的加持，李青衣就是天生的道子，可以明悟一切妙法的领悟，那是无数芸芸众生求也求不来的绝佳天赋。

    所以她能有超越祖师的豪气，是因她真有底气，而不是胡乱吹嘘。

    尽得世间三分法，踏遍百道行我道。

    待到圆满大成之际，必将能够一飞冲天矣！

    洛离心中暗赞一声，还未回头之时，这长白之巅本来除去电闪雷鸣，大雨倾盆之声外，便又多出了一道清脆的响声。

    咔嚓~~！

    裂纹，从那玄奥气息不断流转的古朴阵盘上浮现出来。

    噗嗤！

    一口鲜血，混合着雨水从云宏口中突兀喷出。

    随后，便见到这位看着面容，原本不过只是三十余岁的道长，突然有皱纹爬上了脸颊，而那一头墨色的黑发，更是以肉眼可见的速度斑驳起来...

    武道宗师，寿延一甲子。

    而这长白山掌教云宏，今时今日也不过才四十余岁罢了。

    一道卦象，让其面容已是似六七十岁老者一样，皱纹满面，气息萎靡至极，好像再过不久就要入土了一般。

    这一折寿，起码一甲子！

    洛离被这局面变化惊的骤然抬头，看向了碎裂出道道裂痕，近乎支离破碎的阵盘之上。

    那里，本来昭示着北凉形势一片大好的虚幻影像，突然形势一转。

    一眼望去，生灵凄厉嚎哭之声映入眼帘。

    血红弥漫，万灵寂灭，一股似是从亘古之前复苏的恐怖身影，看不清面容，看不清形态，在那座古朴城池中悄然复苏。

    而那城池，一直都在洛离内心深处留下过深刻痕迹。

    那是...大夏的皇城，长宁！

    面对如此影像，即使洛离千帆过尽，经历了不知道多少磨难，却也是禁不住面色巨变。

    “这卦象，到底为何？”

    心中升起不妙预感，洛离迎着云宏那枯萎且苍老的面容，语速罕见的带着了几分急切语气道。

    “咳咳咳...”

    “我知道了，我终于知道了！”

    几声咳嗽，云宏剧烈的喘着粗气，双眸有些无神的看着眼前的洛离，脚步一个踉跄，差点跌倒在地。

    旁边的周安见此，刚想走上前来搀扶，却被云宏轻轻一撇。

    这面容与之前截然不同，就好像是老了数十岁一样的长白山掌教，一步一步，一步一步的走到那碎裂的阵盘之前。

    他颤颤巍巍的抬起手指，指着那浮现而出的凄惨画面，话语沙哑且复杂的开口，道：

    “皇城之内，有大凶！”

    “如不将其遏制住，整个长宁皇城内外数百里，上百万生灵，都将为之化为血祭，供其出世！”

    “若真到了无可挽回的境地，那这大夏，怕是就得毁于一旦，而无论是北凉，还是我长白山一脉，都将遭遇不可接受的重创...”

    “这，就是贫道耗费整整一甲子寿元，算出来的天命！”

    说完，这枯瘦道人抓住眼前这满是裂痕的卦盘，继而怒喝一声，用尽全身气力，猛地将其从这千米高山之上，直接丢下！

    “这一卦，彻底把贫道更进一步的希望，尽数堵死。”

    “天象无望矣啊！”

    “从此之后，贫道，再也不算卦了...”

    说罢，老者颓废的跌倒在地，似是被抽干了浑身力，满面泪痕浮现，竟像是个小孩子一样，痛声嚎哭了起来。

