    习珍不懂什么意思，高顺看着甘宁轻轻摇头，现在蓝田下厨的机会越来越少，真是怀念小沛听书那段日子，虽然都是简单的农家菜，但是味道像铭刻在记忆中一样。

    “先生，甘将军只有五百人，加上我的侦察营也不到八百人，程普溃逃的主力尚有一万七八，冒然追击容易被吃掉...”高顺担忧地问。

    蓝田扭头望着甘宁：“伯平担忧不无道理，兴霸你害怕否？”

    甘宁燃起壮烈之意，他拍着胸脯严肃回答：“昨夜程普之兵只多不少，我仅用百骑就能自由进出，顺带还斩了凌统那厮，有七八百人追击何惧之有？”

    高顺提醒：“甘将军不可轻敌，夜里劫营乃是出其不意，眼下还是正午时分，要像昨夜那样不太容易，且听先生如何用谋。”

    “愿听先生安排。”甘宁立刻谦卑抱拳。

    蓝田让高顺拿出地图铺在地上，他指着长沙郡的大地图说道：“程普的辎重被兴霸烧毁大半，现在轻甲简从速度很快，凭陷阵军去追赶费时费力，你们看地图上这片区域处于湘水、汨水、浏水之间，东边又有山脉阻路，我们可以在这区域大做文章。”

    甘宁与高顺都挠头，习珍也虚心地听蓝田讲解战法。

    蓝田见众人一脸诚恳，他指着地图上吴昌、浏阳等地说道：“与其跟在程普屁股后疲惫追击，不如主动控制战场走势以逸待劳，伯平事先将陷阵军布置在这些位置，兴霸率所部兵马与侦察营同时行动，将程普的败兵驱赶至既定地点就行。”

    高顺拈着胡须，“先生的计谋倒是高妙，但甘将军的人数实在太少，恐怕程普不一定会中计...”

    甘宁也点头附和：“用骑兵沿途骚扰没问题，要把程普赶到伏兵位置实在不容易。”

    蓝田站起身意味深长地说：“你们有空可以去新邓庄看看，李扬是如何将成群的鸭子赶到指定水塘的。”

    高顺和甘宁知道蓝田话有深意，但沉思片刻又想不出答案。

    甘宁再度抱拳虚心请教：“请先生赐教...”

    蓝田微微点头：“赶鸭子的时候用长竹竿，竿上绑有鲜艳的彩布，竹竿移动就仿佛一面墙在移动，边挥动竹竿还要边敲打地面发出声响，鸭子受到惊吓就会老实往一个方向奔跑。”

    “先生是让我以惊吓为主？”甘宁试探性问道。

    “兴霸让人多准备彩旗，在马尾捆绑枝条扬起烟尘，五百骑兵在尘埃掩盖下，外人看上去何止千万？追击的时候以侦察兵主骚扰，你的五百部曲主疑兵，能不能赶好这群鸭子，关键就看你的手段了。”蓝田郑重地说。

    “妙啊。”高顺、习珍异口同声。

    甘宁抱拳正色回答：“末将定不负所托。”

    蓝田继续道：“程普的兵力实在太多，只能通过多次伏击蚕食，后续伏击点会让侦察兵来传递。”

    “我知道了。”甘宁点点头。

    一切准备就绪之后，甘宁率锦帆贼一人双马先行，蓝田与高顺也启程前往预定伏击点，出发前命令习珍留守临湘，尽快安抚城中百姓恢复生产，并派人及时向关羽汇报战况。

    程普、韩当合兵默然不语，陷阵营的战斗力强悍如斯，高顺手中那几千精甲步卒，江东不知要流多少血才能诛灭，而去率骑兵南下的黄盖应该凶多吉少，但两人都非常默契地没说出来。

    江东败兵向北行逃亡不足三十里，斥候紧急来报说前方五里出现大队骑兵，但是行军的速度并不是很快。

    “总共有多少人？”韩当慌张地问。

    斥候挠头回答：“漫天黄沙，旌旗招展，不计其数，约有一两万...”

    程普听得人数，后背惊起冷汗，他想了半晌自言自语：“没听说荆州有如此多的骑兵，莫非是刘备从益州派来了援军？”

    “这支援军并不知道我们的存在，与刚才骚扰的骑兵就不是一路，我们应即刻掉转方向进军，否则一旦遭遇难保不全军覆没...”韩当连忙提醒。

    “义公之言甚善，还是避开他们为宜。”程普听得连连点头。

    随后号令大军向东移动，打算绕行百里再向北渡汨水，可是行军不到三十四里，北边又出现大量骑兵，为了避开又只能向东南转移。

    走了数个时辰，感觉似乎摆脱了那支骑兵，程普、韩当稍微有些放松的时候，在临湘遭遇的陷阵军又出现了，仓惶应战又是一触而溃。

    陷阵军因为甲重并没有展开追赶，程普、韩当心有余悸继续败逃，结果才逃出升天不久，又被甘宁的骑兵给盯上了。

    就这么拉扯了三天，在蓝田事先划定的区域中，程普、韩当的部队被伏击七次，直接被打得怀疑人生，原先去攻城的两万步卒，到最后只剩下不到三千人。

    到了第三天夜里，程普、韩当率残兵败走浏阳，此时他们人困马乏，全军已经断粮两天，身体和心灵承受着双重痛苦，不少人对着浏水痛哭流涕。

    “义公，这个仗不能再打下去了。”程普反思说道。

    韩当苦笑：“高顺与甘宁用兵太厉害，可笑现在才发现那支骑兵在虚张声势...”

    程普摇头说：“高顺和甘宁只是武夫而已，他们身后那人才是真正的厉害，或许周公瑾在世还能与之抗衡，吕子明终究逊人一筹...”

    “程公是说蓝田...”韩当大惊。

    打到现在这个局面，程普和韩当终于知道面对的是何等对手。

    “高顺、甘宁都归蓝田调遣，可笑主公和鲁子敬还当他愚陋之人，江东被此人玩弄于股掌之间也...”程普神情黯然。

    韩当突然想起什么，他激动地说：“蓝田如此厉害，那公覆（黄盖）他岂不...”

    “公覆刚烈必不会降，现在应该凶多吉少，是我轻敌害了他们...”程普捶胸顿首。

    韩当连忙安慰：“此事跟德谋何干？是蓝田把咱们给耍了...”

    “我愧对文台将军...”程普痛心疾首。

    程普越说越伤心，拔出佩剑就要自刎，幸好韩当及时将剑夺了下来。

    韩当呵斥：“德谋岂可自戕？老伙计们陆续死去，若是连你都不在了，我活着有什么意思？”

