
客厅里，男人长身而立。

江来并没有直接靠近这个浑身上下都散发着危险气息的男人，他就站在几米外，细细的打量着。

他不得不承认这个男人的气场，就算是一声不吭，也无人敢忽略他的存在。

沈烽霖就像是刺眼的太阳，让人难以忽视，也是难以直视。

只是一想到自家好不容易养的又白又嫩的大白菜就这么被他给连盆带根的端走了，江来心里就犹如被打翻了五味杂陈，难受的恨不得冲上前给这个大猪蹄子一耳刮子。

但只要一想到对方的身份，江来身体里的怒火又很不争气的熄灭了。

他当真只敢嘴上说说责备沈三爷的话，让他当面去实践？他估计话到嘴边就得跪下去求饶了。

“江董事长。”沈烽霖注意到了背后醒目的眼神，转身，两两对视而上。

江来掩嘴轻咳一声，走了上前，“给沈三爷上茶。”

“不必了。”沈烽霖依旧站立着。

江来挺着胆子瞄了他一眼，“沈三爷有什么话坐下来慢慢说。”

“听说江董事长的二千金今早回来了？”沈烽霖直接开门见山道。

江来面上表情一僵，“沈三爷还真是关心咱们江家，我刚知道的事，沈三爷一下子就知道了。”

“碰巧听说而已。”沈烽霖坐在了沙发上，瞧着佣人端上来的热茶，眼前氤氲着阵阵水雾。

江来解释道：“沈三爷放心，茶里没有任何不该添加的东西。”

沈烽霖倒是不在意，端杯而起，轻抿上一口，“上好的雨前龙井，让江董事长破费了。”

“沈三爷千里迢迢赶来，就为了关心我的小女儿是不是回来了？”

“我只是很意外，这死了这么长时间的人怎么说活着就活着了？江二小姐还真是会开玩笑，把所有人都吓了一跳。”

“我家清河不过就是无足轻重的人，不劳沈三爷费心了。”

沈烽霖点了点头，放下茶杯，“江董事长好像有什么话要对我说。”

江来一直以来都憋着火，见其对方主动揭开了这一层，犹如被瞬间点燃了导火索，他当真是不吐不快了。

客厅，静默了几秒钟。

江来噌的一声从沙发上站起来，目光如炬的盯着眼前这个渣男，但也得顾全沈家的颜面，他得斟词酌句好好说。

沈烽霖洗耳恭听着，“江董事长但说无妨。”

“沈三爷是认识我家清柠的，对吧。”江来尽量的放缓着语气。

沈烽霖不置可否，点头承认，“认识。”

“承蒙沈三爷照顾，我家清柠也算是见识过一些大场面了。”

沈烽霖听着他的那席话，明显是话里有话啊。

“只是沈三爷毕竟是长辈，应该懂得什么叫做男女有别。”江来越说情绪越是激动，一双眼都快把对方扎成了蜂窝眼。

“江董事长想说什么？”

江来两眼更加犀利，“沈三爷是聪明人，怎么会听不懂我的言外之意？”

“江董事长的意思是让我离您女儿远一点？”

“是。”江来未加考虑道，“我家清柠还小，很多事都不懂，沈三爷可不一样，您走过的桥比她走过的路还多，应该很明白怎么避嫌。”

“我知道了。”沈烽霖站起身。

江来原本想着一吐为快，狠狠的质疑他为什么还这般不声不响的对自己的女儿，但转念一想，渣男本身就是不负责任的，为什么还要自己的女儿委曲求全的跟他在一起？

不可以，他江来再没用，也不能让人这般欺负自己的女儿。

“沈三爷如果没有别的事请回吧。”江来转身即走。

“江董事长，有些事您可能误会了。”沈烽霖话锋一转，步伐不疾不徐的走到了对方面前，“我从来没有想过欺负您的女儿。”

江来心口一滞，他怎么知道自己心里在想什么？

沈烽霖继续道：“我会娶她。”

江来也不知道自己现在这是什么心情，像是坐了一趟过山车，那惊心动魄的过程让他差点魂飞魄散了。

沈烽霖生怕对方没有听见似的，再次重复道：“我会娶她，我会负责，我会给她一个美好的未来。”

“咳咳咳。”江来差点一口气没有提上来，他费力的咳嗽了好几声，面对气场全开的沈三爷，他这个未来岳父竟是怂的连脑袋都不敢抬起来了。

“江董事长是不同意吗？”沈烽霖问，心里也是七上八下，哪怕自己是京城里人人尊敬，但眼前这个人再过不久就是他的老丈人了，怎么着，都有点小紧张。

江来摇头，脑袋像拨浪鼓似的摇得又快又猛，大概是怕对方误会什么，他道：“没有，没有。”

“或者是江董事长觉得我年长江小姐太多，说来会让人笑话？”

“不会不会。”

“但年龄大一点的人更懂得心疼人，想必江董事长也不愿意自己的女儿委屈在一个毛头小子身边。”

江来勉强的挤出一抹微笑，“沈三爷言重了。”

“既然话已经说到这份上了，不知道我能否和江小姐单独聊聊？”

江来大概是真的被他的那些话给吓懵了，他做梦都不敢想自家女儿有朝一日真的会嫁给沈三爷，那可是京城里多少名门望族望眼欲穿的位置啊。

沈三爷要娶他江来的女儿？

他真的要娶自己的女儿？

江来笑的脸部都快抽筋了，如果这事传出去，往日对他赶尽杀绝的那些人，怕是会跪在他面前磕头谢罪吧。

光是想想那画面，就激动得让人找不着北了。

等等。

江来清醒了过来，沈家向来都是阴晴不定的，说不定突然哪一天又变了态度。

他必须要谨慎一点，别到最后又成了这京城里天大的笑话。

沈烽霖轻叩着书房门，随后推门而进。

“爸，您听我说，我刚刚说的都是气话，您别当真，您没有跟三爷做——”江清柠没有看清楚进门的人，噼里啪啦就说了一大通。

沈烽霖道：“你没有跟三爷做什么？”

江清柠的面瞬间红成了樱桃，她尴尬的挠了挠自己的后脑勺，“我爸刚刚也是一时糊涂，您别相信他说的那些话。”

“不能相信吗？”

江清柠点头如捣蒜，“是啊，您不能相信，他都是气话，等他冷静下来会后悔的，您别听进去了，他都是乱说的。”

“所以说他同意我娶你也只是他的一时气话？”

“……”

“既然这样，我尊重江董事长，不会为难他。”

江清柠的脸可谓是红的像上了染料，她见他要走，双手不经大脑考虑一把抓住了他的手腕。

“怎么了？”沈烽霖明知故问。

江清柠心脏扑通扑通的直跳，她用着低不可闻的声音说着：“这、这句话、可以、可以当真。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336997"  chaptername="第323章">加入书签</a>
</div>
