    烈日如火，晴空万里，当进攻的号角声又一次吹响时，所有人都知道，南华城要完了。

    不仅南华城的百姓和守城将士知道，城下来势汹汹的南越军也知道。

    南越王子仓昊坐在马上，看着他们的战士向城楼发起猛攻，黝黑粗糙的脸上写满了志在必得的猖狂之色。

    “给我冲！”他挥剑大喊，“今日无论如何一定要攻下南华，攻破城门者赏千金，取主帅首级者赏万金，活捉主帅者赏万万金！”

    “冲啊！”

    攻城将士在重赏之下发出嗷嗷怪叫，不要命地抬着云梯冲向城墙，推着撞车去撞击城门。

    城上的士兵接连不断地向下射箭，投掷石块火球，奈何南越军太多太多，倒下一个，立刻有人补上，比他们投掷的速度还要快。

    他们的人手已经不足五千，要对抗十万人谈何容易，况且他们已经断粮多日，这几天已经在杀战马充饥，城里的树叶子都被百姓吃完了，再这么下去，就算城不破，也会被活活饿死。

    薛初融站在城楼上，听着那一声声沉闷的撞击声，每撞一下，城墙就跟着震颤一回。

    为了防止敌军撞开城门，他们早在几天前就已经将三面城门用砖石封死，想要撞开绝非易事。

    然而即便这样也只能多抵抗一时，如果南越军继续不停地进攻，破城是早晚的事。

    城上城下箭矢如雨，火球纷飞，倒下的不仅是城下的南越军，城上的大周军同样伤亡惨重。

    战斗已经到了最后关头，没有人再躲避，也没有后路可退。

    眼看着城上还能战斗的兵将越来越少，城下的南越军却如黑云压城而来，绝望的气息渐渐涌上每个战士的心头。

    尽管他们还在拼死厮杀，但他们心里明白，南华城这回真的要完了。

    杜若尘满身是血地跑到薛初融身边，不由分说拉起他就走。

    “你做什么？”薛初融冲他大喊，扒着墙垛不肯跟他走。

    “城要破了，他们都喊着要你的脑袋领赏钱，你没听到吗？”杜若尘摘下他的凤翅红缨盔就往自己头上戴，“你先找地方躲起来，这里交给我。”

    薛初融大惊，伸手去抢头盔。

    “若尘，你不能这样，我才是主帅，这个时候我怎么能临阵脱逃？”他抢回头盔，反过来去推杜若尘，“你快走吧，他们不知道你，你假扮成百姓还可躲过一劫。”

    “你都不走，却要我走。”

    杜若尘挥刀砍倒了一个冲上来的南越兵，又去抢那个头盔。

    “正因为你是主帅，才要赶紧离开，倘若你被捕，他们会拿你威胁陛下，倘若你死了，陛下该有多难过，你想过吗？”

    薛初融不说话，手中长剑猛地刺向杜若尘身后，刺穿了一个偷袭者的眼睛。

    那人嗷嗷惨叫，又被杜若尘转身一刀割断喉咙，用脚踹开。

    那人倒在地上断了气，薛初融握着滴血的剑，眼神透着视死如归的坦然。

    “你放心，我不会给他们生擒我的机会，如果陛下为我难过，你告诉她，我不是为她而死，我是为千千万万的岭南百姓而死，是为了守护大周的疆土而死，是为了我的信仰而死，她该为了我高兴，因为我死得其所。”

    “不行，你休想！”

    城下喊杀声震天，南越军如同蝗虫一般铺天盖地而来。

    杜若尘的眼泪涌出来，模糊了视线：“薛初融，你别犟了，离京之前我答应过我妹妹，无论如何都要护你周全，你若出事，我没法向她交代。”

    薛初融愣住，眼睛也渐渐湿润：“离京之前，陛下也曾再三叮嘱我，让我无论如何护你周全，你若出事，我同样无法向她交代，何况我还答应了国公夫人要照顾你，我不能言而无信。”

    “可我家里还有兄弟，你家只有你了。”杜若尘喊道。

    “正因为我孤身一人，才能走得无牵无挂呀！”

    薛初融笑起来，满脸的血迹也掩不住他的俊朗。

    然而这笑只是一瞬，他很快就沉下脸，摆出主帅的威严来，“杜若尘，我以总督的身份命令你现在撤离，你一定要活着，活着将我的话带给陛下，这是军令，不可违抗！”

    杜若尘喉咙发紧，单膝下跪，握刀抱拳：“是！末将领命！”

    薛初融弯腰将他扶起，还他深深一揖：“若尘，兄弟一场，这是我对你最后的请求，拜托你了！”

    杜若尘终于没忍住，转身的瞬间泪如雨下。

    他沿着石阶冲下城楼，却又在中途停下，最后一次回头看向薛初融。

    薛初融将凤翅盔重新戴在头上，端端正正扶好，手握天子宝剑看向前方，削瘦的身躯几乎承受不住盔甲的重量，却站出了青松傲雪的姿态，又如山岳屹立于天地之间。

    杜若尘咬了咬牙，回过头，继续往城下走。

    一步，两步，三步……

    他停下来，转身大步向城楼上冲去。

    去他娘的！

    死就死吧！

    他死也不能丢下自己的兄弟！

    他知道，阿娘会哭，妹妹会哭，全家人都会为他伤心，但他还是不能走。

    他是战神的儿子，武威将军的弟弟，当今圣上的哥哥，他才不要当逃兵！

    “薛初融，我回来了，你想和陛下说什么就自己去说，我是来杀敌的，不是来当信使的！”

    他冲上城楼，冲回到薛初融身边，与他并肩而立。

    薛初融愕然看着他，一个“你”字刚出口，下面突然响起杂乱的脚步声。

    两人回头一看，竟是城中百姓挥舞着镰刀锄头嗷嗷叫着冲了上来。

    薛初融吓一跳，忙跑过去拦住众人：“乡亲们，你们要干什么？”

    “杀敌，我们要杀敌！”

    “南华城是我们的家，我们死也不会让它落入蛮夷之手。”

    “薛总督，请让我们与将士们一起杀敌吧，城破了我们一样活不成，我们杀一个够本，杀两个赚一个！”

    百姓们纷纷叫嚷，群情激愤。

    薛初融没忍住，眼泪奔涌而出。

    “好！南华城是我们的家，是我们大周的疆土，只要我们还有一口气，绝不让敌人夺去一寸土地！”

    他闪身让开路，成千上万的百姓挥舞着各种农具源源不断地冲上城楼。

    守城的将士已经快要支撑不住，此时又被百姓们鼓舞，重新振作起精神，拼尽最后的力气奋勇杀敌。

    看着城上突然出现的大量兵力，城下观战的仓昊愣了一瞬。

    阳光刺目，他看不清那些是什么人，转头问身旁的李恪：“怎么回事，大周军明明快死完了，怎么又来了这么多人？”

    “不知道。”李恪猜测道，“莫非他们有援军到了，从北门入了城？”

    “不可能，其余三门都被封死了，从北门入城除了防守什么也做不了。”仓昊断然道，“如果真有援军，就该从我们后面包抄，给我们来个攻其不备，他们要是连这点都想不到，还援什么援，干脆蠢死算了。”

    “表兄说得对。”李恪道，“管他们是什么人，总之我们今日一定要攻下南华城。”

    “没错，给我上，统统给我上！”

    仓昊抬头看天，又看看城下堆积如山的尸体，渐渐失去耐心，开始破口大骂。

    “十万大军连一个只有几千残兵的城池都攻不下来，你们他娘的是干什么吃的，给我上，全部上，谁再敢站在这里偷懒，老子砍了他的脑袋！”

    “表兄，不能全上，还是要留一些保护你的……”李恪劝道。

    “护什么护，老子不需要，大周军都自身难保了，还能过来杀了老子不成？”

    仓昊更大声地喊，命令所有人都往前冲。

    将士们领命，潮水一般涌向城下。

    城上百姓没有作战经验，全凭一腔热血在战斗，面对敌军一波又一波的冲锋，很快就显出败势。

    守城将士们的箭也射完了，石头也扔完了，火球也投完了，有人不得不从自己同袍的尸体上拔箭来用。

    薛初融和杜若尘都受了伤，身上脸上糊满了鲜血，有自己的，也有敌人的。

    “让你走你不走，现在想走也走不成了。”他最后一次砍倒了一个敌兵，扶着墙垛大口喘气，“杜若尘，我真的不行了！”

    “不行就坐下歇歇，我还能挡一阵子。”杜若尘说道，伸手过来扶他。

    就在这时，一支弩箭呼啸而来，薛初融大喊一声“小心”，冲过来将他推开。

    这一推使尽了他所有的力气，杜若尘踉跄几步跌坐在地，耳边只听得一声利器刺穿铠甲的声音。

    他惊恐抬头，就见那只箭从后背将薛初融穿透，箭头从胸前冒出来，而他的身子正摇摇晃晃往外倒去。

    “薛初融！”杜若尘嘶声大喊，爬过来一把拉住了他的手，用力向自己这边拉。

    薛初融被他拉得向前趴倒，重重地压在他身上。

    那冒出来的箭尖扎在他胸前，没有刺透他的护甲，却刺痛了他的心。

