    霍筝再一次打开父亲留下来的资料，又是另一翻的心情了。

    她是科研学霸，所以，这些资料对她来说并没有什么难度。

    只是这些再正常不过的实验数据，她根本就没有在中间发现什么不一样的东西。

    只能说，劳伦斯的组织，在科学研究这一方面，远超很多国家。

    霍筝皱眉，这一份资料看起来再正常不过了，为什么劳伦斯对他这么的上心呢？

    这中间她肯定遗漏了什么！

    就在她绞尽脑汁想着问题的时候，手机突然响了起来。

    霍筝放下手中的资料拿起电话，按一下的接通键，随即王院长的声音从电话里响了出来。

    “筝筝，我们医院接到了一个十分特别的病人，他的身份很特殊。”

    王院长有些犹豫的说着。

    他也知道，这个电话不应该给霍筝打过去，可是这个病人的身份太过特殊了。

    “以你们医院现在的水平也不能够治好他吗？”

    霍筝挑眉。

    京大医院的医疗水平，可以说在全球都已经算得上是顶尖水准了。

    “嗯，我们没有太大的把握。”

    王院长有些欲言又止。

    “这个病人的身份很特殊，他是科学研究院的，在里面的地位也十分的崇高。”

    霍筝明白了，像这样优秀的人才，每一个国家都是十分重视的。

    作为科研学霸的她，肯定不会见死不救，虽然没有见过对方，可霍筝心里有一种惺惺相惜的感觉。

    “我现在就过去给我安排房间。”

    霍筝放下手中的电话，顺便把资料放了回去，然后就拿上墨镜，就向京大医院赶去。

    医院里，王院长放下手中的电话，松了一口气。

    在他的旁边站着一个一脸正气的中年男子，看到王院长放下电话，一脸紧张的的凑了过来。

    “放心，神之手已经同意来给它治疗了，不过我丑话说在前头，不管治得好治不好，神之手都是你们的恩人。”

    “这个，我们都懂。”

    中年男子低着头，目光一片坦然。

    “嗯，我先去给她准备一下。”

    王院长回到办公室的时候就发现一旁的沙发上坐着一道娇小的人影。

    “这一次又要麻烦你了。”

    王院长一脸尴尬的说着。

    外界对谁至少有着各种各样的传闻，可是他知道这个小姑娘的心不坏，我不贪名，逐利。

    “没事，刚好我也闲着。”

    霍筝语气淡漠的说着，王院长拿出已经准备好的无菌服放到了她的面前。

    接过衣服，霍筝走到了里面的休息室换了起来，然后跟在王院长的身后走进了特殊病房。

    霍筝抬眼，就看到病床上躺着一个年过半百的老人，这时候睁着暗淡的双眼看向霍筝。

    “余老，这就是神之手，相信你很快就可以恢复了！”

    王院长出声安慰。

    “嗯。”

    病床上的男人看向霍筝，目光中突然迸射处强烈的光芒。

    霍筝抬眼看向病床上的老人，然后拿起床头上的检查报告看了起来。

    霍筝看完，黑白分明的眼睛看向病床上的老人，随即开始把脉。

    时间一分一秒的过去了，病房里的人也都一个个紧张的看一向她。

    “可以治。”

    霍筝缩回手，故意的压抑了自己的声线。

    “好好好！”中年男人一脸激动的看一向霍筝，这是他最近一段时间里听到的最好的消息了！

    病床上的老人也松了一口气。

    “你先回去吧，那里有很多事情要做，根本就不能离开你！”

    老人对着西装男挥了挥手。

    “余老，那我就先回去了，那边的工作进入了紧张的缓解了。”

    “去吧！”

    余老挥手。

    中年男人又走到了霍筝的面前，一脸诚恳的对她鞠了一个躬，然后转身离开。

    霍筝行着注目礼。

    “老爷子，还是要劳逸结合的好，你这个病就算能治之后，你再像现在这样糟蹋自己的身体还是会复发的，到时候就算是大罗神仙也救不了你！”

    霍筝压低了语气，冷冷的说着。

    “我这一辈子都在为科研献身，也是该退下来看看这个世界上我从来都没有见过的景物了。”

    老人苦笑着。

    霍筝拿出银针，给老人针灸了一会，对方沉沉的睡了过去。

    “筝筝啊，其他人过来找我都被我回绝了，但是这个老人对社会的贡献真的很大。”

    王院长欲言又止的说着。

    霍筝点头。

    “下一次你可以让侯爷爷来给他针灸，我就先回去了。”

    霍筝淡淡的说着，从头到尾她都没有摘下墨镜。

    “我送你去专用的电梯吧，他的身份那么的复杂，说不定这里已经被一些势力的人给盯上了。”

    王院长说完转身带着霍筝走了出去，走到护士台的时候，又吩咐其中的一个护士去病房里照看着。

    这时候，突然从角落里走了出来一个人。

    “神之手！”

    看向全副武装的霍筝，苏婧的目光中带着淡淡的怨恨。

    霍筝也没有想到居然会在这个地方碰见她

    “哼，别以为你穿着神之手的装扮，就说自己是神之手了，真是搞笑。”

    说话的声音都不知觉的大了几分。

    霍筝挑眉，这时候，她也知道了对方是来找自己麻烦的。

    可是她来这里比较低调，到底是谁透露了她的行踪呢？

    “苏家的小丫头，你在这里大呼小叫的做什么？”

    王院长急忙走到两个人的中间。

    “王院长，你这么维护他做什么？难不成你真的以为他是神之手吗？”

    苏婧冷笑着。

    因为神之手，当初在医院里，她丢了那么大的人，今天看到他，这个场子无论如何她都要找回来。

    神之手不是害怕别人知道他的行踪吗？那么她就要所有人都知道神之手在京大医院。

    就算到时候对方迁怒自己，苏婧也可以否认，毕竟到底是不是神之手，光凭王院长一个人说的话也不足为证。

    她也很庆幸今天自己无意中居然听到了王院长和另外一个男人的对话。

    不然这个仇她不知道什么时候才可以报呢？

    果然，听到她这样说，很多人的目光都看向了这里。

    没一会，霍筝和王院长就被一群人团团围住了。

    “你真的是神之手吗？我爸他就快要不行了，只要你能治好他，多少钱你随便开！”

