    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        成为我手中的大棒崔？燕云天先是一笑，旋即仿佛想起了什么，猛烈的站了起来，因为太过波动，所以，差点把那女子甩到地上。

    女子以为燕云天又发怒了，不禁有些担心，可是还没有等到她开口，便见燕云天皱着眉头，来回的在上书房中踱着步，仿佛在思忖着什么紧要的事情一般。“陛下，你一一！

    话音未落，只见燕未天摆摆手，示意她不要说话，不要打断自己的思考。

    就这样来来回回的在上书房中走了半晌，忽然之间，停下了脚步“仙儿，你说，我如果把这家伙放到太测天去，结  果会如何？！”

    “太渊天？！”叫仙儿的女子神色一变，露出了惊愕之色，看着燕云天“你让他去太测天？  你要给他太渊令，你现在都制不住他了，若是让他去了太渊天，实力大增，你岂不是更治不了？！”

    “呵呵，我现在已经治不了他了，而且他现在的地位极其特殊，拥有接近于通玄秘境的战力，通玄之下几乎可以说已无敌手，却因为修为没有达到通玄秘境，不能位列仙藉，所以，不受天条的管束，这才是最麻烦的，如果让有办法让他的实力大幅提升，突破通玄秘境，跳出  三界之外的话，那么，天条就能管得到他了，到时候，只要我们不去招惹他，他也不能找我的麻烦，大不了我把西北之地全都让给他，反正他就要嬖菲儿了，我们也不算太亏，这可比他现在像个搅屎棍子一样到处搅，到处坏事的强吧！”“陛下的意思我明白了，既然无法阻止，那么，就在背后推上一推，他早一步晋入通玄秘境，我们也早一步少掉一个麻烦  ！”

    “正是如此！”燕云天点头道“现在苗情况虽然有些无奈，有些丢人，可是我们也不得不承认，我们无法治住他，既然如此，倒不如顺势而为，反正不管怎么说，他周豹都是我大晋朝的子民，就将他将来在西北立了国，也是属于我们这一域的子民，这是板上钉钉的事情，你说呢？！”

    “陛下圣明烛照，仙儿佩服，这个办法的确可行，而且，他的实力那么强，在太渊天中，应该能够获得极大的好处，还能威慑其他人，说来说去，他却是成了陛下的棒槌了  ！”“哈哈哈哈  ！！”燕云天听了，一阵欣然大笑，畅快无比，仿佛这十几日来的郁闷，阴霾全都在这一阵笑声之中流走了一般。“不错不错，这样一来，他就成了我的棒槌，而且如果真的得了什么好处的话，也要来感激我，一举两得，一举两得啊！”

    “陛下，您现在的算盘打的是越来越精了，我看将来啊，您改名叫金算盘得了  ！”仙儿咯咯的  笑着，看到菇云天解开心结，她的心中也是十分的开心。“对了，陛下，将菲儿嫁给周豹倒是没有什么，可是大离王朝的三皇子那边，似乎一一！”

    “哼，这件  事情却不是我的问题了，若是他不是想着在太渊天之后拿到更多  的筹码来压制我，早一点向菲儿求婚，哪里会出这档子事情，现在他要是有什么不满的话，就让他去找周豹理论，我看他有没有这个本事  ！

    “那倒也是，菲儿与他的事情，也只是有这么一说罢了，并没有定下来，现在让周豹捷足先登了，也只能怪他们自己想法太多  ！”仙儿点头道“而且我也觉得这周豹应该比那三皇子可靠，虽然三皇子的母族实力庞大，但毕竟是外人，哪里比得上周豹呢-！”

    “是啊，就算是不出这档子事情，我也正打算想办法回绝这门亲事，现在好了，周豹横插一杆子，虽然他是个王八蛋，但是也解决了我的一大心事  ！”燕云天抚须笑道“一饮一啄，莫非前定，有得有失，也是天意，既然事已至此，我们不妨顺水推舟，或许，还有意外的收获。时光如流水般的滑过。

    大晋永平二年在一片喧嚣中悄然度过，一场大雪落下，大晋朝的云州已经完全被大雪覆灭，银装素裹，分外妖娆。云州青羊集！

    这个原本在地图上都找不到的小娃集已经变成了一个热闹非凡的小县城，在一年之中经过了两次扩建，西新起的周家大宅也经过了三次扩建，已经占据了整个县城四分之一的面积，但是，却无人敢说半个不字。现在周家，是皇亲国戚了  ！

    对于武林中人来讲，周豹现在是天下有数的强者，但是对普通的平头百姓而言，他这今天下有数的强者还不如皇亲国戚来的实在。

    现在青羊集里的人谈的最多的就是年前的那一场盛大无比的婚礼，由老周家的四狗子周豹迎娶了当今皇上的爱女，青阳公主殿下。

    这小山窝子里面的人哪里见过这个场面啊，整个过程就仿佛是作梦一般，虽然已经一个多月过去了，但是大家都还没有停止对于这场婚礼的谈论以及对老周家的艳羡。“老周家这回是发达了，真是想不到，老周头那个家伙竟然能生出这么一个有能耐的儿子来！”“老周家的祖坟的位置和我家差不多啊，怎么会就这丧着冒了青烟了呢？！”

    熟悉老周家底子的人无不感慨，都感觉到自己家和老周家差不了多少，为什么老周家一下子就发达了呢？不管别人在  那里艳羡，谈论，此时，在老周家的大宅之中，老周家一家人终于全都聚到了一块儿。

    坐在首座的自然是老周头了，这老头儿比起以前要老一些，但是同时也富态了许多，脸上笑呵呵的，仿佛有无穷无尽的喜事儿在等着他呢。

    周豹和燕云菲坐在他的旁边，然后才是老大以及老大家的媳妇儿，老二和媳妇儿以及老三和媳妇儿，再往下，就是周豹的姐奴周花儿和周豹的姐夫王天雷。“小四儿啊，你这刚成亲，就又要出门了啊！”

    坐在老周头旁边的周氏一脸的不高兴，因为刚刚成亲才一月有余，在家里也才住了一月有余的周豹又要离开了。“娘，我是去西北，看看那里搞的怎么样了，现在商路通了，人也多了，事情也多了，有些事情江晓他们做不了主的，需要我亲  自  去处理  ！”周豹笑着道“还有，我还要寻一处好地方再建个宅子，让您二老搬过去不是！”

    “搬，为什么要搬，在这青羊集不是很好吗？大家都乡里乡亲的，平时有事儿也好有个照应，你那个地方我也听说了，荒凉的很，连个人影都没有，而且还冷，我和你爹这把老骨头可经不住冻啊  ！”

    周豹干  笑了两声“娘亲，您也真是的，到了地头，我还会让您二位冻着不成？放心吧，就算不在那里长住，你们也要经常去看看，那里可是我的封地啊，也是咱老周家的封地，你们去了可都是老祖宗呢！”

    “时，小四儿说的有理，那里可是咱老周家的封地，别说我现真身子骨还硬朗，就算是我下不了床了，抬也要把我抬去看看  ！”老周头用那杆子旱烟袋狠狠的敲了敲桌子道，狠狠的瞪了周氏一眼“你这老娘儿们家家的不懂事儿，就不要乱说！”

    周氏可不吃这一套，眼睛回瞪了过去，却又顾忌的看了周豹身旁的蕻云菲一眼，没有回骂过去。

    说实在的，这几年的日子她过的都玄乎玄乎的，活了大半辈子，他可从来没想到自己的儿子会娶一个公主回家，一想到燕云菲公主的身份，她就；$  身不正在，倒不是不满意，事实上燕云菲容貌绝美，温婉可人，善解人意，她是一百个满意，可是一想到她的公主身份，周氏便不免有些自惭形愧起来，在燕云菲的面前是端不起一丝的婆  婆架子来，两人碰面，那架式，仿佛换了个位置一般，总是透着说不出的便扭。

    不仅仅是她有  这个感觉，老周头也有同样的感觉。而这种尴尬的情况同样让周豹感觉到不爽，事实上，他本身和老周家的人相处，除了周花儿夫妇之外，其他给他的感觉并不是很亲热，这也是他为什么要带蒗菲儿离开的原因。

    不过周氏却还是舍不得自己这个最有出息的儿子，这些年来，周豹一直在外面，很少着家，这好不容易娶了媳妇儿，回家来住了，还没住多久就又要走了，她总是感觉心里空落落的。

    “娘，小四现在已经是朝廷命官了，要忙的事情很多，您不能老是把他拴在家里啊！”这个时候，王天雷开口道“而且他现在有了封地，也算得上是一路诸侯  了，朝廷有法令的，像他这样的身份，等闲是不能离开封地的，这一次能在家里住这么久，已经是皇上的恩典了，若是再不回去的话，说不定皇上要降罪了  ！”“啊，还有这事儿？小四儿不是皇上的女婿吗？皇上还会降罪  ！周氏十分的不解。

    “娘，别说是皇上的女婿，就算是皇上的亲儿子，抗旨不遵的话，还是要降罪的！”周豹向工天雷投过一个感激的眼神，顺着他话的意思讲了过去。

    话音刚落，便感觉到了自己的腰间软肉被燕云菲的纤指狠狠的捏住，旋了个三百六十度，一转头，却见燕云菲正一脸嗔怪的瞪着自己。

    微微一笑，给了她一个安慰的眼神，周豹又道“娘，其实这里距离咱们家封地也不远，等过两个月开春，我就来接你们到那边去走一走，看一看，那里虽然荒凉，但是景色还是不错格！”“可是一十！”

    “你这老娘们儿，知道个啥，咱们家的唧狗子是干大事儿的，总是留在家里像什么个样子  ！”老周头仿佛感觉到自己的权威受损，猛的吼了一句，定下了基调。

    周氏狠狠的列了老周头一眼，也没有在多说话，只是用一种让周豹受不了格恋恋不舍的目  光看着周豹。

    “你也真是，既然娘让你多  留些日子你就多留些日子吧，有什么大不了的，难道我父皇真的会怪罪你不成？！”回到自己的院子「燕云菲便忍不住的埋怨起周豹来了“什么事情都往我父皇那里扯，你劁是不怕他老人家怪罪  ！”“他老人家该怪罪的都怪罪过了，不会怪罪的  ！”周豹哈哈一笑，看着四下无人，一把搂住了燕云菲，狠狠的在她的面上亲了起来。“这大白天的，光天化日之下，你，讨厌！”

    周豹涎着脸，正要有下一步的举动时，神色忽然一动，停下了手中的动作。“这是哪位朋友造访啊？莫不是嫌我周某人招呼不周，不愿意出来？  ！”“啊一一  ！”听了周豹的话，燕云菲小脸通红，一把把周豹推开，低着头开始整理起自己的衣裙来。“云州周豹，果然名不廛传  ！”

    随着这声音的出现，古怪的事情发生了，一道清烟袅袅升起「慢慢的汇聚成一个人影，却是一个一身灰袍，面色阴鹫的中年文士“东海大离国莫阴阳见过周先生  ！”“东海大离国？！”周豹微微一愣，十分意外。

    大离王国他知道，远在海外的另外一片大陆之上，国力不逊于大晋朝，是那一方大陆的霸主，但是同样，与大晋朝的距离也十分的遥远，隔着数十万里的海疆，期间的艰险之处自不必提，不要说普通人的船根本就不可能穿过那茫无际崖的大海，便是九品强者，要想穿过那无边的大海，也是一件十分困难的事情。

    大海可不比大陆，面积要比大陆大的多，海中生存着各种妖兽，异兽，一些海岛之上还有一些隐修邪魔之人藏匿，据说几十万年前被人类消灭殆尽的妖族，也有一部落流落到了海上，在海上的岛屿土-繁衍生根，经过几十万年的发展，也已经成了气候。

    而大离国本身，与大晋国之前也没有什么交集。

    事实上，关于大离国的存在，大晋朝有九成九的人都不知道，因为距离实在是太远，自古以来都没有过官方的往来，周豹之所以知道，还是因为他在夺取了清风楼的藏珍时，从里面的一部典籍里得知的，当时也不过是当成野史巷闻一般，看了就放到一边了，想不到现在竟然有一个大离国的人出现在  自己的面前，而且还知道自己，最重要的是，这个人的修为极为强大，已经到达了八品境界，而且浑身上下散发着一种诡秘的气息，让周豹感觉到十分的危险。”想不到东海大离国竟然真的存在  ！”周豹轻轻的点了点头，向燕云菲使了个眼色，示意她回去。照云菲乖巧的点了点头，转身回房，轻轻的将房门带上。

    “东海大离  国早就存在孓，只是你我两家相隔太远，无法交通，所以，知道的人并不多  ！”莫阴阳微笑着。

    “这个家伙修炼的好像是他化瀹尘**，是上古魔门玉蟾宗的正统传承，修为不错，你要小心，上古魔门手段诡秘异常，不要着了他的道！”青灵突然之间传来一股意念，提醒周豹小心。

    周豹暗自记在心中，笑道“的确，知道东海大离的并不多，大离与我大晋相隔几十万里，不知莫兄此来，有  何见教啊？！”“我主要是为了周先生而来！”莫阴阳一脸笑容“此次我大离国三皇子尽遣强者，隔来而来，想要刺杀阁下，所以特来提醒  ！”“大离国三皇子？！”周豹眨了眨眼睛，有些莫名其妙“他来刺杀我，他为什么要来刺杀我？”

    也不怪他感到奇怪，大离国与大晋国隔了几十万里的海疆，可以说是八竿子打不着边的关系，自己就算是在大晋朝再嚣张，也跟他大离王朝无关啊，他一个皇子派人来刺杀我做什么？

    “一切皆围青阳公主而起！”莫阴阳笑道“或许阁下还不知道，其实我大离国的三皇子殿下早就属意大晋朝的青阳公主，也就是阁下的妻子，正准备过了年就派人提亲昵，想不到却被阁下捷足先登了，以他的性格，没有亲自冲到你们大晋朝来找你的麻烦，已经很给你面子了。

    “哼，他算什么东西，我要他给我面子？！”周豹冷笑道，以他现在的实力，连明义经院这般的千年大派都敢阄，一个皇子，还真的不放在他的眼中，而且是打他老婆的皇子，周豹一想到，就有一种将他的脸踩烂的打算。

    他和燕云菲成婚一月有余，可以称得上是琴瑟相合，那燕云菲虽然是公主，却并不是骄纵的性格，对周豹百依百顺，也不像燕云嫣那般，虽与《美艳动人，却给周豹一种不信任感，总是感觉这燕云嫣一天到晚都在算计着  什么莫名其妙的东西一般。

    说白了，这就是一个还处在幻想期的小女孩，很容易对付，虽然这是一桩包办婚姻，但是一个月的相处下来，两人之间的感似乎已经开始一点一滴的建立了起来，对此，周豹非常的满意，现在一听说这什么三皇子属意他老婆，他如何能够不怪。

    “大离王朝和大晋朝可不一样，大离王朝乃是东海最强大的王朝已经建立了八千余年，实力雄厚无比，比起大晋朝的皇室要强大的多，甚至比你们大晋朝的那些高门大派都要强大，大晋朝的皇子也个个都是强者，在你们大晋朝，二十岁以下的强者已经是惊才绝艳之辈了「但是在大离朝，十八名成年皇子，都是在二十岁之前成就强者境的  ！”

    “那又如何？！”周豹冷笑道“二十岁成就强者境很了不起吗？这大离王朝说白了就是一个把持着天下的超级门派而已，你以为这样的势力能够威胁的了我-？！”

    “阁下误会了，我并不是威胁阁下，只是在提醒阁下罢了  ！”莫阴阳那阴鹫的面上闪过一丝无奈的笑容来，“这一次从大离王朝来的不仅仅是三皇子派出的刺客，还有我大离皇朝年轻一代第一高手叶青天，他今年刚满二十，修为已经是九品巅峰了，还拥有一件纯阳法器，战力也是远超九品，这一次，他来，恐怕是想要会一会你！”

    周豹的神色越发的古怪了起来，他知道自己现在名气大，但是再大也不过是在大晋朝而已，就算是再远一点能够传到这个大陆的边缘地带也就差不多了，怎么可能会传到隔了几十万里海域的大离王朝去？最重要的是，他从莫阴阳最后一句话中听出了一丝的玄机。战力也是远超九品！自己的战力是远超九品，叶青天的战力也是远超九品  ！

    但是自己的战力远超九品的事实，是一个多月前自己独挑明义经院的时候方才为世人所知的，之前旁人知道的自己的实力不过是接近九品罢了。

    可是这莫阴阳的话中的意思分明就是那叶青天听说了  他周豹也拥有远超九品的战力，所以想要前来会一会他！这才一个多月，两个月不到的时候，怎么就会传到了大离王朝呢？

    就算是以周豹的速度，不眠不休的以罡气和乘龙御风诀飞行「也到不了大离王朝啊，这个世界又没有电话电报之类的东西，这个消息怎么传的这么快？这厮不会是在逛我吧？

    看着周豹一脸疑惑的表情，莫阴阳终于昊了，当然  了，这笑容是在他的心底，并没有露到面上来，不过他眼中闪过的那一丝笑意，却是无法瞒过周豹的眼睛。这里面一定有-阴谋！这是周豹脑中瞬间闪过的意念。

    “其实，这很简单，大晋朝与大离王朝两国虽然没有什么交通往来，但两个大陆之间的最高层，还是有交通往来的  ！”莫阴阳微微芙道“修为到了七品，成为强者之后，便有机会接触这大陆上的一些隐秘，还有一些通玄秘境事情，只是阁下太年轻了，修为增长太快，而且并不真正的属于任何一个庞大的宗门，所以，可能一时还不能  了解这些  ！”

    “又是一个老家伙在故做神秘！”周豹冷冷的嘀咕了一句“我该知道些什么，不该知道些什么，那是我的事情，似乎轮不到阁下来教导我  ！”“那是当然，我这一次来并不是来教导阁下的，也不是来威胁阁下的，我来这里，是为了和阁下做一笔交易罢了  ！”“交易？”周豹眼睛微微的一眯“你要做休么交易？！貌似明天就一百五十万字了，焚香  沐浴仉g！

    到二百万字的时候，我会到庙里上香，哦呵呵呵呵！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>