
　　离火石的出现可以说是在很大程度上完全改变了他目前在这场战争当中的处境。

　　如果说之前对于这件事情还没有什么太好的把握的话，那么在这个时候就已经完全发生了变化。

　　妖族虽然强大，但是在面对这样的攻击的时候，他们并没有什么很好的手段，而现在在整个状态当中，人类这边已经研制出来新式的攻击武器在对抗妖族当中，即便是妖族再强大，一旦是经受到了离火石的攻击，也就能够很快让他们很快的得以损伤。

　　这样一来的话，即便是这些家伙之前的表现都非常优秀，但是最终的结果却又不能够让他们很快的改变过来，这种情况已经说是非常简单了。

　　而林羽在听到了这样东西的出现之后也终于是得以放松下来，如果说之前害怕妖族能够给他们带来怎样的麻烦的话，现在就应该思考，那么接下来的目标应该是什么呢？

　　既然是要决定反攻的话，那么就要在这段时间内给他们创造一个非常优势的条件，要知道现在在这个整个混沌世界都在妖族的掌控当中的话，他们想要进攻妖族很是很难的，毕竟这边很多东西都是在敌人的手中控制的。

　　只不过这样的艰难相对之前而言，已经说是好转了很多了，毕竟在经历了这么多的事情之后，他们已经成功的改变了目前自己的战斗方式，也能够在这个要做的战斗当中找到很多的解决问题。

　　如此一来的话，就可以将之前很多不可能实现的事情给实现了，现在对于他对他们而言已经算是很好了。

　　未来将会是怎样的一个变化，在这个变化当中有怎么样的可能性这是谁都不知道的一件事情。

　　不过就目前而言，他们成功的找到了对抗敌人的办法，这对于他们而言还是非常值得高兴的，再看看面前的龙神大人脸上的表情，很显然在经历了这么多的事情之后，他们成功的找到了解决问题的办法。

　　在这个时候还是非常高兴的，只能说知道在这个过程当中还有机会，哪怕这个时候并不是该高兴的时候。但是依旧没有办法，难掩住自己心中的激动。

　　这么长时间以来，他们在跟瑶族的战斗当中，一直都是处在劣势。

　　没有人知道未来到底是等待着他们的什么，如果说之前能够成交很多问题改变的话，那么现在对于问题的看法就已经完全不同了。

　　此刻的林羽也是很清楚的指导，面对这样的敌人，他们找到了解决问题的办法，但是这回依旧是需要非常小心翼翼的。

　　这些家伙并不像是他们之间想象当中那么好对付的，如果说在这个过程当中出现一点点的时候问题，都有可能让他们出现巨大的麻烦。

　　“我们在科技上的领先可以让我们在这方面的要走的时候掌握很多的主动权，在这个战争当中对于战胜敌方，但是这并不是我们在这个时候完全放松下来的理由之一。对龙神大人如果有什么很好的建议的话，可以在这个时候说出来，我们接下来的进攻到底是要攻向什么样的方向，我们之后的所有的队友到底怎么安排？”

　　既然是要打响反攻的号角，那么在这个时候他们便必须要做出完全的准备，确保自己在这个过程当中所做的一切全都不是浪费时间。所以顺利的将这个问题给扭转过来，这就是此时此刻林羽最担心的一件事情。

　　林羽对于这个问题的看法还是非常重要的，他心中的明白这些敌人到底是能够展现出怎样的手段？

　　尤其是姚笛这样的一个家伙在这之后很有可能会给自己带来更大的麻烦，在这之前林羽就已经领教过了，所以他才能够在这个时候表现的如此冷静，即便是他们已经掌握了形式的手段，是一直对于未来的战场并没有想象当初的那么放松。

　　“在万华圣地往东大概两天左右的路程当中，有一个落日之城，这个地方对于我妈也是非常重要的，可以发展成为我们的前线堡垒，如此一来的话便可以成为掎角之势，在这个过程当中共同对抗妖族。”

　　落日之城之前林羽的确也知道这个地方到底是有怎样特殊的地理环境。

　　这个地方如果说能够拿下来的话，便可以将整个万花圣地保护在自己的后方之内。只不过在这之前妖族已经是能够想要将他们整个包围起来了，所以说在这个过程当中也并不是所有的事情都能够成功得以解决掉的资格，即便是林羽也不敢相信这个问题能够成功的解决。

　　这个时候他们每一步的行动，每一个调动都必须要非常小心谨慎，能够确保自己在这之后得以成功的将所有问题给解决掉，这一点是非常重要的，整个林羽最看重的就是这个问题。天籁小说网

　　如果能够成功的将这个问题解决掉的话，那么在这之后无论发生怎样的事情都是无所谓的。

　　但是就目前来看，他们面对这样可怕的妖族在这个过程当中的考虑还是有所欠缺的，如果在这个时候还不能得以顺利的将所有事情全都看明白的话，那么这时候等待他们的可能就会是更大的麻烦了，现在这个时候两个人都不希望得到这样的事情发生。

　　“这个地方的确是能够成为我们一个核心的前线堡垒，但是这样一来的话，我们的后方如何保护起来这也是非常重要的一件事情，要知道妖族在这段时间当中已经完全渗透到了我们的很多关键部门当中，那么很有可能在我们一旦行动开始之前，就一定会对我们形成攻击。”

　　“现在天机阁的各种应急手段在这个时候已经展现开来了，他们可以为我们带来最前线的情报。所以说这样一来的话，我们便可以轻而易举的掌握敌人的举动，这样以来的话在战争当中我们将一直处在优先的领域。还有什么好担心的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百四十四章 　 落日之城免费阅读。https://xs.23sk.com 