    进入到十一月份，随着天气的转冷，象牙山的村民们仿佛都换了脾气。

    刘能跟赵四终于不再折腾，各退了一步，刘英跟赵玉田这对小情侣，在经过一波十三折之后，终于重新走到了一起。

    谢兰在皮长山的再三保证之下，也决定再给他一次机会，跟他回了家。

    王木生经过长达一个月的绝食，终于说服老爸王大拿，答应让他跟香秀结婚。

    其实，王木生的绝食，基本是儿戏。他正餐不吃，但水果、零食不少吃。绝食一个月，不仅没瘦，反而胖了好几斤。

    不过，王大拿还是心疼他。毕竟他就这么一个儿子，真要把他吃坏了，他这辈子还忙活啥呢。

    因此，他最终还是点了头。不过为了防止儿子被骗，他也事先做了准备，把财产都拿去做了公证。这样一来，香秀即便嫁来王家，也休想把钱给卷走。

    王长贵不懂这些。见王大拿终于点了头，立刻就催着定亲、结婚。

    一时间，象牙山喜讯频传。

    ……

    香秀、王木生定亲之后，王大拿就按捺不住内心的激动，第二天就前往了象牙山村，准备跟谢大脚儿摊开来唠，想把她给娶回家门。

    没想到，他一进门，就觉得不妥。

    之前这小卖店他来过，虽然不大货品也不全，但规置的都挺利索，打扫的也挺干净。

    从这一点，就能看出来，谢大脚儿是个精细人。

    可是如今这小卖店，柜台上的土都有寸许，货物杂乱摆放，堆作一团都分不出来。最让人皱眉头的是，屋里还弥漫着一股恶臭。

    混杂着屎尿味、汗臭味、臭脚丫子味儿、食物腐败味等。种种味道混在一起，极之恶心，让他一进门，先呛了个跟头。

    他捂着口鼻，环视了一周，没见到大脚儿，却见到一个四十岁左右的男子，盘腿儿坐在谢大脚家炕上，正抱着一瓶白酒、一根鸡爪子，吃得津津有味。

    “呀！”王大拿一瞅这意思，感觉有点不对啊。

    若说这男的是大脚儿的亲戚，这也有点不拿自己当外人啊。你看这地上给人家造得，一地的瓜子皮、花生皮、包装袋、酒瓶子、烟头子……简直就像遭了难似的。

    可若说这男的是大脚的男人，这就更吓人了。他可是亲耳听到的，谢大脚说她爷们儿已经死了。这从哪儿冒出这么个人，就这么混不吝呢。

    “你干哈呢？”那男子见王大拿站在门口儿，不住地往里张望，立刻乜着眼睛大声问道。

    “那个，我问一下，谢大脚在哪儿呢？”王大拿开口问道。

    “你谁啊，打听她干啥？你也是她的相好儿啊？”那男的一听，就皱起眉头，不悦的问道。

    “你这人咋这么说话，你谁啊？”王大拿有些生气地道。

    没错，他是想追谢大脚儿，可是他俩人现在还是清白的。

    “我谁，我大脚儿的丈夫！”那男的理直气壮地道，他正是大脚的丈夫，李福。

    “呀，你不是死了么？”王大拿一听，惊讶的瞪大眼睛道。这可真是大变活人啊！

    “谁牠玛说我死了？！我死了，你们好在一起是么？”李福一听，破口骂道，“滚蛋、滚蛋，再不走，我牠玛削你。”

    说着，他不知从哪儿抄起一把菜刀就下了炕。

    王大拿一看，撒丫子就蹽，跑出半个村儿去，才敢停下来。

    “哎呀妈呀，这啥事啊！”他快吓死了。这么多年了，没遇过混人了，“那男的真是大脚的丈夫？！大脚不说他早就死了么？那大脚又去哪儿了呢？”

    他真有点不明白了。

    ……

    就在这会儿，就听到背后远远传来叫卖声，“豆腐、卖豆腐~”

    王大拿回头一看，就见王小蒙正骑个三轮，在村里卖豆腐。

    他连忙[笔趣阁 www.biquwu.biz]招了招手，“孩子，过来，还认得我不？”

    王小蒙一见，脸熟，仔细一瞅，“呀，你不是王老板嘛。”

    “想起来了~”王大拿笑了笑，“孩子，卖豆腐呢？”

    “嗯。”王小蒙点了点头。

    虽然项南舍不得她吃苦，不想让她再卖豆腐了，可是她不忍心看着爹妈劳累，所以还是每天骑着三轮卖豆腐。

    “王老板，你在这儿干嘛呢？”她又好奇地问道。

    “噢，我问你点事儿啊，孩子。”王大拿笑了笑，“那个谢大脚儿去哪儿了呀，她家里那个老爷们儿谁啊？”

    “这个事说来话长了。”小蒙微微一笑道。

    “没事儿，你说吧。”王大拿点了点头，“回头，我把这豆腐全包了。”

    “不用、不用，你想听，我跟你说就是了。”小蒙摆摆手道，“事情是这个样子的……”

    她随即将李福跟谢大脚儿的事，简单讲了一下。

    原来李福回来之后，就逼大脚卖了小卖店，跟他到城里去住。大脚儿不肯，他就赖在店里不走了。

    天天吃在店里，睡在店里，连拉屎撒尿都站在窗户上解决。弄得小卖店埋汰至极，一个顾客都没有了。

    他还放言说要把店里东西全吃光。这样一来，谢大脚儿就算不卖店，也啥也不剩了。

    村里的老少爷们儿也去劝过，但是李福一喝醉酒就犯浑，拿着菜刀要殺人，吓得谁也不敢再劝了。

    谢大脚没办法，只好从小卖店搬了出来，跑去刘一水的养殖场，跟侄女小梅住在了一起。

    而李福就继续留在小卖店，天天胡吃海喝，把个好好地小卖店，变成了个垃圾场。

    全村老百姓买个油盐酱醋，都得骑车好几里地到镇上，所以对此都有很大怨言。

    ……

    “噢，原来是这样。”王大拿听完，心里是又感慨又激动。

    感慨的是，没想到谢大脚儿那么爽利的女人，背后居然有这么个不省事儿的丈夫。

    激动的是，如果他能帮谢大脚的忙，摆平了这个叫李福的男人，那谢大脚感动之下，以身相许，也就顺理成章了。

    “那啥，谢谢你啊，孩子。”王大拿向小蒙笑了笑，“对了，刘一水的养殖场，在哪儿呢？”

    “就在村东头儿，你一过去就能看到。”小蒙一指道。

    “行，谢谢。”王大拿点了点头，随后掏出钱包来，“那啥，孩子，你这豆腐我全包了。”

    “不用、不用，王老板。”小蒙坚决推辞道。打听个事儿而已，不费啥事，她怎么好意思收钱。

    “你这孩子真不错，可惜我儿子没福。”王大拿感慨道。

