    “你能把握住机会，以戟炮手爆裂体为对手，在这个回合里创造新的机会吗？”

    “当然可以。”十代自信满满，“看好了！

    我从手牌中发动魔法卡‘转变接触’，从手牌、卡组把各一张‘新宇宙侠’送去墓地”，然后抽两张卡。

    新的两张卡上手，十代嘴角一勾。

    “来了！谢啦，我的卡组！”

    他直接拍出手上一张牌。

    “我发动魔法卡‘接触之门’！”十代道，“把自己墓地里的‘新宇宙侠’怪兽两种类从游戏中除外，从手牌、卡组、墓地把两只不同名的‘新宇宙侠’怪兽特殊召唤！”

    两张卡从他的墓地里弹出。

    “我把墓地里存在的‘新宇宙侠·大地鼹鼠’、‘新宇宙侠·火焰甲虫’从游戏中除外，从卡组把另外的两只新宇宙侠特殊召唤。

    来吧！新宇宙侠·水波海豚！新宇宙侠·天空蜂鸟！”

    【新宇宙侠·水波海豚，攻击力600】

    【新宇宙侠·天空蜂鸟，攻击力800】

    “这次是新宇宙侠吗。”安提诺米喃喃道。

    截至目前为止，他已经在这场决斗里看到了元素英雄、命运英雄、幻影英雄、邪心英雄和新宇宙侠，总计五种不同英雄的组合了。

    “游城十代......对任何英雄都能驾驭到得心应手的英雄使用者。”安提诺米道，“果然和记载里的一模一样。”

    “新宇宙侠·天空蜂鸟，效果发动！”十代道，“一回合一次，可以恢复对方手牌数x500点的生命值！”

    安提诺米看了眼自己的手牌：“我的手牌数剩余两张。”

    “所以我恢复1000点生命值！”

    能量从安提诺米捏在手里的两张卡中溢出，在半空中凝结成了两朵粉红色的花瓣。天空蜂鸟拍打着翅膀飞至，吸收了其中的花粉和养分，将能量反馈回了十代体内。

    【十代，LP 100 →LP 1100】

    “接着我从手牌中发动魔法卡‘宇宙人的礼物’！”十代道，“根据自己场上存在的‘新宇宙侠’种类数量，从卡组抽卡。

    我场上存在两种类的新宇宙侠，所以抽两张卡！”

    新的两张牌上手，十代立刻亮出其中一张。

    “我抽到的其中一张卡，还是‘宇宙人礼物’！”十代道，“因此我发动第二张‘宇宙人礼物’，从卡组再抽两张卡！”

    又是两张卡上手，十代眼睛一亮。

    “哈，终于来了。”十代道，“从手牌中发动魔法卡‘冒牌英雄’！从手牌把一张‘元素英雄’怪兽特殊召唤。

    但是这个效果召唤的怪兽不能攻击，回合结束阶段就必须返回手牌。

    我要特殊召唤的是——

    ——元素英雄·新宇侠！！！”

    奥特曼或许会迟到，但绝对不会缺席。只要是十代打牌他必不可能休假。

    【元素英雄·新宇侠，攻击力2500】

    “这样一来条件就集齐了！”

    十代挥舞拳头。

    “元素英雄·新宇侠！新宇宙侠·水波海豚！新宇宙侠·天空蜂鸟！

    我把场上这三只怪兽返回卡组，三重接触融合！！！”

    海豚哥和蜂鸟一左一右，分别化作蓝色和红色两束光融汇进了新宇侠体内。

    新宇侠：海豚桑！蜂鸟桑！把你们的力量借给我吧！

    接触融合！

    “卷起漆黑的龙卷，超越光芒斩断黑暗！在狂风中现身吧——

    ——元素英雄·风暴新宇侠（Storm Neos）！！！”

    蓝色的盔甲，钢铁的羽翼，换上一层全新外装的新宇侠从雷云之中缓缓降落，身体被黑色的风暴包裹！

    【元素英雄·风暴新宇侠，攻击力3000】

    “果然出现了，接触融合的新宇侠。”安提诺米似乎对十代会亮出这一招也早有预料。

    十代扬起手：“‘元素英雄·风暴新宇侠’的效果！一回合一次，场上存在的所有魔法、陷阱卡全部破坏！”

    新宇侠的双翅张开，风暴顿时有如听从他的号令般扩散！狂风怒号，不由分说卷起了安提诺米后场的盖卡，强大的风压将那张孤零零的卡牌撕扯成了粉碎。

    但安提诺米却只嘴角一勾。

    “想清楚后场潜伏的威胁么？想法不错，不过......”

    安提诺米手臂一挥。

    “你破坏的盖卡是这一张——

    ——陷阱卡‘盖伏卡管理器’！”

    “盖伏卡管理器？”十代回过神，“啊对了，这张卡是在被破坏的时候，可以选自己墓地一张陷阱卡覆盖到场上的陷阱......”

    “没错。”安提诺米道，“根据这个效果，我要选择的卡是这一张......”

    一张陷阱卡牌从他的墓地里退出，被安提诺米挥手覆盖到了场上。

    “陷阱卡‘波动反弹’！”（动画卡）

    “波动反弹？”十代一怔。

    “居然是‘波动反弹’么。”场外的游星表情凝重了起来。

    这张卡他当然是认得的，因为动画原作里这本来就是他游星的卡。

    波动反弹，把这回合内所有“同调怪兽从墓地特殊召唤”的效果无效化，并给予对方召唤被无效的那些同调怪兽攻击力数值的伤害。

    飞机头解说愣了半天，也才终于反应了过来。

    “哦哦哦这可是个不得了的组合！”

    飞机头解说大喊。

    “‘科技属·戟炮手爆裂体’是拥有遗言效果的怪兽。”解说道，“戟炮手爆裂体无论是被战斗还是被效果破坏，都可以把自己墓地里的一只‘科技属·戟炮手’复活。

    如果场上的戟炮手爆裂体被破坏，那个瞬间安提诺米选手发动陷阱卡‘波动反弹’的话......”

    “安提诺米会把自己墓地里的‘科技属·戟炮手’召唤无效，并给予十代4000点伤害。”游星面色凝重道。

    “换言之，在十代选手打倒‘戟炮手爆裂体’的瞬间，必杀的组合就会完成！”飞机头解说喊道，“这样一来就算十代选手找到攻略戟炮手爆裂体的方法，也无法轻举妄动！”

    “并且，通过‘盖伏卡管理器’的效果从墓地盖伏的卡，在盖伏的回合就可以发动。”

    安提诺米笑着补充说道。

    “好了，现在你打算要怎么办呢？”

