    “王子小心！”

    于丹身后那些千夫长们，势如疯虎的朝着于丹冲了过来。

    但是，于丹座下的这匹骏马那可是难得的千里马，于丹开始的时候又是出其不意，他们距离于丹现在足足还有十步的距离！

    若是在平时的话，十步的距离对于他们来说不过就是一眨眼而已，可是，现在却已经成了生与死的距离！

    于丹的身边只有他自己一人，王冲手中的这把弓势大力沉，即便是现在的王冲因为精疲力尽，并没有直接把弓开到满月。

    可是这件事上面传来的破风声，依然让所有的匈奴人心胆俱寒。

    感受着那支朝着自己咽喉而来的冷箭，于丹只觉得自己浑身汗毛，一瞬间全都竖了起来。

    双方之间的距离实在是太近了，三十步的距离，这要是被射中了的话，恐怕他根本没有任何的生路可言！

    可能这就是命不该绝吧，于丹在电光火石之间，用力的一推战马的脖子，然后松开了马蹬，整个人顺势向后飞去。

    紧接着，这原本必杀的一箭，直接洞穿了战马的脖子之后，贴着他的头皮射飞了他的头盔。

    “兄弟们！杀！”

    眼看着自己原本必杀的一箭，居然就这么被他给躲了过去，王冲的心里真是充满了悔恨。

    要是自己的力气再多那么一点点，直接把弓开到满月的话，这一箭他一定来不及躲闪的。

    可是现在这个时候，匈奴人已经围了上来，就算是后悔也没用了，王冲立刻再次翻身上马，拔出了自己的骑士长剑，朝着于丹杀了过去。

    他的右手很疼，但是他却咬牙坚持着，刚才必杀的一箭没能杀掉于丹，这可能是他最后的遗憾了。

    不过好在他还有弥补的机会，于丹距离他们到现在为止，也不过就是二十余步而已，只要他率兵杀上去，一定还能够完成最后一击。

    “放箭！放箭！”

    留在队伍里指挥作战的几个千夫长，一个个亡魂大冒。

    眼看着王冲居然带人直接朝着于丹杀了过去，他们立刻开始大声的叫嚷了起来。

    “可是大人，王子殿下还在那里！”

    尽管军臣单于从上任到现在为止，一直昏招频出，他的声望几乎已经降到了最低程度，可是在这些普通匈奴人的心里，军臣单于还是高高在上如同神一般的人物。

    连带着于丹这个王子都已经直接被他们给神化了，现在这个时候于丹还在他们的射程之中呢，这个时候让他们直接放箭，那和射杀于丹有什么区别？

    只不过是就这么略一犹豫的当口，王冲已经率领着自己的部属杀了过来。

    “给我杀！”

    在众人的搀扶之下，于丹慌忙上马，然后不要命，一般的朝着自己的队伍疯狂的狂奔。

    他倒是跑了，可是留在原地的那些匈奴人算是彻底遭殃了，王冲带领的那些骑兵们来不及阻拦于丹的动作。

    于是只能无奈的砍倒于丹的大旗，然后继续追击！

    战事再次恢复了焦灼状态，双方的士兵再次不要命的冲杀在了一起，这一次秦军的士兵明显要占据上风了。

    不过谁都知道他们的体力马上都要耗尽了，这所谓的优势，在庞大的人数面前，根本没有任何的作用。

    “给我杀了他，杀了他！”

    于丹力竭声嘶的咆哮着，这个该死的家伙，他居然敢骗自己，而且还拿这种事情来欺骗自己，实在是不可饶恕，不可饶恕！

    恐惧过后自然就是无边的愤怒了，现在的于丹就像是一头发狂的野兽。

    熊熊的火光照亮了四方，夜幕终于降临了。

    战场上喊杀的声音越来越小，毕竟他们早就已经人困马乏了，现在这个时候，能够坚持到现在已经是邀天之幸了。

    “王子殿下，您没事吧？”

    于丹的亲卫们一个个紧紧的围在于丹的身边，小心的检查着于丹身上有没有受伤。

    那些千夫长们一个个更是围在于丹的身边团团转，现在这个时候他们的心里全都恨透了王冲这家伙，他差点杀死了他们所有人。

    真要是于丹死在这里的话，恐怕他们这些人全部都要给于丹陪葬了。

    “本王子没事，给我记住了，此战不留活口，把这些人全部给我赶尽杀绝！”

    就差那么一点点，自己一不小心就要丢掉性命了，一个不小心他就要变成一具冰冷的尸体了。

    这口气让于丹怎么忍得下去？

    于是他干脆红着眼睛下达了屠杀的命令，战争的残酷性一下子呈几何倍数往上增加。

    “哈哈哈哈，想不到我王冲英雄一世，到最后居然要死在这些匈奴人的手里，老天哪，你不长眼啊！”

    眼看着那些匈奴人不要命的开始往前冲锋，王冲心里最后的侥幸也彻底的没了。

    现在这个时候他们除了拼死一战，再也没有任何的机会了，如果没有外人帮助的话，他们这辈子都不可能再冲出去了。

    “校尉大人，我看咱们不如兵分两路好了！”

    天色终于完全黑了，龙晓正准备下令出发的时候，袁斌忽然找了过来。

    “我们人数本来就少，现在这个时候若是还是兵分两路的话，一个不小心可就要彻底陷在里面了！”

    龙晓皱了皱眉，有些不太乐意接手这个意见。

    毕竟他们身后是绝对不会再有援军了，现在这个时候，兵分两路一个不小心，恐怕就有全军覆灭之危。

    “校尉大人，前面的地势平坦，虽然现在是黑夜，但是匈奴人的火把，实在是太多了，我们在这个时候想要跟他们硬拼，恐怕不是智者所为啊！”

    袁斌赶忙说道。

    “你还有什么好主意？现在尽管说吧，反正都已经到这个时候了，也没必要再遮遮掩掩躲着藏着了！”

    眼看着下面的战争变得越来越残酷，剩下的那些秦军士兵越来越少了，龙晓皱着眉头说道。

    “校尉大人，您看那里！那里是匈奴人的大营！里面还存放着无数的战马和牛羊，您说这是这些牲畜全部发了疯，冲击两军阵型的话……”

