    第450章她看上卓政了

    梁铭敏之前第一次处于一种惊恐绝望中。

    突然被人救下，又被人温柔对待，那股恐惧和害怕渐渐褪去。

    看到出现的男子虽然年纪不算多大，但长得却很好看，还有一个小酒窝，带着一股书生的清俊。

    关键是他很温柔，不但用外披遮住她露出的肌肤，看着她的眼神还没有嫌弃，只有温柔和关心。

    梁铭敏一下就触动了，就像是溺水的人被救了一样。

    她脸少有的红了红，有些慌乱无助的看着他，“多谢公子相救。”

    卓政依旧很温柔，“姑娘没事就好。”

    接着像是不放心的模样询问：“你住在什么地方？要我送你回去吗？”

    梁铭敏这会很无助，听他这么说，突然觉得莫名的安全感。

    她抓住他的胳膊，“那就多谢公子了。”

    她很坚定的说：“我一定会报答公子的。”

    卓政心想，我救你，可不就是要你报答嘛。

    面上却没有表现出来，反而摇摇头，很是正人君子的婉拒，“路见不平拔刀相助，我救姑娘可不是为了报答。”

    这么一听，梁铭敏就更感动了。

    以前那些人，都是冲着她身份来的。

    而眼前的男子并不知道她的身份，救了她却不求回报，这人品真好。

    梁铭敏喜欢的男子，除了要长相好看外，还有一个要求，那就是上进或者人品不差。

    因此一下对救自己的少年生出了很大的好感。

    “不管怎么说，你都救了我。”

    她道：“你不要报答，可我却不能不报答。”

    卓政扶着她，“这些先不说，我还是先送姑娘回去吧。”

    梁铭敏也不想这幅样子被人看到，“能不能麻烦公子和你的人，转过头去一下？”

    卓政很有风度的转过身，还让侍卫们也转过身。

    梁铭敏也很快将被丑男撕扯开的衣服穿好，又套上了卓政的外披。

    她的声音带着几分轻柔，“公子，我好了。”

    听的卓政手上都起鸡皮疙瘩了，没想到梁铭敏在北城横行霸道，背地里居然是这幅德行。

    他想了想对梁铭敏问：“这几人姑娘想怎么处理？”

    “要不我让侍卫送他们去县衙？”

    他知道梁铭敏绝对不会让他这样做，所以还能再做一个人情。

    果然梁铭敏立即摇头，“不要。”

    “这几人欺负我，我绝对不能就这么算了。”

    “还请公子送我回去，然后让你的人一起将他们押着到我住的地方，我的人自然会处置他们。”

    要是送去衙门，那岂不是让萧寒峥知道她被这丑男侮辱的事。

    她可不希望萧寒峥知道，更不想让时卿落看自己的笑话。

    而且这丑男敢那样对她，她绝对要他生不如死。

    卓政想了想，像是纠结了下。

    又看了看梁铭敏，露出一副像是为她好的模样，才勉强的点头，“好吧，那看在姑娘的面上，我就不送他们去县衙了。”

    “姑娘自己看着处置。”好像违背了他正人君子的做事准则。

    毕竟对这些做了坏事的人，原本就应该送去县衙，而不是私下处置。

    梁铭敏自然看出来了他的纠结，最后却愿意为她破例。

    她心里不由得有些高兴，果然自己就是有魅力，让这么个才见的公子，都怜惜喜欢破例。

    更是心里暖了暖，这公子人真好。

    她露出个笑容，“多谢公子！”

    接着卓政让侍卫将丑男几人绑了，嘴里也塞了汗巾，然后送梁铭敏回去。

    这会梁铭敏也恢复得差不多了。

    因为本身就和不少面首厮混过，所以对女子的贞洁，梁铭敏是无所谓的。

    就是膈应和恶心，被这么丑和穷酸的男人欺负。

    只想赶快回去洗个澡。

    卓政看着梁铭敏恢复的那么快，心下鄙视不已。

    这女人真是太不要脸了，要是换成其他姑娘被这么欺负，这会怕是都不知道看成什么样的。

    性子贞烈的，说不定还想自我了结。

    她居然这么不知羞耻，能和他有说有笑的。

    当然，不管内心怎么鄙视，他表现出来的都是风度翩翩进退有度。

    回去的路上，梁铭敏问卓政的名字和身份。

    卓政也没隐瞒，“我是北城人士，家里想要逼我娶不喜欢的表妹，所以我就跑出来了。”

    “听说这河阳县的县令夫人有才，正巧在北城我和她结识，就跟着她来了河阳县。”

    “我想要学点东西，就跟在她身边做事了。”

    梁铭敏是郡主，要查他的身份，以及来到河阳县的原因，那是再简单不过的事。

    所以他没有隐瞒。

    梁铭敏听完卓政的话，脸上的笑容一下淡了淡，“这么说，你很推崇时卿落了？”

    现在她最讨厌的就是时卿落了。

    可听不得人夸赞时卿落，更何况还是现在特别有好感的卓政。

    卓政最擅长的就是察言观色，哪里看不出来梁铭敏的不高兴。

    而且前几天的事，他虽然没有亲眼看到，却听说了。

    梁铭敏能喜欢得起来时卿落才怪了。

    他一直都知道，这女人心狠手辣，特别不喜欢漂亮有才的女子。

    在北城有名气的世家女子，都遭过她的毒手。

    既然都已经救了梁铭敏，他当然不会因为这种事，败了她的好感。

    于是露出一种一言难尽的表情，“推崇算不上，反而有点觉得名不副实。”

    “见面不如闻名吧。”

    原本不高兴的梁铭敏听到这话，立即转头看着他，“你这意思，是觉得她其实不怎么样？”

    卓政笑笑，“我现在跟着她做事，所以也不好说什么她的事。”

    这话听在梁铭敏耳朵里，就是承认他觉得时卿落不怎么样了。

    原本的不高兴一下就散了。

    果然她看上的男人，就是那么与众不同，和她一样的眼光。

    他心里肯定也不满和不喜时卿落，只是碍于还在对方手下做事，这才不好说对方的坏话。

    果然有君子之风，和她选夫的标准越来越接近了。

    她决定在观察下，原本是想让卓政也收为面首的，现在却有些冲动，想要让他到王府当自己的上门女婿。

    是的，她看上卓政了。

    她笑笑，“公子就是太正人君子了。”

    卓政也回以了一个笑容，“姑娘谬赞了！”

    他也是这会不知道梁铭敏心里所想，否则绝对吓得转身就跑。

    (本章完)

