    “宁少主，你堂堂轩辕神族，难道就这么仗势欺人吗？”

    卡托美尔再度开口，愤怒的质问。

    但回应他的，却又是一炮。

    轰——！

    强大的炮火，从他的身边，擦肩而过，瞬间又轰爆了一艘灵气舰。

    “我轩辕一族行事，何须与你解释？

    给你十息，若不退，我就自动判定为，你在挑战我轩辕神族，那就别怪我直接开战了。”

    卡托美尔的脸，忍不住狠狠的抽动了一下，阴沉的快要滴出水来。

    他居然恨不得上去把对方直接撕掉，生吞活剥。

    但是，他知道他不行。

    先不说他的实力根本就不够，就单单说他们背后的神族，也根本没有资格和轩辕神族对抗。

    双方的差距实在是太大了，真要打起来的话，他们这边绝对是全军覆没。

    那个时候才是真的吃亏。

    故而，深呼吸一口气之后，他只能恨恨咬牙道：

    “我们走！”

    三神族的势力，即便是再怎么不甘心，也不得不退出去。

    迈康跟上去，在卡托美尔的耳边低语道：

    “前辈，难道我们就这么认输了吗？让他们驻扎进来，以轩辕神族的实力，还不知道要挖走多少神墓呢，这对我们来说太亏了。”

    卡托美尔阴沉着脸道：

    “不然能怎么办？上去和他们拼命吗？你要是能上去，我举双手赞成。反正我不去。”

    迈康：“(′???`)！”

    他愣了一下，随后又连忙赔笑道：

    “前辈不要和我开玩笑了。我哪有那个实力？”

    “哼！你心里清楚就好。”

    “那我们现在怎么办？”

    “怎么办？当然是抓紧时间寻找其他的神墓，抢在他们之前，先一步挖掘更多的神墓，把损失尽量降低到最小。”

    “是！”

    ...

    轩辕神族这边，雷动天等人飞上去，朝着宁致远拱手一拜。

    “多谢宁少出手相助。如果不是您出手相助，我们今天，恐怕就真要有大麻烦了。”

    宁致远微微一笑。

    “雷先生言重了。大家都是轩辕神族的人，自然应该互相帮助，互相扶持。

    况且，我本身也是奉命前来援助你们的。”

    “呵呵，不管怎么说，今天都要多谢宁少的相助。”

    “不必客气，雷先生还是和我说说这里的情况吧。”

    “是！这一片星空之中，不知道是怎么回事，挖出来一些神墓。本来我们以为可能仅仅只是几个受伤陨落的太古神族，遗留下来的墓穴，但是很快我们就发现，不是这么回事儿。

    因为这里的神墓挖掘的越来越多。目光光我们这边，就已经发现了超过五十座神墓，其中还有两座弑神境的墓穴。

    这还仅仅只是我们这边的，其他三神族发现的，还没有算在其中呢。”

    宁致远皱起眉头道：

    “一般来说，会发生这么大密集的神墓区域，说明这个地方，很有可能在太古时期，是一个宗门，或者是一个战场。

    如果是那样的话，这里恐怕就远远不止这些神墓，可能还会有更多的神墓。

    这样吧，我让我的人，也立即开始参与挖掘。不过，我们在前面，守着三神族，你们在我们后面，以防止有什么冲突，对方暗地里下绊子。

    另外，我们挖到的一些神墓，也会转让给你们，以弥补你们在后面，找不到神墓的损失。”

    “好，那就多谢宁少了。”

    宁致远点点头，随后吩咐宁府的武者，开始参与挖掘。

    然后，他则是和雷动天再度开口道：

    “雷先生，趁着这点儿空闲时间。我想跟你打听一些事情。”

    雷动天点点头。

    “宁少您尽管说，我有什么知道的，事无巨细，一定会详细汇报。”

    宁致远随即开口道：

    “我这次过来的时候，在路上遇到了一个超级天才，突破到神境，他突破的时候，出现了星空之中，最高级别的紫色雷劫，而且还天生异象，引起太古英烈朝拜。

    而且，他还是轩辕神族之人！他突破的时候，有轩辕神族专属的气运金龙出现。”

    “什么？宁少，您应该不是在和我开玩笑吧？”

    雷动天听到宁致远的话，瞬间就震惊得目瞪口呆！

    他简直不敢想象自己听到的事情。

    他这辈子，只在书上看到过这件事，还从来没有亲眼看到过呢。

    在他的世界里，那些事情，简直就如同凡人觉得神不可能存在一样。

    然而现在，宁致远竟然告诉他，这个世界上有这样的人。

    他怎么能不震惊？

    “我没和你开玩笑。”

    宁致远再度脸色严肃的开口道：

    “我想问问你，这附近，有没有出现过我们轩辕神族的天才？譬如其他嫡系家族中，或者是天骄榜上的存在。”

    雷动天摇摇头。

    “宁少，您要是跟我问这个，那您可就白问了。

    别说他们那种存在没有过来，就算是他们过来了。我也不可能知道他们的身份呀！

    而且他们来了，也不可能会找我这样的存在，您说是不是？”

    宁致远沉默下来，雷动天说的不错。

    轩辕天骄榜上，个个都是心高气傲的年轻天才，要不然也不至于被评论为天骄人物了！

    他们那样的人，肯定不可能轻易来这种偏远地方的。

    可如果不是他们，那又会是谁呢？

    雷动天沉思了一下，忽然间惊醒道：

    “难道是他？”

    不过很快，他又摇了摇头。

    “可是，没理由啊。他虽然是足够妖孽，可是他始终是在这个偏远地方出生的，绝对不可能比得上轩辕神族那些天骄榜上的存在？”

    宁致远眉头微挑。

    “你说的人是谁？”

    “哦，是这样的。在这个人族世界，之前受到星兽围攻，有一个极其特殊的强者，救了这个世界。

    如果不是他出手的话，那这个世界早就灭亡了。

    这个世界有他很多传说，他被这个世界的人称之为刀剑仙。

    但是，应该不可能是他，他到现在，连身份都不敢暴露出来，其资质，绝对不可能逆天到那种地步。”

    宁致远却是若有所思的转动了一下眼睛。

    “刀剑仙吗？看来，本少应该去九州看看了。”

    ...

    另外一边，叶萧也早已经回到自己家门口。

    他的阴阳遁法，速度本来就快的令人发指。

    现在伴随着他晋升神境强者，速度比起原来，更是不知道快了多少倍。

    灵气舰的速度在他面前，都不知道慢了多少倍。

    叶萧攥了攥拳头，感受着体内那汹涌滂湃的力量，整个人心情都好了不少。

    实力增强了就是好，每一次实力增强之后，感觉自己都浑身充满了力量，有着使不完的劲。

    当然了，除此之外，还有一点好处，那就是自己的脑袋，开发的也更多，更加明亮。

    就好像一个储存卡，扩大了自己的容量，让原本许多不能装进来的东西，现在全部都一股脑的装进来，也不会引起卡顿。

    他长呼出一口气，现在刚刚突破，灵气还在源源不断的提升当中，因为太强了，一时半会儿，还没有办法掩盖。

    他的身边，全部都是灵气！

    浓郁的形成了雾气，把衣服都给打湿了，紧贴在他身上，把他身上的肌肉，全部都显现出来。

    一些女生从远处路过，忍不住的偷瞄。

    她们的修为不高，就算叶萧不隐藏修为，她们也看不透叶萧的修为。

    但问题是，叶萧的修为她们看不透，但叶萧的颜值和身材有多好，她们还是能看出来的。

    叶萧颇为无语，只能快速走进房子里。

    饶是如此，他现在呼吸起来，也很烦人。

    因为现在的力量实在是太强了，所以呼吸的时候，充沛的灵气，就好像两个奇怪的长条状的东西，在自己的鼻孔里，一进、一出，一进、一出...

    这感觉让叶萧很烦。

    看来要花两天时间才能习惯一下了。

    不过，叶萧现在可是开心大过于失望。

    他终于成功突破到了神境强者。

    达到这个修为之后，他也和神魂，彻底的融合完毕。

    也让他彻底明白了，金书怎么玩。

    实际上，神魂这个东西，就是人的本性的一种体现，它是一个人天生就拥有的物质。

    是一种虚拟的东西，在个人强烈的意愿之下，最终才形成具象化的东西。

    解释起来可能有些麻烦，总体来说，这个东西会出现，以及它有多强，其实还是看这个人内心深处到底是什么样子，以及有多强。

    每个人都有，但修炼到神境，才有机会控制它。

    但它的强大和弱小，却不是每个人都能掌控的。

    金书也已经可以继续合成更高级别的太古宝术了。

    不过，按照叶萧之前的规划，他目前拥有的神术当中，同类别已经有了剑法开天和裂地。

    按照正常逻辑来说，叶萧应该已经可以融合出来一门太古宝术了。

    但是它却没有成功。

    金书上，目前有两个大派系，都已经开始散发出淡淡的金光，这意味着，这几种功法，即将可以合成两门太古宝术。

    其一，就是开天剑、裂地剑和葬神刀。

    刀法和剑法一起合成一门宝术？

