    此刻看到秦尘进来之后，藤华藏等人立即就站了起来，纷纷拱手道：“尘会长。”

    虽然他们对秦尘将他们赶出天雷城的事情有些不满，但事已至此，他们也只能认了下来。

    秦尘点了点头，并没有说话，而是直接坐在了大厅的最中间的主位上，付乾坤则是依旧带着面具，冷冷站在了秦尘的身边。

    而极镜丹帝、楼子墨、也带着丹阁和器殿少数的几名顶级强者在这大厅中。

    “尘会长，你总算出现了，我们在这里也等了足足一天了，还请尘会长能将那雷霆之海空间封印的事情好好讲清楚。”

    藤华藏立即就拱手说道。

    他和鬼阎罗等人在这里你等了足足一天，也试图从极镜丹帝等人的口中了解事情的真相，可极镜丹帝他们却始终不愿意开口，说只有黑修会同意了之后，他们才能将过程讲出来，所以藤华藏等人只能等着这里，焦急无比。

    现在看到秦尘抽空过来后，立即就迫不及待的开口了。

    “诸位放心，本少这一次过来，就是为了告诉大家事情的真相，还请稍安勿躁，极镜丹帝，事情的经过，就由你来讲吧。”秦尘对着极镜丹帝说道。

    极镜丹帝面色凝重，点头道：“既然尘兄吩咐了，那就由我来说吧，我想诸位应该都听说了雷霆之海中出现空间封印，和空间封印中出现圣晶的消息。”

    “当时丹阁得知消息之后，立即催动诸天万界，让老夫以最快的速度赶到了雷霆之海，老夫才得以第一时间看到那空间封印，也的确在空间封印里面看到了诸多圣晶构成的一个大型阵法，并且感受到了圣晶的气息……”

    说到这，极镜丹帝露出怀念之色，“这的确是圣晶的气息。”

    鬼阎罗等人的目光一下子凝实了，不敢有丝毫的遗漏。

    到了他们这个地步，除非是圣器等顶级宝物，其他宝物对他们而言已经没有多少的吸引力了，但是圣晶绝对是能让他们疯狂的一个东西。

    这等宝物，身子能让他们触摸到传说中圣境的门槛。

    极镜丹帝继续说道：“不得不说，那空间封印是老夫这辈子见到过的最可怕的封印，当时那空间封印还处于开启状态，所以老夫第一时间就进入了空间封印之中，而一同进入的还有器殿的楼兄、龙家的龙霸天、雾隐门的褚华翰等人……”

    “什么？龙霸天老祖和褚华翰也进入了那空间封印？”

    鬼阎罗他们大吃一惊，不由惊呼出声。

    虽然他们隐约也听到了一些消息，但完全没有想到这个消息是真的，从之前秦尘露出的口风，那空间封印中除了他们几个之外已经没有人活下来了，难道龙霸天等人都死了？

    “没错，他们也进去了，不仅是他们，老夫后来才知道，幻魔宗宗主和飘渺宫的上官曦儿宫主也进入了那空间封印中。”

    极镜丹帝点头道。

    轰！

    藤华藏他们全都面露震惊，上官曦儿宫主也进去了？他们完全没有听说过这个消息。

    藤华藏颤声道：“难道上官宫主也陨落在了里面？”

    “她没有陨落。”极镜丹帝摇摇头道：“诸位暂时先别提问了，等老夫将过程讲完之后，诸位有什么不理解的，大可再提问。”

    极镜丹帝说话之后，不再回答，而是开始继续讲述在远古魔地中遇到的事情，从遇到无数恐怖的黑影开始，再到遇到三条岔路，紧接着是岔路中的神秘远古魔阵，再到宝物宫殿，最后才讲到了大殿中噬天魔主的出现和上官曦儿等人的阴谋。

    一开始的时候藤华藏等人还能保持镇定，到了最后，几人已经震惊的没有一点血色，他们怎么也没想到，极镜丹帝他们竟然在那空间封印中遭遇到了这么多生死危机。

    同时他们也终于明白极镜丹帝等人为什么会对秦尘如此恭敬了，原来若非秦尘，他们这一群人恐怕全都已经陨落在了远古魔地。

    “那空间封印中竟然封印了一名远古天界的魔头？”

    “雷霆之海竟然是远古天界一名强者出手造成的，目的就是为了镇压这天界渊魔族的高手！”

    “不可思议。”

    虽然极镜丹帝说的很是清楚，但藤华藏等人依旧感到难以置信，就如同神话一般。

    倒是飘渺宫勾结异魔族的事情，他们虽然吃惊，但因为当初古虞界之后就有风声传递出来，因此没有让他们特别动容。

    但他们震惊的是，飘渺宫的上官曦儿已经触摸到了一丝圣境的门槛，跨入了半圣境界。

    一时间，藤华藏等人完全陷入到了震惊之中，久久无法回神。

    “极镜丹帝，如何证明你所说的？”

    但很快，藤华藏等人却都怀疑起来。

    他们不得不怀疑这一切的真假，因为这实在太过惊悚了，而且按照极镜丹帝所说，是秦尘击败了渊魔之主的投影，岂不是说明黑修会的年轻会长，也是一名半圣强者？

    这难免有些太夸张了，让藤华藏他们不得不怀疑，是不是极镜丹帝别有用心，不想让他们进入那远古封印中去，才故意如此危言耸听。

    “难道老夫还会骗你们不成？更何况血脉圣地的邱濮纯和器殿的楼子墨大师也在此，难道我等三人都会联合骗你？”

    极镜丹帝脸色难看，他没想到藤华藏等人居然不相信他。

    藤华藏站起来，面色凝重道：“极镜丹帝，并非是我等不相信你们，而是此事事关重大，我等也不能听信片面之词。”

    “老夫可以证明这一切都是真的。”

    这时候，站在秦尘身边的付乾坤冷冷开口了。

    “阁下是？”

    付乾坤的声音，立即将所有人的目光给吸引了过去，藤华藏等人脸上都露出狐疑之色。

    付乾坤太神秘了，他们都很想知道他的真面目。

    众目睽睽之下，付乾坤将面容展露了出来，顿时一张威严，但却充满沧桑的面孔呈现在了众人面前，他双眸闪烁精芒，如同两汪深不可测的深潭，蕴含天地万物，冷冷注视在了鬼阎罗几人的脸上。

    “付乾坤会长……”

    看到付乾坤藤华藏等人先是一个愣神，而后便是一声惊呼。

