    得知吃人的强盗入了京畿，阿夔他们也提高了警惕。

    别说在华胥驿投宿时分两班值守，就是在路上远远看见有来人，他们都要持刀戒备。

    这条官道宽且平，马车跑得快，他们晌午未停，午后便到了蓝田驿。

    洛泱特意往墙上看了看，墙上有一处被石灰抹得白白的，大概就是那驿卒说的，画了只鹦鹉的地方。

    “驿丞，这里到蓝桥还有多远？”

    “没多远了，到蓝桥还有二十里地......小郎君，你们是要出关吗？”那驿丞矮矮胖胖的，比燎原驿的驿丞和蔼可亲了许多。

    “不出关，我们要去清茗山。”

    “哎呀，这个时候往山里钻可不太平。说与郎君们知，这两日我们都过得胆战心惊，就是因为山南东道的强盗跑到京畿来了！”

    那驿丞瞪大眼睛，神秘兮兮道。

    洛泱将几缗钱放在桌上，笑道：“强盗有什么可怕？你没看到我们有刀吗？这几缗钱，麻烦驿丞替我们请一位向导，我们今日就进山。”

    “这......距离不是很远，就是、就是，怕有强盗......也、也不是很怕啦，我这就替您去叫人。”驿丞想想还是将钱扒到自己的衣摆里包着：

    又不是我进山，不要白不要！

    没多久，一个尖嘴猴腮的少年郎跟着他走了过来，少年营养不良的样子，眼珠子亮亮的，看上去不傻。

    “阿伦，就是这几位郎君，他们要去清茗山，这个时辰出发，你往回赶都来得及。”驿丞拍拍他的肩笑道。

    阿伦给他们行了礼，食指搓了搓鼻子：“那就出发吧。每次采茶的时候，我都进山里替他们摘茶叶，这路我熟。”

    等到他们走出驿站的时候，洛泱终于知道他为什么看上去特别瘦，因为他身上字穿着两件单衣，他们都穿着冬衣，披着大氅，阿伦能不瘦吗？

    “阿慕，你们有没有多余的披风？他穿这点，进了山要冷呢。”

    阿伦听到洛泱的话还是挺感激的，但他还是摆手道：“不用不用，我冻习惯了，冻了十几年也没冻死......”

    他话没说完，阿慕已经拿来一件厚袍子披在他身上，又往他手里塞了块厚厚的胡饼：“去，坐到马车前面带路。”

    第五富给他让了地方，坐到车厢后面的横板上，马车向着蓝桥走去。

    “阿伦，你到清茗山采过几次茶？”

    洛泱隔着帘子问坐在前面的阿伦。

    进茶山的路只有一条，阿慕来过，并不是不认得路，她要找向导，就是想跟当地人聊聊茶山。

    “总共......”阿伦扳着手指头数数：“一年两次，一共去了五年。”

    “那这茶山至少种了八九年了吧？”

    “不止，种了有十年了。十年前，蓝田县回来了位贵人，听说他是太子的什么什么，反正他的官当到了天上。就是这位贵人，在与山南东道交界的山上种起了茶树。”

    阿伦得了他们给的衣衫，还给他饼子吃，不要他走路，就算不给他那一缗钱，他也愿意为他们带路。

    “贵人？”

    丁香提醒道：“大概是哪位致仕回乡的官人，赠了太子太师、太子太傅、太子太保这样的虚职。”

    “哎！对对对，就是这个太子......太保！这词我没记住。”

    阿伦很高兴自己想起来，狠狠咬了一大口饼子，结果噎住了，吞不下去。

    “快给他水喝。”

    丁香手忙脚乱的给他递了个水袋，埋怨道：“你这是在马车上呢，再吃大口，看不噎死你。”

    “多谢姑姑。阿伦命贱，爹娘死了、两个姐姐也死了，就剩下阿伦死不掉。”

    洛泱看他十七八岁的样子，但他很瘦小，也可能不止这个年龄。

    “你没有家？”

    “驿站就是我家，他们对我很好，让我住伙房，那里有火，晚上不冷。罗驿丞还经常替我接活，我能养活自己。”

    洛泱心道：你是在替他赚钱，他当然要照顾你。

    “你们去帮忙采茶，通常会去多少人？”她又问。

    “总有八、九千人吧？”

    “八、九千人？里面的茶山很大吗？”这有点出乎洛泱的意料。

    阿慕回来说，这是京畿最大的茶园，但并不是一个人的，而是几十个种茶户合在一起，但看上报的数量，没有那么大啊。

    知道需要几千人采摘，洛泱在心里暗暗盘算：

    蓝田县位于秦岭北麓，这里是京畿最合适种茶树的地域。

    若是将这一片茶山拿下，其他剩下的就是不种茶树，只做茶叶加工出名的地方，那就是拼税后返利了。

    阿伦吞下最后一口饼子，心满意足的笑道：

    “要算上山南东道的茶园，那才叫大。这位贵人带着族人，把山南东道临界的几座山也买下来了，茶长到山南东道去了，钱却被我们蓝田人赚了。”

    哎呀，数字总算对上了，这贵人还真是聪明。

    两镇又不联网，他只报了蓝田县的茶山，买来的茶山两头不到岸。

    （以下内容很快替换，啦啦啦......）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。这时，嵯颠率兵来临，边防的城池毫无防备。南诏军队以西川的降卒为向导，袭击并攻陷了、戎二州。甲辰（二十八日），杜元颖派兵和南诏军队在邛州以南一交一战，西川兵大败。南诏乘胜攻占邛州。

    虽然是帝家，但婚礼前后的礼节在如今民间还是经常可以看到，差别只是排场。主要程序包括：纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。我们一个个来看。

