    第113章买了一大堆东

    谢怀民从口袋里掏出手机，给部门打了个电话。

    “对，把王秘书的东西都整理出去，再帮我物色一个新秘书，写一封调任信，把王秘书调到山区当个支书。”

    “顺便让工商局的人过来华光商城二楼这家童装店检查一下，我怀疑他们乱定价格,扰乱市场，嗯，立马派人来。”

    交代一番，这才看向方程和坐在一起的方文晏。

    “老大，这男孩是？你重新组织家庭了？”

    方程一脸鄙夷的看着谢怀民，自己可是痴情的汉子,怎么可能做出背叛老婆的事情。

    “我也没让你来啊，我要带我徒弟去别家店买衣服了，你请便啊。”

    说着带着方文晏走出店铺,往别家走去。

    谢怀民立马跟上两人。

    一些听到声音前来围观的看到当事人走了出来，立马四散开来。

    方程带着方文晏走进另一家店铺，里面的店员刚看热闹跑回来，见几人进了自己店铺，立马上前导购。

    这后面跟的市長呢，肯定是个大人物，自己可得伺候好了。

    好激动！我居然跟市長这么近距离接触。

    谢怀民一边尾随一边说道。

    “老大，你们待会选完了我让司机给你送回家去，我们一起去外面吃一顿吧？我请客！”

    方程见有人请吃饭，干脆的点了点头。

    谢怀民立马打电话去预定市里最好吃的餐馆，就当替老大接风洗尘。

    方程带着方文晏，身后跟着小尾巴，很快就帮方文晏买好了衣服跟生活用品。

    这衣服好看，这件也不错，导购推荐的也好看，买买买，顺便内裤也安排上。

    床上四件套买！锅碗瓢盆买！洗浴用品买！鞋子买！多来几双啊。

    方程刚得了个儿子般的徒弟,那真是看到啥都想买,毕竟那个家太空旷了，得多买一些东西填上。

    顺便还买了彩电，冰箱，洗衣机等大件。

    全部都给店里留了地址，让他们把东西都送到家里去。

    店员听完连连点头，并且立下了地址和电话，表示马上就给他送过去。

    送走了这位财神爷，店员们都乐坏了，这今天开的单，都够自己好几天的业绩了，发财了发财了。

    方文晏看着不断买买买的方程，小心翼翼的提醒他。

    “师傅，咱是不是买太多了？”

    方程正买的起劲，摆了摆手。

    “没事，地方还宽敞着呢，索性另一件房也没有，给你整理了当个书房，那还得配台电脑，电脑桌，书架,书啥的，等下啊师傅买上就买完了。”

    方文晏不禁扶额。

    师傅是多有钱啊？付钱眼睛都不带眨的。

    等方程已经想不到有什么好买的，这才作罢。

    谢怀民这才拉着他们先回了方程住所。

    此时已经有一些送货上门了，正在门口等着呢。

    方程上前开了门，让他们把东西提进去，需要安装的则让他们现场安装，几人坐在茶桌上泡茶。

    “老大，你这房子也太朴素了吧，你来也不跟我说，我手底下还有几套房空着呢，你要哪套自己挑。”

    谢怀民打量了房子一眼，说道。

    “这也不小了，有的住就行，本来我也不打算呆太長时间，这不是收留了文晏。”

    谢怀民顿时精神一振。

    “那老大是打算要在这里安定下来咯？那我帮你把文晏的户口迁到你名下再给他物色一个好学校您觉得怎么样？”

    说的挺有道理的，方程转头询问方文晏本人。

    方文晏也是觉得自己得把户口迁出来，不然做啥都不方便，而且现在看来，师傅这人不错，跟他一家人也挺好的。

    “谢谢师傅，可是我暂时不想上学，我想先跟你学技术，学校的课程我可以自学的。我要快点充实自己，找到自己亲生父母。

    也不要求别的，我只想问他们一句，当时为什么把我抛弃，这样我就满足了。”

    方程顿时心疼的不行，在心里骂了无数遍方文晏的亲生父母跟养父母。

    这都是些什么糟心玩意，这么好的儿子一个个的都不要。

    正好！我就缺个儿子，给我赶上了，一群不识货的玩意，他们不心疼文晏，以后就由我来疼他。

    现在认定了方文晏这个徒弟后，是越看越顺眼，越看越喜欢，甚至觉得他还跟自己挺像的，都一样的帅哈哈哈。

    等方文晏换上了新衣服和新鞋，工人们也把送来的东西都组装好，可以使用了。

    等工人全部走完，方程这才锁了门，三个人坐着车往吃饭的地方开去。

    刚巧路边有家理发店，方程招呼司机路边靠停，带着方文晏进去剪了个头发。

    老师傅麻溜的帮方文晏冲了头发，简单洗了一遍，开始为他剪头。

    男生头发容易剪，老师傅三两下把刘海修到眉毛上面，开始用推子滋滋几下便把盖住耳朵和后颈的头发推平，再用沾了粉的海绵扒拉几下，就算完成了。

    一个很标准的学生头便剪好了，方程看着精神不少的方文晏，爽快的付了钱，上了谢怀民的车。

    司机一路开着，开到了十分热闹的街道。

    几人下了车，来到了一家叫家常菜的菜馆。

    方文晏想了想，好像柳瑶家在市里开的就叫家常菜。

    谢怀民刚下车，经理就带着人迎了过来。

    “谢市長！欢迎您的到来，包厢已经准备好了，请您和您的朋友上坐！”

    说着领着谢怀民三人上了二楼。

    这餐馆装修的古香古色的，真好看！不愧是瑶瑶家的产业，每一样都做的很好。

    那自己也要好好加油！争取做一个厉害的人。

    几人点了四个菜一份汤，再上了一盆米饭。

    谢怀民这市長当的也是挺廉洁的，而且肯做实事，上任之后为老百姓们谋了许多福利，也没有捞过半点油水。

    那你如果要说他收下的那些房产是哪里来的？

    他家老爹是将军，祖上也是富裕人家，到他这里，买几套宅子也是正常的事。

    菜上的很快，刚点不久服务员就端着盘子进来了。

    谢怀民亲自烫的碗筷，还给两人盛了一碗汤。

    ?  ?前面有一章有禁词，给屏蔽了_(:зゝ∠)_我会尽快解禁的

    ?  

    ????  

    (本章完)

