    “你明明中了我爱恨交织的能力……为什么能够攻击到我！？”

    “你应该跪倒在我的面前亲吻我鞋子的！”

    马洛不敢置信地大吼道，“给我上！爱恨交织！”

    “揍扁他！”

    “呜嘻呜嘻！”

    在他身后，替身爱恨交织出现，挥舞着一粉一黑两只拳头朝承太郎砸去！

    “欧拉！”

    但在承太郎的身后，白金之星出现，一拳正中在爱恨交织的脸上。

    伤害反馈至本体，马洛顿时又喷出了一大口鲜血。

    “这就是你的替身吗？”

    承太郎冷冷出声。

    “你……你也有……”

    马洛扭曲的脸不敢相信地看着漂浮至承太郎身后的替身。

    “就是你这混蛋搞的鬼吗？”

    又有一道身影挤了进来，待看清其面容后，马洛更加害怕了。

    乔瑟夫.乔斯达！MA37444！

    “真是的，居然敢用这种能力让我对我可爱的外孙出手……”

    “……”

    承太郎沉默。

    “我真想……真想好好抚摸亲你一口啊！”

    二乔走上前，做出了与他话语完全不同的举动，一脚踹出！

    马洛又是一声惨叫。

    “你这种小把戏弄一下其他人还行，戏弄我们的话就算了吧。”

    承太郎冷声说道。

    他在前往埃及的一路上，见识过太多的诡异而又强大的替身能力了。

    这种只是将“善意”跟“恶意”的动作表现交换一下的小把戏，只要冷静下来细心想想，就能够轻易洞悉。

    用科学的角度来讲——尽管替身这东西本来就不科学：

    人的各种思维意识和主动动作都受大脑皮层——也就是中枢神经系统的调控与调节，爱恨交织则是对其施加影响，使做出的动作与思维意识完全相反。

    比如你对一个人产生了极大的恶意，要给对方一拳时，但却给了对方一个拥抱或者一个KISS，反之亦然。

    但对常人来说，要控制自己的意识心态可并不容易。

    被爱恨交织能力影响的人，若是没能识破，或者没能控制好自己的意识心态的话，就等于失去了战斗能力。

    “接下来，你是主动解除施加给我们的影响呢……”

    “还是要我们先好好‘爱抚’你之后才解除呢？”

    二乔笑眯眯地道，但那笑容在马洛看来无疑跟恶鬼一样恐怖。

    “我解除！我主动解除！”

    “两位大哥就饶了我吧！”

    马洛连忙求饶道。

    爱恨交织在白金之星的逼视下，从承太郎和二乔身上收回了能力。

    瞄了一眼二乔的脖颈，确认那粉红色的爱心印记消失后，接着开口道：

    “还有一件事。”

    “你的替身能力，是怎么来的？”

    “替身能力……您是说爱恨交织吗？”

    马洛畏畏缩缩地道。

    “别废话，快说！”

    二乔不满地催促道。

    “我说，我说！”

    “但请让我回忆一下……”

    马洛冥思苦想了许久，最后才灰溜溜地带着承太郎和二乔两人回到了自己所住的308牢房。

    他爬上床，从床角被子压着的地方中摸出了一个小盒子。

    打开一看，里面装有一块拇指指甲盖大小的的暗黄色金属碎片。

    “应该是这个……”

    “我记得获得这……替身能力是在上周的星期三，那天我的手好像就是被这东西割了一下。”

    “你是从哪里得到它的？”

    承太郎打量着这块碎片，总感觉这块碎片有一种奇异的魔力在吸引着他。

    “在农场捡到的……我花了二十美元，那个狱警才肯让我带回来的。”

    马洛看着那金属碎片的眼神满是不舍与贪婪之色。

    得到替身之后他完全就沉浸在得到超能力的兴奋当中了。

    现在被两人这么一提醒，才知道自己能力的来源，很有可能是源自于这块金属碎片！

    “再看！再看就把你眼睛挖掉！”

    二乔伸出脸恐吓道，“这东西我们没收了！”

    马洛哪里还敢说出个不字，只能眼巴巴地看着承太郎和二乔两人拿走了碎片。

    连同盒子一起。

    “还有！下面食堂弄坏的东西你负责赔！”

    “毕竟是你害我们搞成这样的！”

    ……

    上午8：30分。

    承太郎和二乔等人并没有去工作的打算。

    虽然说绿海豚监狱也并没有强制要求囚犯的工作时间，不过对于外界没有亲人准备金钱的囚犯而言，在监狱的工作尽管薪水不高，但至少能弄到钱花。

    “你觉得是这东西让那个家伙觉醒了替身？”

    二乔用纸隔着手，捏着这块碎片细细打量。

    “有可能……”

    “我和你……未来的你，就是受到DIO的影响而产生的替身能力。”

    “当然也存在自我觉醒而获得替身能力的替身使者。”

    “但在前往埃及开罗的路上，我们一路击败了许多替身使者……总不可能人人都是自我觉醒，然后替DIO卖命的替身使者。”

    “假如DIO拥有能够制造替身能力的东西或者方法，那一切就说得通了。”

    承太郎沉声说道。

    “那……要不我试试？”

    二乔眼睛一亮，有些跃跃欲试。

    “别急着做傻事，老头！”

    承太郎喝止道，“还没能够确定之前先不要冲动。”

    “啊……”

    二乔嘟囔道：

    “虽然未来我的那个替身也很契合我的波纹攻击，但我还是想要一个跟你的白金之星一样强大的替身嘛！”

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎叹了口气，年轻的外公实在是太过欢脱。

    “不过，承太郎，你有没有发现这碎片……”

    二乔竖着金属碎片，换了一个角度观察：

    “有点像是箭头的碎片？”

    “箭头？”

    承太郎先是一怔，但随即反应过来：

    “箭！”

    那张纸条上所写的“箭”，指的会不会就是这个？

    “那个家伙说他是在监狱农场捡到的……那我们找机会，去那个地方探索一下？”

    二乔听了承太郎的猜测后说道。

    承太郎正要回答时，身体与灵魂却感受到了一股莫名的悸动，仿佛被什么东西吸引了一般。

    二乔也同样如此，两人不约而同地看向了牢房外。

    两名狱警正带着一位身材高大，身穿蓝色短袖的壮硕蓝色头发青年经过。

    在他的后肩处，一个紫色的星形胎记格外清晰。

