    不过，这对董卓来说，还是一个巨大的提升。

    因为他掌控了军事权柄，可以直接征召军队。

    以前，他只是一个太守，哪怕官位不低，可没有局部军事权柄。他无法给部下提升，无法召集部队。从某种意义来说，董卓也只是一个义军首领而已。

    现在，他可以用那两个虎符提拔属将为左右两翼将军。而且，他的太守印玺，也可以使用了。

    跨越郡、州的太守、刺史，是无法使用牧守印玺的。徐璆及秦颉本来是不可以使用国运加持的，不过因为他们加入了皇甫嵩麾下，就可使用了。

    更重要的是，董卓李儒的谋划可不是单纯的中郎将，他们还谋划更多。比如……取代卢植，晋升北中郎将！！

    掌控北方所有汉军，兵权彪炳！！

    然后诛杀张角，建立不世功勋，冲入龙廷！！

    他们派遣的士兵入神都，除了贿赂求官外，也暗中弹劾了卢植，给卢植添堵。

    毕竟董卓想要快速积累权柄，出人头地，怼掉卢植，是必然的。

    卢植看似很风光，其实他的位置，有无数豺狼虎豹盯着呢。就连林牧的左翼将军，都那么人盯着，那么多人有意见咯。

    因为董卓升官，全军喜庆！

    一扫下曲阳城一铜无收的郁闷心情。

    有喜庆之事，董卓当然要开宴会了。他最喜欢开宴会了。

    董卓军后勤兵又忙活了起来。

    而在第六天，华雄VS周泰出了结果，周泰落败。

    这个结果，又让董卓军狂欢起来。西凉第一战神，战无不胜！！

    整座城，好像沸腾了一样。

    周泰跟在华雄后面，缓缓回到城内，周遭防区上的董卓军，不断狂欢。

    周泰抹了丹药的坚毅脸庞上，浮现一抹无奈。他确实打不过华雄，不过，他要是真的战胜华雄，都不知道能不能有命走进来呢！

    这些家伙可能会用口水淹死他！

    周泰环顾一圈，发现下曲阳城的很多关键位置都被董卓接手了。他的部队，被安置在兵营中。

    对于这一点，周泰没有丝毫意外，径直走回军营。

    “军团长回来了！”略显沉闷的兵营中，士兵看到周泰回来后，也颇为欢喜。

    “军团长，我们专门留的粮草，被他们抢了一半！”一个军尉向周泰反馈道。

    脸上没有愤慨之色，只是有一点无语。这个局面，他们诛杀张宝之时就已经想到了。

    “无妨，够我们吃一阵就好。我就是故意留过了一点。”周泰摆摆手。

    “继续军训吧，抓紧时间提升大家。”周泰嘱咐道。

    “对了军团长，董卓要在城主府举办宴会，邀请我们了。”军尉又道。

    “宴会？打败了我也要举办宴会？”周泰闻言，虎目一瞪，脸色骤然一变，显得古怪无比。

    周泰还不知道董卓升官了。

    “额……不是吧……好像是董卓晋升中郎将才举办宴会的。”军尉也一脸古怪。

    “哦~~董卓升官了啊？”周泰闻言，脸上闪现一抹尴尬，靠……大意用闪了……

    董卓晋升，大荒领地早就有预测的。甚至连其代替卢植打张角，都被算到了。

    哪怕董卓不去运营，大荒领地甚至都可能为他运营！

    “不过，董卓的晋升，提早了啊！”周泰恢复神色后，脸上浮现一抹异色。

    他们都还未攻入钜鹿郡呢。卢植也没有打到钜鹿，还在赵国和张角酣战。一切，都提早了啊！

    沉思半响，周泰也不管了。反正张宝、波才都被大荒领地拿了，收获巨大。后面如何变化，只要那个目标不变，基本都是可以接受的。

    周泰交代了一番后，就返回军营厢房中休憩。

    夜晚，下曲阳城主府中，灯火通明，喧嚣冲天。要是高大的城主府门前挂两个大红灯笼，张贴喜字，说不定都以为董卓娶妾呢！

    隆重的宴会开始，董卓直接理所当然地坐在首位，各人依次而坐，本来是东道主的周泰，反而成了陪衬。

    不过周泰也不介意，直接大刀阔马地坐在公孙瓒后面。

    偶尔还和公孙瓒攀谈一下，交流一番军策。

    宴会开始后，李儒先开口致辞，说了一大通功勋，赞扬董卓的功劳，之后就拿出那道圣旨，表示董卓名正言顺地晋升为中郎将。

    众人，狂欢！

    而后董卓也起来说了一番鼓励的话语，一切显得好像其乐融融。

    然而，酒过三巡，董卓的人开始发难了。

    只不过，和皇甫嵩那边对林牧的诘难不同，林牧还有皇甫嵩支持，而周泰，没有一个人支持。

    “周泰，张宝的人头，在哪？！”一肚子火的华雄，直接怒吼道。

    和周泰战斗，感觉很憋屈，他总感觉是力压周泰一筹的，可总是没能踏过那条完胜他的线，总是被周泰拖着。这让他这个西凉第一战神的脸面往哪里放！

    “哦！张宝的人头，已经差人送去洛阳给陛下了。陛下听到张宝陨落，想必会很宽心。”周泰不卑不亢道。

    “另外，功勋文书，也传了上去，已经到了陛下手中了。”周泰刻意提了一句。

    周泰此言一出，李儒等人大惊。

    刘宏已经收到了正式的功勋文书了？！

    “你已经传了上去？”董卓脸色变得难看，再询问了一句确认。

    “嗯！已经传给陛下了。我们通过执金吾荀爽大人直接传给陛下的。”周泰从容淡定道。

    他可以提荀爽，就是想让董卓投鼠忌器。

    主公林牧可是说过，这个董卓可是凶厉虎狼，一言不合暴起杀人都是可能的。

    果然，听到周泰的话语，李儒董卓等脸色都颇为难看。两人对视一眼，漆黑得到眼眸中都浮现一抹异色。

    而旁边看热闹的刘备公孙瓒等人，继续饶有兴致地看着。

    张宝之事，他们无法插手了！

    “哼！周泰，你可知张宝是被我们打成重伤的？你只是巧合捡了便宜而已。现在，把张宝的人头交出来！”郭汜站出来，怒斥周泰道。

    “我不知道啊。”周泰直接怼道。管是不是你们打的，反正人头是他收的，你吹啊！

    “我们在很早前就发现张角有谋逆之举，故而就暗中过来冀州打探，谁知道我们在下曲阳城打探消息时，还未等发现证据，黄巾之乱就爆发了，”周泰说得有理有据，滴水不漏。

    饶是李儒闻言，都是眉头猛跳。周泰早就在下曲阳城了？！

    那宛城的情报，是怎么回事？！敏锐的李儒好像发现了什么。

    “之后，我的属将就把消息传给我，我就从宛城那边北上，带着人手偷偷溜进下曲阳城等待机会。”周泰边说边看着董卓。

    “再之后，就是我们偷偷把下曲阳城攻占，等待张宝。”周泰幽幽道，把计划说了出来。然而，这真的是大荒领地的计划？只有周泰自己知道了。

    李儒闻言，眉头紧皱，周泰的这些理由，其实他也想到了。不过，他总感觉里面有什么，可是就是抓不住重点。

    周泰的一番狡辩……不……解释，再加上功劳被确认，董卓李儒等人哪怕掌控了军事权柄，都奈何不了了。

    棋高一招啊！

    董卓狠狠望着周泰，沉默不语。

    “周泰将军，我已经是中郎将，有权征召士兵，你既然是大汉将军，就归于我麾下吧。”硬的不行，只能来软的和阴的了！

    “多谢中郎将的好意！末将本是伏波将军林牧的属将，只是因为伏击张宝，故而潜伏在下曲阳城而已。”周泰继续不卑不亢道。

    独自一人的他，哪怕面对这么多虎豹，都面不改色，强！

    “目前伏波将军林牧已经随着皇甫嵩中郎将赶来冀州，并担任右翼将军之位，到时，我会归回其帐下，就无需董太守忧心了。”周泰直接拒绝了董卓。

    “大胆！！”

    “狂妄！！”几个西凉宿将站起来，怒吼向周泰。

    可惜，只因为一个张宝人头，让两方彻底生隙。

    周泰当机立断，决定明天一早，就带队离开下曲阳城。

    董卓麾下，比想象中还要难留啊！

    “诸位，不管如何，张宝的陨落，陛下都会记大家一功的，无需如此。”周泰沉声道。

    你说的和我们认为的，是一样的吗？！西凉诸将继续怒气冲冲看着周泰。

    那股彪悍凶悍之气，仿若洪荒巨兽一般。

    这一下，让旁观的公孙瓒刘备等眉头紧皱。

    原来，西凉的人，真的很彪悍啊！他们跟着，是不是正确的啊？！

    熟读春秋的关羽，此刻眉头也是紧皱。

    “看来，在主公来之前，我还是得北上啊！”周泰无奈暗道。

    “诸位，正如周泰将军所言，诛杀张宝的功劳，都有大家一份。董太守不也晋升为中郎将嘛！大家无需如此焦灼，以后我们还要一起攻打张角。要知道，张角的头颅，才是最值钱的！”公孙瓒站起来当和事佬道。

    董卓李儒等闻言，安抚一下，就让众人坐下。公孙瓒这是给他们台阶下。

    其实，在知道周泰把张宝头颅和功勋文书传入了神都洛阳后，他们就知道没戏了。只是顺不过那口气而已。

    “报！急报！”

    “典韦来袭！”

