    “镜镜，再告诉你一个好消息，酥酥是小爷的亲妹妹噢，和凉凉一样，都是亲哒，小爷现在有两个妹妹啦。”

    “怎么变成了亲的？”

    夜念白神气活现的跟司明镜描述，云小酥的头顶也有两只小龙角，还和爸爸做了亲子鉴定，结果就是亲的。

    司明镜凤眸微挑，不敢置信。

    小酥酥也是小龙崽崽？

    好家伙，她又遇到了一个同类？

    “小白，你爸爸呢？”

    夜念白指了指露台：“爸爸在陪妹妹玩。”

    漠银河任由两个女儿在他身上作威作福，他蓬松的短发已经变成了两个女儿手中的玩具。

    盛凉凉拿着牛皮筋，给漠银河扎了两个冲天辫。

    她自认为超级好看。

    她以前也这么给舅舅扎辫子的。

    云小酥则拿着小画笔，把漠银河的两只手臂当做画板，画出了左青龙，右白虎，活脱脱一个社会人。

    听到屋子里传来动静，漠银河带着两个女儿进屋。

    看到漠银河顶着两只冲天辫走进屋，与他矜贵伟岸的形象形成鲜明的反差，司明镜没控制自己的笑容。

    “扑哧——”

    司明镜坐在床上笑得乐不可支。

    漠银河自己也笑了。

    他走到床前，居高临下的看着她。

    阳光从她高大伟岸的背后打落过来，瞬间将她罩在了一片暗影中，也笼罩到了他心底最温柔的深处。

    “睡得好么？”

    漠银河眼底藏着深不见底的浓情蜜意，将早已准备好，放在床头柜上的一杯柠檬蜂蜜会递到她唇边。

    “喝一口，润润嗓子，你嗓子哑了。”

    司明镜嗓子确实有一点点哑。

    那都是因为在飞机在，他太过火了，她难以压制自己的声音。

    想到这，司明镜吞咽了下喉咙。

    忽然口干舌燥。

    她喝了大半杯蜂蜜水，转移话题，让自己不那么羞赧：“我睡了多久。”

    “三天三夜。”

    司明镜：“………………”

    “逗你的，你睡了十五个小时。”

    他伸手，宠溺的刮了一下她的鼻子，轻声问：“还难受么？”

    司明镜摇头。

    其实隐隐有些不适，司明镜不好意思说，也绝对不会说。

    两人之间发生了那么亲密的事情，司明镜一回想起来，就羞赧得恨不得找个地缝钻进去。

    她轻声咳嗽，缓解压力：“你想带小白出去，我要梳洗一下。”

    “嗯，饿不饿？想吃什么？”

    “忽然很想吃榴莲千层蛋糕。”

    漠银河微微皱了下眉头，那是出于对榴莲本能的排斥，很快眉头又舒展开来，那是出于对她的爱。

    “我叫人去给你做。”

    漠银河抱着儿子出去。

    盛凉凉和云小酥却没有离开，跟着司明镜去了洗漱室。

    两个小闺女，都超级贴心的，想要和妈妈亲近。

    一个给司明镜挤牙膏，一个给司明镜递毛巾，让人受宠若惊。

    “凉凉，我自己来，你们去玩吧。”

    “可是爸爸要我们伺候小姐姐，爸爸说小姐姐以后就是凉凉的妈妈，若是小姐姐不喜欢凉凉，以后凉凉就是没娘疼的孩子，凉凉一定要好好表现。”

    盛凉凉古灵精怪，理由足足的。

    “别听你爸爸胡说八道。”

    这男人，竟然和孩子们说这种话！

    “那我可以和哥哥一样喊小姐姐镜镜吗？”

    “当然可以。”

    “镜镜，凉凉好喜欢你哦~~凉凉以后要做镜镜的小棉袄~~镜镜以后会给凉凉做妈妈吗？”

    盛凉凉立刻抱住司明镜的大腿，超级开心的，她终于有妈妈了。

    呜呜，可惜妈妈失忆了，都不知道自己是她的小棉袄，还以为自己是后妈。

    后妈也是妈，凉凉好想叫妈妈。

    额……

    司明镜被这个问题难住了。

    大概率下，自己以后应该是这三个孩子的后妈。

    云小酥不甘落后，抱住司明镜的另一条腿：“我也要叫镜镜，镜镜喜欢酥酥么？镜镜会给酥酥做妈妈对不对？”

    司明镜低头问：“你们希望我做妈妈吗？”

    “喜欢喔~”

    “超级喜欢~”

    司明镜伸手摸摸两个孩子的脸，宠爱的声音：“我也喜欢你们。”

    司明镜刷牙洗脸，换了一件轻纱长裙，上身套上一件薄薄的针织衫，长发随意披散，风情又妩媚，格外的迷人。

    她平日里鲜少穿这么淑女风格的衣服，衬托得她面如桃花，肤如凝脂，眉眼娇憨到了极致。

    “这件裙子特别好看。”漠银河惊喜不已，坐在饭厅里看她带着两个孩子施施然走进来，毫不吝啬赞美之词：“明镜，你适合穿裙子，以后都这么穿，我喜欢！”

    “难道我以前穿得不好看吗？”司明镜问，她平时喜欢穿牛仔裤和灯笼裤，但今天双腿隐隐不适，便穿裙子。

    漠银河说：“明镜穿什么都好看！”

    情人眼里出西施，他的明镜穿什么，他都觉得漂亮。

    司明镜拉着椅子坐下来，盯着饭桌上的榴莲千层蛋糕，香味浓郁的扑鼻而来。

    她切了一小块送到嘴里，混着榴莲的蛋糕香醇丝滑。

    “味道不错，好吃。”

    司明镜把蛋糕分成四份。

    一份给凉凉，一份给酥酥，一根给小白，一份给自己，还问漠银河：“你要不要尝尝？”

    “镜镜，爸爸不吃榴莲的哦，小爷爱吃，小爷要镜镜喂。”

    “你爸爸吃的。”

    曾经，她以为他不吃，还特地在小楼里的每一个空间都摆上榴莲，想要他知难而退，结果却丝毫没有赶走他。

    “爸爸真的不吃的啦。”

    可是下一秒，漠银河却张开了嘴巴，将司明镜递到他嘴边的榴莲千层蛋糕含在了嘴里。

    司明镜嘴角微扬：“你看，你爸爸不是吃的吗？”

    夜念白哼里吧唧，说话一点都不掩饰：“爸爸肯定不会细嚼慢咽，肯定会忍着恶心吞下肚，镜镜你观察呀。”

    正打算吞下去的漠银河：“………”

    小兔崽了，真是活腻了！

    司明镜单手托着下巴，盯着漠银河的俊脸，还有他性感的薄唇。

    漠银河强忍着想吐的感觉，细嚼慢咽，端出了百年豪门得就餐礼仪，吃完还面不改色，一脸享受的评价：“味道确实不错。”

    夜念白：“！！！”

    忽然觉得爸爸好可怜哦，还要卖力的讨媳妇儿欢心。

    小爷就不用这么拼！

    镜镜是小爷的妈妈，永远不会抛弃小爷！

    小爷已经在罗马躺赢了！

