    烈焰灌入死侍的面甲，发出瘆人的刺啦刺啦声，但金色竖瞳中毫无波动。

    嘶拉！两条深灰色的坚硬长舌同时贯穿赤甲。

    四十厘米的长舌舒展弹射，在九阶刹那加持下重击在罗隐双眼眼眶处，舌头上弯曲的倒刺剐掉了他的白鳞和一层皮肤。

    轰！

    天丛云斩开了死侍面部的甲壳，爆炸风将它炸得倒飞。

    第二只超级死侍露出了它的真面目。紫青色的面容上遍布井字形的切割伤，额头上刻着一个深红发黑的“囚”字，刻痕深陷入鳞片。

    因为对方之前人模人样的，罗隐失误了。死侍这种东西根本不能用正常的对敌方式分析。

    “武！武！武！”

    成队列的死侍同时发出震耳欲聋的吼声，手中长枪、薙刀撞击地面轰然作响。

    它们身上的赤甲生长出青黑色的纹路，如同突出的血管。在吼声中死侍士兵的身体蒸腾血雾，身躯膨胀，赤甲软化变形，如同与死侍生长在了一起。

    伪装成普通士兵的超级死侍用利爪撕开赤甲，露出紫黑混合的身躯。

    它用剧毒刀刃替换了身体各部位的骨刺，此时这些刀刃被生长的骨骼顶破皮肤鳞片，露出幽蓝色的锋芒。它的血统要逊于白衣女子，但在不做人的路上走得更远。

    “来者何人，报上名来！”

    “为王前驱，无需姓名。”

    白袍女幽然的声音在宫殿内回响，判断不清方位。

    “那你们的主子平时是怎么发号施令的？那个长得像贞子的，去帮我杀个人？”

    没有回应。垃圾话无法对脑子有病的死侍发挥效用。

    “伐！”

    死侍军团同时抡起手中沉重的兵器，锋芒直指罗隐。数十个上百斤重的披甲士兵同时爆踏地面，从宫殿的阶梯向下发起冲锋，成百上千的裂纹在地砖上蔓延。

    2号超级死侍发动冥照，隐去了身形。白衣女子则在苏茜身边游走，寻找突破剑阵的间隙。

    超级死侍像纯血龙类那样有多个言灵，但同样无法叠加使用两种言灵。

    罗隐以前想过，如果龙王能用时间零叠加刹那使用几百倍音速斩击，或者用青铜御座叠加不朽实现金刚不坏，那他还是早日放弃屠龙事业为好。

    原界，燃烧！

    罗隐携着直径8米的大火球和死侍军团正面相撞，在剧烈爆炸中向后倒飞。

    如他所料，镶嵌刀刃的龙爪，抓住“失误”从后背发起偷袭，却在地元素的包裹中不得寸进。

    它顿时意识到这是一个陷阱，还未等罗隐攻击，2号死侍竟然自行断开了嵌入五指骨缝的刀刃，再次隐身。

    另一边，苏茜同样头痛。神速系言灵的确都是开挂般的存在，对方知晓剑御是个威能强悍却消耗巨大的言灵，一直高速闪躲，用杂兵抵挡飞剑。

    而一旦苏茜放出保护自身的黑剑进行攻杀，她就会立即偷袭。

    “罗隐，你还能维持血统多久？”

    “一分半钟。”

    “那我使用那个了，后面交给你。”

    那个，哦，是那个啊。

    罗隐抛下冲锋的死侍军团，扭头跑向苏茜。

    十六把黑剑同时飞起，三百六十度围绕在女孩的身周飞行，速度越来越快。

    苏茜扔掉了近战用的小太刀，眼帘低垂，将全部心神投入对剑御领域的操纵。

    十六口汉剑同时变向。正向，逆向，上下斜飞。

    彼此交错飞舞，跃动起伏，却不互相干扰，诞生出奇异的旋律感。

    黑剑在不断变化的飞行轨迹中也不停止加速，轻松突破音障。空气被向外排开形成刃风，空气稀薄的领域中央甚至有些窒息感。

    风暴！

    苏茜抬头的那一刻，黑剑已经在她身周斩出近乎正圆的幻影，极细的弯曲银线是勃发的剑刃锋芒。

    黑剑形成的风暴与剑御的领域同时被撑到了极致，直径十五米内比无尘之地还干净。

    罗隐守在苏茜身后，颇有些心惊胆战。以这剑速，一头大猪会在一秒内骨肉分离，两秒被切成细细的臊子，五秒加热完毕，十秒焦糊成灰。

    苏茜一步步踏向死侍军团。那些悍不畏死的赤甲兵撞击在剑锋形成的墙面上，一瞬就被切成十几块。接着被绞成血肉骨头混合的碎片，洒向身后的“同袍”。

    “杀！杀！杀！”

    死侍口中吐出隆隆的巨声，举起满是腐朽气息的刀兵劈向纯黑的剑刃风暴。所有兵器同时被斩出密密麻麻的缺口，接着折断破碎，碎片向领域外飞溅如雨。

    这什么见鬼的莽夫打法！

    白衣女子单手勾在宫殿的大梁顶上，在时间零50倍速的视角下，剑刃的斩击仍然显得危险异常。时间零不会改变双方的动能，她只要被剑擦中一下，就可能倒在后续的斩击之下。

    2号死侍突然现出身形。它的身躯在进一步异化，残留的神志也在消失。

    言灵进阶，金刚界！

    纯金色的光弧在空气中高速闪烁，仿若将扭曲的光线凝聚为护佑自身的结界。

    “僭越者，死！”

    它从尖牙交错的口腔中狠狠吐出这样的字眼，额头上的“囚”字如同活了过来，在鳞片上扭动。

    罗隐被吓了一跳，你丫的原来会说话啊。

    头顶响起古奥的吟唱声，和帕西差不多大的无尘之地一往无前地撞向苏茜的领域。卡塞尔学院言灵学教科书，再次死不瞑目。

    罗隐割开手腕，最接近白王的高纯度龙血洒向十六把黑剑。炼金阵被完全激活，金属之芽凶猛生长。

    它们从三尺余的汉剑形态转化为三米长的直剑，血色斑纹在剑面之上蔓延，跳动。剑柄化为近似龙首的形态，八口剑龙头高昂，其余则张开巨口露出獠牙。

    两个领域与剑刃风暴相撞时，同时被削出了弧形的豁口。这源自于仿制的傲慢之领域。

    金刚界与无尘之地开始发生领域融合的迹象，形成近乎绝对的防御，同时又是无坚不摧的矛。

    “撑不住就不要强撑，我背着你跑路。”

    苏茜黄金瞳中满是血丝，全身鳞片正在渗出细密的血珠。即使有言灵武装降低体力消耗，维持这种级别的攻势也达到了她身躯崩溃的边缘。

    “我负责清场，剩下交给你。”

    两个超级死侍并肩抵在剑御领域的边缘，金色光弧和锐利的风流混合，竟仍然无法突破剑刃的风暴，反而在不断后撤。

    她是怎么做到的，这种级别的言灵本该在十几秒内抽干她的体力。

    死侍军团被斩得七零八落，身躯残缺的卒子在地面翻滚哀嚎。它们好像中了诡异的诅咒，身体被斩开的伤口不仅没有愈合，反而出现“枯萎”般的迹象。

    鳞片灰败，血肉干涸，骨髓化为毒水。16把剑虽然都是傲慢的外形，其中8口的炼金领域却是根据贪婪设计的。在吸噬之力的基础上，罗隐加入了类似言灵·审判的标记锁定和崩解力量。

    黑剑会暂时吸收保存它们的生命，降低持剑者的体能消耗。

    白衣女子感觉到情况不妙，言灵切换回时间零，在极速中身形消失。

    凶暴的黑剑突破结界的加护，在2号死侍的体表犁出8道深可见骨的伤痕，但还是没能杀了它。

    苏茜在这一刻改变了领域的形态，球形的剑刃风暴变为柱形，十六把黑剑成螺旋状绞杀受伤的死侍。

    剑锋旋转飞舞，如盛放的金属莲花。

    十阶刹那的领域中，十分之一秒，它用全身上下的异形刀刃发出了二百多次斩击。

    修长的黑剑与幽蓝色刀刃的碰撞产生出绚烂的火花与电光，刀刃开裂，它身体中的八百多块骨骼也同时开裂，鳞片包裹的内脏在高频碰撞中开始大出血。

    银色刺针袭向苏茜的后背，却仿佛刺入无垠的海水，两米不到的距离被拉长了上百倍。

    “圣斗士，不会被同一个招式击败两次。”

    苏茜后背处正在生出扇形的骨骼，双瞳化为赤金色，释放着铺天盖地的威压，在罗隐的感知中不亚于那个名为耶梦加得的纯血龙类。

    她的血统在进一步提纯，这是不由自主的爆血，过强的龙类精神已经饥渴难耐。

    “足够了，快停下。”

    “停下。”

    罗隐拍在苏茜的后背，启动了潘多拉，血统被略微压制的苏茜有些清醒过来。仅仅五秒钟，这个潘多拉装置就快到报废的边缘了。

    剑御领域破碎，16黑剑在古老宫殿中无规则地爆射，其中一柄剑钉穿了2号死侍的腰，将它挂在了宫殿高耸的立柱上。

    苏茜身上的龙化症状消退得比以往都要慢，凶暴的龙类精神不太乐意被再次封锁起来。

    杀疯了啊，这次回去之后得让她好好做个心理辅导。

    罗隐背起在昏迷边缘的苏茜，从地面冶炼出坚韧的金属带，将女孩牢牢地绑在后背。

    可恶，失算了！

    背后传来的触感像是一只钢铁大刺猬。女孩白皙的手臂像两把大钳子卡住了他的脖子，黑衬衫下的身体像是裹着一套钢铁铠甲，尚未全部消退的骨刺不时戳他后背。

    这和小说里写的完全不一样啊，说好的贴贴呢！

    下半场，开始。

    在剑御领域中苟了一分钟的罗隐精神压力降低了不少，顺带用镜瞳收集了不少作战数据。

    水与风元素同时凝聚，尼伯龙根宫殿中兴起极寒的北风。

    随着罗隐的脚步，天丛云剑锋凝聚冰霜，化为十字形大剑。风元素强化着他的感知，同时快速将低温传导至宫殿的每一处。

    他猛然跳起，攻向立柱上被钉穿的死侍，冰晶十字剑斩碎了它的头颅。白衣女子并未前来援救。

    “看来你们之间的狗腿子情谊，并不怎么样啊。”

    “是他自己没用。获得了主人的恩赐，却依然是个无能的野兽。”

    女子像鬼魅般在罗隐四周闪烁移动，声音飘忽不定。

    时间零之所以是刹那的上位言灵，在于它的连续性和对五感的同比例增幅。从而使得使用者获得不可思议的机动能力。

    两把一米五长的刺剑不断从四方六合刺向苏茜，但在侵入原界的瞬间速度骤降。不仅因为领域内部重重叠叠的泡影世界，也因为血统压制。

    对方此时的血统，甚至还高于获得恩赐的她。

    在所有龙王中，只有黑王与白王掌握绝对的精神，贯通了五大元素。原界可以视为一个言灵，也可以看做是他进化白王失败的产物。

    只有在这方领域中，罗隐才是元素的掌控者。类似尼伯龙根的世界泡影，也是转瞬即逝。

    “你的血统，和她一样，只是暂时的。”

    女子轻声道，语气镇定。

    “也就是说，你想拖时间，赌我先倒下喽？”

    罗隐微笑着走上宫殿破碎的阶梯，脚下的冰冻在不停加厚。随手从地上抽出一把汉剑，双持巨剑，挥舞抵挡着死侍的刺击。

    “你这种跑得快的敌人最讨厌了，攻击弱得像蚊子一样，但总是打不死。如果这里不是尼伯龙根的话，我还真没办法干掉你。”

    宫殿内的气温已经下降到零下五十度，穹顶上挂下透明的冰棱，遍地的死侍尸体冻成一坨一坨。

    “告诉你一个秘密，出去尼伯龙根的路，我很早就发现了。毕竟不是第一次被困。”

    时间一分一秒过去，整座宫殿都化为冰雪的国度，结冰的地面光滑如镜。死侍依旧保持着每秒四次的攻击，加速他的体力消耗，但她的剑速在快速下降。

    这种级别的死侍，即使对龙王来说，死掉一个也会很心疼吧。

    “我大概还能维持半个月的领域，我赌你会先冻成冰棍。”

    罗隐说着烂话，一脚踢飞了一个冰冻死侍的头颅，看着它像西瓜般在墙上爆开。唔，已经冻脆了。

    他信步行走在尼伯龙根宫殿之中，丝毫没有暴露出血统即将失控的样子。每一秒，他的意识都在变得更加暴虐，但那个死侍的行动力也正在极寒中下滑。

    更重要的是，双方的气势和心态在发生微妙的变化。

    白衣女子终于现身，她停止了时间零的领域。

    “考虑跳槽吗？我手底下也有不少死侍在干活的。”

    “对我们来说......”

    每吐出一个字，她的声音就变得更加低沉威严。

    “死亡并不可怕。只要是为我族的归来而死。”

    罗老板心中顿生敬意。多么成功、多么彻底的族内思想建设啊！

    他的员工要是都有这般的忠心，何愁大事不成。

    宽大的膜翼刺穿皮肤，带着鲜血在女子身后张开。她的身躯完全脱离人形，四肢化为修长的钩爪，重重叠叠的鳞片生长为修长的羽形。

    两把刺剑在炼金领域中合而为一，异化为缠绕一体的怪形武器，银蓝色混合的双螺旋状长枪。

    她一次性呼入半吨极寒、干燥的空气，将身体机能强化到了极限。

    罗隐看到对方这副样子，心想要不要给自己也整个翅膀，但又想到背后还有个人。

    原界凝聚出冰寒的风暴，卷向速度攀升至极致的龙形。经过原界的削弱，对方的速度仍然是他的四倍多。

    相撞瞬间，螺旋长枪连续刺中了罗隐六次，但只能突破鳞甲，无法破入内脏。

    他左手挥动仿制版傲慢斩向死侍的龙翼，天丛云恢复为质量极轻的月白色剑刃，近距离下的刺击快如流光。

    螺旋长枪在罗隐体表留下数十个孔洞，但那些伤口正在以异常的速度修复。

    “你快要成为我们的同族了，考虑跳槽吗？”

    “赌博嘛，愿赌服输。我赌自己先砍下你的头。”

    八岐大蛇一般的强横自愈力保障着他不会被洞穿身体，但同时也意味着，他离死侍不远了。

    原界悄悄冶炼着地面碎裂的金属，炼金阵“黄泉”正在成型。再快点啊，快点......

    穹顶之上，死侍收拢膜翼，如鹰隼的姿态向着罗隐俯冲。长枪连续回收、刺出，以三连击贯穿了他的左腹，但天丛云也削掉了死侍1/3的右侧膜翼。

    她用左爪攻向苏茜的喉咙，却被罗隐用肩膀挡住，尖锐的指骨被他用闭合的龙骨关节卡在体内。

    两个狰狞的面孔，距离只有二十公分。死侍毫不防御，继续用长枪在同一部位反复攻击，直至透入内脏。

    天丛云斩断死侍的左臂，同时，罗隐的肝基本成了碎末，短时间内难以愈合。

    黄泉炼金阵终于成形。天丛云刺中死侍临时获得的龙躯，成片的细胞组织被直接杀死，化为灰烬，无法愈合。

    罗隐继续冶炼剑弩的放大版炼金回路，10倍音速的金属弹丸对方也很难闪开。

    堕落为死侍是一种很奇特的精神体验。潜意识知道有很不好的事情正在发生，神经中却充斥着极致的兴奋愉悦。

    失去一臂的死侍平衡能力明显下降，被齐射的金属弹丸连续命中，膜翼从根部被切断，伤口直接坏死。

    罗隐的攻势顿住了，他被迫开始压制血统。

    这一刻，他是那么想念圣骸。如果你还在的话，打这么个玩意还不是有手就行。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    身躯残缺的重伤死侍狂笑起来。这场赌局的胜者，是她！

    无尘之地兴起，她慢悠悠地踏向可悲的僭越者。她要用暴虐的风将敌人撕成碎片。

    身体飞速虚弱下来，罗隐计算着退路。这个尼伯龙根的出口，应该是穹顶的正中央。

    用空气炮助推，天丛云斩开房顶。之后就要取决于，尼伯龙根外还有没有敌人了。

    突然，“傲慢”的炼金领域将无尘之地撕开一条裂口，黑剑从后方突袭，在正中央捅了死侍一个透心凉。

    苏茜放开罗隐的脖子，轻巧地落地。

    “残局，就由我们一起收拾吧。”

    在这样惨烈的局面下，一个杀胚A级混血种，足以奠定胜负。

    罗隐拄着天丛云在前，苏茜顶着撕裂神经般的头痛感唤醒了四口傲慢之剑。

    真不甘心啊。

    死侍抽出胸口的黑剑，奋力跳向尼伯龙根的出口，高度龙化的身躯正在崩溃。

    五剑齐出！

    第一剑斩去右爪，第二剑剖开腰腹，第三剑、第四剑削去两只脚爪。

    天丛云穿透头颅，尼伯龙根破碎。白色骨剑掉落在公寓楼的阶梯上，发出清脆的鸣声。

    “辛苦了。”

