    姜家镇。

    天空阴云密布，滂沱暴雨连续下了三天三夜，众人苦不堪言。

    低平的街道上水流如瀑，人走在路上都仿佛要被大风吹飞似的，根本没办法出门。

    “这什么劳什子天气，到底要下到什么时候是个头啊？咱们的镇子都快要被水给淹了。”

    “工厂都停几天了，早知道多买点菜了，这几天光吃面都吃腻了。”

    “这种天气出门人都要被刮跑了，有面吃就不错了，再忍忍吧。”

    “算了，我去隔壁找老王搓麻将了。”

    ……

    姜家镇协会，一名中年男人抬头望着昏暗的天空，忍不住皱起了眉头，一副忧心忡忡的模样。

    “镇长，外边儿湿气重，冷，进来喝点热水暖暖身子吧。”

    “哎…不知道为什么，我这心里总有种不安的感觉，都第三天了，这雨这样下，怪让人心慌的。”

    姜家镇镇长叹了口气，摇了摇头，低声说道。

    “镇长别想太多了，这天气咱们也没办法控制，都下了三天了，再过不久肯定会放晴的。”

    说着，一名年轻的公员手里端着一杯热水递到姜家镇镇长的面前，出声安慰道。

    “希望吧。”

    姜家镇背靠姜河而建，迄今为止姜河已经养育了姜家镇数代人，数百年来从未见过如此极端的天气，天地间压抑的气氛着实让人坐立不安。

    与此同时，姜河河底，一道神秘的黑影正在悄然游动翻滚。

    接连数日的暴雨天气令姜河的河床和水平线发生了巨大的变化，泛滥的河水甚至冲垮了河堤，恐怖的洪水朝着姜家镇的方向翻滚而去。

    当众人发现姜河泛滥冲垮了河堤之际，再想建造防御工事俨然已经来不及了。

    姜家镇地势低平，泛滥的河水宛如咆哮而来的巨兽势不可挡，顷刻间摧毁吞没了一切。

    “大事不好了！姜河泛滥了，洪水正向姜家镇涌来，大家快逃命啊！”

    突然，一名公员神色惊恐慌乱地跑了出来，嘶声喊道。

    “什么？！洪水泛滥！？”

    闻言，所有人皆不由得脸色大变。

    “快，发布一级洪水警报！让所有人到高处避难！”

    姜家镇镇长脸色大变，强迫自己冷静下来，大声吼道。

    “天哪！快看！”

    就在这时，一人忍不住恐惧惊叫，手指着窗外。

    顺着对方所指的方向望去，所有人的脸色煞白一片，只见滔天的洪水宛如末日降临般奔涌而来，充满绝望的气息。

    ……

    一日之后，土地庙传来消息——

    “你听说了吗？姜家镇发了大洪水啊，整个镇子都被水给淹了，太吓人了。”

    “可不是嘛，我表弟还打算去姜家镇进货的呢，幸好听说那几天姜家镇附近在下暴雨就没去，不然恐怕人也没了。”

    “你们也听说了？官方已经组织了救援队前往姜家镇救援了，也不知道还能活下来几个人。”

    “土地神救命啊！我老婆前几天回姜家镇探亲，听说那边发了大洪水，求您保佑我老婆一定要平安无事啊。”

    “救苦救难的土地神，您听到了吗？姜家镇数万的人被洪水淹了，您老人家大慈大悲，务必要保佑他们平安无事，我给您上香磕头了。”

    与此同时，西江市网友在网络上发起万民请愿，恳请西江市土地神出手拯救蒙难民众，治理泛滥的洪水。

    “xdm，咱们的同胞正在受难，我在此发起请愿，恳求土地神出手拯救幸存者，有人要一起组团去土地庙跪拜请求土地神出手的吗？望大家转发分享到其他平台，好人必有神佑！”

    “好兄弟，加我一个，我已经在土地庙的门口了，你们快来。”

    “卧槽？动作这么快？等我，我拉个翔马上到。”

    “人已经在路上了。”

    “+1。”

    消息被不断转发传播，最终竟是一路登上了网络热搜榜。

    很快，咸鱼如赖阳也得到了消息，听到脑海里不断回响的心愿声，他情不自禁皱起了眉头。

    泛滥的洪水淹了姜家镇数万人？怎么回事？

    他一直宅在自己的亚空间里研究诛仙剑阵和诛仙四剑，也没时间上网冲浪，要不是脑海里面传来万民的祈愿声，他甚至还不清楚外界发生了什么事情。

    随后，赖阳下意识施展卜天术窥视天机。

    通过卜天术，赖阳看到连续数日的暴雨导致姜河泛滥，一道浑身弥漫着浓郁妖气的神秘黑影冲天而起，掀起滔天的洪水吞噬了整个姜家镇，数万姜家镇的民众被卷入肆虐的洪水之中，生死不明。

    霎时间，赖阳的脸色阴沉了下去。

    姜家镇的洪水根本就不是什么天灾，而是妖祸！

    一头大妖突破在即引来狂风暴雨，甚至卷起恐怖的洪水吞噬人命，借此强行突破逆天改命，由于一部分天机被屏蔽，赖阳看不清对方的真容。

    姜家镇距离西江市横跨数百公里，这都过去一天多了，不知道多少生灵已经葬身于洪水猛兽之下，竟敢如此残害无辜生灵，当真该死！

    下一刻，赖阳抬手撕开空间，离开了舒适的亚空间。

    少顷，赖阳的身影出现在了姜家镇的上空。

    放眼望去，只见姜家镇大片区域都被浸泡在泛滥的河水里，水面上漂浮着各种东西，还有浮肿发白的尸体，大量的冤魂徘徊游荡于河面上，天地间弥漫着惊人的怨气。

    倘若放置不管，再过一段时间恐怕就会诞生出众多凶煞的恶鬼，甚至红衣厉鬼！

    姜家镇附近，有人加入救援的队伍，划着小船，奋力寻找救援着幸存者，有人站在岸边望眼欲穿、提心吊胆，待亲眼见到亲人朋友的尸体，希望破灭之际，顿时忍不住潸然落泪，哭天抢地，伤心欲绝。

    此情此景，用一句人间地狱来形容丝毫不为过。

    经过一天一夜不眠不休的奋斗，救援队也不过打捞到了千余人，其中幸存者的人数不到一成，情形令人不禁感到悲哀绝望。

    见状，赖阳心情沉重、神情漠然，越愤怒越冷静。

    他当即催动法力笼罩整个姜家镇，搜寻定位落难者的踪迹——

