    “这是一种试探。”

    娄杀说着，将自己的袖子拉起来，露出了左臂，上面有一个狰狞的伤疤，准确的说，是缺了一块肉，表面呈暗黑色，看着有些恐怖。

    “我也试探过，这就是结果，我试过无数的丹药，以及各种治疗方法，都无法让这伤口复原。”

    “这就是紫城的能力，他们管这个叫做，三人必杀！”

    王道眼中闪过一丝紫芒，眉头不由得深深的皱了起来，道“你这类似于规则类伤口，是绝对无法复原，因为这个世界本身就承认你的胳膊缺了一块肉，你压根就不算是负伤，所以任何治疗效果都无用。”

    “这三人必杀能够达到这种效果？更改天地规则？”

    娄杀微微一愣，苦笑道“原来如此，看来还真是三人必杀。”

    “具体说说，到底什么情况。”

    王道的声音很严肃，他从没想过，这世界上居然还有规则类的力量，还是在这么一个名不见经传的城池之中。

    这玩意伤害太大了，已经对寻道宗造成了威胁。

    “这算是紫城的秘典，或者说是自己研究出的秘典，他们的阵法师可以三人成阵，组成一个诡异的阵法，凡是入阵之人，不管实力如何，数量多少，都会成为阵法的鱼肉，任由他们宰割，是紫城的必杀之阵。”

    “当年紫城刚刚建城，且还在前线，自然成为了妖魔攻略的地方，当时的宗门和国家势力都想要派人驻守，帮助紫城挺过最艰难的时期，这也是一直以来的惯例。”

    “但是当年的紫城城主拒绝了，而且态度十分坚决，坚决到谁帮忙，谁就是紫城的敌人。”

    “当时大家都很疑惑，同样也很愤怒，所以也就没有再多管闲事，但之后的情况，也让所有人大吃一惊。”

    “妖魔对紫城进行了三次大规模进攻，可是紫城却一一挡住，最可怕的是，他们竟然无一伤亡，反倒是妖魔死伤无数。”

    “当时所有人都不知道怎么回事，可也大惊失色，他们这才知道为什么紫城有这样的底气。”

    “可同样的，他们也很愤怒，因为如此强大的能力，本应该是攻城略地，清除妖魔的杀手锏，但紫城城主当时的态度，明显说明他不愿意透露任何情报。”

    “当时的人族还是很团结，也很光明的，既然人家不愿意说，他们也不能硬逼，只能去协商，可就连这个，他们也不愿意，将协商的人挡在紫城五百里外。”

    “并且宣布紫城独立出来，不接受任何国家管辖，也不接受任何势力的进驻和帮助，将完全自理。”

    “当时大家虽然愤怒，却也只能听之任之，不希望人族再有外敌的情况下掀起毫无意义的内乱。”

    “可也有一些不忿之人用了点手段，将紫城当成是挡箭牌，将大量的妖魔引过去，让他们不得不面对危机。”

    “只不过，每一次都被轻松化解，而且仍旧没有死伤。”

    “那些高层探究了许久，也没能找到任何缘由，而且距离紫城最近的情报人员都莫名其妙的失踪了，所以对于紫城的情报，当时是一无所知的。”

    “而妖魔那边也学聪明了，对紫城避而远之，不再进攻紫城。”

    王道对此倒是没什么可说的，换做是他有这么一个杀手锏，他也不会透露，总不能让人家把底牌无条件的交给别人吧？

    当年算得上是末世，在末世，道德绑架可没什么意义。

    “那无伤亡的原因就是因为这三人必杀？”

    娄杀点头说道“对，这阵法杀伤力大，范围广，三人就可成阵，可以全方位无死角的守护紫城，最可怕的是，学习起来没有任何难度，不需要天赋，不需要根骨，只要在身上刻画阵法，有淬体境的内气就足以支撑三到五个时辰。”

    “当年的紫城就是这么支撑下来的，因为这方法实在是太过逆天，紫城那边很清楚，这不止是人族的希望，还有可能是人族的危机，所以宁可被人族敌视，也不能去分享。”

    “况且，也没什么分享的意义，因为这三人必杀之阵需要依托紫城的护城大阵才可以使用，可这护城大阵是天成，并不是紫城的人布置的，他们自己也不会，所以别人学会了也没用。”

    这想法，王道倒是理解，也可以说当年的紫城城主还是一个好人，甚至多少有点伟大。

    这三人必杀之阵虽然有一些限制，看起来好像没什么危机，只是有着绝对守护的力量。

    可外人却不会这么想，就像王道，他就觉得这玩意是个威胁，万一有一天，紫城的人会布置护城大阵怎么办？那紫城不就无敌了？

    到时候紫城必然会迎来灭顶之灾，不说是对的。

    “那当年妖魔的试探，就是试探紫城是否还拥有这三人必杀之阵？”王道问道

    娄杀点了点头，道“是，因为妖魔虽然知道三人必杀之阵，但并不知道这个阵法的具体情报，只能认为这是气运力量，或者是某种强大的秘法，阵法，那么这样的力量，不应该能够世袭，差不多就是这种猜测吧。”

    “所以他们在每一代的城主陨落之后，就会过来试探一下，看看那个时候的紫城，是否还有这样的力量。”

    “毕竟这个力量太过危险，它们不得不防。”

    王道好奇的问道“你是怎么知道的这么清楚的？按道理说，这些事我没听到一点风声，也就证明紫城掩饰的极好，不应该让你知道这么多吧？”

    娄杀苦笑道“现任城主告诉我的，或者说是告诉了那些他想要拉拢的势力主，他要彰显他的实力，彰显他可以作为幕后棋手的资格，让我们甘心的做他的棋子。”

    “这一代的城主野心滋生，可是因为护城大阵的原因，不得不守着紫城那一亩三分地，他无力扩张，只能选一些适合的势力，做他的武器。”

    王道问道“你的意思是，紫城不得不做幕后黑手的原因，是因为护城大阵，因为他们不会布置护城大阵，只能让三人必杀之阵成为守城力量，可他又想拥有更多，所以选择作为幕后，指使你们去攻城略地？”

    “可这有什么意义？在那一亩三分地，他是无敌的，可在外面一点用都没有，他有什么能力控制你们？而且你们又有什么需要他的？你们压根没有利益交换的条件，更没有依附的必要，怎么控制？”

    娄杀神色凝重的说道“因为他们的研究有了突破，已经有了一丝扩张的可能。”

    王道的脸色，瞬间变了！

    紫城，必须要死！

