    星图颤鸣！

    神空像在那一刻都崩塌了，万道悲鸣，整个天地似乎都在那一瞬间凝滞。

    神魔惊懵！

    初时，一重星图神魔、灵暗神族向二重星图求援，自然得到响应，可是整个一重星图已被平掉，因而他们也在追查，试图找到真凶。

    三重星图神魔遭到厄难的时候，也曾向四重星图求援，可是，凌风、荒门天才推进速度太快了，还没有等到四重星图的真神步入进来，整个战斗已落幕。

    而且。

    禹弦、君见笑正在四重星图横亘，两个人与神荒其他真神守关，将神魔重要人物全部拦在四重星图，不让其更进一步，仅仅数天时间，神魔、灵暗神族就已倒下。

    一举惊爆天下。

    这手笔太惊世了，可并非是其他人物能够做到的，没有蝴蝶的消息，想要找到这些巢穴非常麻烦，特别是灵暗神族，其巢穴非常隐蔽，很难找到。

    而且。

    也没有多少人有这样的魄力，横推一族巢穴，也就是那位超神干过。

    在第五天到来的时候，消息已完全掩盖不住，神魔也终于知道他们碰上什么样的对手，一个个气的暴跳如雷，恨不得将那个人碎尸万段。

    “大魔王，你真该死！”

    “大魔王你还是不是个男人？先前扬言五天后进入星图，可你竟然在那一刻就已进入星图！”

    “渣男！”

    “大魔王，你还要不要脸？”

    神魔真的要气疯了，直到此刻才意识到大魔王的可怕，这个人不能靠正常的逻辑来推理，先爆出消息来迷惑神魔，进而在神魔瞩目的时候，他猝然间出现，将其杀的七零八落。

    太没信誉！

    太没人品！

    而他们在不知情的情况下，被活劈了一刀，更重要的是，这个人以真神姿态，出现在一重星图，完全违背了星图的规则，这让神魔谴责。

    “大魔王，你是真神不该出现在一二重星图。”

    “大魔王，你这是要违背人族星图的规则吗？”

    神魔、灵暗神族都已愤怒，试图利用人族的规则来打压大魔王，然而，这个时候星图真神们却失声了，并没有谴责大魔王，四神土是站在大魔王那一边的，而天族才被其撕咬一口，许多宗门对这个人物也非常忌惮。

    感情上讲，他们是站在大魔王这一边的。

    “几年前，灵暗神族天道人物设局，数位真神、一位天神要毙掉我这位神王，试问这违背规则么？”

    这个时候，凌风开声了，对峙神魔，怒声道：“自那一刻起，我的字典里没有规则，我会用尽手段来毙掉神魔与灵暗神族！”

    强势、霸道！

    大魔王在生气，神魔先撕毁规则，那他也可以违背规则，在这星图中，逆神已有问鼎的资格，要是灵暗神族顶级人物走出，自然有神荒顶级人物来镇压，真要把他逼急了。

    那个时候将是整个神魔、灵暗神族的末日，他将亲自搬来烛龙镇压。

    神魔失声。

    他们感到惊慌，一个遵循规则的大魔王不可怕，但一个没有规则的魔王，才是真正的可怕。

    毋庸置疑。

    这场血难是大魔王真火爆发，是对灵暗神族与魔族不遵循规则最强的回应，而且他行动相当迅速，在短时间内便打下了一重星图、三重星图，这影响非常可怕。

    “三重星图的灵王呢，为何不出现将大魔王毙掉？”

    四重星图的神魔怒目不已，灵王是三重星图第一凶刀，一旦出现，以大魔王的战斗力，必是灵王刀下亡魂。

    可是。

    在三重星图神魔遭到血杀的时候，灵王并没有出现，这让许多人费解。

    “灵王碰上了神荒真神。”

    龙首族的一位真神开口，阴沉的说道：“灵王的行踪被抓住了，让神荒的一位顶级真神盯上，即便是隐蔽在虚空中，还是受创，不得不遁走。”

    “怎么会发生这样的事情？”神魔们失色。

    “似乎是大魔王的原因。”

    龙首族那位真神阴沉着脸，旁人可能找不到灵王行踪，但大魔王却是一个特例，无论是寸神，还是敏锐的嗅觉都相当可怕，灵王想要隐蔽起来，也是件非常麻烦的事情。

    “想办法毙掉他！”

    ……

    在神魔、灵暗神族警惕的时候，人族方面却已爆了。

    “大魔王归来！”

    “太狠了，上来就横推了两重星图，魔王不愧是魔王。”

    “神魔撕毁规则，魔王违背规则，未来是他们的战场啊。”

    “一重星图的武神们，你们还在等什么？趁此机会杀掉一重星图异族。”一重星图的神荒武神在爆喝，高举着屠刀，杀向异族。

    “三重星图的真神们，你们已憋屈了多久？还要再等下去吗？反正老子不能等了。”

    三重星图的神荒真神挥舞着镰刀，劈向神魔、异族、异种等。

    荒门五位奇才已毁掉了神魔、灵暗神族顶级力量，形同一个讯号，引爆星图，其他宗门的真神，自然能够利用这个机会，将神魔在这一重星图中的力量连根拔除。

    这一刻，他们已等了数年。

    毫无疑问。

    血战开启了，人们奋勇杀敌，没有那位灵王在暗中搞事情，他们自然要轻松许多，顶级力量举世而出，一步步地将神魔、异族等压制下来，进一步毙掉。

    而四重星图也杀疯了，一位位强横的真神飞出，立于三重星图与四重星图相交的地方，横阻神魔与灵暗神族的真神，大魔王想要铸造这一形势，他们唯一能做的就是全力相助。

    至于那位三重灵王，则是正被神荒真神追杀，他多次遁走，可在短时间就被找到，这让他气的想抓狂，以前的神荒真神没有这样的能力啊。

    的确。

    神荒真神不行，寒如月也不行，怕就是毒虫神都不行，但是截天蝶却是一个特例，苏醒过来的那一刻，便已形同涅槃，神觉非凡，哪怕是痕迹已被抹掉，它还是能够找到其行踪。

    这也正是凌风要的！

    让神荒真神压制那位灵王，直到整个局势稳定下来。

    一重星图山河破碎，人们血战太狠，撕破了一重重天，而在一重星图，逆神众正横阻在二重星图边境，不让神魔、灵暗神族有任何机会步入一重星图。

    在这种情况下。

    一重星图异种、异族没能翻出浪花来，只因那那位灵王压制的人们已经发疯，要在神魔身上找回颜面，亦如当初的神魔。

    三重星图比一重星图要麻烦许多。

    但是。

    在大魔王及荒门天才的率领下，裂神天、阴神宗等顶级宗门的奇才也发狂了，摧枯拉朽般地横推，杀的神魔喋血，其中灵暗神族更是遭到“特殊”待遇，被杀的最是凄惨。

    四重星图神魔在血拼，试图撕开人潮，走进三重星图将大魔王毙掉，可是他们注定是没有机会的。

    血战八天。

    最终，三重星图也倒下了，步入真神境的逆神众的确让人惊恐，每一位都是百战奇才，在三重星图能够独当一面，且能够镇压一族。

    当然。

    人们付出的也不小，不少武神、真神惨死其中，特别是四重星图，血拼的太厉害，让禹弦、君见笑都受创不轻，而等到三重星图局势稳定，四重星图的压力顿时减弱。

    来不及啊！

    神魔、灵暗神族恨天恨地恨魔王，在这个魔王手中，他们已经吃亏太多，就是那位灵素天才，也没能够杀掉大魔王，那个时候，魔王还遵守规则，现在他就是一个规则的破坏者。

    这是要创造规则的节奏！

    “嘿嘿，两重星图已打下来，只剩下二重星图了。”人们吐血冷笑，等这一天已经很久了。

    “想来，魔王是不会让我们久等的。”

    人们在期待，等着大魔王率领众神先毙掉神魔、灵暗神族顶级人物，那时他们就可趁虚而入，将二重星图一举平掉，然而，他们失望了。

    逆神众及顶级宗门真神只是封住一重星图与三重星图，不让二重星图神魔等有杀出来的可能，但却没有对他们动手。

    初时。

    他们疑惑。

    可当时间匆匆过去两个多月的时间，他们就觉得不对劲了，二重星图的神魔完全是瓮中鳖，随时能够平掉，可偏偏大魔王没有这么干。

    “他在等什么？”人们蹙着眉问道。

    然而。

    就在第三个月的时候，那一直没有动静的三重星图，开始向着二重星图压迫，一重星图的逆神众也逐步向前，似乎要把二重星图的神魔困死射杀。

    “你们已被弃掉，神魔是不会来救你们的，所以臣服吧。”

    大魔王向二重星图开声，直接刺进了他们的心脏，让许多神魔脸色惨白，也让他们备受耻辱。

    “不会的！”

    一位神族斥责道：“我神族肯定会有强者杀来，神族不会弃掉我们。”

    “休想让我们臣服，我族天魔过来，必杀你！”魔族一位神王说道。

    整个天地在激荡，神魔愤怒不甘的声音，正在传向四重星图，这让得很多真神真魔变色，这个时候他们才意识到大魔王的用意。

    这个一个天坑！

    他要逼着神魔来救援！

