    聊天群内。

    全能全知的群主大大：“咳咳，恭喜冥王道友，这么早就领悟了无上的禁忌之法！”

    弟控-宇智波鼬：“冥王大佬威武！！|””

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，冥王哥哥最强~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“虽然听不懂，但是总觉的冥王大大好厉害的亚子！”

    郡主赵敏：“嘤嘤嘤，冥王哥哥太厉害啦。虽然人家也听不懂星云体，无上信念什么的，但是我就是觉得冥王哥哥好帅！！”

    冰清玉洁-小龙女：“.....”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，祝冥王大佬早日突破玄冥之棺的封印！”

    “正好裙直播功能开启了，根据群主所说，老夫的儿子蒂奇也找到了暗暗果实。”

    既然如此，我就给大家来个直播砍黑胡子吧。。

    库拉拉拉拉，大家看得开心记得给点积分和礼物之类的。。

    言罢。

    “叮-----白胡子开启了直播！”

    随着直播屏幕的开启，所有在聊天裙你的人都看到了白胡子的样子。

    虽然说这是裙直播，但是给人的画面有一种身临其境的感觉，仿佛和白胡子在一起一样。

    ...

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“白胡子爷爷威武！！”

    第一个进入直播间的便是六花酱。。

    她刚进来就看到白胡子手持丛云切，以及伟岸的身子。

    这股无上的气势让人不自觉的有一种敬佩的感觉。

    冰清玉洁-小龙女：“卧槽！.....原来，原来白胡子老爷爷这么高吗！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“白胡子爷爷太高了叭，这个身材传火，绝对没问题！”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    仿佛置身于真实场景的青子衿感觉无比的舒心，如同自己已经挣脱封印了一般。

    这种感觉非常的美妙。

    当他看到白胡子的身姿的时候。

    微微感叹。

    “和动漫之中一样，白胡子老爷子确实和常人比起来太过高大了。。”

    但是青子衿并没有太多的感觉。

    成为冥王的他，融合了冥王的一切，包括记忆。

    自身实力又远远凌驾于原剧情的冥王之上。

    全力爆发的异能量值更是能够高达20个黑洞量级。

    他的经历和战斗都是星域，宇宙级别的战斗。

    根据记忆，八万年前原身和雪皇曾经大战了一场。

    那个时候“自己”还是很弱小的。。

    刚刚领悟了玄冥黑洞没多久。

    但是即便如此，与雪皇的大战恐怖程度程度亦是撕裂了无数的星域。

    让万星崩塌，诸天星辰陨落。

    亿万的白虎族和狼族士兵陨落。

    整个七大平行宇宙都在哀嚎。

    冥王更是极尽升华使出八个黑洞异能量级的玄冥黑洞。

    禁忌一般的威能直接撕裂了空间，无尽的黑暗和死寂产生的威能甚至让时间长河都隐隐浮现。

    雪皇迫不得已，召唤出星云体，这才镇压住自己。

    之后就是一直被打压。。。

    最后被鬼王陷害，主动进入了玄冥之棺。。

    然后就是青子衿自己成为了冥王。。

    虽然说冥王是在进入玄冥之棺之后，青子衿变成了冥王。。

    但是因为神级选择系统的原因。

    青子衿完全变成了冥王。

    继承的记忆，所经历的一切，拥有的一切，都和青子衿切身经历一样。

    青子衿就是冥王！

    .....

    所以说，看到白胡子伟岸的身影，青子衿并没有太多的情绪波动。

    只是回忆起了前世观看动漫的剧情。

    有些感慨。

    如今的自己也成为剧中人了？

    同时也觉得这个裙直播功能的效果太好了，自己真的就如同在海贼世界一样。。。

    .....

    全能全知的群主大大：“忘了告诉你萌了，白胡子是海贼王世界的，拥有巨人族血统。”

    “他的先天条件就非常强大，而且刚刚冥王道友赠送给了白胡子续生花。”

    现在的白胡子处于全盛世界，除了凌驾于大家之上的冥王道友。

    即便是鼬，也无法与其抗衡！

    当然，全盛时期的鼬，使用永恒万花筒写轮眼开启须佐能乎加上十拳剑八尺镜，应该能和白胡子老爷子硬刚一会。

    弟控-宇智波鼬：“想不到白胡子老爷子如此恐怖，真是期待与他战斗一场！虽然他老喜欢认人当儿子，但是实力不可否认！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，我早就说白胡子爷爷很厉害，你们还不信？”

    郡主赵敏：“你什么时候说的？”

    冰清玉洁-小龙女：“你什么时候说的？”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“你什么时候说的？”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“忘了！”

    超兽冥王：“......”

    青子衿有些无语，这个六花可真是个活宝。

    弟控-宇智波鼬：“说的这么理所当然，不愧是你！六花酱。。”

    不愧是你...

    不愧是你.....

    +1

    伴随着宇智波鼬的发言，所有的群员都来了一波跟风。

    搞得小鸟游六花觉得很尴尬。

    .....

    看着聊天群内“和谐友爱”的氛围，白胡子微微一笑。

    而后收回思绪，眼神微眯。

    看向前方的大海。

    “嗡-------”

    一股无形的能量波动瞬间笼罩了整个船只。

    正是白胡子使用见闻色霸气进行感知。

    。。。

    因为今天萨奇获得了一个奇怪的恶魔果实。

    根据群主大大给自己上传的裙文件《海贼王》里面的剧情。。

    这个奇怪的恶魔果实应该就是暗暗果实。

    他很清楚，黑胡子大概就是这个时间段会对萨奇出手。

    .....

    若不是自己加入了聊天裙，根本不会知道这些事情。

    “.....蒂奇。。。。。虽然我知道你会这么做，但是我还是希望你能够回心转意。。”

    但是！伤害了家人，无论如何，我都不会原谅你，你不会做我的儿子！

    言罢。

    白胡子手中的从云切握的非常紧，整个手臂都青筋暴露。。

    无比骇人。

    .....

    另一边，白胡子主船莫比迪克号地下的四番队队长房间之中。

    此时的蒂奇正在和萨奇开怀畅饮。。

    黑胡子一边心照不宣的给萨奇敬酒，一边套着萨奇的话。。

    想要知道今天萨奇得到的那个奇怪的恶魔果实的情报。

    “萨奇队长，你能不能让我看看今天得到的那个奇怪的恶魔果实啊~我可是很感兴趣啊！”

