    有几个贪心鬼落了后，正被李毅撞见。原本宅心仁厚，但此时心爱之人紧紧跟随，若留下后患，恐她遭受不测。多年的征战，李毅也练就了一副铁石心肠，如今需要痛下杀手，他板起面孔大喝一声：“天堂有路尔不走，地狱无门你自来投！尔等作恶多端，李毅便打发你们早日投胎！”

    听到霹雳断喝，这几个心中便是一哆嗦，回头望去见一条大汉威风八面，手中大枪舞动如飞，明眼人一看便知，是一个久经战阵的老将，早已吓得魂飞天外，哭了喊娘，连滚带爬夺路而逃。

    已然下了绝情，李毅怎会放其逃脱？他大枪一抖，对着群贼下了狠手。李毅的功夫，在当世屈指可数，铁枪只缠斗几下，便将数个毛贼全部解决。

    貂蝉也曾看过李毅杀入，但那时距离较远，而如今就在她的面前，刚刚还柔情无限的壮汉，瞬间就变成了杀人魔王，令她不禁毛骨悚然。

    李毅垂下大枪，习惯的在贼人身上擦着血迹，他回望貂蝉，见其面露惊异之色，便明她心中思虑，微微一笑道：“往日听英雄故事，都是兴致勃勃，回味无穷，如今亲临战阵，终于知道血腥弥漫了！”

    见李毅神情又恢复正常，貂蝉还是打了个寒颤，她摇了摇头，看着山贼的死尸，想到自己的亲人，神情焦急的道：“将军，快救救家父家母吧！”

    李毅也知情况不容乐观，贼人绝不会就这么几个人，其余贼众哪里去了？他心中打起了鼓：“姑娘家如何走法？”见前方出现岔路，李毅回头询问。

    “右转后，前走百余步，便是小女的家了。”二位人急马快，在貂蝉说话间，李毅已经转过街口。

    眼前出现十余名黑山兵，见贼军人多势众，恐貂蝉出了意外，李毅已来不及转头，他高叫一声：“危险！蝉儿退后！”便催马拧枪冲入贼兵之中。

    “兔崽子，你们活到头了！”李毅大叫着，铁枪轮动如风，扎、挑、砸、扫，数着过后，再看面前的黑山军，又倒了一地。只有一个贼兵，距李毅较远，他头脑机警，腿脚灵便，见势不妙立即钻入农家小院。

    李毅看得真切，他催马紧追不舍，闯入院中结果了贼人性命。李毅拨转马头，却听身后一声惊叫：“啊！将军快来救我！”

    闻此声惊呼，李毅惊得魂飞天外，他暗骂自己粗心大意，口口声声要做护花使者，却在关键时刻，将其跑到九霄云外！若是貂蝉姑娘出个一差二错，自己还有脸苟活于世间？

    李毅心脏“嘣嘣”狂跳，他疾打汗血宝马，飞奔出了小院，赶奔惊呼之所在。

    自遇到黑山军后，貂蝉即怕伤在敌军兵刃之下，又不敢出手杀人，便像一只温顺的小猫，依照李毅的嘱咐，紧紧跟在他的马后，半步都不敢离开。

    但自家就在眼前，李毅却突然转向，恐亲人遭受威胁，貂蝉并未勒住坐骑，白马在惯性力的作用下，疾驰几步冲到自家门前。任家的大门敞开着，貂蝉一眼便看到，院中聚集了数个贼人。回望不见李毅，貂蝉不顾一切的冲进了家门。

    官僚地主垄断大量农田，官府吏治败坏，横征暴敛，租税飙涨，致使任家与乡邻皆一贫如洗。因无米下锅，不得不将貂蝉送出，虽说少了一张嘴，却依然贫困潦倒，吃了上顿没下顿。

    直到貂蝉寄钱贴补家用，任家才翻了身，盖了宽敞的房舍，买田置地过上了富足的生活。不过瞬间暴富，引来乡邻的妒忌，才惹火烧身，招来大批的贼人。

    听到大街上哭喊叫骂，又见村头房屋烟尘滚滚，烈焰飞腾，任平与妻子吴玥情知不妙，紧闭院门不敢出外。

    张龙带领众匪徒，风风火火赶往任家，三两刀将门闩劈开，带领数名黑山军蜂拥而入。

    果不其然，这一次比其余村户强出十倍不止。看到张龙露出了贪婪的眼神，任平企图阻止，却被一脚踹倒在地，头撞到墙上，立即昏厥了过去。

    吴玥一个妇道人家，见一群大汉闯入院中，她已吓得瘫软在地，直到夫君被打昏过去，这才想起年幼的儿子，不顾一切的扑了过去，将其紧紧的搂在怀中，恐怕这个独苗，遭到贼人的黑手。

    见吴玥蜷缩一团，抱着儿子瑟瑟发抖，张龙撇了一眼，便大喝一声：“兄弟们，下手！”众人再不理会母子二人，而是大抢特夺任家的财物。

    貂蝉虽学了武功，但她从未临敌，见父亲倒在地上，母亲和弟弟缩作一团，院中屋内全是暴徒，其旁若无人，横行无忌，她手心渗满了汗水，手捏着大枪，却不知该当如何。

    张龙为贼心中不免发虚，他也想早得手，早撤退，喊喝着黑山军快些下手。突然看到一匹骏马冲进院中，马上一员小将，手握一杆长枪，张龙不由得心中一惊，他挥舞着钢刀，纵身一跃，奔至貂蝉的马前，劈头盖脸便是一刀。

    第一次临敌，便遭遇强手，貂蝉下意识的偏头躲避，却不想张龙的刀法极快，将貂蝉的帽子扫落在地上。虽然没有性命之忧，貂蝉却吓得真魂出窍，不觉惊叫一声。

    随着貂蝉的帽子落地，一头青丝散落下来。原来是绝世美女，本想乘胜追击的张龙，哪还攻得出第二招，他的眼睛直勾勾的盯着这张俏脸，伸出鲜红的舌头，哈喇子流出一尺多长。

    余下几个匪徒，各举兵刃围拢到中途，也被貂蝉的美貌吸引，不觉停住了脚步。

    还是张龙这个大色鬼，因其经多见广，第一个回过神来，他张开双臂，不顾一切的扑向貂蝉。

    见狂徒袭击自己，貂蝉心中大惊，不过此时她生命未受到危险，反而冷静下来。张英、于冰两位名师所教的招数，全部浮现在脑海中，貂蝉信手拈来，拧枪对准张龙便刺。

    面对快如闪电的一枪，张龙心下骇然，想不到美女也会武功。张龙吓得魂飞九霄，但他醒悟的太晚了，不但不及躲避，便是向前急扑的身子，也没能停下来，眼看着大枪穿入胸膛，挑破了那颗肮脏的黑紫人心。

