    《平凡之路》地球记忆复刻中，复刻进度100％，复刻完成。

    《遇见》地球记忆复刻中，复刻进度90％......

    《孤勇者》地球记忆复刻中，复刻进度40％......

    《唐宋诗词合集》地球记忆复刻中，复刻进度60%......

    当林舟的手接触到苏青梅的身体时，他的眼前再次出现了地球记忆的复刻进度。

    其中《平凡之路》居然一下就复刻成功了，这首歌的词曲谱、编曲、乐器弹奏、演唱等各种细节都毫无遗漏地刻进了他的脑子里。

    同时，《遇见》也达到了90%，《孤勇者》增加了5%，达到了40%，至于前天晚上扑倒苏青梅时出现的《唐诗宋词合集》，直接来到了60%！

    林舟一时愣住，所以说这个金手指果真就是耍流氓的了？

    平时听人家女生唱歌你增长的慢，一接触到人家女生的身体你就嗖嗖地往上飙！

    你这也太过份了吧！

    林舟有点哭笑不得，自己怎么会摊上这么个金手指？

    而苏青梅此时的心情就更复杂了，当林舟的手掌按在她的小腹上时，她整个身体都僵硬了，差点忍不住伸手推开林舟。

    她长这么大，还是第一次被一个男人这么亲密地接触。

    而且还是这种敏感又隐私的位置！

    苏青梅甚至能感觉到对方的食指此刻就按在了自己里衣的边缘，在往上一点就......

    苏青梅的手一下就握紧了，指甲都快掐进了肉里。

    但很快她又想起来，前天晚上在家里，她晕倒在浴缸里时，这个男人很可能已经接触过她更加私密的位置了。

    只是当时她昏迷着，没感受到而已。

    这么一想，虽然很羞耻，但现在的接触似乎就没那么让人难堪了。

    苏青梅正想着，却见这家伙的手一直贴着自己的小腹也不动，看他表情发愣的样子，好像在感受着什么一样。

    一阵羞恼从心里升起，她咬着牙道：“你、你按啊。”

    苏青梅的声音让林舟回过神来，他刚才其实是在想地球记忆复刻的事，并没有什么龌龊的想法。

    此时听到苏青梅羞恼的声音，他这才反应过来，自己的手还贴着人家女孩子那里了！

    “抱歉。”

    林舟说了声抱歉，手掌开始用力往下按压，并上下左右的揉搓起来。

    胃疼的人其实都有这种经验，就是要用力压着胃部，疼痛就会缓解一些。

    不过这种只是最简单的方法，林舟学过这方面的护理知识，也在前妻沈瑶身上实践过。

    他知道除了用力按压，还需要沿着顺时针的方向揉搓，最后再热敷，这样才能很快地缓解胃疼。

    “啊。”

    不过林舟的突然动作让苏青梅有些猝不及防，下意识地叫出了声。

    这时周芸已经拿着热水袋回来了，刚关上门就听到了苏青梅的叫声，小助理差点把手里的热水袋都扔了。

    她愕然看向正在被林哥按摩小腹的青梅姐，脑子里还在回荡着刚才青梅姐那一声能让人酥到骨头里的叫声，脸颊莫名就红了。

    周芸低声对张虹道：“虹姐，青梅姐这到底是舒服还是疼啊？”

    张虹瞪了她一眼：“想什么呢，别瞎说！”

    “哦。”周芸吐吐舌头，不敢说话了。

    苏青梅此刻脸颊通红，她也意识到自己刚才的叫声有点那个了，此时只能低着头，用长发遮住脸，像把头藏在沙子里的骆驼一样。

    反正只要没人看到我的脸，我就不丢人了。

    林舟也被苏青梅刚才的叫声吓了一跳，不过他也没多想，估计是苏青梅不太习惯被人这么接触身体而已。

    他专心的按摩，一只手感觉力度不够，两只手一起上！

    苏青梅连忙抬手捂住了嘴，她差点又叫出了声。

    因为感觉被他按着的位置酥酥麻麻的，胃也没那么疼了，就觉得很舒服。

    原本以为自己无法忍受被一个男人接触身体的，没想到不但没有恶心的感觉，反而这么舒服。

    而且林舟经验很丰富，按摩揉搓的时候有意避开了一些敏感的地方，只是集中在胃部，没有丝毫逾越。

    按着按着，苏青梅的身体也渐渐放松，额头上也没再出汗。

    过了几分钟，林舟松开手，问道：“苏小姐，感觉好点了吗？”

    “嗯？”

    苏青梅那双清冷的眸子此时还有点迷蒙，听到林舟的话，她眨眨眼睛，有些惊讶地道：

    “好多了。”

    “有效！”周芸和张虹也松了口气。

    林舟站起来，对周芸道：“用热水袋给苏小姐热敷一下。”

    周芸答应一声，赶紧过去把热水袋贴到苏青梅的肚子上。

    苏青梅抬头看着林舟：“谢谢。”

    林舟却没领情，居然数落起她来：“苏小姐，我必须提醒你，你现在的作息和饮食习惯非常不好，这对你的身体影响很大，甚至会影响到你的气息，让你的唱功下滑。”

    “苏小姐，你是一名歌手，本着对你的歌迷负责的态度，我认为你应该改善自己的作息和饮食规律，不能再任性妄为。”

    “身体是你的，嗓子是歌迷的，你如果继续这样不爱惜自己的身体，那既对不起你自己，也对不起你的歌迷。”

    “所以我建议，你应该制定一个科学的作息和饮食安排，并且有人严格地监督你执行，这样才是对自己对歌迷负责的做法！”

    林舟说这些话其实不是临时起意，通过这两天和苏青梅的相处，他就发现了对方的这个缺点。

    虽然她不像娱乐圈其他女明星那样不择手段，人也单纯，练歌也挺勤奋的。

    但她一样有自己的问题，那就是任性，不爱惜身体！

    你是歌手，是公众人物，有义务将自己最好的一面展现给你的歌迷，而不是总是病恹恹地出现歌迷的面前。

    那样只会给喜欢你的人带去负能量。

    这不是一种公共人物应该做的！

    林舟当初做沈瑶的助理时，也经常这样说她，这也导致两人观念逐渐不和，慢慢地形同陌路。

    不过苏青梅的情况和沈瑶不同，苏青梅的外形条件和唱功都比沈瑶好多了，人气和咖位也更高，那她就更应该珍惜自己的身体。

    明明有胃病，前天晚上还不好好吃饭，深夜又跑出来偷吃，这就叫作息和饮食不规律！

    林舟有点看不下去，明明那么好的条件，干嘛这么作践自己？

    此刻终于忍不住把这些话说了出来。

    霎时，化妆间里一片安静。

    周芸张大嘴巴，呆呆地看着林舟。

    张虹也惊讶地看着他，眼睛都瞪大了。

    而苏青梅......

