 今天是销售部发工资的日子。

正所谓人逢喜事精神爽。

一走进销售部，便能感受到大家蓬勃洋溢的喜气。

不少人都在商量着发了工资要去哪吃点好吃的、玩点好玩的、买点好看的，或者是买房买车的人生计划又往前推进了几个百分点儿。

销售部的工资结算一般都是比较复杂的。

因为和公司其他部门员工的固定工资不一样，销售部的员工工资是要算提成的。

为了保证工资发放不出差错，每次发工资当天，财务部会打印出每个人的工资卡，发放下去，让大家做个比对。

所以此刻，杨天便来到了业务部，领取了电器分部的工资卡，装在文件袋里，然后回到自己的办公室。

路上刚好遇到了薛小惜，他便把她喊来了办公室，准备让她等会帮自己把工资卡发下去——毕竟是领导嘛，总得使唤使唤人才对。

杨天打开文件袋，一旁的薛小惜便兴冲冲地将文件袋里的工资卡都翻了出来，开始寻找起自己的那一张。

很快她便找到了。

六千多的工资。

这在洛氏集团销售部算是很平庸的水平，但也肯定没有被淘汰的风险。

不过……“这估计连你一个星期的零花钱都算不上吧？

亏你还那么兴奋。”

杨天道。

“兴奋还是要兴奋的，毕竟是工资嘛，意义不一样。

虽然的确经不起花，”薛小惜道。

“有不一样吗？

我记得……你的单子也是你月姐姐给你安排的，有什么特殊意义？”

杨天道。

薛小惜小脸一红，白了他一眼道：“这种事情就不要拆穿了嘛，你就不能让我自我满足一会儿吗？”

杨天笑了笑，耸了耸肩。

这时，薛小惜忽然想起了什么，道：“对了！你之前拿下了林氏电器的大单子，这个月工资肯定不菲吧？”

“讲道理的话，的确是这样的。”

杨天点了点头。

由于以前浪荡惯了，连海洋之心那种价值连城的宝物都能随手送人，杨天实在是对金钱不怎么敏感，现在发工资了也没什么惊喜的感觉。

但听薛小惜这么一说，的确，林氏电器那个单子应该会带来不菲的工资才对。

薛小惜立马在工资单里翻找了起来。

一边找一边道：“工资高的话可得请吃饭哦！”

杨天伸手揉了揉她的小脑袋，道：“说的好像每天你吃的饭不是我做的一样。”

薛小惜一想，好像也是诶。

于是她吐了吐小舌头，样子很是可爱。

“呃……找到了！”

薛小惜将那张工资卡抽出来，笑嘻嘻地一看。

表情却忽然一僵。

“怎么了？

就算我知道数字肯定不小，但也不至于把你给吓到吧？”

杨天道。

“呃……这个……我觉得，饭什么的，不请也没关系，”薛小惜这样说道。

然后用怜悯地目光看着杨天，将工资卡递给了他。

杨天接过工资卡一看。

最显眼的便是最后一栏。

“工资合计：0。”

纳哩？

零？

一毛钱都没有？

我一个销售主管你跟我说我一毛钱工资都没有？

你特么在逗我？

杨天仔细一看，很快明白了原由……一般来说，工资合计是0，那么应该是提成、底薪什么的都是0。

这样才合理嘛。

但杨天的工资单并不是这样的。

“底薪：18000。”

“提成：43500。”

“……”不说多的，光这两条，就已经有六万多了。

那为什么合计会是0呢？

下面有这么一个条目。

“违规处罚：—100000。”

十万元的违规处罚金！如果不是处罚最多将当月工资扣完，恐怕最后合计出来的数字都会是负的！这特么不是坑爹吗？

我是做了什么伤天害理的事了，要罚我十万？

杨天这就很不服了，“我要找你月姐姐理论去。”

说完杨天便出了办工作，一路冲上了楼，来到了总裁办公室。

走进办公室，来到办公桌前，杨天将工资卡放到洛月的面前，道：“小月月，你得给我解释一下，这十万罚金是怎么一回事？”

洛月抬起头，不慌不忙地看着杨天，道：“这你自己不清楚？”

“我当然不清楚啊，哪有一罚罚十万的？”

杨天道。

洛月咬了咬嘴唇道：“我记得我说过，在赚回一千万之前，你不会有一分钱工资，没错吧？”

杨天一愣。

这事儿他当然没忘记，毕竟为了完成两千万的大目标，他都已经存了一百多万了。

可不发工资的事情他可没当真，毕竟他想着职位都换了，洛月应该不会无聊到专门通知一下财务不发他的工资吧？

而且前几天洛月还因为他随意出入公司而惩罚过他，说扣他一半的工资。

若是他一分钱工资都没有，那扣着还有什么用啊？

正因为上述两点，他以为他还是有工资的。

然而他没想到——洛月真得就有这么无聊！她还真就专门通知了财务部把工资给他扣了！于是杨天翻白眼道：“你前几天不是说扣我一半工资吗？

既然我都没工资了，你为啥要那么跟我说？”

洛月一脸自然地看着他，道：“你没学过数学吗？

零，除以二，也是零啊。

我的确给你扣了一半，没错啊。”

杨天：“……”杨天感觉自己的感情受到了玩弄。

这当然很悲哀。

不过很快，他发现了更悲哀的事情。

他看着洛月道：“既然我的工资都没了，扣工资也跟没扣一样，那我有特权和没特权有什么区别？”

洛月耸了耸肩，道：“没区别啊。”

杨天：“……”意思是我费了那么多事拿下东篱电器、搞定拆迁办，最后的结果就是拿到一个空有名头却没有任何实际用途的特权？

这种感觉就像是一个快饿死的人面前摆了一坨屎、远处摆了一盘蛋糕，他拼了命地爬了半天最终吃到了蛋糕，却发现蛋糕就是用屎做的一样。

这不是坑爹吗！杨天看着洛月那淡漠的脸，真得有一种把她按到办公桌上那啥了的冲动。

而就在这时……“嗤——”洛月忽然笑了。

嘴角露出一丝狡黠，笑得有些得意。

不知为何，看到杨天那吃瘪的样子，纵然是一贯冷面的她，此刻也有些抑制不住笑意——原来这个家伙，也是会吃瘪的嘛！看到这一抹笑，杨天微微一怔。

古有周幽王，烽火戏诸侯只为博美人一笑。

杨天忽然觉得，吃这一瘪，好像也没什么不好。

而且……看着那冰山融化般的动人笑容，杨天不由想到，若是能堂而皇之地将这小妞搂入怀中，看她在怀里娇羞，那是怎样的快意。

这需要两千万。

嗯，两千万，不亏。

得继续努力赚钱呀！“我回去工作了，还有，小月月，以后没事，可以多笑笑，”杨天笑眯眯道，然后转身离开了办公室。

洛月怔了好一会儿。

良久，才撇了撇嘴，小声嘟囔了一句：“要你管，哼。”

 