
　　楚齐光说道：“雷玉书……”

　　感受着对方的手掌按在自己的肩膀上，‘她’有些惊讶地说道：“你不是已经知道我是妖怪吗？”

　　楚齐光微微一笑：“你很在意人和妖的区别吗？”

　　雷玉书撇过头去，不敢和楚齐光对视，她总觉得对方的眼睛就好像能看穿自己的心底似的。

　　楚齐光缓缓靠近了对方，带着蛊惑性地语气说道：“妖也好，人也好，本来就没有区别。只不过是一些人为了控制另一些人，所创造出来的一个概念而已。”

　　说着，他竖起了食指：“只要一点点小小的手段，就能让人和妖相互转化。”

　　雷玉书摇了摇头，一脸不信任地看着楚齐光，激动地说道：“不可能！你胡说！妖就是妖！人就是人！怎么可能混为一谈！”

　　楚齐光咧嘴笑了起来：“那我就带你来见识一下……这个世界的真理吧。”

　　雷玉书只感觉到自己的手微微一紧，眼前一片风驰电掣，她已经被拉到了不远处的聚居地中。

　　锦蓉府毕竟是蜀州繁华之最，府城外仍旧有着大量的街道。

　　当雷玉书再次回过神来时，就发现自己已经来到一座小院里。

　　看着陈旧的土坯房还有破败的门窗，这里显然是某个贫寒家的房子。

　　楚齐光就这么带着雷玉书推开房门，走进了屋里。

　　“气血、筋肉、骨头……人皮下的那些东西，和妖并没有什么不同。”

　　“甚至两者在血缘上还有着密不可分的关系。”

　　说话间，原本这户人家躺在床上的一家三口已经被惊醒了过来。

　　男主人是个皮肤黝黑、瘦弱的中年人，他挡在妻子和儿子面前，紧张地想要说些什么：“你们是什么人……”

　　楚齐光随手弹指，已经将这一家三口击晕了过去。

　　雷玉书皱眉道：“你要干什么？杀了他们吗？”

　　楚齐光摆了摆手：“我讨厌随意的杀戮，平民有平民价值，是重要的一环，我不会随意剥夺他们的价值。”

　　另一边的乔智已经窜到床上，将准备好的混合血液灌入了男人的嘴里。

　　楚齐光伸出右手，五指连弹。

　　十触的他不论体力、爆发都已经远超半年前的自己。

　　此刻哪怕什么武技都不施展，仅仅是随意地弹动空气，都能造成空气弹一样的效果。天籁小说网

　　眼看着床上的男人被空气弹连串击打，雷玉书正疑惑于这一幕。

　　但她下一刻就吃惊地发现，男人身上的皮肤微微蠕动，接着无数羽毛从毛孔里钻了出来，刹那间长满了男人的全身上下。

　　楚齐光说道：“现在……他是妖了。”

　　雷玉书看着眼前这违反常理的景象，身体也微微跟着颤抖了起来。

　　楚齐光则又是五指连弹，空气抽打在对方的身上，那成片羽毛已经开始收缩了起来，最后全部收回了皮下。

　　看着男子沉沉睡去的模样，似乎刚刚的那一切都是一场幻影。

　　而且因为天妖筑基法的关系，他明天起床之后还会感觉自己身体强壮了许多。

　　楚齐光淡淡道：“人和妖之间的界限，本来就很暧昧。但天下间的无数人却自愿被束缚在这种暧昧的认识之中，将自己的想法置于现实之上。”

　　他缓缓凑近了雷玉书，诱惑性的话语不断钻入对方的脑海之中。

　　“雷玉书，对我来说你是妖是人都没有区别。甚至就连雷玉书这个名字本身，也不过是一个代号而已。”

　　“事情的关键，在于你自己的选择是什么。”

　　“是像过去一样浑浑噩噩，跟随世人一起随波逐流于那狭隘的认知之中。”

　　楚齐光揉了揉雷玉书的脑袋说道：“还是跟着我，做一些超越了妖、人界限的事情。”

　　感受着对方滚烫的大手，雷玉书的脸颊上微微一红，有些迟疑……又有些自卑地道：“我……我也可以像人一样活下去吗？”

　　楚齐光肯定地说道：“可以的。”

　　说话间，他的身形剧烈变化。

　　一双竖瞳骤然绽放。

　　银白色的毛发包裹全身。

　　又粗又大的爪子轻轻按在了雷玉书头上。

　　“不止是你，总有一天，我会让全世界的妖怪都像人一样活。”

　　而听着楚齐光的这句话，看着楚齐光的妖化，感受着对方滚烫的手掌。

　　雷玉书感觉自己的心脏像是被什么东西给重重敲击了一下。

　　她浑身上下都有一种奇诡的震撼感，那是她从出生到现在都从来没有过的激动感觉。

　　此刻的雷玉书……难以用她那贫乏的语言来描述自己的感受。

　　如果硬要说的话，这一刻的楚齐光，在她的眼中似乎从头到尾都闪着光。

　　虽然不太懂具体的意思，但雷玉书还是用力捏紧了自己的拳头，鼓起勇气说道：“我想……”

　　“我想跟您一起做这件事情！”

　　一旁的乔智看着这一幕，心中呸道：‘又骗了一个。’

　　楚齐光看着雷玉书的模样，嘴角微微翘起，心中想到：‘兴汉八将，以后就兴楚了。’

　　而随着雷玉书的命运变化，当天晚上……京城的长生宫中又是一番动乱。

　　……

　　“又变了？”永安帝惊疑不定地计算着大汉气运的变化。

　　《地元五歌》的力量被发挥到了极致，天下灵脉的走向此刻汇聚在他的脚下。

　　虽然只是微乎其微……但他的确能感受到大汉气运又减少了那一么一丝丝。

　　“到底发生了什么事情？”

　　“这次又是哪里？”

　　“蜀州？”

　　……

　　草原上，天仙道主一脸震惊地看着天象变化。

　　他的脸上血肉层层碎裂，但是却无法阻止他看向天空，看到一道道七彩光芒一闪而是，似乎要撕裂苍穹，垂落地面。

　　“妖胜人……更加确定了。”

　　“但为什么……大乾的国运有了那么一丝衰弱？”

　　如今的草原上大乾独霸四方，国力蒸蒸日上，他怎么也想不明白这妖胜人的影响越发深刻，但是大乾的国运怎么就衰弱了一丝？

　　……

　　第二天楚齐光、陈刚、郝香彤、张继天、雷玉书便打算离开蓉锦府。

　　不过他们没有前往楚齐光即将到任的巴府，而是前往赵凌霄的老家齐通府。

　　郝香彤看着忙前忙后，乖乖给楚齐光端茶倒水、忙前忙后的雷玉书，感叹道：“穷人的孩子早当家啊，小雷真是懂事得让人心疼。”

　　张继天看着雷玉书眼中的神色，他以自己十年青楼的经验断定：‘这雷玉书的目光不正常啊。’

　　他回想起昨天晚上，自己还看到雷玉书被楚齐光拉进小树林的那一幕，张继天心中一震：‘难道楚齐光除了女人……连男人……’

　　‘不过这种事情也不算稀奇，据我所知很多豪门的书童晚上也都要伺候主子的。’

　　‘哼，楚齐光的弱点真是越来越多了，把我带在你身边……真是你这辈子最大的错误。’

　　楚齐光的手掌拍在对方身上：“张继天。”

　　张继天一个激灵说道：“什么事？您吩咐？”

　　“客栈，结账。”

　　“好嘞！”

　　就在一行人离开蓉锦府后不久，又有一行十数骑赶了过来。

　　为首的大汉腰挎长刀，身穿青色劲装，正是曲阳府首富刘尧。

　　刘尧抬了抬下巴，吩咐手下道：“去打听一下有没有看到过楚齐光……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第277章 又变了免费阅读。https://xs.23sk.com 