    哪个老板娘？

    张静曼一呆，神色逐渐变得错愕起来，好一会才不可置信道。

    “老板，你别告诉我，你不止一个女朋友？”

    哈哈一笑，箫逸满不在意道：“怎么？不可以么？”

    张静曼作为自己的小秘，以后少不了要接触允卿清漪她们，让她提前做好心理准备，免得到时候出什么幺蛾子。

    见箫逸神色不似作假，张静曼的目光慢慢的变得复杂起来。

    少顷才喃喃道。

    “那个视频中的两个女人都是你女朋友么？”

    那个视频？

    应该说的允卿的参赛作品吧？

    摇了摇头，箫逸也没有什么隐瞒，直言道。

    “有一个是。”

    有一个是？

    那应该就是那个穿白色连衣裙的，美的像个仙女似的女生了。

    啧啧叹了一声，张静曼一时也不知道该说啥了。

    一旁的秦诗早就已经在箫逸说出那番话时陷入了自我怀疑之中。

    ………

    庆典的圆满举办，箫逸给整个哔啦哔啦的公司员工放了三天假。

    这些日子以来，随着哔啦哔啦的飞速发展，整个公司的员工都忙碌的很，如今大功告成，箫逸自然也不吝啬自己的慷慨。

    毕竟要让他们知道，哔啦哔啦不仅是一个年轻的公司，更是一个有人情味的公司，这样员工的归属感才会更加深刻。

    陪着张静曼三人在酒店吃了一顿丰盛的午饭之后，箫逸便准备打道回府。

    车子刚驶出地下停车场，邓海洋便一脸萎靡的走了过来。

    “老王呢？”

    见只有邓海洋一个人，箫逸问道。

    “他估计要晚上才回去。”

    “晚上才回去？他在这边有什么事么？”

    坐进副驾驶，邓海洋摇头道。

    “还不是姚素么？昨天晚上就把王明接走了，现在还不知道睡没睡醒呢。”

    “到时候估计姚素会把他送回去。”

    酸溜溜的话语中满是羡慕。

    箫逸却是听的眉头一皱。

    姚素？

    没来由的，他又想起来凌晨在莱特酒吧见到的那残破的一幕。

    想了想，箫逸也没追问，下一秒车子汇入了车流。

    ——————

    潮汐。

    因为是周末，工作室内很是繁忙。

    各个家长安静的坐在等候区玩着手机，亦或是趴在舞房旁边透过窗户看着自家孩子在教室内跳舞。

    箫逸的到来也没有引起别人的注意，他自行找了个安静的位置坐下。

    距离姜清漪下班还有一个多小时，箫逸也没闲着，垂下目光整理着这段时间发生的事情。

    首先，苏允卿和自己的裂缝已经产生, 并且想要和好如初, 怕也不是一件易事。

    姜清漪横在两人中间, 这是苏允卿很难跨过去的一道坎。

    再者，苏云卿的攻略进度突然向前推进了一个进度条。

    虽说只有百分之一，可万事开头难, 只要进度条有所松动，那么事情就会好办许多。

    只不过她的身上具体发生了什么, 箫逸目前还不得知。

    最后, 沈蝉衣的再次出现。

    其实在箫逸看来, 攻略沈蝉衣的难度其实并不大。

    起码对于她明面上的自残，厌世两个人设来说。

    那天夜里, 在她童年的闺房里曾经说过的一句话很重要。

    【你会陪我疯狂吗？】

    很显然，这疯狂二字，绝非字面上说的这么简单。

    若箫逸还是孤家寡人一个, 或许为了金色的奖励赌上一把。

    可如今他的身边已经围绕了很多红颜知己。

    若是让沈蝉衣这个危险的女人出现在自己的生活中, 会出现什么样的意外他心里没底。

    心思漂浮之中, 一道倩影坐在了他的身边。

    “想什么呢？”

    看着埋头沉思的箫逸, 赵雅欣柔声道。

    将思绪拉回现实，看了一眼穿着练功服的赵雅欣, 箫逸笑道。

    “没什么，你课上完了？”

    “嗯，我只有一些体验课, 课程比较短，上完就结束。”

    “清漪估计还有一会。”

    点点头, 箫逸问道。

    “还习惯吗？”

    “有什么不习惯的，就是跳舞而已, 以前是自己跳，现在带着小孩子一起罢了。”

    纤指撩了一下额前的青丝, 赵雅欣神了个懒腰，美好的身段顿时凸现了出来。

    在箫逸认识的所有女生当中，如果按照弧度来排个名的话。

    赵雅欣和苏云卿以及陈清荷能够占据独一档。

    秦画，张静曼排在第二线。

    排名最后的自然是苏允卿那个小妮子，对了，还有秦诗。

    “看什么呢？”

    见箫逸的目光停留在自己的胸前，赵雅欣翻了个白眼没好气道。

    “清漪的还没看够啊？”

    将目光艰难的从圣光中移开，箫逸讪讪道。

    “情不自禁，情不自禁。”

    “切，德行！”

    两人打闹了两句，赵雅欣沉下了目光，随即正色道。

    “在魔都见到允卿了？”

    点了点头，随即又指了指自己的嘴唇，箫逸苦笑连连。

    “还是没有进展，这就是她留下的。”

    “你呢，这几天和她聊天，怎么样？”

    “就这样呗。”

    耸耸肩，赵雅欣晃悠着半截小腿，长吁不已。

    “事情才发生没多久，这个时候允卿显然还没有从失落中走出，这个时候我若是帮你吹枕边风也未必能有效果，反而有可能再次触到她的伤心处。”

    “所以我准备过些日子再循序渐进的和她聊一些你的事。”

    对于赵雅欣的能力，箫逸自然是相信的。

    她办事牢靠，也不需要自己怎么操心。

    “辛苦你了。”

    箫逸由衷的说道。

    “我有啥辛苦的，就算不是为了你，我也不希望允卿从此以后变成另一个人，更不希望我们姐妹之间的感情出现隔阂。”

    “允卿她真的很可怜, 有时候我就在想，你怎么会如此的狠心，有了允卿还不够，还要霸占着清漪。”

    对于赵雅欣这些话, 箫逸没法回她。

    见箫逸沉默不语, 赵雅欣不由幽幽一叹。

    “其实我也能理解你。”

    “男人嘛，谁不喜欢长的好看又温柔的女生。”

    “而允卿和清漪更是这世上难得的两个女生，别说是你了，我要是一个男人，估计我也会花了眼。”

    “只不过别人是最多在心里歪歪一下，你倒好，直接双管齐下。”

    谷爟

    脸颊隐约抽搐了两下，箫逸唯有苦笑。

    赵雅欣这番话说的一点毛病都没有。

    正聊着，一旁舞房的房门打开，一群小孩子兴高采烈的排队走了出来。

    坐在等候区的家长见状，一个个放下手机迎了过来。

    “快跟老师说再见。”

    “姜老师再见～”

    “姜老师再见～”

    姜清漪站在小朋友的后面，轻轻地挥着手，脸上带着清雅脱俗的微笑。

    直到目送着所有的学生离开潮汐，姜清漪这才走到箫逸身前。

    “回来了？”

    “嗯。”

    “快去换衣服吧，等会带你们去看电影。”

    ………

    从潮汐离开已经是傍晚时分。

    晚霞铺满了天宇，空气中流转着淡淡的凉意。

    箫逸驱车前往最近的万达广场，姜清漪和赵雅欣坐在后座小声的聊着天。

    因为元宵节箫逸去了魔都，这个节日也没有和姜清漪一起过，如今回到了苏州自然想着弥补一下。

    恰逢最近新春档的电影还没有下映，再加上他好久没有和姜清漪看过电影了，便寻思着今天重温一下。

    “箫逸，你和清漪去看电影，我就不去做电灯泡了，找了路口把我放下，我自己打车回去了。”

    赵雅欣话刚说完，姜清漪连忙扯了扯她的袖子：“别啊，雅欣，你就陪我们一起呗。”

    “你们小情侣二人世界，我夹在中间多尴尬啊。”

    摇头一笑，赵雅欣打趣道。

    “我这么大的灯泡在这里，某人怕不是心里恨死我了。”

    闻言，坐在前面的箫逸不由乐道。

    “学姐，你这话里有话啊。”

    “我在你心里就这么不知趣么？”

    “切，谁知道呢～”

    最终，在姜清漪的劝说之下，赵雅欣也没有离开。

    最主要的是，其实她也有很久没有看过电影了。

    距离上一次看电影已经有了好几年的时间，还是在高中的时候。

    毕竟她从没有谈过男朋友，而大学宿舍里的几人也基本上很少会选择去电影院这种地方。

    她孤家寡人一个，自然不会去电影院自讨没趣了。

    车子停在影院旁的停车区。

    箫逸带着清漪两人先去吃了顿晚饭，这才直奔影院而去。

    新春档的电影有很多，林列不下二十部。

    各种类型的都有。

    遵循了一下两位女生的意见，箫逸选择了一部小清新文艺片。

    不多时，电影检票，三人跟着人流进入观影区。

    只不过人群看向这一男两女的组合皆是有些诧异。

    一般清新文艺片都是小情侣会选择观看，而箫逸陪同着两位女生，着实让他们心里有些疑惑。

    这三人是啥关系？

    最主要的是，两个女生的颜值实在是惊艳，连那些有了女伴的男同胞都频频侧目。

    此举自然引起了自己女朋友的不满，一个个被拎着耳朵亦或是小手狠狠地掐在那腰间的软肉上。

    一群男同胞龇牙咧嘴的求饶。

    望着这一幕，赵雅欣神情自若，姜清漪却是有些尴尬，紧紧的贴在箫逸的身边。

    影院里的光线很昏暗。

    箫逸坐在中间，左右手一边一个学姐。

    若是以往箫逸可能和清漪更加亲密一些，只不过今天还有小婊婊在场，为了照顾单身狗的感受，箫逸也没有什么太过火的举动。

    不多时，电影开始，箫逸三人认真的看了起来。

    ——————

    ——————

    就在箫逸几人沉浸在电影中的情节时。

    距离苏州不远的金陵城却在此时发生了一件大事。

    金陵。

    禄口机场。

    一排排警车停在机场的大门口。

    一群穿着白大褂，带着口罩，全身上下包裹的严严实实的女护士和医生严阵以待。

    夜色阑珊，灯火通明。

    机场的气氛却压抑的有些窒息。

    “确定了吗？”

    一个队长模样的人正站在车前，听着手机里下属的汇报，眉头紧紧的拧了起来。

    “已经确定了，从美丽国飞往金陵的航班中出现了大批的感染人群，症状和前几天美丽国出现的一模一样，心速加快，头晕昏厥，严重的甚至出现胡言乱语的现象……”

    “行了，我知道了。”

    挂断电话，王建东深呼吸了一口气，随即大步对着航站楼走去。

    一边走着，嘴里还在不停的骂骂咧咧着。

    ………

    看完电影已经是夜里十点左右。

    箫逸几人也没有在外面逗留准备返程。

    本来箫逸是准备将赵雅欣送回山水印象再回到他和清漪的家。

    结果，赵雅欣不知为何突然来了兴趣，说要去两人的小家看看。

    对于这个要求，姜清漪自然不可能拒绝。

    她和雅欣的关系本来就很好，自己和小学弟买了房子这件事也没有瞒着赵雅欣。

    毕竟她若是经常夜不归宿，赵雅欣肯定会问，还不如主动说出来，也避免尴尬。

    哪怕心里不情愿，箫逸也只能点头同意。

    说是去转转，可是都这么晚了，难不成到时候清漪还会放心她大半夜的回去么，自然会留她住一宿。

    住一宿不要紧，毕竟家里还有空房间，最主要的是今晚自己怕是不能和清漪同枕而眠了。

    对上箫逸看过来的目光，赵雅欣秀眉微挑，冲着他龇了龇银牙，露出一个促挟十足的笑容。

    呵！

    坏女人！

    回到家之后，赵雅欣围着小屋子不停的转悠着，而箫逸则是一眼看见了窝在阳台的短腿柯基。

    见主人回家，柯基立马迈着小短腿蹭蹭蹭的跑了过来，停在箫逸身前，摇晃着小尾巴一脸讨好。

    “哟，这狗还挺会来事，知道谁是她爹。”

    一把将狗拎起来，箫逸不客气的抖了两下。

    见状，姜清漪连忙从他手中夺了回来，白了他一眼嗔怪道。

    “你轻点～”

    “唉，有了狗忘了老公了。”

    箫逸打趣了一句。

    闻言，姜清漪不由伸出小手在他的肩膀上轻轻的打了一下。

    “说什么胡话呢，雅欣还在呢。”

    “我不在，我什么都没听见。”

    卧室里传来赵雅欣的声音。

    ………

    就在箫逸几人气氛融洽之时。

    金陵禄口机场已经彻底的乱了套。

    （开始提速了，双线程。）

