
“嗯，放暑假了，叔公，我遇到那个男人了。”

石金花闷闷不乐地说着，帮大祭司晒草药，大祭司要负责很多事，治病求雨生孩子死人婚嫁这些都得操心，平时主要是看病，大祭司用的是很古怪的治病方法，西医肯定会说是封建余毒，但大祭司却靠着这些古怪方法，护佑着寨子老小的平安。

大祭司是石金花爷爷的弟弟，被上一届大祭司收为徒弟，继承了大祭司的衣钵，上一届大祭司升天后，她叔公就成了大祭司，本来大祭司想让石金花继承衣钵的，可石金花的天赋太差，大祭司瞧不上，幸好石金花的弟弟天赋很好，现在跟着大祭司学习，不出意外会是下一任大祭司。

“怎么，不满意？”大祭司尖声问，顺便抓了把丑陋的干蜈蚣放在一边。

他晒的草药，大多数是山上的毒虫，蜈蚣，蝎子，毒蛇，蜘蛛和蟾蜍，还有一些奇形怪状的虫子，看得人毛骨悚然，可这些却是大祭司治病救人的良药。

“那个男人比我阿爹只小几岁。”石金花闷声道。

她阿爹也才四十五，荆红海都四十一了，女婿和岳父一般大，像什么样子。

“大一点会疼人，那男人是干什么的？”大祭司却不以为意，才四十一，又不是六十一八十一，有什么大不了的。

“公安局的副局长，人挺好的。”

“不错，能当副局长说明有能力，人是哪的？海城？”大祭司更满意了，男人就得顶天立地才行，这个男人年纪虽大了些，但其他方面都行，配得上他这侄孙女。

“新花县的，今年刚调去海城的，叔公，这些都不是最要紧的，这个男人不喜欢我，他喜欢的是我老师，我老师挺好的，和他情投意合，叔公，我可不要当狐狸精！”

石金花郁闷地抓着头发，这才是她最烦恼的。

闻老师和荆红海挺般配的，而且郎有情妹有意，她插足的话就是万恶不赦的狐狸精了，她宁可打光棍也不当狐狸精。

大祭司表情变得严肃了，伸出黑乎乎的爪子，放在石金花脑袋上，闭着眼睛念念有词，过了好一会儿才停下。

“放心，那个男人和你老师成不了，他们没缘分。”

大祭司口气笃定，继续晒草药，天神是不会出错的，这个男人是侄孙女的，也只有侄孙女才适合这个男人，其他女人都不行。

“叔公，我老师和他感情很好的，你说会不会是天神搞错了，要不你再替我看看，说不定我男人是其他人呢。”石金花不死心地问。

她真的不想插足闻老师的感情，不想让闻老师伤心。

“就是他，天神不会错，金花，你老师和他在一起不会好的，这男人命硬的很，一般的女人吃不消，只有你才行。”

大祭司口气很严肃，他这侄孙女的命也硬的很，所以他才想把本领传给金花，可惜天赋太差，幸好脑子不错，还能走念书这条路，不必困在大山里。

那个男人的命数古怪的很，和侄孙女挺般配，其他女人不行。

“叔公，你再看看吧，我不想找个当爹的男人啊，以后来我家了，他叫我阿爹阿哥还是阿爹？你再帮我看看嘛！”

石金花还是不甘心，她和荆红海都没说几句话，印象其实还不错，可升级当老公的话，她真有点接受不了，天神是在玩她吧？

“天意不可违，回去吧！”

大祭司进山洞了，里面有点点亮光，是松油火把，石金花也想进去，可一阵咝咝声响起，几条婴儿胳膊粗的毒蛇游了出来，冲石金花吐着红信。

“小花，小白，小黑，你们让我进去，我有要紧事和叔公说！”

石金花并不怕这些蛇，是她从小的玩伴呢，名字也是她取的，可几条蛇却不听她的，依然挡在洞口，不让石金花进去。

“我给你们抓田鸡吃，让我进去！”石金花拿好吃的诱惑，无济于事，气得她冲几条蛇毒龇牙瞪眼，悻悻地回去了。

心情郁闷的石金花不想回家，找了个山洞住了几晚，终于想明白了，没准暑假过完回学校，荆红海和闻老师都结婚了呢，天神说不定会给她换个男人，她有啥好愁的。

乐天派的石金花立刻就乐颠颠地下山了，山上住着不舒服，又硬又咯人，还是躺床上舒服。

刚回到家，石金花就听她阿妈说有人打电话找她，还说会再打过来，这头刚说完，石金花就听到寨子里喇叭在叫，“石金花电话。”

电话是江小暖打来的，通知石金花寄了个包裹过来，“大概还有三四天能到，你别忘记了，是些旧衣服还有布料，糖果和平常的感冒发烧药。”

“谢谢你，小暖。”

石金花声音有点哽，她以前和江小暖提过寨子里的情况，说很多孩子七八岁都没衣服穿，女孩子也是，还说很多人生病了只能忍着痛，因为去医院太远，也拿不出钱，大祭司的草药不能治所有的病，很多病他也无能为力，而且大祭司只有一个人，他分身乏术，管不了那么多人。

有些孩子只是一点感冒发烧，因为没及时救治，就夭折了，石金花记得，她本来还有一个弟弟和妹妹的，弟弟在两岁时发烧没了，妹妹刚生出来不到一岁就没了，其实都是小病，如果有药肯定能救活。

寨子的人也不知道计划生育，无何止的生孩子，生了很多，养大成人的却不多，夭折率很高，石金花之所以想走出寨子，就是想改变寨子的落后，总得有个人走出去，为这个贫穷的寨子带来一点光明和希望。

她没想到只是提了一嘴，江小暖就记住了，还寄了东西过来，石金花很感激朋友，但她没多说客气话，感激藏在心里，她一辈子都会记得，日后再回报。

“谢什么啊，其实只有衣服布料是我的，药是古力和林静帮忙搞的，使用方法我都写在纸上了，千万别乱吃。”江小暖爽朗笑道。

“我会叮嘱他们的，小暖，闻老师和荆局长怎么样了？”石金花忍不住打听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69855972"  chaptername="第697章  天意不可违">加入书签</a>
</div>
