    一夜无话。

    第二天早上退房之后，三个人出门找了个早餐铺子吃了早饭，然后就去了最大的药铺回春堂。

    初夏得给那白寡妇配药。

    “盼娣啊，你这是要买药？”锁子叔忍不住问了一句。

    “嗯。”初夏点头，“你们在外面等我一下吧。”

    “成。”锁子叔点头，“我们就在门口。”

    初夏摸摸兰兰的脑袋，然后走进了药铺。

    药铺里人不少，但是伙计也多，买药看病进行的有条不紊。

    “这位姑娘，想抓药啊还是看病？”有伙计笑容可掬的招呼，并没有因为她穿的简朴就有丝毫怠慢。

    “抓药。”初夏走到了柜台跟前。

    “那你将药方给我，我帮你抓……”伙计伸手。

    “我来说你来抓，先抓十副药。”

    伙计愣了一下，但是却也没拒绝，反而点头：“好嘞。”然后拿了十张包装纸放在了柜台上，手里拎起了小秤。

    “夏枯草三钱，雷公藤三钱……”

    伙计抓了两种药之后，就有些犹豫了：“这位姑娘啊，你这抓的全是剧毒的草药，这药方……”

    “没关系，你抓就好了。”初夏笑了一下。

    伙计只能照着她说的给抓了十幅，还用麻绳将十包药邦成了两份，方便人拎着。

    “多少钱？”初夏掏出了荷包。

    伙计噼里啪啦的打了一阵算盘：“每副药一百二十文，十副药一共一两二钱。”

    初夏掏出荷包付了银子，心说哪个时代看病都不便宜呢。

    拎着药往外走的时候，恰好有几个人往里走。

    有伙计已经恭敬的迎了上来，让人往后面让。

    初夏就是随意的扫了一眼，不由得吓了一跳，然后就忍不住看了第二眼，然后第三眼……

    “让开。”其中一个侍卫模样的人发现了初夏盯着自家主子看，不由得瞪眼。

    而那个领头的男人则淡漠的看了初夏一眼，什么都没说，径直往后面走。

    初夏叹口气：“这么好看的人，真是可惜了，也就能有七天的寿命了。”然后就出了药铺。

    刚才她看那个男人的原因，一是因为对方长的是真的好看，而是因为对方身上的黑气，那浓的都跟墨汁儿似的，将整个人从头到脚都给包裹了起来，乍一看就跟个移动的大煤球一样，所以将她吓了一跳。

    虽然初夏嘟囔的声音不大，但是那几个人显然都是练武之人，所以听见了，其中一个侍卫想要过来抓初夏，但是却被那主子给制止了，显然不想引起注意。

    初夏出了药铺就找了锁子叔和宋兰兰，然后买了一些吃食去了书院，将宋子然叫出来交给他，然后他们就准备返程了。

    “这么快？不是要逛逛吗？”宋子然有些愕然。

    “我买了几盆植物，时间长了我怕蔫了。”

    宋子然就看了一眼牛车上的辣椒，就点点头。

    “回吧。”初夏坐在牛车上挥挥手。

    宋子然则是等看不见牛车了，这才返回了书院。

    回春堂药铺后院的某个房间里。

    “但说无妨，我还有多少时日。”南逸臣看着夏景瀚收回了诊脉的手，淡淡的笑了一下。

    “七爷，这……”夏景瀚的脸色很难看。

    “实话实说吧。”

    “不超过七天。”夏景瀚叹气，“老臣真的是无能为力了。”

    “爷，刚才那个女人……”侍卫东明忍不住低呼了一声。

    “什么女人？”夏景瀚疑惑的看向南逸臣。

    “刚才进门的时候，遇到了一个买药的女人，她说我活不过七天……赶紧去将人找来。”

