    张氏自以为是的狡辩，在秦淮茹的眼里，有些可笑。若是那刘岚只知道一味的索取，徐冬青那货会心甘情愿的付出。

    在感情的世界之中，永远都是双向的选择？

    双向的付出！

    若是没有这点基础的话，那外表看起来的豪华小洋楼，还是那梦幻的城堡, 在她的眼里看起来其实也不过是一个砂砾罢了。

    没有几个人会真得乐意一味的付出，当一个添狗有什么用！当现实的骨感再次的扎心的时候，什么也不会落下。

    咳咳~

    秦淮茹看着眉飞凤舞的张氏，觉得这一刻的婆婆就是一个目光短浅的小人，精于算计！一切以自身为出发点。

    忽略其他人的感受....

    把徐冬青当成一个玩偶，可以随意的任由她拿捏，任由她索取, 她若是有这样的能力的话，那一大爷也不会对她敬而远之。

    几十年的时光中, 她又捞到了多少，还是那月黑风高夜，月上柳梢头时，在家里的地窖中的苟且。

    也不过仅仅换来半袋粗粮。

    除此之外，在也没有其他的帮助，最多的时候，也就是忽悠一下傻柱，让他当一个替罪羊（老黄牛）付出。

    真正的他隐藏于幕后。

    “秦淮茹，你考虑一下。”张氏还看着俏寡妇的表情，以为她有些心动，那刘岚的例子就摆在面前。

    还在犹豫什么？

    这个时候，就需要尽力的榨干徐冬青每一粒米，让他无法翻身，到时候，她也可以高高在上的看着四合院的其他人。

    “算了吧。”

    秦淮茹脸色一冷，放下手里的碗筷, 她的中午饭也不过是一些稀饭，毕竟冬天的时光中, 大部分人都在家里待着。

    没有积分可挣，自然还是要节省家里的开支，细水长流才行，若不然，饥一顿，饱一顿的日子，也不会太远....

    “你....。”

    张氏气急败坏的看着眼前的秦淮茹，这土妞平时不是很精明的吗？怎么在这件事上犯糊涂呢？

    那徐冬青又有什么魔力，可以让她死心蹋地的要和她断绝关系，最后没有负担的默默的跟着徐冬青。

    当一个情妇。

    咳咳~

    尤其还是见不得光，哪有这样傻傻的女人，这秦淮茹难道智商掉线了吗？这么好的机会，也要放弃。

    “难道就不能再考虑一下吗？”张氏意识到现在她是在求这秦淮茹回家，而不是将她赶出家门的时候。

    落魄的模样。

    她离开秦淮茹还真得不一定能活下去，可秦淮茹离开贾家，以后的日子一定会越来越好，在秦淮茹的眼里，贾家的一切都是一个累赘。

    哎。

    张氏无奈的低头道：“说说吧，你怎么样才肯回去啊。”

    这个时候, 她确实离不开秦淮茹在四合院中的周旋啊, 若是没有秦淮茹，那一院子的禽兽谁会给她半分的颜面。

    那怕是那傻柱都和她尥蹶子了。

    这在之前的时候，是根本就不可能发生的事情，现在回想一下，那易中海为何不偏向她这个老情人。

    而是傻柱？

    真得是大公无私？

    张氏嗤之以鼻的望着苍白的天空，或许是一大爷看出她根本就没有左右秦淮茹的能力，这才给予她的警告吧。

    谷辸

    咳咳~

    屋外的北风，格外的寒冷！

    张氏被一口冷风倒灌进口腔之中，感到一阵的不适，咳嗽两声之后，拄着拐杖，佝偻的身体。

    她的脊梁早已被生活摩擦在地上，更是被岁月无情的抛弃，压弯了她的脊梁，现在也不过是一个行将朽木的老婆子。

    “怎么才肯回去？”

    秦淮茹端详着自己的手指头，早已布满了老茧，这些年来，操持着贾家的里里外外，根本就没有享受过生活的美好。

    好不容易套路了徐冬青，可还一直被这张氏出尔反尔的折磨，败坏她的名声，这些年来，她也早已有些心累。

    “妈妈！”

    棒梗从屋内探出半个脑袋，那漏风的牙齿细缝，让秦淮茹一阵的心疼，这棒梗的门牙又少了两颗。

    本来应该是一个无忧无虑玩耍的年纪，这棒梗现在怎么成为这样一个鬼样子，看来又是遭到了某些人的毒打。

    这张氏没有能力解决，才请她回去。

    “棒梗，赶紧吃饭吧。”秦淮茹狠心的转过头，不再看棒梗一眼，这兔崽子一定又是犯了什么错误。

    才会被人打了一顿，若不然，谁又会和一个小孩子一般计较。

    “你看看棒梗，都被人打成什么样子了。”张氏看着秦淮茹回过头，不忍心多看一眼，以为这秦淮茹还是在乎棒梗的。

    毕竟是自己的身上掉下的一块肉。

    怎么能不心怜！

    “淮茹，棒梗可是被傻柱那货给揍成现在的样子啊，哪怕是门牙都被打掉了两颗，若不是我出头，那傻柱还不知道如何毒打棒梗。”

    张氏哭哭啼啼中，偷偷的看了一眼秦淮茹。

    可并没有看到她暴怒的身形，和傻柱拼命的架势，若是往前推上一俩年，那傻柱若是做出这样的举动。

    秦淮茹就敢拿着砖块和傻柱拼命，非要让他赔钱不可，可另外一方面来说，这件事根本就不可能发生。

    那傻柱巴结棒梗都来不及，就为了让棒梗接纳他，好促成和秦淮茹的婚事。

    ....

    可现在呢？

    这秦淮茹何时变得这样的冷漠，哪怕这棒梗再怎么不成器，也是她的儿子，难道就无动于衷！

    “一定是棒梗做了让傻柱无法容忍的事情吧，若不然，那傻柱巴结你都来不及，怎么会动手打棒梗呢？”

    秦淮茹边说边看着张氏眼神中的躲闪，露出一缕失望的表情。

    石锤了！

    她离开的两天时间中，这张氏和棒梗又不知道闯下多大的祸端，让老实人傻柱都红了眼，非要和她们算账。

    就可以看出事情的严重性！

    “怎么不敢说了。”秦淮茹追问一句。

    虽然她不知道具体发生什么事情，可看暂时的表情，一看也不是什么好事，让她回去，还不知道又什么事情在等着她呢？

    擦屁股吗？

    真当她全能啊，可以让那傻柱拜倒在她的石榴裙下，多少次的努力付出，都没有得到该有的回报。

    那傻柱难道没有另起炉灶的小心思吗？

    休息的时间段中，就没有看过他断过相亲的念头....。

