    

    巨塔周围荡漾出漩涡状的能量涟漪，一件火红色的物品，突破木塔的束缚。在木塔的塔顶，冲出了一个口子。最后，飞入了萧寒的手中。

    “那是……我们焚炎谷的水晶球！”

    焚炎谷一众核心弟子，一个个凝视着萧寒手中的火红色的水晶球，眼中怒火中烧。

    水晶球整体通红，晶球的表面，有着玄妙的红色符文波动着，看上去十分的神奇。

    不错，这可不是普通的水晶球，里面除开焚炎谷四处搜刮而来的绝顶斗技，还有着焚炎谷本谷传承下来的绝世武功。这些功法和斗技，还经过了焚炎谷历代先辈的改进，以及一些珍贵的独到经验。现在，如此宝物，却是被一个外人夺取了。这，让场中的焚炎谷的弟子如何受着了啊。

    “大家都别乱动！”

    焚炎谷的弟子唐震，一个个无比的激动。唐震高举右手，身上气息散发，震慑着这些想要冲动的弟子。

    萧寒能够谈笑间灭了音谷的主力部队，自然也能够覆手之间，灭了他们的焚炎谷。

    这，由不得唐震和火云老祖惶恐和忌惮啊。

    “哼哼！”

    萧寒嘴角露出一抹嘲讽的笑意，手掌触碰向水晶球，然后闭上双眼，一抹灵魂力量顺着手掌涌出，之后渗入到那颗赤红色的水晶球里面。

    随着灵魂力量的涌入，水晶球外部的符文，仿佛打了鸡血似的，绽放出耀眼的光芒。几乎同时，萧寒的脑海中也是传来一道轰隆隆的炸响。一股庞大的信息流，犹如海啸，疯狂地涌入萧寒的脑海中。

    好在，萧寒今非昔比，这抹信息流固然强大，不过还在萧寒的承受范围之内。

    “叮咚！”

    “恭喜你，获得完整版的天火三玄变，颠覆了斗破的故事线，奖励经验值：6450000点。奖励点券：1290000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级，七星斗圣！”

    原本，萧寒就已经是六星斗圣颠覆的境界，只差一点的经验值，就能够升级。如今，一下获得六百四十五万的经验值奖励，萧寒的修为，终于朝着斗帝又前进了一小步。

    “七星斗圣了！距离斗帝还差三个星级！”

    萧寒心中欣喜不已。

    想要再升三个星级，对别人来说，简直是痴人说梦。但是对萧寒来说，挑战度并不高。接下来几个重要的故事线，就算不能如愿地晋级入斗帝的境界，想必也足以称为九星级的斗圣了。

    “等着吧，熏儿，下一次见面，我一定让所有人知道，我萧寒足够陪着上你！”萧寒微微握着拳头。眼神看向北方。

    少倾，萧寒才扫向焚炎谷众人，最后又看着手中的红色水晶球，淡然道：“东西终于物归原主了！”

    “物归原主？”唐震神色惊愕，身边的火云老祖亦是如此。

    “物归原主？”

    “什么意思？明明夺了我们焚炎谷的宝物，竟然还口出不逊，物归原主？“

    “没错，见过天底下厚颜无耻的人，却从来没有见过如此厚颜无耻的人。人世间，简直找不出任何的词能够形容，他的脸皮到底是有多厚！”

    面对萧寒的话，焚炎谷的弟子火药味十足，就差唐震一声令下，上去和萧寒拼命了。

    焚炎谷一众弟子中，尤其属于一袭火红色凤袍，少谷主唐火儿火气最为最浓。

    “嗯？”萧寒微眯，凝视着唐火儿。

    仅仅只是眼神一憋，唐火儿神色呆滞，大脑一片空白，斗大的冷汗，不由自主地自粉嫩的脑壳上显露出来。

    啪

    一边，焚炎谷的谷主一个机灵，转身狠狠地朝着唐火儿扇了一巴掌。

    “父……亲？”唐火儿神色懵逼，捂着烙印下五指手印的脸颊，不解他的父亲为何如此。

    唐火儿自从出生以来，还从来没有被别人如此打过脸。

    “混账东西，还不快给前辈赔个不是！”唐震怒斥道。

    “父亲？”唐火儿更加不懂了，别人不仅夺取了他们焚炎谷的异火，还夺取了他们传承数万年的绝世武功。质疑道：“父亲，你怕什么，人生自古谁无死，他如此欺人太甚，打不了和他拼了就是。更何况，这也不像父亲你以往的作风！”

    作风？

    什么作风？

    唐震急着的那颗心，可是都提到嗓子眼了。心中直呼道：我的姑奶奶也，你到底知不知道，对方的恐怖。一个不慎，我们焚炎谷今日必会血流成河啊。

    唐震心悸地偏头瞄了萧寒一眼，见萧寒没有亲自动手的样子，这才松了一口气，大声地训道：“孽女，还不快给他赔礼道歉！”

    唐火儿固然心中有气，还从来没有见到唐震如此发怒，心不甘情不愿地朝着萧寒，淡淡道：“对不起！”

    “说什么呢？”唐震轻喝道。

    “对不起。”唐火儿再度说道。

    “没吃饭吗？”唐震厉喝道，声音都变大了许多。

    “前辈，对不起！”唐火儿提高着音量，脸上明显写着大大的不服。

    “好了，我萧家的东西，我拿走了。至于其它的东西，就算是这些年你们应该给的利息！”萧寒嘴角微翘，面露得意之色。

    焚炎谷能够成为中州的一流势力，功法和斗技是不可或缺的重要东西。可以想象，萧家一旦有了这些东西，必然也能够风生水起。

    “萧家？难道，你是萧玄前辈的后代？”唐震神色无比的震惊。越想越点头，衬道：“是了是了，能够同时拥有如此多的异火，也只有萧玄前辈才有着如此神通广大的能力！”

    “你们……可有异议？”萧寒语气平淡，却透着一抹的冰冷，略微沉鸣地问着。

    “不敢！既然是萧玄前辈的后人，取回他老人家的东西，自然是理所应当。”

    唐震顿了顿，壮着胆子，又道：“只是，水晶球里面除开萧族的一些功法和斗技，也有着我们焚炎谷的重要功法和斗技。是否可以让我们抄录一分，就算是看在我们焚炎谷的魔炎老祖和萧玄前辈的情分上？”

    “正因为如此，所以，你们还继续活着！”萧寒不屑地瞄了唐震一眼，迈步朝着中州的方向行去。

    噬金鼠族的金石族长，以及天黄城的大小势力，纷纷尾随而去。

    望着萧寒的背影，唐震眼中的震惊之色，依旧没有消散：“看来，中州大陆要变天了！”

    “父亲，就这样让他走了吗？”唐火儿依旧不甘心地问道。

    “不然呢，凭借一时意气，以卵击石，让我们焚炎谷像音谷一样，从此退出世界的舞台。”唐震眼中闪过一闪即逝的厉色，眼神凝重地看着唐火儿，告诫道：“火儿，你要记住，人不死总有出头日。只要活着，就有翻身的时候！”

    “嗯。”

    唐火儿被其父亲情绪所影响，也是紧攥着玉手。半响，才问道：“只是父亲，魔炎老祖是谁？”

    “魔炎老祖啊！”

    唐震双手负于身后，眼神中流露出尊崇和向往的神色：“魔炎老祖是我们焚炎谷的创始人，曾经五位震慑整个大陆的巅峰强者之一，修为达到了九星斗圣巅峰的超级强者。可惜，传到了我这一代，竟然已经没落至此，连传承的九龙雷罡火以及诸多的绝世绝学都留不住。哎……”

    唐震说到最后，长长地叹了一口气。恰在此时，之前因为火山爆发，积蓄在天空上的火山灰，已经像雪花一样，飘落而下。也不知道是为死去的音谷近万名斗者在悲鸣，还是在感伤如今焚炎谷没落的遭遇！        

