
　　招收的女工在经过了为期七天的培训后正式上岗，崔妍按照李文武的吩咐将她们分为了两班倒。

　　一般来说，在光线不好的晚上是几乎不会进行这种细致的操作——一天晚上所织出的那点布还不够油灯消耗的。

　　可在这个皇家纺织厂清河县第一分厂中，数十根牛油大烛将车间内照射的是如同白昼一般。

　　遍布四周的琉璃镜将这些光线折射之后，简直就是纤毫毕现，根本找不到任何一处死角。

　　这样一来，就把夜间做工变成了现实。

　　看着一百名女工两人一组操作着一台新型织布机，纺好的纱线如雪花般飞出，李文武笑了。

　　招手喊来了工厂的管事——这也是应李文武要求，从宫中纺织局派出来的一名老宫女，技术熟练，而且对于管理也很擅长。

　　“张嬷嬷，以后这里就劳烦你了。”

　　“可不敢当殿下如此吩咐。”张嬷嬷一张脸都笑成花了，“娘娘和殿下您把这么重要的工坊交给老奴，奴婢就是粉身碎骨也要把它给照顾好啊！”

　　“张嬷嬷，话帮忙这么说。你也知道本王以后还是要返回京师的，这里自然不能久留。以后有什么事还要麻烦张嬷嬷你多看、多听以及多问。”

　　“本王在这里做主了，每年这个第一分厂的利润里，有你百分之一的好处。”

　　“哎哟，这这这，这让奴婢说什么好？”

　　张嬷嬷跪在地上，泣不成声地说道：“殿下您放心，老奴一定照顾好这个工坊，不会让娘娘和王爷您操心的。”

　　“既然如此，那本王就多谢了！”

　　看着扭着腰肢，逐渐走远的张嬷嬷，崔妍皱着眉头问道：“王爷，您不会真的给张嬷嬷百分之一的利润作为回报吧？”

　　“这个自然是真的了，为什么阿九你会觉得本王是在骗人呢？”

　　“因为，因为……”崔妍犹豫了一下，“因为她是宫奴啊，怎么可以这样对待？”

　　“你啊，还是没有脱离旧思想。”李文武笑道，“我知道她是宫奴，不过她在这个位置上能表现的很好，这就够了。”

　　“用一句话来形容，就是不拘一格降人才。我用人只看是否合适，不看他的出身。而且你不是一直也很反对这样做吗？”

　　“妾身以前那是，那是……”

　　“别不好意思，我没觉得你做错了。你那样想其实没什么问题，只是想的还不够全面而已。”

　　“不够……全面？”

　　“没错，这个话说起来可就长了，回去我和你慢慢说。”

　　带着崔妍回到了住处——其实就是原本的清河县衙，原本理想的住处应该是崔氏本家，不过那里已经被王君廓给毁掉了。

　　“阿九，本王告诉你，如果一个女人想要独立自主，她最起码要能做到的就是经济独立！”

　　“经济独立？”

　　“没错，如果一个女人连饭都吃不上，那还谈什么自立自强？”

　　“王爷说的有道理。”

　　“这个古时候呢，最早其实不是以男人为主的，而是女人说的算。”

　　“还有这样的事？”

　　“对啊，那时候被称作母系社会，男女之间的地位和现在就是掉了个个。”

　　“那到了什么时候，才变成了男人做主呢？”

　　“就是男人掌握了绝大多数的生产技能以及生产材料后，才逐渐变成这样的。”

　　“因为比如打猎之类的危险事情，以及耕田这样的繁重劳动，女人是无法胜任，只能依靠男人。”

　　“所以逐渐的看变成了男人做主的社会，而女人只能在家相夫教子了。”

　　“还是王爷您看的长远，妾身以前考虑的问题现在想起来，还是太幼稚了。”

　　“这不能说你是幼稚，而是因为你的目光有局限性，位于现在这个时代，让你无法看到更加长远的事情。”

　　“而现在的这种情况，就会造成很多的麻烦，最重要的就是占大唐几乎一半人口的女性只能待在家里。所以本王要做的就是，解放劳动力，让更多的女性出来做工，逐渐提高她们的社会地位！”

　　“王爷，可是如果您真的要这么做的话，那会遇到的阻力可是不会小啊。”

　　崔妍听了李文武的话，明显意动了，只不过她还是有着很大的顾虑。

　　“所以啊，我就先把清河崔氏给灭了。在一张白纸上作画，总好过在那些已经成型的画作上涂抹修改。”

　　崔妍一双美目眨啊眨的，胸腹极速起伏，过了好半天才跪伏在地：“王爷，妾身虽然不知道您这样做究竟还有着什么样的深意。可妾身愿意追随您，与您一起完成这件伟大的事业！”

　　李文武伸手将她揽入怀中，柔声说道：“想不到，本王随便的打了个劫，居然劫到了一个志同道合的同志。”

　　“同志？”

　　崔妍还是第一次听说过这个词。

　　“就是志同道合，所以称为同志。”

　　“好古怪的称呼，不过王爷嘴里总能蹦出这样的词来。”

　　……

　　时间一天天的过去，很快就到了土豆第一次成熟的时候。

　　在这一天，李文武特意穿上了自己的朝服，带着刚刚成立不久的清河郡大小官吏，来到了地头田间。

　　这是土豆这种高产作物在大唐的第一次小规模试种，这收货的日子自然是重中之重。

　　不仅是李文武等官员打扮的十分正式，就连地头间都摆上了香案。

　　香案上插着二尺长的香烛，猪牛羊等贡品摆满了一桌子。

　　特意从长安赶来的钦天监监正眼看着已经到了吉时，于是大声喊道：“吉时已到，请秦王殿下上香。”

　　李文武点燃香烛，插到香炉里，然后又念起了祭文——这是念给神农听的，感谢老祖宗保佑大唐风调雨顺。

　　然后，就到了最激动人心的收获环节。

　　这第一锄头自然是要由李文武这个大总管来挖，当他一锄头刨出了一根土豆茎叶，然后用力的拔出了下面的根茎时，几乎所有人都疯了。

　　不止是那些官员，就连依然半信不疑的百姓们也跟着疯了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百二十三章 跟着疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 