    同样是“啪”得一声，一封百枚灵石丢在了枯骨峰那桌上。

    天魔宫那三个字一出，竟然让很多人生生的打了个激灵，齐齐骇然望去。只见得三个黑色束身长裙的长发女子，呈品字形俏生生的立在那处。为首那位，身材高窕而凹凸有致。那张脸上却是蒙上了一张黑丝巾，让人看不到她的容貌。然而，尽管她只是随便站在那里，尽管那对漆黑双眸很平淡，却是在刹那间夺去了所有人的光彩。孤傲如烟，绝世而独立。即便是站在人满为患的大街上，也无法遮掩住她身上那浓浓的冷意。

    “天魔宫，东方馥！”

    愣了许久之后，才有人忍不住低声轻呼了起来。

    这个本届弟子之中，号称百年难得一见的修仙奇葩。自从入了天魔宫后，便再也没有外人有幸见过她。但这并不妨碍人一眼就认出了她，便是天魔宫的那东方馥。

    天魔宫，这个阴煞宗下最强大的洞府。已经连续数百年的时间，牢牢占据了第一的位置。所积累下来的雄浑力量，远非寻常人可以想象得到。雷动这届，非但取了资质排名第一的东方馥，更是又得了一名资质第六的女娃舞幽寒，以及排名第十四的周青虹。

    很显然，东方馥身后跟着的那两名同样装束的女子，便是舞幽寒和周青虹，两人修为也是惊人，一个在炼气期十一层巅峰，一个则是十层巅峰，都不是什么省油的灯。刚才说话和砸出灵石的，却是修为比百里云还要高出一筹的舞幽寒。

    百里云一行人，默不作声，一个个涨得脸色通红。没想到，刚刚打了几个散修的脸面。报应竟然来得这么快，天魔宫的人竟然为了几个散修出头。但是，百里云却是深深知道，天魔宫，绝非他惹得起的。和万鬼窟的弟子争斗没什么，老祖会支持自己立威。但是，天魔宫……一旦得罪了天魔宫，老祖说不定会直接缚着他，去天魔宫领罪。

    许久之后，那百里云的脸才稍稍恢复些：“舞师姐，你的话代表东方师姐的意思吗？”

    “怎么？若是我舞幽寒的意思，就不管用了吗？”舞幽寒那挺俊俏的脸上，眉头向上一扬道：“还是你百里云认为我舞幽寒好欺负？”

    百里云一阵胸闷，分明是你在欺负我。但他却知道，枯骨峰，怎么也无法与天魔宫争斗的。尤其是东方馥在场，连说几句狠话撑撑场面的欲望也没有，只得学那几个散修一样，红着脸找上届的枯骨峰弟子搭桌子去了。

    “你们几个过来坐下吧。”那舞幽寒，却是出人意料的叫了那几个散修过来。

    那几个散修面面相觑，但不敢违背舞幽寒的话，战战兢兢的走了过去坐下，却是如坐针毡般不自在。

    “放心好了，如果那枯骨峰敢因此报复你们。”舞幽寒冷冷地朝枯骨峰一众人望去：“本姑娘会为你们做主。”包括上届的枯骨峰弟子们，一个个脸色铁青的低下了头。天魔宫，实在太强大了，强大到令他们起反抗心都不敢。

    几个散修们，闻言忙不迭满口的道谢话。那个三十几岁的散修，满脸感激，恭敬异常道：“多谢几位姑娘为我们做主，不过，姑娘你们坐哪里？”

    “我们自然会有地方坐。”舞幽寒解决了此事后，走上两步，竟然到了雷动这一桌。视线落在了同样卓越不凡的丁婉言身上，有些好奇，却又有些尊敬，稽首道：“舞幽寒，见过丁师姐。”倒是把雷动和左超直接忽略掉了。

    “舞师妹多礼了。”丁婉言起身还礼。

    “我家东方师姐，对丁师姐您仰慕已久，想与您同桌而坐，不知……”阴煞宗说到底还是强者为尊，一切以修为高低说话。若非丁婉言如此出众，在修为上几乎已经不逊色于东方馥了。恐怕舞幽寒，当不会如此客气。

    “欢迎之至，雷师弟，左师弟，劳烦你们去添几张凳子。”丁婉言轻声吩咐道，本来这种事情叫侍女去干就行。不过对天魔宫那等强大的存在，还是表现得多尊敬一些好。丁婉言虽然脾气温雅，却也颇为懂得人情世故。

    左超向来听话，而雷动，在这种时候给师姐撑个面子也觉得理所当然。当即喏了一声，起身准备去拿凳子。

    “且慢。”那舞幽寒轻轻瞥了雷左两人，声音淡然道：“我家东方师姐，不习惯和男人坐一桌。还请两位师弟，去和他们那几个上届万鬼窟弟子坐吧。”虽然话中带着个请字，却是丝毫没有客气的语气表情。

    左超哦了一声，毫无脾气的抬脚走人。然而雷动却是笑脸一滞，脸色旋即变得冷漠之极。凳子也不去拿了，直接一屁股又坐了回去。翘着二郎腿，慢悠悠的喝着茶，仿佛当那个舞幽寒不存在一般，正眼都不瞟她一下。左超见状，摸了摸头，有些不知所措。

    “左师弟也坐下吧。”丁婉言的脸色，也是由客气变得淡漠，转而又朝那舞幽寒道：“贵宫格调雅致，我万鬼窟小洞小府，高攀不起。舞师妹还是去找同宫师兄们搭桌吧。”

    左超哦了一声，听话的坐下。

    但是那舞幽寒，却是白皙的脸庞涨得有些通红，忿忿然的想说些什么时候。她身后一声幽幽，仿佛是从九幽深处冒出的冰冷声音道：“丁师姐，小舞不懂规矩，还请见谅。小舞，青虹，去端几张凳子来，添一壶茶水，向丁师姐赔罪。”

    “是，师姐。”舞幽寒和周青虹，虽然有些不甘愿，却是不敢违背东方馥的命令。

    搬来了凳子后，那舞幽寒又对丁婉言敬茶道歉后，三人才齐齐落座。这次，丁婉言倒是也没有再拒绝她们，毕竟天魔宫并不好惹。东方馥能如此客气对待自己，已经算是很给面子了。

    那谷老，在这段时间里几乎已经睡着了。虽然他拥有筑基期六层的实力，但是面对这几个声名赫赫的后起之秀，也是半点不敢大意，尤其是那被称之为阴煞双英的东方馥与丁婉言。区区修炼了十年，便各自已经到了炼气期十二层巅峰，仅差一线，便能一脚踏入筑基期了。这份资质潜力，也足以让谷老汗颜。

    “咳咳，既然人已经到齐了。那么，关闭大门，拍卖开始。”谷老神色肃然的说道：“先请出第一件拍卖的宝贝，上品法器级的战靴，所用的材料为……”随着他有条不紊的介绍，很快便有人兴致高昂了，毕竟第一件东西，就是上品的。起拍价为八百灵，每次加价不得低于五十灵。”

    “八百。”

    “一千二。”

    “一千三……”

    最终，这件不错的战靴被抬到了一千五百枚，被一个极阴洞的同届亲传弟子买了去。

    紧接着，拍卖不断进行。什么中品灵鬼啊，一些强大的符箓，甚至还有十枚一份的阴煞雷。乱七八糟的东西，还真是应有尽有。其间倒也不是没有出过雷动感兴趣的东西，可惜的是，囊中羞涩啊。所有剩余财产，都换成也鬼卒的食物和自己的丹药。

    “上品飞行法器阴霞剑，最快速度为一个时辰一千五百里，起拍价三千七百灵，每次加价不得少于一百。”

    上品法器之中，最为值钱的要算是飞行法器了。而上品的飞行法器，十分难求。此届参与大比的弟子之中，拥有上品飞行法器者寥寥。也是由此，此物一出，却是让绝大多数人都精神一振。但那起拍价，却是让很多人息了这份心思。

    ……