    同为永夜绝地里的妖兽，冰骨妖狐修为也算是半步巨神境界之下少有的强者了。

    玄虎龟自然是知道她的，之前冥蛇与孔雀王都想要将这妖狐占为己有，可是这妖狐宁愿死也不归顺任何一方。

    如今竟然主动求着一个人类。

    肯定是为了陈锋口中所说的妖兽世界。

    陈锋也没想到这狐女竟然想要以此为筹码，内心被她的这份坚持和母性触动。

    “你们在此等候压天出来，之后随它一同前往不朽神朝不朽城。”

    时间已到，压天还未从无生谷内出来，陈锋该离开了。

    听到陈锋的话，冰骨妖狐大喜，陈锋同意了让她追随！

    玄虎龟听出了陈锋要离开永夜绝地的意思：“主人现在就要离去？”

    陈锋点点头，说道：“守在这，不许任何生灵靠近无生谷。”

    留下这句话之后，他便化作一道电光射向远方。

    不朽城外。

    有成群的商铺酒楼和住宅，全都是新盖的，围绕着不朽城延伸搭建，形成了一个巨大的环形城外城！

    陈锋眉头一挑，他离开一个月零三天，不朽城外围竟然发生了这么大的变化。

    这地方哪里还有以前苦寒且荒无人烟的样子。

    如今武者汇聚，各大势力将自己的买卖和分部都开设在不朽城外，热闹非凡，简直比皇城还热闹。

    皇城那是百姓和贵族强者混居之地，而不朽城内外，全是势力不俗的武者！

    普通人若非世世代代土生土长于此，外来的哪里能承受得了这里的严寒。

    陈锋看到络绎不绝朝着这里汇聚而来的人，随便拦下一个中年男子问道：“请问大家为何而来？”

    他也不白问，在问话的同时，伸手递出几块灵石。

    那男子原本被拦下还有些不耐烦，在看到灵石之后便换了一个态度，疑惑道：“你都来到这里了，竟然不知道不朽学府在招生吗？”

    “不朽学府招生？”

    “对啊，半个月前不朽学府公告天下，广招门生，凡是五十岁之前能达到金丹境，就有资格参与学府考核，一旦考核通过，嘿嘿，便能平步青云喽！”

    陈锋顿时明白了，怪不得不断不朽城外能建立起一个城外城，原来是不断有天赋优质的武者汇聚于此，有人聚集的地方就有生意。

    更有一些依附不朽城的大小势力将自己的分部建立在不朽城外，目的是来捡漏！

    有资格参加不朽学府考核的人，如果考核没通过，就入不了不朽学府，可这部分人在其他势力眼里却是香饽饽。

    五十岁之前达到金丹境，先不说以后的潜力如何，光是已经达到金丹境，就是一个不错的战力了。

    “小兄弟还有什么想问的，多多益善，我知无不言，言无不尽，不过......嘿嘿。”

    男子捻了捻自己的手指，示意陈锋想问问题可以，但是要继续给灵石。

    “没了。”

    陈锋留下两个字，身形一闪就消失在此人眼前，令对方心中一惊，知道自己是遇到强者了，心中暗自庆幸还好没有起什么冲突。

    进入不朽城，与城外城的热闹相比起来，不朽城内就显得清静很多。

    他的回归并没有惊动任何人，百宝护城大阵对他而言没有任何阻拦，轻而易举的穿过。

    直到他出现在城主府内，被一名巡逻的护卫发现，护卫刚想喝问是哪个贼人胆敢擅闯城主府，可是在看清陈锋的脸之后，眼神中露出惊喜，立刻恭敬地的大喊一声：恭迎城主归来！

    这一道喊声迅速传开，将府中众人引了出来，一个个看到陈锋之后都很是高兴。

    赌徒和鬼母等几名化神境以上强者看到陈锋之后不由感到吃惊，陈锋身上的气息与一个月前相比简直判若两人。

    最感到震惊的当属赌徒，得到陈锋传递的那份修炼感悟之后，他只用半个月就踏入了巨神境。

    可身为巨神境的他，竟然对陈锋进入不朽城没有半点发觉！

    他尝试着去感应陈锋身上的境界气息，发现陈锋竟然已经达到了化神境，可即便达到化神境，也不可能完全避开他的感应进入不朽城才对。

    【难道这小子不仅仅只是化神境？而是巨神境？不可能，一个月的时间，不可能有人能从半步化神突破到巨神境......】

    他心中充满了疑惑。

    陈锋通过读心术听到了他内心所想，但是他没问，陈锋也懒得解释。

    百宝护城大阵是陈锋布置的，自然拦不住陈锋，加上星龙鼎上的百星锁龙阵拥有隐藏气息的作用，赌徒没发现他入城是很正常的事。

    “城主，暗域那边来信，邀请我们十二天后在圣元天朝皇宫共商上界资源分配事宜。”

    赌徒怀着一肚子的疑惑，但是他没有询问陈锋现在的实力如何，而是首先将暗域那边传来的消息向陈锋汇报。

    “嗯，传令下去，大家调整好状态，明日一早，我会选出十人与我一同前往圣元天朝。”

    众人闻言满怀期待，大多数人都希望明天能被陈锋选中。

    还有少部分人心中充满了担忧，比如赌徒、方国师等强者，他们深知此行并非儿戏，五大强权不可能只是单纯的邀请不朽城前去商议要事，其中肯定存在不小的危机。

    “先各自散去吧。”

    陈说罢便回到自己的寝室之内。

    田江月不在，他回来突然，有好多人不在城主府内。

    老刘在不朽学府给学员论道。

    庞将军有事回归大秦帝国。

    玉堂春与田江月在经营各大药铺和冰青阁之间来回忙碌。

    ......

    陈锋修整一番后，潜入地底，再次来到噬焰真龙那颗大脑袋面前。

    “小家伙，你比一个月前强壮了不少。”

    “身上还有我血肉的气息，看来我那肉身是被你寻到了。”

    “......”

    噬焰真龙看到陈锋之后开启了话痨模式，一只绿皮蛟龙瘫在一旁，是青龙，它此时已经失去意识了，连陈锋到来都没反应。

    “小家伙，你喊来的这只蛟龙也太经不起折腾了，要不是实在无聊得发慌，我才不会收它为徒。”

    噬焰真龙显然对青龙这个徒弟不是很满意。

    陈锋没有接它的话，时间紧迫，要为这次鸿门宴做好退路。

    “哟！小家伙还挺自觉，早该如此，快加把劲，把这些破阵法给捣碎喽！”

    看到陈锋二话不说就开始破坏界阵，噬焰真龙高兴地说道。

