    玄城女王显然是将李长河视作了同类。

    以她的角度来看，李长河是除了她之外，唯一获得了虫神力量的人类。

    是她唯一的同类，唯一的秘密共享者。

    于是，她对李长河表现的尤其亲善，脸上带着莫名的潮红，身体贴近着李长河。

    至于，对萧楠和秋问天便是有些无视的意味了。

    估计，是认为她们两人，都是被虫神力量改造过的个体。

    “....”萧楠沉默的看着这一切，这片空间的气温也随之下降了一些。

    她在心里已经给这个玄城女王，判了十几个死刑。

    要不是陈余的身体被占据，她估计已经掀起海啸席卷玄城了。

    居然当着她的面，调戏着她的男友。这让她彻底的动了杀心。

    而秋问天则是始终垂手握住身后的软剑，她也在等待时机。

    李长河带着万能药，萧楠带着圣疗药剂。这些都是有着超强恢复能力的药物。如果玄城女王有异样，或打算杀害陈余。那秋问天便会以软剑挑断她的四肢，彻底瓦解对方的行动能力。在想办法破解掉玄城女王的精神占据。

    毕竟，伤势尚可以药物治愈。命丢了可就真的没有戏了。

    当然，这也是最坏的情况，一旦发展到这种地步，他们就得与整个玄城为敌了。目前还不是最佳的时候。

    李长河则是一脸平淡的推开愈发靠近的玄城女王。

    并开口忽悠。

    既然玄城女王已经将自己误认为同类了，那李长河也顺势而为。

    至于对虫神力量的研究，李长河了解的不多。

    目前他只知道虫神血水可以快速培育灵果，大唐倒是研究的透彻，甚至连甲胄战士的手术中都用到过虫神血水。

    李长河在离开大唐前，倒是看了几眼那些大唐提供的研究报告。

    可惜大多都是专业术语，他仅仅是记下了一下，却是没能理解其中意思。

    但就是这些真真假假的信息，让玄城女王惊喜万分。作为精通虫神血水各种特性的她来说，李长河给她带来了很多新的思路和启发。

    她一脸潮红的握住李长河的手臂，以脸颊轻蹭着他的手掌：“原来你已经研究到了这种地步。太好了，那我们之后的研究会更加顺利了。我一直以为世界上，就只有我一个人能掌控这些。能遇到你真的是虫神保佑啊。”

    说着，还咬了一口李长河的手指。那眼神像是要将李长河吃掉。

    “卧槽，卧槽，卧槽！”脑海中云婷吐槽：“这人好病娇诶。话说，陈余要是还有意识，她会不会羞愤自杀啊？”

    “别说了婷哥，我堵心死了。要死，要死啊！”李长河心里悲鸣。

    这个时候，李长河其实已经有些慌了。

    如果陈余的意识还清醒着，估计也慌了。

    毕竟，玄城女王用的是她的身体。

    李长河压抑住跳起来冲动，不动声色的抽出手臂。说：“目前我的研究也到达了瓶颈，能遇到女王对我来说也十分惊喜。那些大晨的狂战兵可是女王的研究成果？”

    “哦~他们啊？”‘陈余’轻笑着，身体前倾靠在李长河胸前，双手搭在李长河肩膀上，说：“我和他们有着同样的敌人，好多年前，他们来到我玄城想要获得帮助，我便给予了他们不少的神血。让他们培育出了所谓的狂战兵。可惜，他们的手法太过粗糙，狂战兵也就是一群身体异变只能勉强维持的人型的怪物而已...你要是有兴趣，我要几个过来？做苦力还是不错的。”

    看来所谓的大晨帝国，就是被玄城扶持起来对抗大唐第二帝国的。怪不得能对抗远征军的战团。

    至少玄城女王说展现出的手段，便已经不是这支大唐远征军能够对抗的了的存在了。

    “不用了，我对这种东西没有兴趣。”李长河将视野拉高，不去在意胸前的柔嫩触感。而是淡然的回应着：“连一拳都接不下来，这种东西没什么好在意的。”

    “他们自然无法与你的造物相比了。”‘陈余’看了眼几步外的秋问天轻笑说：“不过，一拳打飞一个狂战兵，看来你已经将她的力量提升到了匪夷所思的地步。就是体型...单薄了一些。”

    秋问天面无表情没有丝毫回应，心里则是也给玄城女王判了个死刑。

    随后，‘陈余’将小脸凑近李长河说：“你果然是个天才，我们必然能够开创一个新的时代。至于现在...我们...享乐即可。”

    说着，将嘴唇逐渐凑近，温热的吐息吹拂在李长河脸颊上，似乎是要做些会给萧楠戴帽子的事情。

    然而，就在下一秒。

    ‘陈余’停下了动作，看着自己的手臂，皱起了眉头。

    她感受到手指开始不受控制的颤动起来，其中的血液仿佛都要冻结了。

    “这是...”玄城女王皱眉。

    “看来，我二姨太的身体，并不能承载女王太长的时间。”李长河心里松了口气，脸上则是露出一脸惋惜的神色：“她还有缺陷。”

    其实，是萧楠默默操控着周围的水分和温度。快速的降低了陈余身体上的热量，让她的身体有种被冻结的感觉。

    “奇怪，明明她的精神世界何等辽阔。甚至足以容纳我的精神主体，为何忽然会....”‘陈余’想要将手指握拳，却感受到一阵无力，说道：“看来是你的改造不完善，但无需担心，在这一方面我很有经验，四位祭祀便是我亲自改造的。想必，要不了多久就能帮你完善这具身体...不过，我的本尊无法离开内城，你可要来找我哦。你...”

    “无法离开内城？去找她？看来她能够精神占据的人并不多，甚至没有。”李长河心里一动，随即微笑点头说：“女王叫我陈光便可。”

    “好，陈光。我唯一的同类啊...”‘陈余’缓缓闭上眼睛：“我在内城等你哦。”

    几秒后，李长河将陈余扶到床上。

    并拿出了现断空间法阵，布置完全后，再低声询问：“女王你还在吗？”

    陈余则是虚弱的睁开眼睛，看着几步外的萧楠说：“你得听我解释...”

    “不用解释，我不是不分是非的人。”萧楠松了口气，立刻上前给陈余打了一针圣疗药剂。

    随后，萧楠转头看向李长河，轻声问：“那你呢，美女投怀送抱，香温玉软的。可有什么感想？”

    “没有！”李长河一脸坚定的摇头，求生欲很强。

    ...

    另一边，玄城内城的一座宫殿之内，王座之上。

    白色龙袍加身的美丽女子，睁开了双眼。

    她是那样的美丽，甚至美丽到了一种令人违和的完美。

    她便是那玄城女王。

    而以往气质出尘的她，此刻却是脸色潮红，脸色带着某种令人陶醉的笑容，看着外城的方向呢喃着：“陈光。”

