    “肖飞，你不得好死，我诅咒你不得好死！！！”

    女武神爆发出最后的力气，怨毒的大声咆哮。

    “我就算是死了，也不会放过你！！！”

    “我得不得好死，反正你是看不到了，而且，你死了就是死了，怎么不放过我，用骨灰呛死我吗？”

    肖飞用燃烧的火堆点了支烟，慢悠悠的说道。

    “你马上就死透了，你的族人也会死在我前边，反正你啊，就死不瞑目得了。”

    “太残忍了！”

    苏大强拍着手大声说道。

    等女武神渐渐没有了声音，所有的干草都烧完，肖飞才用匕首把滚烫的剑鞘从灰烬里扒拉了出来，剑鞘表面的那些触手，已经彻底的烧成了灰烬，随着肖飞翻了几下剑鞘，全都摔在地上，撒成了一片。

    “大意了，忘了这玩意儿烧完了烫手。”

    肖飞的手掌在剑鞘上比划了两下，最终也没有鼓起勇气抓住剑鞘。

    “飞哥，这个给你。”

    苏大强从脖子上摘下来一串银链的项坠，递给了肖飞。

    “把这个项坠缠在剑鞘上，不就能提着走了吗，反正过一会儿就凉了。”

    “这个好，谢了。”

    肖飞接过银链，缠在了剑鞘上。

    “刚刚我都想撒泡尿给它降降温了。走吧，在这里耽误了不少时间，快赶路吧，尽快追上过山风的人。”

    继续按照路线上的指引，又往下走了一层，地面上出现了几具尸体，都是过山风的手下。这几个人的死状非常凄惨，胳膊腿都被硬生生撕掉了，还有的人胸口都被直接扒开，内脏流了一地。

    “看这样子，这些人是被我们刚刚遇到的那个怪物给杀死的。除了那个怪物，其他人不可能有这么大的力量。”

    苏大强看了一眼地面上的尸体，说道。

    “尸体还没有完全凉透，过山风的人应该比我们快不了多少。”

    美人豹说道。

    “我们加快速度，应该能追得上。”

    绕过地面上的尸体，肖飞一行人往前走了几步，走在最前面的肖飞突然停下了脚步。

    “前面有动静，有几个人，关掉光源！”

    肖飞仔细的分辨着前面的声音。

    “五个人，全都站在原地不动。距离这里，大约有一百五十米。”

    美人豹和苏大强立即关掉了手电。

    “在这个位置，拐角这里。他们没有往里走，而是站在这里，应该是伏兵。”

    肖飞看了一眼手里的路线图，指着上面说道。

    “你果然又变强了很多。”

    白发原住民看着肖飞说道。

    “看来女武神说得没错，她抢夺你身体的时候，确实进一步激活了你身上的潜力。”

    在肖飞被附身之前，白发原住民和他的实力不相上下，感官的敏锐程度也差不多，可是现在，肖飞的感官已经超过了他。一百多米之外几个人的呼吸声和心跳声，他是听不到的，但是肖飞却敏锐的察觉到了。

    “这是过山风的风格，为了防止突发状况打乱计划，会设置一些伏击。这一路上的伏兵，肯定不止这一组。”

    美人豹说道。

    “你们在这里等一下，注意隐蔽自己，我去把那几个人干掉。”

    肖飞说道。

    “我和你一起吧，正好试试新武器。”

    白发原住民站了出来，晃了晃手里的锤子。

    “好，走吧。”

    肖飞笑了笑。

    随即，两人悄悄的贴着墙往前走，无声无息，就像两道影子一样往前飘着。

    白发原住民的武器是用细颈长瓶改的锤子，肖飞的武器，则是还没有完全冷却的剑鞘。

    一百多米的距离很快就走到了，肖飞和白发原住民到了拐角的位置上。拐过弯去，就是那五个伏击的佣兵。已经能够看到那几个佣兵身上的光源在透出光亮。

    这五个人彼此之间的距离都在十米以上，要想悄无声息的解决掉他们，即便是以肖飞和白发原住民的身手，也很困难。

    而一旦这五个佣兵当中，有人反应了过来，开了枪，马上就会被过山风听到，从而做出戒备。

    “我来解决这边的三个，你干掉那边的两个。”

    肖飞对着白发原住民对口型。

    白发原住民看懂了肖飞的意思，点了点头，把右手的锤子交到左手当中，然后右手抽出了一把斧头。

    “动手！”

    肖飞和白发原住民在同一时间冲了出去。

    白发原住民身形一晃，到了拐角处，一锤子敲碎了眼前一名佣兵的脑袋，手里的斧头在同一时间飞出，另一个佣兵刚刚转过身看到白发原住民，还没来得及有所动作，眼前寒光一闪，一柄斧头就破空而至，劈开了他的脑袋。

    另一边，肖飞同样疾行如风，剑鞘的末端迅速的点在第一个佣兵的胸口上，捣碎了他的心脏，脚步都没有任何停滞的闪身到了第二个佣兵的面前，后背把佣兵整个人挤压到了墙上，手中的剑鞘脱手而出，击穿了第三个佣兵的喉咙。

    “咔嚓嚓——”

    随着剑鞘的飞出，肖飞身后的佣兵身上传来了一连串骨头碎裂的声音，整个人直接被肖飞挤在墙上，压爆了骨头和内脏。

    肖飞往旁边迈了一步，身后变薄了一半的佣兵就软绵绵的倒在了地上。

    “老兄，干得漂亮！”

    肖飞给白发原住民竖起了大拇指。

    “肖飞，虽然我明白你想要表达的意思，但是你的这个手势，在我们这里，是嘲笑人的意思。”

    白发原住民说道。

    “额，那你们这里夸对方非常厉害，用什么样的手势才是正确的？”

    肖飞干咳了一声，尴尬的问道。

    “这个手势才对。”

    白发原住民冲肖飞竖起了中指。

    “擦，跟我们正好反着来。”

    肖飞有种被冒犯到的感觉。

    随即，肖飞捡起了地上的一只手电筒，冲着来路上晃了晃，告诉美人豹他们可以过来了。

    “哦豁，这手电够高档的，竟然还是氚气灯泡。”

    肖飞低头看到了手电上的标签。

    “过山风这小子还真是舍得花钱，灯泡这么大的氚气灯，老值钱了。”

    “肖飞，这种叫手电的工具，我可以留一个吗？”

    白发原住民走过来说道。

    “别留一个啊，这不是五个人，我拿一个就行，剩下的你都带上。”

    肖飞说道。

