    “那到没有，人家送你爸和你奶奶去医院了的，医院的住院费也是他们交的。人家挺客气的，后来还给你奶奶出了五百块钱的营养费。”

    “你知道那人叫什么吗？”

    陈月英再次陷入了回忆之中，片刻后，她有些不确定地说道：“叫什么我到是不清楚，但我记着那人好像姓徐还是姓许来着。”

    范汐汐感觉自己额角有一根筋抽了一下，她深吸了一口气。

    “我想，那人应该是姓许。”

    “你怎么知道的？”陈月英这次可算是看清了女儿神情里的凝重。

    女儿突然问起这些事，不会是发生了什么事吧？

    范汐汐沉默了一会儿，忽然凑近自己妈妈耳边，小声地说道：“妈妈，这次我们在宁城见到了一个跟爸爸长得非常像的爸爸，而且，我跟那位白奶奶小时候也长得挺像的……”

    她说的很简短，还忽略了自己去见了太爷爷的事。

    陈月英已经从小女儿口中听过有关宁城的事，米米说得比汐汐还要详细得多。

    甚至，米米也说过那位乔爷爷和孩子爸爸长得像的问题。

    只是，她当时就只是听着，压根就没往这方面想，但现在汐汐的意思分明就是……

    “等等，汐汐，你让我捋一下。你是仅从长得像这上面判断的吗？”

    范汐汐摇摇头，“不是。我和锦程哥哥请人调查过。乔爷爷和白奶奶认回去的那个儿子原本叫许贵财，密城人。现在改名叫乔铭兴。认回去的信物就是一个上面刻有‘兴’字的小银锁，以及一份亲子鉴定。另外，那个许贵财原本是尚东爸爸的司机……”

    陈月英的眼睛突然瞪得大大的，满脸的震惊与惊愕。

    范汐汐知道这件事有些冲击性，她让自己妈妈缓和了一下才道：“妈妈，这事，你晚上跟爸爸提一下吧！不管是不是，有个心理准备。如果这事是真的，我怀疑当年爸爸第二次差点被车撞不是意外，而是有人蓄意而为。以后你们凡事留心着些。”

    陈月英好一会儿才回过神来，“我知道了。我晚上和你爸爸说。这事就你和锦程知道吧？”

    范汐汐点点头，“嗯。我没跟米米说。”

    “好，好。我知道了。”

    带着沉重又复杂的心情，母女俩回了生活馆，只是，陈月英心里有事，做什么都有些不得劲。

    好不容易熬到晚上8点，陈月英干脆提议今天早点打烊。

    柳杏芳看得出陈月英是心里装着事，也就同意了。

    关好店门，陈月英是迫不及待地就叫上自己老公回家了。

    ……

    另一边，本该在家的范汐汐却是大晚上的外出了。

    范锦程跟在她身边，好笑地道：“为什么不敢白天学车？怕被骂呀？”

    范汐汐轻咬着唇看着他，“你明知故问。我现在不是有时间吗，先学着，等够年龄了，再去考驾照。这多省事啊！”

    前世她是不会开车的，但这一次，她却想把它学会了。

    以后出去办事时，她觉得自己开车会比较方便。

    更主要的是，学会了开车，这能让她更好的隐藏和发挥自己的植灵师力量。

    就是，她现在的年龄还小，练车这事不能直白的让家里人知道，省得让他们担心。

    范锦程不再逗她，拉过她的手，放在唇边亲了一下。

    “我带你去西辞路那边练车，那边道路好，这个点又没车没人，很适合练车。”

    “嗯。那我们练到十点半回去。”

    “好，听你的。”

    ……

    接下来的几天，范汐汐忙翻了。

    白天她要上学，中午要兼顾自己的两个植灵基地。

    到了傍晚，她和自己姐姐、吕瑶、余小音，还有锦程哥哥五人组成了学习小组，在认真地复习、写作业。

    每天晚上8点过后，她就开启了练车模式，总要忙到很晚才睡。

    元旦节这天，学校放假一天，范汐汐天刚蒙蒙亮就自己开车去了二号植灵基地，捣鼓她的水果礼盒。

    她的心也很大，各种优质水果，足足准备了三千份，另外还将长岛玫瑰园的江老板剩余的玫瑰订单全部给准备好了。

    忙好这些，时间也不过是早上八点。

    她给今天负责看守植灵基地的李大叔放了一天假，然后给江老板打了电话。

    江老板一听玫瑰都已到位，也顾不得什么元旦节了，立即就表示让工人过来拉货了。

    这一次，江老板是亲自带人过来的。

    范汐汐为了拉近距离，也为了表示对合作伙伴的感谢，顺手送了江老板两提水果礼盒。

    江老板是在旁边等着工人装货有些无聊，所以随手就尝了一个小丫头摆在一旁水果篮里的苹果。

    这一吃，可把他给惊住了。

    “呀，这苹果实在是太好吃了，又脆又甜，我就没吃过口感这么好的苹果。”

    这天明明已经有些冷了，苹果也是冷的，可他这一口苹果咬下去，整个口腔除了水果的清甜，居然身上还有些暖，整个人都舒服了。

    范汐汐笑着说道：“这是特级水果，刚送您的礼盒里装的水果更好些。”

    “是吗？”江老板太过惊讶，当即打开了礼盒。

    这一看，他又惊住了。

    这礼盒里的苹果比他刚才吃的个头大了两倍，颜色又红又亮，看着跟红宝石差不多，真是漂亮。

    他几乎是没有考虑，当即说道：“汐汐丫头，这样的礼盒你还有多少，都卖给我吧！价格好商量。”

    范汐汐犹豫了一下才道：“这个定价比较高，是特级中的帝王级水果。元旦特惠价，一盒也要卖888元。如果您要的话，最少也要500元。江叔叔要不要考虑一下？”

    江老板愣了一下，的确是有些贵了。

    但等他再咬一口手里的苹果，他那一点点犹豫立即烟消云散了。

    “可以。我元旦节正愁买不到合心的礼物送人。你有多少这样的礼盒，我都要了。”

    “里面是帝王苹果的，有两千份，其余的是葡萄和柚子。葡萄会更贵些，是苹果的两倍。”

    “帝王苹果我都要了，葡萄和那柚子我能看看吗？”

    “可以。”范汐汐走到一边，拎出了一个皮箱装的礼盒，轻轻放在桌上。

    打开一看，江老板眼睛都看直了。

    那里面的哪是葡萄，那简直是一颗颗晶莹剔透的绿色翡翠呀！

    只一眼，他就移不开眼睛了。

    怎么会有水果长得这么好看的？

    这颜值就已经逆天了，口感不难想象。

    不等范汐汐说话，江老板当即拍板，“都要了，都给我装走。柚子的也要，全都要。”

