
　　“...巴巴托斯？”

　　看见和风中出现的风绿色人形，特瓦林天苍色的龙瞳中，透出难以置信的震惊。

　　虽然以特瓦林曾为风神之眷属的身份，能够感应到这位不靠谱的神明出现在了风龙废墟。

　　但对方随风而突兀出现的场合，却微微有些过于...凑巧了。

　　毕竟在风魔龙刚刚说完“两人掉水里自己会救秦起”后，温迪便出现在了风中。

　　特瓦林有些不确定，自己刚才的话...

　　巴巴托斯他不会听见了吧？M.23sk.com

　　嗯..虽然说就算被这位不干正事的神听见了...

　　也不是什么要紧的事就是了。

　　“特瓦林，这位骑士是你的的朋友吗？”

　　神明如同千风一般澄澈的声音中，带着一丝丝笑意。

　　秦起看见，在风中出现的风之神。

　　对方和自己印象中别无二致。

　　墨色的短发在两鬓间并作两条渐变为绿色的短辫，青色的衣服和斗篷如同和煦的轻风。

　　而背后微微垂下的白色“羽翼”，让对方看起来仿佛飞向高天的飞鸟。

　　此刻帽边别着一朵洁白的塞西莉亚花的巴巴托斯，或者说温迪，正微笑地看着眼前的两人。

　　咳咳，不对。

　　是一人一龙。

　　“巴...巴托斯！”

　　听见风之神久违的问候，风魔龙的心中首先涌起的，是一种不平的情绪。

　　在自己被杜林残秽污染的漫长岁月，在自己与时间抗争磨损的时日里....

　　巴巴托斯，你去了哪里！！

　　似乎是看出了风魔龙天苍色龙瞳中的愤愤不平，温迪微微别过头，轻轻一笑。

　　“抱歉，特瓦林...我也不想这样的。”

　　“但，关于你，还有蒙德。”

　　说着，风色的诗人微微叹息。

　　“其实我也有着...不得已而为之的原因。”

　　被久别重逢的一神一龙撂在一旁的秦起，闻言眼角微抽。

　　你这“不得已而为之”的原因，只是因为你这家伙想摸鱼吧？！

　　怪不得被特瓦林大吼“干点正事吧！！”

　　这时，特瓦林逐渐平息了内心中的怒意与其他情绪。

　　因为现在的特瓦林，已经不是那条被污血残秽影响神智的风龙了，也不再是那条离开了诗人的歌声，便茫然无所措的影子。

　　风魔龙感知到骑在自己脖颈上的少年骑士，心底有种异样的情绪。

　　那是被信任，被相信的力量，愿意为对方去战斗的坚定心情。

　　离开了风之神后，我，特瓦林，高天之主不会永远堕落下去。

　　“巴巴托斯，他..他是西风骑士团的’启光骑士’。”

　　低沉的声音在特瓦林龙喉间响起。

　　“秦起。”

　　几乎是和特瓦林同一时间，秦起自我介绍道。

　　“特瓦林....”

　　闻言，温迪睁大了风绿色的眼睛。

　　虽然在一开始看见桀骜的风龙，居然愿意让人骑在它身上时，温迪已经微感惊讶。

　　但此刻特瓦林主动为少年开口的情况，还是大大出乎了温迪的意料。

　　因为这条生于高天的天空之主，从亘古的蒙德开始，对于人类便一直是不亲近，但也不冒犯的态度。

　　曾经只有自己手中的竖琴，才能让风之龙微微放下那颗时刻警惕着的心。

　　“果然...特瓦林你也交到好朋友了吗..”

　　温迪轻叹道。

　　对于巴巴托斯的微微感叹，特瓦林不置可否地在鼻子里“哼”了声以示回应。

　　秦起突然觉得，这场景怎么有点像...

　　小孩子赌气？？

　　轻风吹拂之下，温迪的身影也轻轻降落在了风魔龙的龙身上。

　　“秦起，其实——”

　　“——我早就知道你的名字，还有经历。”

　　看向骑在特瓦林脖颈上的黑发少年，温迪轻声说道。

　　“我也听过你的名字。”

　　“风之神巴巴托斯。”

　　秦起耸了耸肩回应道。

　　在秦起生活在蒙德的这段短暂时间里，“摸鱼之神”的传说与故事，早已经是街边吟游诗人们弹唱烂了的“经典曲目”。

　　像什么巴巴托斯大人用千风吹走山峰，吹开海峡，带领人们与高塔孤王展开抗争什么的....

　　这些经过不少“艺术加工”的作品，直接把风神抬高到了“开天辟地创世神”的等级。

　　当然，这些艺术作品糊弄久未见过风神真面的蒙德百姓还行，但对于秦起就不那么好用了。

　　因为有着“穿越”外挂的秦起，对风神巴巴托斯的真正实力很有b数。

　　——就算在天理之下的“常世七执政”中，风之神也属于较弱的那一位。

　　神明的力量，同样有着如同沟壑般的差距。

　　当然，要是把温迪和目前的秦起自己比起来。

　　那还是属于大象和蚂蚁两者之间的差别。

　　“欸嘿，是这样吗~”

　　知道眼前的异邦骑士也听闻过自己后，温迪心情不错地眯起了风绿色的眼睛。

　　“我还以为，这么久不出现,蒙德的人们也淡忘了我呢~”

　　你还好意思说“这么久不出现啊”？！！

　　秦起在心里无语吐槽道。

　　但秦起也没忘了风魔龙这次带着自己来见风之神的原因，这一定是因为特瓦林...

　　它感觉到了某些即将发生的事情，或者变故。

　　“巴巴托斯，这一次特瓦林带我来找你。”

　　“应该是有什么事吧？”

　　秦起没有废话的兴趣，单刀直入地问道。

　　“唔....”

　　闻言，温迪伸手摸了摸怀里的“高天之琴”，神色略微沉吟。

　　就连流转在两人之间的风，此刻也微微止歇了。

　　半晌后，风之神轻轻开口说道。

　　“秦起....我这边有一个想法。”

　　“如果你愿意，我可以将这个东西，交予你。”

　　说着，温迪对秦起伸出了手。

　　而秦起瞬间目光一凛。

　　因为在风之神白皙的手上，赫然躺着一个如同国际象棋棋子形状一样的东西。

　　只不过那风绿色的小小“棋子”内，流转着足以颠覆世间的罡风。

　　【神之心】。

　　【作者题外话】：那章小车大概率不给过了，没办法。

　　塔读申鹤发病了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第七十九章 风神之心，交予你免费阅读。https://xs.23sk.com 