    然后，在路过山村操时，被无情拦下。

    山村警部补颇为灵活，一把抓过旅店老板的手机：“物证应该先给警察看！”

    “啊。”旅店老板一怔，想想也是，歉意道，“对不住，我忘了。实在是您看上去不是很靠谱的样子，所以我不小心……”

    “……哼。”

    山村操高傲地冷哼一声，不在乎这些难以理解他精妙思路的凡俗小民。

    他低头看了看手机屏幕，发现上面有一个视频。

    点下播放键后，山村操对着窄小的屏幕看了几眼，没看明白。

    于是找来一个在附近维持秩序的刑警：“找个大点的屏幕，接上去看看。”

    “好的。”

    ……

    刑警去找旅店老板拿设备时。

    小白习惯性地飘了过去，偷窥屏幕。

    江夏也习惯性地等着它反馈。

    不过，鬼飘到半路，江夏忽然发现，柯南此时已经溜到了山村操背后，正转着圈想偷看手机屏。

    “……”江夏的目光，在柯南身上停留片刻。

    然后不动声色地迈了几步，走到了山村操背后，亲自看向他手中的手机。

    ……差点忘了，这种时候，侦探一定不能放过任何线索，也要无视警官对自己的嫌弃，明中观察。

    ……

    走近后，江夏仔细一打量。

    山村操等待投影设备的时候，已经退出了全屏模式。此时他正一边查看发件地址，一边偶尔疑惑地瞥一眼小框里自动播放着的视频。

    江夏先看了一眼视频画面，发现看上去是静止的，于是又看了看别处。

    就见屏幕上，是一封附加了视频的邮件。

    收件栏是一行陌生的地址，标题写着“日行一善”，内容部分，则标有“by路过的眼睛”这种不明觉厉的签名。

    “……”风见裕也原来是个取名废啊。

    江夏默默往自己的记忆库里，填充了新的无用情报。

    ……

    围观群众的外沿。

    乔装过的风见裕也，见那份视频顺利送到了警方手上，这才暗暗松了一口气。然后像一只吃瓜吃够了的猹一样，低调穿过走廊，隐蔽而无声地离开。

    昨天他们潜入江夏的房间后，当然不只装了一枚摄像头，而是惯例进行了多角度的监视。

    所以，虽然那枚装在工艺花里的偷拍设备不幸被摸了出来、还被江夏连夜送到了他们共同的上司手中。

    但其他地方的摄像头，却都还在正常运作。

    而昨晚，江夏在进安室透的房间之前，什么都没说，还及时用布包住了摄像头。

    也就是说，如果没有安室透这个内鬼，那装摄像头的人，将会很难预测到江夏的下一步行动。在这种情况下，为了避免被“打算带人返回207号房看看情况”的江夏撞上，或者被守株待兔的江夏当场抓获，他们这些“偷拍者”，不应该再冒险前往江夏的房间、回收已经被发现的设备。

    所以，保险起见，为了不暴露“安室透和偷拍者是一伙的”这个事实，公安们只好先让摄像头留在了房间里，假装自己只是一个没品的偷拍者。

    此外，由于他们从安室透那里收到了独家消息——江夏当晚不会返回他自己的房间。

    于是公安们的监控重心，也自然从监控屏幕上，转移到了上司的房间里，没再盯着江夏房间的屏幕。

    ……然而。令他们没有想到的是。就在这一晚，江夏屋里发生了一起凶杀案。

    这件事当中，由于案发地点的微妙性，江夏和安室透的嫌疑天然就很高，尤其是江夏。

    所以发现了这边的骚乱之后，风见裕也立刻机智地让同事们去回放昨晚拍到的画面，并把有价值的部分挑出来整理好，留待备用。

    之后，没过太久，他就收到了降谷先生索要监控录像的消息——目前同时肩负着“观察江夏具体成分”和“组织任务”两份工作的降谷先生，果然不想被卷入无关的案件里，只想尽快脱身。

    想到这，成功预判了上司举动的风见裕也，忍不住骄傲地抬起手，整了整领带。

    ……

    那份名义上来自偷窥者，实际上来自公安的监控，确实极快地推动了案件进展。

    ——有一枚摄像头，正好能拍到门口。

    它记录下了江夏发现另一枚摄像头后，匆匆离开房间的一幕。江夏离开时还顺手按上了灯，并警惕地回过头扫视了一圈，显然是也想到了房间里可能存在其他摄像头，并试图用关灯的方式物理阻拦别的摄像头正常拍摄。

    之后，随着江夏离开，门关上，房间陷入黑暗。

    但摄像头依旧拍到了还算清晰的画面——这是红外的。

    江夏走后，过了一段时间，门再次打开。

    这一次，来人是一个身形和江夏相似，带着鸭舌帽和口罩的青年。

    画面中，那人撬开了门，鬼鬼祟祟地摸进来，开始翻找。

    他找了没多久，门第三次打开。在走廊灯柔和光线的照射下，一个穿着葵屋旅馆员工制服的人，出现在了门口。

    “这人……”

    江夏看着视频里，员工那一张宽方的脸，以及他头顶的一坨坨卷发，诧异道：“好像是进门时帮我们拿过行李的员工。”

    旅店老板认人困难，但多年相处的员工，总还是会有些印象。

    江夏这么一提，他也想起来了：“是神宝？说起来，今天确实……”他转向同样在周围围观的员工，“你们见过他吗？”

    “没有。”

    “我也没。”

    “我还以为他又翘班去挖山货了……刚才警察查人的时候，我们才发现他不在。”

    江夏一边听，一边若有所思地微微颔首，假装自己完全不认识神宝大雄，也不知道他在哪。

    ……

    监控里拍到了关键人物，而且这个人突然失踪。

    正有些茫然的警察们，突然就有了明确的目标。

    山村警部补，也终于成功做出了一次有人肯听的指挥。

    他抬起手，刷地一指走廊尽头，气势十足地大喊：“快去找人！”

    ……

    “……”

    刚才，柯南趁山村操不备，搬来一只高凳，成功偷看到了手机里的内容。

    虽然屋里光线很暗，但这款摄像头有夜视功能。神宝大雄进入房间后，它清晰拍下了两个人缠斗的模样。

    ——甚至都不用推理，凶手就已经被明晃晃地摆在了他们面前。

    但是……

    ——————

    感谢大佬们的【月票】(づ?ど)

