    时浅走到三人面前，回道：“等之前的工作交接完毕就会过来了，大概还需要半个月吧。”

    方醉了然：“哦，半个月也还好。”

    看着桌上的扑克牌，时浅随即坐了下来，勾唇一笑道：“你们这一局快结束了么？结束后带我一个。”

    方醉略微诧异的看着她：“盟主，你.......也要玩？”

    时浅淡然道：“是啊。”顿了下，她想到规则随即又道：“哦，对了，斗地主好像只能三个人玩。”

    方醉笑了笑：“不是，四个人也能玩，两副牌就行。”

    “两副牌？还能这么玩？”

    “对啊，盟主你不会是吧，没事，我们教你。”

    时浅点点头：“嗯，好。”

    旁边男人蓦然开口：“那咱们就不玩钱的了吧，盟主不太会，我们不能欺负她呀。”

    另一男人道：“是啊，先随便玩几局，让盟主熟悉熟悉吧。”

    时浅无所谓的道：“没事，我玩一遍就熟悉了。”

    这话方醉是绝对信的，盟主大人那绝对游戏高手。

    除非她想输，否则谁都赢不了。

    方醉看向二人：“好了，盟主都发话了，那么我们就继续这么来吧。小七，再拿副牌过来。”

    “好。”男人随即站起来，从柜台的抽屉里取了一副扑克牌出来。

    回到座位后，还是觉得这样不太好。

    万一盟主一直输给他们那得多没面子啊。

    他转头看向旁边的同伴，使了个眼色。

    同伴顿时明白他的意思，如果盟主输的太惨的话，让着她点。

    开始之前，方醉大概给时浅讲了下规则。

    时浅了然的点了下头：“明白了。”

    几局过后。

    原本还想让着时浅的两个男人怔怔的看着时浅。

    “盟主！你之前真的没玩过？”

    “盟主！你不会是骗我们的吧？”

    时浅笑了下：“真没有，我就是记忆里好了一点，你发过的所有牌我都能记住。”

    “........”！

    “........”！

    方醉笑起来：“就你俩还想让着盟主，盟主能需要你们让么？”

    二人：“........”

    两人使眼色的时候方醉就看见了，心里早就笑了两人半天。

    两人满脸尴尬，也不说话。

    时浅看着二人，笑道：“人不可貌相，千万不要被一个人的表面欺骗。”

    其中一个尴尬道：“您确实不可貌相。”

    另一人道：“当初我们还以为您是个绣花枕头，后来才知道您是深藏不露。”

    雷鸣被时浅救两次的事，千刹盟的人都知道，很是震惊，也很是敬佩。

    方醉道：“对了，盟主，您今天怎么忽然有时间跟我们打牌了？”

    时浅淡然道：“我也是闲的无聊啊。”

    商司湛不在，她其它事情忙了一上午，下午就想休闲娱乐一会，于是就来这了。

    “我们最近也无聊的很，盟主您没事的话就经常过来。”

    “好。对了，寒瑾他们下周就回来了吧？”

    方醉点头：“对，老大说下周三大概就能回来了，而且.......一切都挺顺利的。”

    时浅：“嗯，那就好。”

    寒瑾跟她说过一切顺利，没什么问题，很快就会回来。

