    “杨经理来的真是巧呀！”看见倪光南头也不回的走了，贾总叹了口气，然后对身边的杨元清淡淡的说道。

    其实对于这个结果，贾总是早就预料到了的，他出发前就觉得自己可以说动倪光南的可能性不高，毕竟倪光南老师一个十分讲人情的人，后来虽然对联想极度的失望，但也没有落井下石，贾亚鹏指望挖人其实是不太现实的。

    当然了，假如不是杨元清突然跳出来，打乱了贾亚鹏的节奏，让贾亚鹏有时间将自己的宏伟蓝图，还有联想未来的种种情况给倪光南老师分析一遍，那贾亚鹏还是有机会说动他的。

    可惜，这个杨元清来的太是时候了。

    不过这只是现在而已，估计最多不过半年左右，联想的内部矛盾就会爆发出来，到时候倪院士就算想不跟着贾亚鹏走都不可能了。

    时间会证明一切的。

    “哪里，贾总大驾光临，我却没有发现，是我的过错，我应该向贾总您道歉呀！”回过神来，贾总就听见杨元清笑呵呵的说道。

    “好！”贾亚鹏点点头，然后忽然又道“杨总，我有个问题，不知道你愿不愿意诚实的回答我！”

    “那要看贾总问的是什么问题了！”

    “很简单，你觉得对于一家企业，尤其是一家计算机企业来说，最重要的东西是什么？”贾亚鹏笑着问道。

    “那我就班门弄斧一下！”杨元清呵呵一笑道“对于计算机这样的高科技行业来说，自然是贸易，工艺，还有技术，这三点是最重要的！”

    “哦！”贾亚鹏点点头，又问到“那如果要您从这三个里面选出一个最重要的，一个第二重要的，给他们排个序，您会怎么排序呢？”

    “这个……”杨元清沉思了一会，然后道“我个人认为，就目前的局势而言，贸易是最为重要的，其次是制造的工艺，然后是技术！”

    “哦！”贾亚鹏嘴角微微一翘“为什么是贸易？像计算机这样的高科技行业，难道不应该是技术优先吗？”

    “如果我们联想是米国的企业，那确实应该技术优先。但很可惜，联想生在了华夏，那就只能是贸易优先了！”杨元清叹了口气道“我们华夏和米国之间的计算机技术相差的实在是太过于巨大了，这绝不是短时间内可以弥补的，最少需要几十年甚至上百年的时间才可以追的上来。所以就目前而言，贸易才是最重要的，毕竟现在华夏任何一个企业，一旦无法买到外国的各种电子元器件，那企业就根本活不下去。”

    “哦！说的有道理！”贾亚鹏点点头“但如果这样的话，那也应该把技术排在第二的位置，干嘛要放到最后呢？”贾亚鹏笑着问道。

    “贾总聪明人，这个问题还需要我来回答吗？”杨元清笑道。

    “说说看嘛，我看看咱们两个是不是英雄所见略同！”贾亚鹏道。

    “很简单，因为技术，尤其是计算机技术，以及像芯片这样的核心技术，这就是一个无底洞，米国任何一个高科技企业，每年都要在这样的技术里面砸上几亿，甚至十几亿的美金进去，才换来了技术的不断进步！”

    “我们华夏现在一穷二白，连像样的技术人才都没有，如果想要追上去，那就得花费更多的，甚至是几十亿美金的投入进去，这也仅仅只是有可能追上去而已！”

    “更别说其中还有无数的专利陷阱了。”

    “既然如此，那何必花如此大的代价来自己研究技术呢？直接从国外购买已经成型的产品或者技术授权不好吗？所谓造不如买，与其花大价钱自己去研发，还是直接买过来更划算一些，贾总您是如此杰出的商人，这些道理您肯定早就已经懂了，何必让我来说！”杨元清笑道。

    “可直接买过来的贵呀，人家成本只要几美元，但卖给咱们却要几十美元，这又该怎么呢？”贾亚鹏问道。

    “那等咱们把产品组装出来，再几百美元卖出去不就行了！”杨元清哈哈一笑“所以贸易才是最重要的，只要咱们能卖出去，不管成本多少，总能赚回来的，反正最后有消费者来买单，我们的利润是不会少，这就足够了！”

    “说得好！！”贾亚鹏拍了拍杨元清的肩膀，然后笑道“饭就不用吃了，我约了朋友，咱们以后有缘再见！”

    说完，贾亚鹏就迈着悠闲的步伐，从联想里面走了出去。

    “这个土鳖，他干嘛问我这么多问题？”杨元清看着贾亚鹏远去的背影，心中琢磨了一下，然后一拍拳头，震惊道“这个家伙，不会看上了我的才华，也想要挖我吧！”

    “那他倒还真是痴心妄想，不过假如他愿意让出大千董事长的位置，我也不是不可以考虑一下……”杨元清盘算着自己的小九九，嘿嘿一笑，然后就回办公室去了。

    他对于联想，那还是非常忠诚的。

    ————————————

    “老三你咋啦，被人给煮了？”时隔半年之后，再见到贾亚鹏，小七发现这家伙的脸色似乎有些糟糕。

    “我见到了我们的老师了，被他给骂了一顿！”贾亚鹏苦笑道。

    “谁？你们物理系的张主任？”小七问道。

    “不是，是以前的倪老师，给我们上过课的！”贾亚鹏答道。

    “不认识！”小七摇摇头，然后道“说起来，张主任找我问了你好多次了，说你休学也休了两年的时间了，该回来上课了，否则你的学籍就要完蛋了！”

    “上课！”贾亚鹏的手腕晃动了一下，然后有些尴尬的说道“你觉得我现在这个样子，还有功夫跑回学校里面来上课吗？”

    “你就退学了，一直休学的影响也不好！”小七笑道。

    “啧啧，我记得两年前我决定要休学的时候，你可是拉着我的手劝我不要干这种蠢事的，现在怎么立场不坚定了？”贾亚鹏笑道。

    “废话，我要是有三个亿的公司等着我回去继承，我也退学！”小七嘿嘿一笑“现在学校里面的风气和以前有些不同了，讨论学问的人少了，讨论钱的人多了，现在谁会跟钱过不去呀！”

    “那倒是！”贾亚鹏点点头，嘴角不由的又有些苦涩，看来就和历史一样，华夏的拜金主义风潮会渐渐的上涌，最终成为整个社会的主题，实在是有些悲哀。

    不过我们贾总也没资格悲哀别人，毕竟他就是拜金主义最好的例子，华夏比尔盖茨的绰号，都已经有人给他准备好了。

    “行，我明天去学校办一下退学手续，省的占用学校的资源！”如果说两年前的贾亚鹏对于清华的文凭还有些犹豫的话，那现在贾总就没有任何的留念了，简单地说，贾总现在已经不再是一个需要文凭来证明自己的人。

    “对了，我顺便给你汇报一下咱们公司半年来的业绩！”小七从办公桌抽屉里面抽出了一份早就准备好的文件介绍了起来“经过半年的经营，现在公司还剩下亚运村的房子477套，换来了总共15，220平，总计132套完整的，还有43间部分四合院房屋的产权。”

    “公司在此期间总共，总共从租户手中收取到了42万元的租金，不过这些租金已经基本上都用来补贴换购四合院的差价了，在除掉工人的工资，百度的账面上也就剩下1万多块钱了！”小七简单的向贾总汇报道。

    “不错！”贾亚鹏满意的点点头，想不到自己也是拥有132套四合院的人，按照2020年平均一套四合院1.5个亿的价格来计算的话，那这就是将近200亿人民币的不动产了，小七是大大的有功呀！

    “不错！”贾总满意的点点头，然后道“回头我拨三个亿给你！”

    “行！”小七点点头，喝口茶，结果茶水喝到一半就全喷了出来“你说什么？你给我拨什么？”

    “拨三个亿呀！”贾亚鹏嘿嘿一笑“最近帝都的房价不是跳水了吗？那得抓紧时间，这几天你陪我走走帝都那些房地产，看看哪里有好项目，就整栋楼给我买下来！”

    “你牛……”小七整个人都呆了，现在房子都是按栋卖的吗？

    