    （前一章最后加了几行，大家可以回顾下）

    “舅舅素来骄横，吃了这个亏，必定不肯罢休。”

    晨露着了件幽蓝纱衫，更映得皓腕如雪，她取了案上的小玺把玩，信手拂动着五色丝绦。

    阳光透过珠帘，照着这玉玺，瞧来通体剔透，只似一件精美绝仑的玩物。

    可它却是至高皇权的象征。

    在世人口耳相传中，所谓的御玺大宝，乃是一方大印，受命于天，传延至汉时，王莽篡位，老太后王政君一怒之下，掷于地上，碎了一角，不得不以金补之。

    那样的御宝，一直是妥善珍藏的，遇到重大仪礼，如即位，立后，传嗣，才会取出盖上，平日里政务往来，一律只用皇帝的随身小玺便是。

    小小的一颗，在她白皙指腕间流转生辉，炽日照下，竟隐隐有种妖异之感。

    她手中把玩着，听了皇帝的话，雪白面庞上掠过一道微笑，道：“乡间俚语说，偷鸡不成蚀把米——襄王想要趁火打劫，反惹了一场晦气，也是活该。”

    皇帝对这位阴森跋扈的舅舅，实在半点好感欠奉，他望着桌上这份奏章，笑道：“平州和栾城那边，已成了战场了，舅舅千里奔袭，开初很是顺利。不过四弟虽然在逃亡路上，仍以密谕通知了手下府官，以平州城为中心，聚集了周边兵力，将襄王打得落花流水。”

    他抑制不住心头的快意，畅快一笑，转头道：“你真是料事如神。”

    “哪里，是襄王的贪婪害了他，他早知二王谋乱之事，却不愿意揭穿，就是想趁火打劫，吞并他们的封地，我事先熟悉了他的性子，便能料定他的作为。”

    晨露静坐在椅子上，感受着窗外吹来的凉风，一身清爽。

    “如今两虎相争，朝廷可算有了余地，棋路一下便活了过来。”

    她瞥了元祈一眼，淡淡说了句：“也不知太后是否知道襄王这件事。”

    元祈闻言，眉心闪过一道阴霾，道：“今日晨间，西华门有人私自夹带，转呈给慈宁宫的叶姑姑……”

    他面色如常，只是瞳仁之中，深不可测，晨露心下雪亮，皇帝已是大怒。

    她喝了口茶，漫不经心道：“太后与他，毕竟是一母同胞的姐弟，一些信笺往来，也是寻常。”

    “若是平常信笺就好了。”

    元祈想起太后，心中又升起一种隐秘的念头，他眉头微颤，仿佛在忍耐什么，却终究叹息一声，说出了口——

    “那日平王挟持太后，有人潜伏暗中，在一瞬出手相救，使得是一枚银针。”

    “这不是静王惯用的吗？”

    晨露想起宫人们含羞谈论过静王，道是他一贯以贵胄公子的模样出外冶游，一次在青楼中遭遇豪客袭扰，竟以一枚银针退敌，一时传为佳话。

    元祈却断然摇头，道：“我自小看惯了他的手法，招式虽然天马行空，却是掩不住的华丽眩目，而那日闪出的一针，沉稳老到，却有摧枯拉朽之势——静王比起他来，竟是望尘莫及。”

    晨露目光闪烁，灼然生辉，一时也不便开口，只剩下元祈咬牙不语。

    皇帝毕竟是万乘之尊，他揣测了一回，心中隐隐有了芥蒂，事关太后的令名，却也不便再往下想，只得忍了怒火，转了个话题。

    ***

    慈宁宫中，太后接了叶姑姑手中的秘笺，展开一看，已是怒色上涌，皎美容颜上一片煞白，紧咬了银牙，再无一言。

    “主子……？”

    叶姑姑见她气得五色不正，吃了一惊，在旁瞥了几眼，这才看了个真切。

    “竟会有这种事？！”

    她近乎是惊叹了，襄王生就的鹰视狼顾模样，素来狡诈跋扈，从来只有他给人下绊子，没曾想，这次竟然阴沟里翻了船！

    “咎由自取……”

    太后发狠喃喃道，想起信上所写的，不由冷笑道：“还妄想吃了别人呢，这会子自己倒要担心了！”

    她想起那日静王所说的，咬牙道：“这两个孽障勾搭在一起，也是鬼迷了心窍！”

    她沉吟着，径自唤着叶姑姑——

    “请静王进宫一躺！”

    她声音镇定，却掩不住那份凛然。

    叶姑姑有些惊惧不定，却还是领命去了。

    “他也不知情，还是……？”

    太后轻喃道，伏在榻上，心中狐疑更深。

    (我说过要更新三章的,这是一更,二更大约在12点前写好,三更估计要凌晨两点的时候了，夜猫子的亲可以等下,其余同学先睡觉吧)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

