    第76章解锁地图

    听着耳边的系统提示，李清的眼前，也瞬间出现了一个投影。

    这个投影就在李清的左边，约么半米长宽，而投影内，则是画着一个仿佛迷宫一般的地图。

    李清看着这个地图，微微皱眉，自语道：“嗯……怎么这地图，看着好熟悉的样子，好像，似曾相识？”

    “地图模式是按照宿主平日最喜欢玩的游戏设置而成，这样最方便宿主观察，而宿主平日最喜欢玩的游戏，则是热血CQ私服。”

    系统没有感情的悦耳声音，顿时传来，瞬间解答了李清的疑惑。

    “我操！我说怎么这么熟悉！还放在左上角！”

    李清顿时就明白过来了，怪不得这么熟悉！原来是根据传奇私服的小地图转过来的！

    拍了拍脑袋，李清叹了口气道：“你这也方便，还不用解释了，看来，这个白点，就是我啦？”

    只见那地图之上，巨大的迷宫范围边缘，李清正处于右下角，是一个极小的白点。

    系统自然没有回复他，因为的确就是这样。

    摇了摇头，李清举着燃烧着的檀木桌子，看了看左边地图上的方位，便迈步往前走去。

    这种迷宫，若是没有地图，那估计李清还真难走出去，但既然有了地图，那走出去，不过只是时间问题而已。

    “嗯？”

    只是刚走没几步，伴随着火光照亮前方的范围，李清忽然，看到了一个人形身影。

    这身影躺在前方，穿着一袭白纱衣裙，趴在那里，乌黑的头发瀑布一般洒在四周，嗯，这是一个女人。

    李清见此，连忙迈步走了过去。

    走到这女人的面前，李清看了看，便蹲下身，伸手在她的手腕上探试了一下，可这一探，李清顿时惊疑道：“居然是活的？”

    “难不成是这里的原住民？”

    李清想了想，便将檀木桌放到一边，随后伸手就将这女子翻了过来。

    “哦哟。”

    只这一翻身，李清顿时心头一跳，忍不住的就惊呼了一声：“好漂亮！”

    这女子，可不正是雪灵？

    只见这雪灵，十五六岁的模样，似长成却为长开，含苞未放，俏脸美貌，还带着稚女的青涩，简直就是极品，直看的李清一阵口干舌燥！

    这简直直追妲己啊！

    妲己是那种女人的魅惑之力，而这女孩，却是无边的纯洁之力，直让男人生起无边的保护之欲。

    “唔。”

    被李清这么一动，因为急速坠落而砸在地面，从而昏厥过去的雪灵，眉头微微一皱，便要清醒过来。

    毕竟，她的肉身才只是天仙而已。

    李清见这漂亮至极的女孩将要醒来，连忙干咳一声，退后了两步，他可不想上来就被女孩一个尖叫抗拒，外加一巴掌暴击。

    当然，也是李清根本不知道，他就是这个女人弄进这里的，否则，他是否会辣手摧花，还真不一定。

    脑袋晕眩依旧，雪灵意识逐渐回归，刚刚那骤然落地，即便是她天仙之体，也扛不住，直接被震晕了过去，此刻，也不知昏了多久。

    “奶奶，灵儿，没有辜负你的希望。”

    恢复了意识，雪灵却没有睁眼，她感觉着四周那比在外面，要更加严酷，阴冷的寒气，自知自己在此地活不了多久，是以也没有睁眼，只是躺在那里，轻语了一声。

    “什么没辜负希望？”

    李清看着前方地面那小巧的身子，听到她的轻语，心中为之疑惑，这丫头，难道也是和自己一样，被那突然出现的黑洞，给吸到这里的？

    “嗯？”

    不过随后，雪灵的疑惑的轻语一声，随后睁开了眼睛。

    因为，她居然感觉到，身边好像有一团火焰在燃烧，那轻微的噼啪之声，非常的明显。

    果然，她一睁眼，就看到了身边五米外，正在熊熊燃烧的檀木桌子，以及，站在三步之外，正满脸和蔼笑容，仿佛邻家哥哥一般看着自己的，人皇！

    “啊！”

    一声尖叫，雪灵猛的坐起身，然后快速的就双脚连蹬，一直退到了冰墙边上，这才止住了身形！

    “哎，小妹妹别怕，哥哥我不是坏人。”

    李清见这丫头睁眼看到自己，怎么好像见鬼一眼吓成这样，顿时失笑一声，也没上前，只是伸手摊开，摇了摇头的笑着说道。

    “你！你没死！？”

    而雪灵，却是真的好像见鬼了一样！

    历代前辈，将敌人拉入这极寒炼狱，自然也就随之销声匿迹，所以没人知道这极寒炼狱，是什么样子，她雪灵自然也不知道。

    以她所想，那极寒地狱定然是无比恐怖，所有人一进去，就立刻必死无疑的，所以她万万没想到，她，居然和那个暴虐无度，淫乱异常，最喜欢搜罗天下美女糟蹋的暴君，处在一起！

    所以，眼前的李清，在她眼中，那就是最大的凶兽！最吓人的厉鬼。

    而李清，听到灵雪这样一说，显是一愣，随后便脸色冷了下来，漠然道：“听你之言，你，认识寡人？”

    问完，李清这才仔细的看向女孩，顿时，女孩的资料就出现在了他的面前。

    姓名：雪灵

    身份：雪族少女。

    实力：天仙（五级）

    法宝：雪衣，御冰环，寒冰珠。

    功法：雪之秘典

    气运：2

    仙家等级评价：下等（五级）

    “啊，我不认识你！我不认识你！”

    雪灵一听，则是心中狂跳，她冰雪聪明，一瞬间就回过了神！这人皇不认识她！是以连忙摆手喊道。

    “你不认识寡人？”李清见雪灵这样说，岂会相信？这雪灵，乃是雪族之人！她怎么可能不认识自己？眉头一皱，他便淡然道：“你也不必诓骗寡人，说罢，此地，是何处？寡人为何会被拉到这里？”

    雪灵此刻则是逐渐站了起来，浑身微微发抖，她看着李清，只管摇头：“我不知道，我什么都不知道！”

    说着，她就猛的一转头，直往通道深处跑去。

    她要逃！她从小就听闻这个暴君时时刻刻都要睡女人，否则就会狂性大发！是以，她可不想在死之前，还被这个禽兽暴君，给侮辱了！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

