
    潘金莲的姿势刚摆好，武大郎就回来了，灰头土脸的闻人忠一进家，便看到老婆跪趴在客厅地板上，屁股都快翘到天上了，重点是她的屁后还站着一个陌生少年。

    “你是谁？”

    闻人忠的叫声惊动了跪趴在地的老婆，美少妇回头一看，这才发现身后的人竟然不是丈夫，吓得尖叫一声跌坐在地，手脚并用惊慌失措地爬到了一边……

    白鹿转过身，微微一笑：“你好，大郎兄。”

    “你是不是认错人了？”闻人忠颇为谨慎的道：“你是谁？怎么会在我家里？你想对我老婆做什么？”

    白鹿耸耸肩，淡笑道：“放心，我并不是想跟嫂子通奸。”

    “-_-!”

    “我只是想你帮教训一下不太规矩的嫂子而以。”

    闻人忠冷冷的道：“我的女人轮不到你教训，现在就请你离开我家，否则我要报警了。”

    “报警？如果警察来了，可能会先把你抓起来吧？”

    “你什么意思？”

    白鹿照本宣科的道：“上个月28号，你手下一个项目刚刚付了一笔1230万的工程款，你在第三期的工程管道、涂料、石材方面启用了新厂家的产品，以次充好做假账侵吞了公司至少上百万工程款，另外，你还从三家新厂商手里拿到了一大笔好处费，我说的没错吧？”

    闻人忠不可置信的眼神一闪即逝，定下神后，不动声色的狡辩：“你不要含血喷人，你有什么证据？”

    “我是不是含血喷人你自己心里有数。”白鹿扬了一下眉，戏虐道：“你昨天说是去出差，其实你是跟公司财务部的女助理去开房了，听说你们还玩了一些非常刺激的游戏。”

    明明是只有天知地知当事人自己知道的事，现在却从一个神秘少年的嘴里说了出来，闻人忠慌了，嗫嚅道：“你，你，你到底是谁？”

    “我是谁不重要。”白鹿坐到了沙发上，翘了二郎腿，“来者便是客，你只要把我当成客人就行了。”

    闻人忠手指向房门，呵斥道：“我家不欢迎不速之客，你给我出去。”

    “这可由不得你。”

    伴随一道冷冷的声音，两个护卫阿姨举着手枪走进了房门，她们前脚刚进门，后脚一大群男护卫也跟着呜嚷呜嚷涌了进来。

    面对黝黑的枪口，闻人忠快吓瘫了，颤声道：“你，你们是什么人？”

    “少爷，安保防御全都布置好了。”

    白鹿询问道：“奸夫怎么样了？”

    “他被救护车拉走了。”

    白鹿略显惊奇地看向闻人忠，歪着脑袋：“大郎兄，没想到你真的下了得手？”

    “这小子没下手。”天猫带着一丝鄙夷解释道：“他才追了不到一里地就累瘫了，闻人义是自己慌不择路摔进了路边的水渠里，菊花都快摔成向日葵了。”

    “(⊙_⊙)”

    “对了，少爷，菊花没说错吧？”

    白鹿翻了一下白眼，手往旁边一指，没好气的道：“没你事了，一边玩去。”

    “玩什么？”天猫说着两眼一亮，目光灼灼地盯着楚楚可怜的潘金莲，惊喜的道：“少爷，你是让我玩这个女人？”

    “(￢_￢)”

    “不太好吧？”

    还算有一点廉耻，白鹿淡淡的笑了。

    天猫搓了搓手，为难的道：“我不是一个吃独食的人，自己一个人玩会有点不好意思。”

    “(⊙_⊙)”

    “狗子，三蛋，屋里有好货。”

    “哪呢？哪呢？”

    两道迅捷的身影从别墅一楼两扇窗户外窜了进来，犹如幽灵一般无声无息，两人分别是三十五队队长【鬣狗】跟四十队队长【子弹】，他们两个加上【天猫】合称玄武三宝。

    【鬣狗】是防御大师，精于机关陷阱，鼻子异常灵敏，擅长死缠烂打，他的近身缠斗连两头上古神兽都无比讨厌，【子弹】是神枪手，不但能左右开弓，甚至能用脚开枪。

    两个幽灵窜进别墅后冲着白鹿点了点头，马上就兴奋地跳到了天猫身旁。

    “三蛋，这妞不错吧？”

    “不错，不错。”子弹满意地咧开嘴，猥琐一笑，猴急的问道：“我们谁先上？”

    “反正你最后一个上。”

    “为什么？”

    “还用问？当然是因为你弹药多。”鬣狗撇撇嘴道：“你可是有三个蛋的男人。”

    子弹虎着脸：“三个蛋有什么奇怪的？哪个男人没有三个蛋？”

    “(⊙_⊙)”

    “难道你们没有三个蛋？”

    鬣狗满头汗：“我们还真没有。”

    “哈哈，你们两个二蛋，真是可怜。”

    “-_-!”

    “我们猜拳决定谁先上这个女人吧？”

    三个人兴高采烈地商量着如何炮制人家老婆，潘金莲吓得瑟瑟发抖，武大郎已经快气疯了。

    真是家门不幸，白鹿头痛地揉了揉额头，玄武三宝也是万中无一的顶尖高手，可是却一点高手风范都没有，他们就像三条混在狼群里蹦跶的哈士奇。

    毒手凑到白鹿旁边，阴沉的小声道：“少爷，要不要我毒死这三个蠢货？”

    “(⊙_⊙)”

    “我保证让他们一点痕迹都不会留下。”

    白鹿感觉头越来越疼了，相处时间久了，他身边一群传说级别的高手开始一个个原形毕露了，除了两头上古神兽跟两个女护卫还算比较正常以外，其余的全都不太正常。

    比如此时正在自己一个人玩筛子的【赌棍】，正在帮人家清理酒柜的【酒鬼】，开了人家冰箱就不再关的【猪王】，以及正在撬人家保险柜的【钱不够】……

    真是一群调皮的古怪大叔。

    偷偷瞄了一眼头疼的白鹿，身为老大的秦大海讪讪一笑，转移视线道：“少爷，两个丫头发消息回来了，老妖婆已经乔装改扮从洞府里出来了，现在正直奔医院。”

    白鹿笑着点了点头，没有说话，老妖婆看完向日葵，应该会过来看一下武大郎吧？

    等待是一件非常无聊的事，闲着没事的白鹿也参与了玄武三宝的逗妇乳游戏……

    傍晚，别墅的密码门响起，一个雍容华贵的妇人带着两个助理进了别墅，迎接她们的是两支黝黑的手枪。

    客人终于来了。

    PS：家里最近事比较多，亲戚们对我一有空就‘玩电脑’意见比较大，电脑被老头子的王霸之气震坏了。

    我家的长辈们完全不懂电脑，坐在电脑前在他们眼中全都是不务正业，我写小说到现在，身边全都是反对的声音，写小说赚不到钱就是在浪费时间，再多的解释都是徒劳，我也无力辩驳。

    风波没过去之前，只能暂时在网吧写了，我并不想放弃，请大家也不要放弃我！
