    六个面桶里都倒了开水，随后盖起来闷着。

    十来分钟后，面熟了。

    三人就开吃。

    毕竟下午还有不少事情，三人吃得也快。

    每人两桶方便面，不到十五分钟都吃完了。

    东西收拾好后，孙莉就催孟炎，“老师，这会儿可以把信拿出来了吧？”

    孟炎笑了笑，“你个丫头，看把你急的。人家这是给陈兄弟留的信，又不是给你的。”

    孙莉嘟囔了一句，“那我看看，总行吧？”

    “再说，这封信很可能是给那两个女人下迷魂散的人写的，属于案子的线索，我是警察，当然要了解清楚了。”

    孟炎拿她没办法，只能慢慢地从身边拿出信来。

    就在这时候，从村口跑过来一个警察。

    看到孟炎、孙莉、陈平后，焦急地说道：“孟队长，刚才昏迷的两个女人都醒来了，她们情绪很不稳定啊。”

    “要不，你们一起去看看？”

    孟炎想了想后，说道：“我跟你去看看。”

    “小孙，你跟陈兄弟现在就去胡家河对面找阿忠和阿艳的墓地，等你们回来了，咱们再研究那封信的事。”

    孙莉本想着，马上就能知道信中写了什么了。

    没想到这个时候，刚才昏迷的两个女人醒来了，情绪还很不稳定。

    哎，咋这么巧啊。

    算了，只能去了墓地回来后，晚上再看那封信了。

    “那好吧。”

    孙莉很不情愿地说了一声，随后就对陈平说道：“咱们先去胡家河对面，找找阿忠和阿艳的墓地吧。”

    “行，没问题。”

    其实，陈平也不太心急。

    他已经知道，胡家墩的很多案子，都是那个叫阿祥的男子所为。

    只是这个男子到底是不是三年前死去的阿忠？

    这点，还不太好判断。

    毕竟这家伙长得跟阿忠一模一样。

    如果，他不是阿忠的话，那又会是谁？

    现在去阿忠和阿艳的墓地一探，或许能够解开一些谜团也说不定。

    随后，两人径直朝胡家墩村后走去。

    绕过胡家河后，向北走了五六十米，眼前出现一片茂密的树林。

    “啊，怎么还要经过树林啊？”

    “这几天都累死了，找个墓地，还要走这么多路。”

    看着密密麻麻的树林，孙莉埋怨起来。

    最主要是，他们还不知道阿忠和阿艳的墓地，到底在胡家河以北什么地方。

    只听村里的人说，在胡家河东北面的一个山谷里。

    陈平笑了笑：“孙姐，你如果真走不动的话，要不我背你吧。”

    他是开玩笑的，这几天一直在忙着案子的事，精神都比较紧张。

    现在跟孙莉开开玩笑，改善一下气氛。

    “谁要你背啊？”

    “你个家伙，在村里的时候，占那些姑娘的便宜。”

    “到了这边，只有我一个美女，你就想占我便宜是不？”

    陈平没想到，孙莉会说出这番话。

    “孙姐，我哪里想占你便宜啊。这不是，看你走不动了嘛。”

    “那行，咱们继续走。”

    陈平刚往前走了两步，却被孙莉叫住了。

    “不行，你说背我，现在就背我。”

    “还有，听说你跑起来特别快，你就背着我在树林里跑，咱们尽快找到阿忠和阿艳的墓地。”

    “孙姐，你真要让我背啊？”

    “废话，我像跟你开玩笑吗？快趴下来。”

    孙莉自从跟陈平有了那种关系后，对陈平的态度不一样了。

    她心里很清楚，陈平那次是昏迷了，根本不知道他们两人做的事情。

    不过，她见到陈平跟村里的婆娘打电话，心里还是会隐隐不舒服。

    陈平心里却纳闷，这孙莉咋回事啊？

    还真要他背着呀。

    算了，背就背吧。

    于是，他就蹲了下来。

    孙莉也不客气，马上趴在了陈平的背上。

    接着，陈平背着孙莉，在树林里快步跑着。

    孙莉看着周围，指挥着陈平朝哪里走，俨然把他当做是自己的代步工具了。

    对于孙莉这样的婆娘，陈平一向是能忍就忍。

    一个女孩子，当警察，长期在这边住着，吃饭就吃方便面，也不容易。

    让她发泄发泄心情也好。

    两人在树林里，找了半个小时，终于找到了阿忠的坟墓。

    阿忠的坟墓，竟然离胡家墩差不多三公里了。

    没想到，会把阿忠埋得这么远。

    “快放我下来，你还背上瘾了是不？”

    孙莉见陈平还是背着她，看着不远处的一处坟墓，马上拧了陈平的脖子一下。

    “孙姐，你咋还动手起来了。我放你下来，就是了。”

    陈平很无奈，这些个婆娘一个比一个厉害。

    况且孙莉还是轻量级的地方散打冠军。

    这婆娘，他惹不起。

    只能蹲下来，把孙莉放了下来。

    随后，孙莉走到墓地边看了看。

    发现墓碑前面的杂草被清理干净了，还有新烧过的纸钱。

    “陈平，快过来看看。”

    “这里好像有人来过，不但打扫了一番，还祭拜过。”

    “你再看附近，看着就像每年都有人来祭拜的样子。”

    陈平走过去，看了看。

    确实如孙莉说的一样。

    他想了想，说道：“这么看来，阿忠确实已经死了，不然不会有人经常来祭拜他。”

    他话刚说完，孙莉就问道：“阿忠死了，那胡家墩发生的那些案子，特别是那几个女人被杀的案子，都留下来阿忠的身体残留物。”

    “这么说，阿忠变成了厉鬼，来胡家墩报仇了？”

    陈平笑了笑，“孙姐，你咋这么迷信啊。”

    “人都死了，怎么可能变成厉鬼呢。”

    孙莉又问道：“如果不是阿忠变成了厉鬼，那是什么原因？”

    “其实，原因应该在孟叔叔收到的那封信里。”

    陈平很笃定，阿祥会在心里说很多事情，包括在胡家墩犯案的事。

    其实，凌晨的时候，他放了欧阳蜜跟阿祥交换人质，还有换取阿祥的自首。

    这家伙竟然真的这么做了，是他没有想到的。

    “你还说呢，那家伙明明给你的信，非要让我老师拿着，你就不会要回来吗？”

    孙莉没好气地说道。

    陈平很无语，不是他不要回来。

    他不好意思要，再说孟炎已经说了，放他那里保管，他怎么要啊？

    算了，女人嘛，都是这样。

    不跟她计较了。

    “孙姐，这边阿忠的坟墓找到了，咱们再去找找阿艳的吧。”

    “行，我先拍几张照片。”

    说着，孙莉拿出手机，拍了好几张周围的地形照片，还有阿忠墓前的细节照片，算是当做存留的证据。

    随后，两人沿着墓地边的小道，一直往东走。

    走了差不多五百米后，发现前面不远处，有一座孤零零的低矮墓碑。

    周围野草丛生，看着很荒弃。

    两人快步走了过去，墓碑前有一滩纸灰，应该是有人过来烧了纸钱。

    不过，周围的杂草都没有清理干净。

    看来，来人是烧了一些纸钱，就走了。

    这到底是谁来过呢？

    过来祭拜，应该给人家的墓前打扫才对，现在的情况看，应该是过来草草烧了一些纸，就走了。

    孙莉拿出手机，同样拍了一些照片。

    随后，对陈平说道：“陈平，咱们既然来了，就帮忙打扫一下灰尘，把周围的杂草拔一拔。”

    “你拔杂草，我来清理灰尘。”

    陈平点了点头，“行。”

    随后，他就开始把墓碑旁边的杂草，慢慢地拔干净。

    孙莉则用陈平拔下来的杂草，清理墓碑上的灰尘，这样就有现成的打扫工具了。

    两人搞了十几分钟后，差不多打扫干净了，周围看着也宽敞了很多。

    孙莉又拿出手机，拍了一些照片。

    两人站着双手合十，拜了拜，随后就离开了。

    走在回去的路上，孙莉看了看时间，已经是下午两点半了。

    她突然感叹道：“时间过得真快，咱们回到村里，估计得三点半了。”

    “这一天马上就过去了。”

    “你小子啊，昨晚上睡了个好觉，到中午十点半才起来。”

    “我可是早上七点钟就起来了，这会儿都感觉有点睡眠不足。”

    孙莉一边走，一边唠叨着。

    当警察的压力确实很大，有陈平在旁边，她唠叨几句，心里多少放松一点。

    “孙姐，你们当警察确实很辛苦。”

    “你跟孟叔叔，还有那些警察同志，这些天都吃住在这边，睡觉也没睡好。”

    “等这次的案子结束后，你们都回去好好休息，放松调整一下。”

    孙莉见陈平这么说，马上回道：“你想调整就调整啊。”

    “如果有新的案子来了，咱们还是不能休息。”

    “再说胡家墩的案子还没有结束呢，凶手抓到了没有？”

    “即便抓到了凶手，破了案。北宁那边的事情，还要我忙呢。”

    “那个国际罪犯彼得狼，还没有抓到呢。”

    孙莉说得没错。

    本来一开始，他们是联合替军方抓博国际罪犯彼得狼的。

    这个彼得狼很是狡猾，潜伏华夏后，一直都没有踪迹。

    所以必须要从跟彼得狼有关联的人下手。

    在华夏，跟彼得狼有瓜葛的人，是一个叫姜虎的北宁南区大佬。

    此人犯了事，正在狱中。

    姜虎有几个手下，其中一个心腹是刘狂刀。

    当初刘狂刀抓了梁小琪，要挟要睡了这位大明星的时候。

    陈平出现了，不仅废了这小子。

    而且利用陈师长手下的特种部队，一举端掉了祥龙会所和抓了刘狂刀在祥龙会所内的两三百小弟。

    目前，彼得狼还是没有下落。

    与此同时，怀县胡家墩发生了诡异命案，陈平就来这边帮助警方破案了。

    其实，陈平比他们警方的人更加忙碌。

    “孙姐，等这边案子结束后，我请你吃一顿大餐，再痛痛快快玩一天，随后就规划抓捕彼得狼。”

    “彼得狼既然来了华夏，咱们一定能把他找出来的。”

    陈平对自己的能力很有信心。

    孙莉见陈平这么说，也不再多说一些消极的话。

    “行啊，到时候你要请我看电影，喝咖啡，玩滑板。”

    “自从当了警察，这些我都没有玩过。”

    “连个男朋友都没有交过，等这边结束了，你小子就当一天我的男友，让我享受一下那种恋爱的滋味。”

    陈平笑嘻嘻地回道：“没问题，到时候孙姐想怎么整，就怎么整。”

    这婆娘确实挺辛苦的，陈平也就满足一下她的小小心愿。

    “行，那咱们早点回去村里，但愿我老师手里的那封信，能够解开胡家墩诡案的谜底。”

    “嗯。”

    随后，两人加快脚步，原路返回。

    走了一会儿后，孙莉又提出来让陈平背着回去。

    陈平马上就答应了。

    背着孙莉，出了那片树林后，把她放了下来。

    随后两人绕过胡家河到了村里。

    来到老仵作家院子里，孟炎在跟两位警察聊着事情。

    看到孙莉和陈平回来了。

    孟炎叫两人过来。

    随后，他叹了叹气，说道：“刚才，我跟几位同事安抚了一下两位姑娘。”

    “他们的情绪，总算稳定下来了。”

    “经过她们的述说，她们两个被绑架后，都被那个男人拍了裸照。”

    “不过，这个男人并没有侵犯她们，而是给她们化各种脸妆，又是拍照，又是拍视频的。”

    “真不知道他这么做，到底是为什么？”

    孟炎说完，孙莉马上说道：“老师，或许我们要知道的答案，就在你身边的那封信里也说不定。”

