一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林朝着里面继续走去，片刻之后，就来到了城池之中，一旁来来往往的，灵力有高有弱的修士。

    恒彦林紧紧只是注意了一下，而后就在也没有怎么去理会过。

    而就在恒彦林继续朝着里面走去的时候，随即从一旁走过来一个小厮。

    小厮看起来，倒是一个普通人，来到恒彦林的面前，微微的有些紧张。

    “前辈应当是第一次来这里的吧？需要小的解答一些什么的？价格十分的公道！”

    小厮在此刻，颇为的紧张的对着恒彦林说道。

    他原本是一个普通人，但是能够看的出来，面前的恒彦林绝对是一个修士的，这是他在之前的时候，在城池门口那边看到的。

    恒彦林也注意到，这个家伙在之前的时候，就一直跟着自己了。

    主要还是对方的眼神在之前的时候，一直放在他的身上，否则的话，恒彦林也不大可能会注意到的。

    如此的一想，恒彦林在此刻，看着对方来的时候，自然微微有些奇怪。

    只是一个普通人而已，这般的跟着自己，恒彦林可不认为对方有什么企图。

    “哦？你能够解答一些什么？”

    恒彦林微微来了一丝的兴趣，不管是怎么说，恒彦林确实是第一次来到这里，若是能够了解一下这里的情况，到也是可以的。

    听着恒彦林的回答，对方在此刻立刻是心中微微一震，而后就是开口说道。

    “关于这封木城的一切，还有这里的一些建筑的分部等等，小的都是知道。”

    年轻人在此刻，连忙是回应了一句来。

    恒彦林闻言，淡淡的将他看了几眼，随即想了想之后，就是冲着他轻轻一点头。

    “这里不是说话的地方，你带我去一下比较安静的地方吧。”

    年轻人闻言，立刻是一点头，脸上满是欣喜之色，而后就是带着恒彦林朝着前头走去。

    片刻之后，就是来到了一个酒楼前。

    “前辈，这里的酒楼颇为的便宜也颇为的安静，您看着里如何？”

    恒彦林看看地方，而后轻轻一点头。

    小厮闻言，立刻是带着恒彦林朝着楼上走去。

    这里倒不是与小厮有什么联系，也不存在小厮带着恒彦林来到这里，宰杀恒彦林一顿，而后他在提取一些利益之类的。

    这些东西，若是他做了的话，后果可不是他能够承受的起的。

    作为一个普通人，如此的算计一个修士，那是被恒彦林当场击杀，都是不会有人说些什么。

    恒彦林来到酒楼上，随即点了一些吃的之后，随即坐在一旁。

    年轻人在这个时候，则是站在一旁，一脸垂涎的看着桌子上的东西。

    看来，这一次的修士颇为的阔绰，直接点了这么多东西，都是不带眨眼的。

    “说说吧，这封木城的情况。”

    恒彦林给自己倒了一杯酒水，而后淡淡开口说道。

    说话之后，也已经在一旁布置上了一个隔音的结界。

    年轻人闻言，立刻是回应到，“封木城是在百年前建立起来的，不知道前辈需要知道什么东西？”

    年轻人在此刻，有些不知所措的回应了一句。

    封木城可是有很多东西的，眼下恒彦林就一句话，他可是真的不知道，应该怎么回复恒彦林。

    “百年前修建的？”

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，“为何百年前突然建立起这么一个城池来？”

    一个城池，说起来也不是随意的就可以修建的。

    一般来说，都是有一些意义在里面的，若是年代久远一些，恒彦林自然也就不需要去打听什么。

    但是此刻闻言，在百年前的话，这对于修士们来说，就只是眨眼的时间罢了。

    如此说起来，恒彦林自然是有必要了解一下的。

    对方闻言，顿时有些奇怪的将恒彦林看了几眼。

    “这个，是因为外头的海妖的缘故。”

    年轻人在此刻，也彻底是明白过来，恒彦林大约是对于这里极为的不熟悉了，因此在这里，是表现的什么都是不知道的样子。

    见此情况，他便是连忙开口说道。

    “因为在这里的四周，都是有着海妖，而这里在海岛上算是颇为大的一个地方，因此在这里修建一个城池，为的就是抵御海妖，若是连这里都被海妖攻占了，到时候就没有多少的地方能够去了。”

    年轻人在此刻，与恒彦林缓缓的解释起来。

    恒彦林闻言，在对方的解释下，这才是缓缓的明白过来，这里到底是怎么一个情况。

    原来，这里是一处极为庞大的海域。

    恒彦林所看到的这一块陆地，其实压根就不是什么陆地。

    在这里只是一处颇为庞大的海岛罢了。

    在如此庞大的海域下，海妖的数量极多，在不断的压迫着修士们与普通人的生存空间。

    因此，修士们在随后，修建了一些城池出来，想要因此作为据点抵挡这些海妖们的扩张。

    毕竟，在任由这些海妖们这般的扩张下去，谁知道到时候，会变成什么样子。

    到时候连一个陆地都没有的话，他们这些人没有落脚点，也没有能够恢复灵力的地方，迟早是要被这邪恶家伙们给诛杀了。

    因此，这些城池修建起来之后，也就有着无数的修士们前来这里居住下来。

    毕竟，这些城池里面，所修建的地方自然也是有着浓厚的灵力的。

    这也是恒彦林进来之后，需要灵石的缘故。

    否则的话，在一般的地方里面，但凡是修士们进入，哪里会有索要灵石这种事情的。

    这是怎么看都是不可能的。

    毕竟，这样的做法可是极为的容易得罪修士，但是这里的情况不一样。

    修建在这里抵挡海妖，这般的城池不多，所以修士们的落脚点也不多。

    在如此的情况下，这里索要灵石，也算是一种交易了。

    我给你提供安全的地方，你自然是需要交纳一些灵石了。

    当然，在这里长期定居的人，自然是不需要交纳灵石的。

    不过，想要在这里定居的话，所要交纳的灵石，却是更多的就对了。