    第244章前世被救之谜2

    王轻羽见状，冷声道：“苏董，你要搞清楚，三爷爱的人是我！”

    苏世杰闻言，脸色更加复杂，就在他纠结后准备下令时，夜溪身后传来一道悦耳的嗓音,

    “苏董，夜小姐是我带进来的。”

    夜溪闻声回头去看，那人穿着一身白色昂贵西装，整个人眉舒星眸，面如冠玉，温文尔雅，风度翩翩。

    来人是秦如深。

    苏世杰正好两个都不想得罪,立马就给了台阶,“原来是秦总带进来的啊，误会了误会了，两位里面请。”

    王轻羽非常不悦，又撇见了夜溪的晚礼服肩上带着土灰，她立马开始发难：“秦总，您没必要为了这个女人说谎吧，她怎么可能是你带进来的？你看她肩膀上还带着土呢，一看就是从哪个狗洞偷偷钻进来的吧。”

    夜溪闻言后脸上一阵煞白，她连忙拍掉肩上的泥土，可有些湿泥怎么拍也拍不掉。

    就在这时，秦如深脱下他的外套，绅士的披在她的双肩上。

    秦如深儒雅一笑，“王小姐，难道衣服不小心脏了就是钻了狗洞吗？要是按你这个逻辑，恐怕你以前钻的狗洞不少吧？”

    许多宾客听到这话都忍不住笑，就连夜溪也有些诧异，

    王轻羽气得快吐血，但为了她在上流圈子里温柔善良的形象，她却也不好继续发作,

    夜溪看见王轻羽脸上那青一阵紫一阵的脸色，对秦如深的感激之情也更深了些。

    秦如深偏头看向她，“夜小姐，我们进去吧。”

    “嗯，今天的事，谢谢秦总了。”

    说话间，来人并肩进了大厅，

    秦如深温柔笑笑，“你和我妹妹差不多大，如果你不介意，也可以叫我哥哥。”

    “我怎么会介意，谢谢如深哥。”夜溪小手拢了拢白色西装，眉眼微弯，露出淡淡的笑容。

    二楼某处，玺执墨一抬眸就撇见了夜溪脸上对秦如深勾出的笑意，男人的拳头不自觉攥紧，一股莫名其妙的烦躁在心底沸腾。

    夜溪扫视了一圈宴会厅，却并没有见到玺执墨的身影。

    但她生得极美，一旁和几个兄弟喝酒的苏明烨一见她就动了心，

    旁边的几个二流豪门的富二代一眼就看出了他的心思,为了讨好他，开口道：“苏大少，你是看上了那个妞吗？哥们儿帮你搞定她。”

    苏明烨攥了攥拳，“可她毕竟是玺三爷的未婚妻啊。”

    “她算哪门子未婚妻啊？玺三爷对她避如蛇蝎，正想尽办法要和她摆脱关系呢，若是你真拿下她，岂不是顺水推舟做了三爷的人情，到时候三爷一高兴，你在苏家的地位不就更稳了？那到时你在国外的那个便宜弟弟就再也没有翻身的机会了！”

    苏明烨一听，双眼冒着精光，他一咬牙，附耳给那人说了什么。

    很快，那人出了趟宴会厅又回来了，偷摸的递给他一颗白色药丸。

    苏明烨攥在手里，端起一杯香槟就往夜溪和秦如深身边走去，

    “秦总，我爸好像说找你有事，请你过去一趟。”

    秦如深微微点头，“夜小姐，那我先失陪了。”

    夜溪也礼貌的笑着点了点头。

    (本章完)

