    “莫白，你的灰姑娘写得太好了，很多读者看了你写的童话之后，纷纷来信感谢你呢。”

    给郑伊剑帮唱结束，莫白休息了两天。

    这时，之前联系过莫白的杨曼却是了一条信息过来。

    “杨曼姐过奖了。”

    “你的稿费儿童报已经打到了你帐户里了，好像是1ooo块。”

    “1ooo块呀，这么少。”

    “已经是一字一块，还算不错了。况且，儿童报不要你的版权。要想赚得多，以后你完全可以自己出版。”

    “这倒是。”

    “对了，你还有其他的童话故事吗？”

    “有。”

    莫白点了点头，打开电脑，快又写了一篇童话：“青蛙王子。”

    之所以选择写青蛙王子。

    其实与之前写灰姑娘一样，希望所有儿童能够自信开朗。

    如果说灰姑娘是这个世界普通女孩的写照。

    那么，青蛙王子就是对于男孩子的安慰。

    如果这两篇童话能够小小的帮助到那一些儿童走阴影，那就是莫白最大的心愿。

    不过，莫白最近的重心不是在童话上，而是在我是歌手上面。

    短暂休息几天之后，我是歌手复活赛就在苏江电视台正式播放。

    与之前钟涛所说的一样。

    复活赛一经开播，郑伊剑又是小小的火了一把。

    当然，连带着莫白也跟着又露了一次脸。

    虽然莫白不能与郑伊剑相比，但毕竟是两次帮助歌手晋级，从而也让大众开始对于莫白变得好奇起来。

    当然，莫白的镜头毕竟不多，哪怕有人注意也只是小范围内的关注。

    在我是歌手复活赛播出之后，苏江电视台却是出了一个重要的通知。

    【我是歌手将在下期节目当中增加挑战赛，挑战歌手必需获得前3名才能晋级。】

    虽然这个公告很短，但却让无数粉丝热议起来。

    【精彩，苏江电视台真是创意十足呀，我是歌手是越来越好看了。】

    【对对对，比起那什么好声音，我是歌手完爆好声音十条街。至少，这个节目全是专业的歌手。不过，这个挑战赛是什么名堂？】

    【这还要说吗，一看就是踢馆赛。】

    【踢馆呀，啧啧，我喜欢。】

    【不知道派哪位实力歌手上场，万一踢馆歌手实力不够，那可要被打脸。】

    【可不是，我是歌手里面有韩红，有沙保亮，齐晴这一些老牌歌手，又有最近人气爆火的刘明，真不知道我是歌手将会派谁来挑战。】

    我是歌手增加挑战赛的一个设置，瞬间吸引了无数人的眼球。

    只是，当有媒体暴出第一位挑战者是莫白之时，娱乐圈一片哗然。

    【莫白，竟然是莫白。】

    【有没有搞错，我是歌手第一期挑战的歌手竟然会是一位5线明星。】

    【之前还想夸苏江电视台呢，现在，我想说，钟涛，你们脑残了吗？】

    【凭什么让一个5线歌手担任挑战者的身份，他有什么资格。你是在羞辱观众，还是在羞辱本来已经在场的歌手。】

    【我知道这个莫白，我也知道他是好声音的冠军。但是，这又如何。真拿唱功来比，根本与我是歌手不是个档次。】

    【不说唱功，就拿名气，资格都不够。】

    【是呀，好声音就是一个普通人都可以上的舞台，我是歌手却是一个真正专业歌手的舞台。可是，现在苏江电视台却将一位新人放到我是歌手里，这是得了某些人的好处吗？】

    这个世界，有一些人知道莫白。

    但这个世界，更多的人不知道莫白。

    而哪怕是有些人知道莫白，他们也并不认可莫白的名气。

    关键的是，此前一系列选秀节目实在是太烂，太烂。哪怕就是夺得了选秀冠军，人们也没觉得怎么样。更何况，此前有一个报导说是某一个选秀节目冠军两年之后，竟然又跑回去了当餐厅的服务员。虽然当服务员也没有什么不好，但最少能够证明这一些选秀节目并不靠谱。

    用行业内的人来说，大家也就看一个热闹，看完之后，谁知道你是谁。

    可怜的莫白，也正是如此的被不少人忽视。

    不过，在不少人吐槽莫白的时候，也不是没有人为莫白说话。

    先是那一些有关注莫白的粉丝，第一时间便在网上进行了回击。

    【靠，你们这一些家伙，怎么可以拿我们的莫白大与其他选秀节目的歌手相比。我们莫白大不知道有多天才。】

    【就是，不知道的赶紧给我滚去听听丑八怪，追梦赤子心，夜空中最亮的星。】

    【装逼粉丝团在此，谁敢吐槽我莫白大，不想活了。】

    【我已经看见，我们的逼王莫白巨要跑去我是歌手这个舞台装逼了。】

    只是这样的回击并没有什么用。

    虽然有人尝试的去听了，感叹莫白果然很有才华。

    但可惜，更多的人却并不想去听。

    这个世界有太多的歌手了，这个世界也有太多的歌曲了。他们只愿意相信自己看到的，自己听到的，他们才不会相信一个从哪里冒出来的歌手呢。

    “滚吧，还想推荐我听什么丑八怪，一听这名字就感觉1o，我才不会听呢。”

    “对对对，没想到这个莫白还真有一群脑残粉。不好意思，你们脑残你们的，我们不听，谢谢。”

    不过，身为喜欢莫白的粉丝，他们又怎么愿意就此罢手。

    “切，你们不听就不听，这么好的歌，你们也不配欣赏。不过，你们这一些家伙一边吐槽着莫白，一边又说莫白写的歌牛逼，这算什么？”

    “说清楚，我们什么时候说过莫白写的歌好。”

    “难道你们没赞光阴的故事吗？”

    “那是宋野唱的，与莫白有什么关系？”

    “睁开你们的狗眼，看看作曲人是谁。”

    “我草，竟然是莫白，就是那个帮唱？”

    “现在才现么……你们再去找找《刀光剑影》的作曲人。”

    “我曰，还是莫白，谁来告诉我，这小子是谁？”

    这一波反击，可谓力度十分之大。

    之前的丑八怪，夜空中最亮的星虽然不错。但这一些歌曲也没有瞬间就流传至每一个人的耳朵，很多人没听过便一直固执的认为莫白就是一个不怎么样的歌手。可是，当他们得知《光阴的故事》与《刀光剑影》都是莫白的作品之时，个个都有一些目瞪口呆。

    不过，哪怕就是如此，仍是有一些人并不看好莫白。

    至于原因，他们也能找出。

    哪怕能写出像光阴的故事，刀光剑影这样的还算不错的歌曲，也只能证明有一定的创作才华。但有创作才华的又不只莫白一个，胡言冰的创作才华不差吧，看看吧，照样被淘汰。另外，莫白写的两歌又不是他主唱，如果没有宋野，没有郑伊剑，莫白算哪个葱？

    反正，不管怎么说，不少人打死都不愿意相信莫白有什么真实实力。

    哪怕半信半疑的，也想等真正比过一场之后再看。