
　　哥哥？

　　十几个女孩尽皆一愣，然后全都咯咯咯欢快的笑了起来。

　　笑的夏天头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

　　“是情哥哥吧。”

　　“没看出来，还挺含蓄的。”

　　“伊诺，既然找了男朋友，回头你得请客啊。”

　　面对一群好友的调侃，云依诺也有些小羞涩，“好啦，人你们已经见到了，都回去吧，该干嘛干嘛去。”

　　“嘻嘻，对，我们该干嘛干嘛去，你们呢？也去干吗？”

　　“哎呀，伊诺，现在已经八点半了，再过一个小时篮球赛就开始了，你们时间不富裕啊。”

　　这一次，云依诺彻底闹了个大红脸，“去去去，瞎说什么呢。”

　　夏天……一个劲的抹冷汗。

　　他有些迷茫。

　　是自己太落后了，还是现在的女生太奔放了？

　　今天是星期日，而云依诺又是学校当之无愧的女神级校花，还有周围十几个漂亮女孩叽叽喳喳，自然引来了一道道关注的目光。

　　这些目光或好奇，或嫉妒，或者来上一句，“他妈滴，一朵鲜花插在牛粪上。”

　　抑或是，“好白菜都让猪给拱了。”

　　正如云依诺说的那般，虽然那天晚上，夏天闹出了大动静，但是在各种八卦和以讹传讹之下，真相早已经面目全非。

　　学生们只知道了一个事实……云依诺被包养了，据说背景非常深厚。

　　毕竟，从那天开始，钢琴王子林子由和黑道太子胡铁军，再也没有找过她的麻烦。

　　事实上，他们两个从那天开始到现在，就没有来学校。

　　“夏天哥哥，今天我们学校有好多活动呢，你陪我参加好不好？”

　　两人走在校园的草坪上，云依诺眨着一双大眼睛，可怜兮兮望着夏天。

　　“你不是说有什么自由搏击和传统武术的比赛吗？”

　　“是啊，可那是在下午呢。”

　　夏天有些无语，问道，“上午又有什么活动？”

　　“刚才阿雯不是说了吗，有我们考古系和建筑系的篮球赛，而我是啦啦队队长。”

　　夏天皱了皱眉头，眯着眼睛，审视的眼神打量对方，“啦啦队……是不是穿着超短裙，露着大长腿跳舞的那种？”

　　闻言。

　　云依诺的脸蛋难免有些绯红羞涩，低着头，双手绞着衣角，像个犯错误的小孩子一般嘟嘟囔囔。

　　“人家……人家的腿也不是太长啦……”

　　阿噗。

　　夏天险些一口老血喷出，实在不知道说什么好。

　　“哈哈。”

　　看着他发窘的脸色，下一刻，云依诺便如精灵一般快乐欢笑起来。

　　最后她凑近夏天，抓着他的手臂，少女的体香袭来，“夏天哥哥，等我毕业了，我做你女朋友好不好？”

　　“别胡闹。”夏天不满的瞪了一眼，“而且我已经有女朋友了。”

　　“啊？”

　　闻言，云依诺一呆，美眸中闪过几许失落，很快收敛，而后又笑嘻嘻问道，“那我做你的女人好不好？”

　　夏天嘴角一抽，感觉自己不能继续被动下去了。

　　当即，他伸出拳头，张开五指，想了想，又把另一只拳头也伸出来，皱眉思索，“你的机会不是很大，我数数，我现在的女人已经有一个，两个人三个……十个……十一……”

　　“呀……”

　　云依诺顿时一声娇呼，精致是脸蛋上充满了嗔怪，小粉拳不停的落到夏天身上，“夏天哥哥，你是个大色狼，大色狼……”

　　夏天也不躲避，满脸笑呵呵。

　　“咦？这不是云依诺吗？”

　　就在这时，草坪对面的小路上，走来一群人，这些人有男有女，看到云依诺时，都不由面呈惊讶。

　　下一刻，他们的目光都齐刷刷的集中在夏天身上，皆目光复杂。

　　说话的是一位女孩儿，长相很漂亮，同样有一双大长腿，而她的衣着装扮看似简单，实则昂贵，目光中透着一股高高在上的姿态。

　　看到他们，云依诺的笑容也在不知不觉中收敛，并未回答，只是冷冷看着。

　　“啧啧，云依诺，篮球赛马上就要开始了，没想到你还有闲心约会。”

　　漂亮女孩继续开口，一双眼睛却是肆无忌惮打量夏天，而后又道，“这位帅哥很面生啊，是你男朋友吗？”

　　“和你无关。”

　　云依诺冷冷说了一句，随即对夏天道，“夏天哥哥，我们走吧。”

　　“好。”

　　夏天笑着点点头，两人继续迈步。

　　看他们如此，十几个人不由一怔，而那个长腿美女则是眼神一冷，嗤笑一声，故意捏着嗓子，嗲声嗲气学舌。

　　“夏天哥哥……真是个骚狐狸，还不是绿茶婊一个，被人包养不说，现在又给人戴绿帽子，现在的某些贱人啊，可真会包装自己，什么狗屁女神，明明就是个婊子。”

　　声音不高，却足以让周围人听的清清楚楚。

　　而且恶毒极了。

　　漂亮女孩儿叫张菲菲，建筑系系花，同样也是校花榜上校花之一。

　　在大学学校中，校花，不仅仅是漂亮的代名词，而且学习要好，能力要强，参加活动要多，以此来获得学生们的追捧和认可。

　　毫无疑问，张菲菲从小到大，无论身材相貌乃至学习成绩，她都能称之为天之骄女。

　　但可惜的是，自从来到青海大学，所有的风头全都被云依诺抢走了，她虽然也很优秀，但根本不能与对方相比。

　　其中的例子有很多。

　　例如，云依诺喜欢散打，不知道有多少男生加入散打社，她喜欢钢琴，又有不知多少人苦练钢琴。

　　即便她什么都不做，什么都不说，但号召力却是无以伦比。

　　张菲菲也是建筑系啦啦队的队长，可是和云依诺的考古系比起来，两者的人气根本不能同日而语。

　　大学校园本身就是一个浓缩的微型社会，而嫉妒……尤其是女人的妒忌心，一旦疯狂起来，比什么都可怕。23sK.com

　　没错。

　　张菲菲妒忌云依诺，妒忌她的学习成绩，妒忌她的身材相貌，妒忌她所拥有的一切自身条件。

　　然后，就变成了嫉恨，恶毒的嫉恨。

　　她没少在人前人后编排和散播恶毒谣言，想要以此来搞臭云依诺。

　　这次也一样，尤其看到云依诺无视的目光，她愈发嫉恨，才说出那么恶毒的话。

　　“张菲菲，你说什么！你，太过分了！”

　　前走着的云依诺忽然止步，转身怒视对方。

　　闻言。

　　张菲菲一愣，似没想到云依诺会反驳，很快回过神来，面呈讥讽，冷笑道，“过分？呵呵呵，装什么高傲，还不是婊子一个，怎么，被人包养又偷男人，既然敢做就不要怕别人说！”

　　“你很龌蹉，从内而外的恶心，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第95章 嫉恨免费阅读。https://xs.23sk.com 