 元魂之力，神秘莫测，世间万物，皆可为元魂。

一些武者祖辈出过强者，血脉力量强横，受血脉影响，后人有一定机会觉醒魂力。

另一些武者，生下来便怀有元魂。

除此之外，还有一些武者，因为某些机缘造化，后天诞生元魂的情况也有，比如秦浩，断龙涯他身躯被毁，炼红莲火为魂。

但是，无论元魂有几个，并不能注定一个人的强大。

元魂数量，改变不了“魂力本质”上的强弱。

因为魂力需要修炼，与境界有关，境界越高，魂力才会越强。

另外一点，武者元魂品级越高，魂力也有一定增幅，普通人的魂火，肯定无法与红莲霸火相比，所以秦浩拥有红莲霸火，魂力自然比普通火焰强。

宁天行怀有三魂，自然也有好处，比如说，应战能力强。

一名金属性武者，对战一名火系武者，天生存在劣势，五行火克金、克木。

然而，若金属性武者还拥有第二道元魂，水魂。

那么，交手的结果肯定不同。

这便是元魂的好处，种类越多，代表应变能力越强。

可它，改变不了武者本身的魂力。

虽然此时宁天行的魂力没有提升，祭出九命幻狐却足够了。

望着虚空通体雪白、九尾摇曳的幻兽狐狸，秦浩神色十分庄重。

顾名思义，九命幻狐，拥有九条命。

一旦危险来临，武者释放命狐之力，可在极短的时间保命九次，直到面临第十次致命攻击，本体才会死亡，可谓逆天般存在。

然而，这种元魂即使摆在狐族皇室血脉当中，也极为罕见，数十代不见一个，秦浩前世也只见过五命幻狐，费尽九牛二虎之力，将之彻底击杀，更别提出现人类身上。

宁天行果然不简单，受血脉影响，一般幻狐绝不可能出现人类身上，看来他不止一种身份。

“九命幻狐，这也太邪门了吧？”

周悟道极为吃惊，显然晓得这种元魂有多么难缠。

虽然幻狐攻击很弱，可它九尾摇曳，有九条命，武者交手，生死刹那之间发生。

在这刹那之间，对手拥有九条命，可知什么后果。

“事到如今，没什么可隐瞒的，我母亲乃支撑幻狐一族的至高女帝。”

宁天行背对着诸人开口，语气之中尽是骄傲。

受第三魂影响，他虽没纳魂入体，不过气质和外貌皆发生微妙变化。

从背后看去，宁天行摆动的黑色长发，渐渐笼罩一层雪泽，如狐狸毛发般细腻轻柔。

可以想象，原本相貌就很出众的他，此时必然更为俊美。

“九命幻狐。”

韩箐芷美眸凝视，元魂确实非比寻常。

“箐芷，且看我如何破第三道帝像之力。”

象征元帝级别的白金掌劲拍杀而来，宁天行低吟一声，发出狐狸般的叫声，虚空幻狐散落神圣白光，包裹他的身躯。

恰在此时，白金掌气透体而过，砰一声，宁天行的身影在狂风般的掌印中瓦解消散，强横不可阻挡。

但这一掌被幻狐之力抵消，眨眼间，一具新的身躯出现在众人眼帘，宁天行完好无损，而他背后的幻狐之魂，不过少了条尾巴而已。

“这……”斩烨哑口无言，虽说宁天行靠元魂力量化解帝像攻击，但也太过无赖，作弊也不过如此。

照此下去，他以幻狐之力一命抵一命，极有可能到达帝像跟前，夺取传承力量。

“与魔兽结合，向来受世人所唾，为了不让我受那些脏脏的目光影响，母亲一直没与父亲公开关系，她一直待在大丁公国的寒窟深渊，默默支持着宁家。

但是，我父亲真的很爱我的母亲，我也一样。

魔兽的后代能如何？

我照样可以睥睨天下，俯视万千天才。

今日，大帝传承非我莫属。”

宁天行狂傲道，继续迈向前去，从首无缺身边一步跨越，不可一世，在他身上找不出任何魔兽后代的自卑，相反，他以拥有狐族血统而骄傲。

首无缺脸上冷风吹过，望着宁天行的背影，剑帝的传人，真不如宁武太子？

不！首无缺心底很清楚，帝像面前他没有输，只是元魂性质不同，宁天行更占优势。

“此人太妖。”

周悟道眼睁看着那道身影距离帝像越来越近，传承之力似唾手可得，实则他心底并不甘。

若说输给秦浩，他认。

宁天行以狐魂邪术投机取巧，周悟道却不服。

“你该去一试。”

斩烨向秦浩催促道，再不下手，可能真没机会了。

“不急，他远远没有结束。”

秦浩面色十分淡然，大帝传承岂有那么轻易得到。

皇路之上，十皇威压化武学百态考验众人，尚有皇劫降临。

欲拿帝像传承，难度必然更高，秦浩绝不相信帝像没有动作。

轰隆隆隆！似乎为了印证秦浩的话，当宁天行跨越首无缺那一步落下，前方传出轰霆雷鸣，紧跟着，一股更为宏大的掌气拍杀而出，剧烈的白金光华重叠，掌影不止一道。

诸人细心看去，竟有九掌临身。

 