    第一千八百七十三章  重塑**

    经过一段时间的传送，林飞终于是再次踏上了东域的土地。

    回到东域后，林飞马不停蹄，一路向着出云帝国的位置而去。

    因为，林飞明白此时炎帝的心情，所以，现在最重要的事情，就是先替炎帝重塑肉身。

    几天后，林飞就是来到了出云帝国的帝都。

    进入帝都之中，林飞便是立即恢复了自己本来的面目。

    现在出云帝国已经是属于苍炎圣地的附属国，林飞等于是回到了自己的地盘之中。

    所以，也不必要像在中圣州之中那样，需要隐藏自己的真实身份了。

    恢复真实的面目之后，林飞便是直接向着皇宫而去。

    进入皇宫之后，林飞利用大道气息法，帮炎帝模拟了一具虚幻的**。

    炎帝和父母，还有兄弟相见，自然又是一翻热闹感动。

    而且，林飞也是见到了炎帝以前的两个最心爱的侍妾，大双小双。

    不得不说，这两个女子，确实是天生尤物，风情万种，性感无双。

    任何的男人见了，估计都会为之侧目。

    大双小双，一见炎帝回来，便是粘在炎帝身旁，当众左拥右抱，毫无顾忌，两个小美人的娇躯，差点吊在炎帝的身上。

    看得林飞直摇头。

    “妈的，炎帝你这个家伙，想不到，以前竟然有这样的艳福，得到这样两个绝色的性感尤物。”

    林飞对炎帝传音。

    “哈哈……

    当然，想当年，本皇子可是出了名的风流倜傥，这大双小双，当年在我们出云帝国之内，可是出了名的一对大美人，而且又是双胞胎，姐妹花。

    嘿嘿嘿……，当年追她们的男人，数以万计，可是没有任何的男人，能入大双小双的眼内。

    最后，本皇子亲自出马，大双小双立即投怀送抱，赶也赶不走……”

    炎帝同时抱着大双小双，春风得意，一边利用传音，向林飞胡吹乱侃，毫不脸红。

    “妈的，停住……，你吹牛也吹得太离谱了……！”

    林飞意念一动，封锁住识海，再也不想听炎帝吹牛了。

    接下来，林飞从炎帝的父母身上，提取了足够的血液，利用和尚教的秘法，帮助炎帝恢复神魂本源。

    听说儿子可以重塑**，炎帝的父母自然是毫不吝啬，恨不得将自己身上所有的血液，全部抽取出来，交给林飞使用。

    炎帝父母，都是武者，而且实力都是不弱小，抽取一点血液，自然是小事一桩。

    林飞进入皇宫之内，一个地点十分隐秘的地下修炼密室之中，首先开始帮炎帝恢复神魂体的能量。

    大约十天之后，在林飞耐心的帮助之下，利用和尚教的秘法，再配合炎帝父母的血液，炎帝的神魂本源果然是恢复了**成以上。

    “嗯，师伯的秘法，果然十分玄奥，竟然可以让你的神魂体，在这么短的时间之内，就恢复了大部分的神魂本源。

    好了，现在可以开始帮你重塑**了！”

    林飞感受了一下炎帝的神魂体，对炎帝说道。

    “不错，我感觉得到，我的神魂体，现在能量十分充沛。

    好，小子，接下来，就麻烦你了。”

    炎帝十分激动。

    他辛辛苦苦盼了成千年，终于是等到了这一刻。

    “炎帝，我们之间还有什么好客气的。”

    林飞说道，一边将混沌鼎取出来。

    伸手一抹空间戒，将一大堆天材地宝，当然其中最重要的，就是轮回圣莲了。

    轮回圣莲，外表看上去就是一朵洁白的莲花。

    不过，如果盯着它，看上一会儿，就会让人忽然陷入种种的轮回幻景之中，十分神异。

    重塑**的种种方法，和需要注意的事项，之前那和尚早就详细地给林飞说过一遍了。

    所以，整个过程，十分得心应手。

    “炎帝，最重要的时刻来了，快，进入鼎中！”

    修炼密室之中，林飞忽然朝炎帝的神魂体大吼道。

    咻！

    炎帝的神魂体，一直守在那混沌鼎的旁边，林飞话音一落，他早就猛然冲进鼎内。

    吼！

    鼎内，炎帝的神魂体仰天咆哮起来，一道道神光，缭绕着着他，使得他看起来，光芒万丈，伟大无匹。

    紧接着，一朵洁白的莲花，携带着海洋般的草药精华，瞬间将炎帝的神魂体包裹在内。

    然后，鼎内，一具**，开始由小到大，由虚幻到凝实，逐渐生成。

    新的皮肤，血肉，骨骼，经脉，内脏，就以肉眼可见的速度，开始生长。

    那新生的肌肤，闪烁出来宝光瑞气，隐隐显现出来一串串精美的符文，而且就还神异的绽放出来一声声近乎梵唱的奥妙之音。

    “轮回圣莲，还真是名符其实啊，果然可以重塑**。”

    林飞感叹，他清楚的很，混沌鼎之内，虽然有着许许多多的高等阶的草药和天材地宝。

    但是，其中最主要，起最关键作用的，自然就是那轮回圣莲了。

    那鼎炉之内，一具新的**，活生生，有血有肉的**，正在慢慢的诞生，成形。

    而此时，炎帝的神魂体，似乎也是陷入了某种入定的状态，没有任何的声息。

    林飞知道，炎帝的神魂体，正在花时间，来和这具新诞生的**，进行完美的融合。

    达到灵肉合一的地步，那个时候，才是一具真正完美的，真实的**。

    “炎帝，你终于可以重获**了……！”

    感知着那混沌鼎内的新生**，林飞也有点激动难耐。

    而此时，修炼密室之外，炎帝的父母，炎帝的弟弟，还有大双小双两个美女，都是日夜守在密室的大门之外，一个个心急如焚，犹如热锅上的蚂蚁，来回走动。

    他们都是知道，此时此刻，修炼密室之内，炎帝正在进行重塑**。

    不知不觉，时间又过去三天。

    三天之后，密室之内。

    混沌鼎之中，一具**的**，悬浮在鼎炉之内。

    这是一个年约二十六七岁的男青年，面目倒是长得丰玉神俊，不失为一个美男子。

    而且，此时此刻，这个美男子身上散发出来的气息，正是中级大乘境！

    感受着炎帝身上所散发出来的元力。

    林飞更加是赞叹那轮回圣莲的神奇之处。

    不但能够重塑**，而且，还让炎帝恢复之前**的元力修为，这一点，真是有鬼神莫测之功。

