    “时间过去了很久，不管我的母文明进化到了什么程度，但很多东西是改变不了的。”

    “形态或者不同，但骨子里的一样东西是改变不了的。”

    “比如更常见的平滑而狭长的颅骨，比如冷峻的骨刺，比如堪比身体长度的尾刃，以及那天钩似的尾刃。”

    “当然，最关键的还是我们的群体。”

    “少数的异形是完全相同的体型模样，那是因为它们寄生了同一个宿主，这也包括同一个种族的宿主。”

    “更多的异形，都是相似而不同。”

    “在它们身上，你们能看到相似之处，但却又像是两种不同的生物。”

    “请大家务必仔细回忆一下，有没有谁在宇宙当中接触过我们之外的异形？”

    没有等到任何回应，云海又一次发出了精神信息。

    不过这时，更多的“伪神”及不安的“究级生物”，全部都把注意力放到了“角斗域”中。

    三千多个“宿主”，已经完成了它们的宿命——哪怕“抱脸虫”寄生的时候它们已经死了。

    大家看着近万只“异形幼体”开始吞噬“宿主”的残骸，虽然已经预料到了这个画面，更多的文明和生物都还震惊不已。

    “难怪你们要打死斗，现在角斗域的异形数量，都超过了先前参战的数量了。”

    “九千三百四十二只异形。”

    “究级异形……九十二个。”

    “大约百分之一的机率诞生异形究级。”

    “呵呵，还好只是百分之一的机率。”

    “异形主宰，这个机率要是超过百分之十，这究级团体赛不打也罢。”

    大参有些感慨的精神信息，说出了场中大多数生物的心里话。

    “真要是那样，我也不会欺负大家了。”

    “还是刚才的问题，大家有没有见过我们之外的异形。”

    云海的注意力并不在此，他的精神力尽可能锁定每一个有异常动作、表现的生物，无论“伪神”或者“究级生物”，同时发出了精神信息。

    让他失望的是，在数十秒的时间过去之后，仍旧没有谁站出来回应他。

    “一个刚刚加入联盟的文明，竟然能让三个大区所有伪神安静地听他的问题。”

    “这甚至还包括大参……”

    一大区所在的位置，“牛头人”陀莫呢喃道。

    “任何地方，宇宙或者神墟。”

    “任何势力，真神或者联盟。”

    “实力，才是决定一切的基础。”

    “显然，异形文明有这个实力，所以大家才会安静且认真地听他的问题。”

    陀莫的前方，普斯面带笑容接过了他的话岔。

    “安静。”

    加尔鲁什突然呵斥了一声。

    只是熟悉他的人都听得出来，他这声呵斥非但没有半点威严，更多的都还是笑意。

    “异形主宰，你不要气馁。”

    “你会碰上失散的同族的，我这不是客气话。”

    “像你们这样的文明，无论在哪个实力阶段，都绝对是宇宙中最耀眼的存在。”

    “宇宙太大了，它们大概只是存在于我们没有接触到地方。”

    “角斗赛后进入秘境，你就能接触到宇宙中更多高级文明和生物，或者能从这些文明那里得到异形文明的消息。”

    “或者离开秘境后，你可以用结算的荣誉点来悬赏，没准大河神墟、大座神墟中，联盟某些文明能够解决你这个问题。”

    大参的精神信息，在偌大的星域回响了起来。

    “谢谢！”

    “抱歉打扰了大家的时间，那么我们继续吧。”

    云海微微叹息一声。

    “角斗域”中刚刚诞生的“异形幼体”，被一只“细齿异形”闪烁带回了异形大军的集结地。

    它们当中的少部分，已经开始了第一次蜕皮进化。

    异形大军当中，“猎狸异形”根本不需要云海下达精神命令，就已经将组织好的两千六百七十二只“究级异形”派了出来。

    这些“究级异形”，大多数还是近战能力极强的肉搏异形，虽然大多也都具备一定的远程能量攻击能力。

    刚刚回来的“细齿异形”带着它们，一闪又出现在了“角斗域”中。

    在那里，它们跟已经战过了一场的七千三百二十八只“究级异形”汇合在一起，随即安静地等待着。

    “开始吧。”

    这半晌一直在沉默的奥古斯丁下达了精神命令。

    在他的身后，云海曾经有过一面之缘“月刃”，他那古怪的身躯旋转了一圈。

    不远处，汇聚一团的一万“究级生物”再次启航了。

    只是这一次不同于先前，一万“究级生物”，囊括的种族生物类别竟然没有超过二十个。

    要知道前一个队伍，一万“究级生物”，至少也包含了数百个不同的种族。

    还有，这一次二十个种族，清一色都是“异兽”。

    或庞大或渺小，上万“究级异兽”带着悲壮的气息缓缓向前。

    “进去吧。”

    “违抗命令的后果，我们谁都承担不起。”

    “我们自己进去，至少还能给各自的族群留一条后路。”

    “议长答应会优选照顾我们的族群，那他一定就能做到。”

    不知是谁的精神信息，在它们当中的每一只“究级异兽”脑海中响起。

    “是啊。”

    “我们可能……我们肯定打不过异形文明。”

    “那就拼命吧，能拼死一只异形，也算是没有在这宇宙中白活一世！”

    不知哪个“异兽”通过“精神网络”共享了自己“积极”的精神信息。

    不过更多的“异兽”显然并没有交流的欲望，无法反抗命运的它们只是沉默着进入了“角斗域”。

    “主宰，是时候准备单挑赛了。”

    “究级团体赛已经没有任何悬念，一大区最多还能顶两轮，接下来二区估计就是走个过场，可能只会打一场。”

    “毕竟究级生物也是储备力量，他们也不会随意地消耗、浪费。”

    “猎狸异形”并没有离开异形大军，而是躲在异形群中向云海发出了精神信息。

    “你不行。”

    “绝对不行。”

    “虽然你可能想找个究级对手痛痛快快打一场，但现在绝对不行。”

    “进入秘境后，我甚至能给你自由，这里你就不要想了，能做到多么完美的隐藏就做到多么完美。”

    云海还不及回应“猎狸异形”，他的精神力捕捉到跃跃欲试的闪灵，随后马上向她发出了精神信息。

