    这支惡魔薔薇小团队，致使也无法明白，为何会有三只魔影迅猛龙好巧不巧的冲出来，帮助隐藏在暗处的敌人对他们起攻击。

    猎人的“鹰眼”可以侦测周围的环境，可以提高自身对于隐形生物的察觉能力，可对于比自身等级高出1o级的怪物隐蔽技能，却是无能为力。

    其实不单这支惡魔薔薇小队稀里糊涂，挂得死不瞑目，就是操作三只魔影迅猛龙进行攻击的再世风圣，也是懵懂模糊，不知其所以然。

    这不，这狐狸经过刚才那一战，一扫开始的畏畏缩缩，整个人容光焕的抖起来，眼睛晶亮瞪着左御。

    “芋头！既然可以诱使三只魔影迅猛龙攻击目标，那咱们不是可以引个数百只怪物冲到营地里去？那情形，岂不是……”

    再世风圣意犹未尽的砸吧着嘴巴，瞧得左御一阵无语，真想随手在死党脑袋上来这么一下。

    引数百只怪物冲到营地去？你当这时上演怪物攻城啊！

    “你知不知道诱使魔影迅猛龙攻击这支团队的原理是什么？你清不清楚引诱数百只怪物冲进营地，需要什么样的技巧、操作？”

    左御的反问令再世风圣哑然，对于刚才战斗的突袭，他完全是按照左御的吩咐来做，对于为何三只魔影迅猛龙会转头攻击那支团队，再世风圣隐约明白，实际却是似懂非懂。

    第一个剑舞斗士的死亡，其实是花满楼的杰作，《苍穹》中一般的怪物对于地势只会顺势而行，若是前进的路途上出现断层，则大部分怪物并不会顺势跳上跳下，会卡在一个位置紧紧锁定住目标，直至目标下线、回城或更加远离，仇恨才会丢失。

    花满楼就是利用这一点，引着一只魔影迅猛龙追赶，跳过一个有空缺的山路跑到红岩石柱顶端，既远离了猎人“鹰眼”的探查范围，又魔影迅猛龙卡在了那支团队的头顶，这55级的金翼精英也是有爱，锁定目标之后竟还自作聪明启动了“变色”技能，实在再好也没有了。

    等到这支团队在下面刚刚过去，光头男算准时机陡然灌下“隐形药剂”，自然魔影迅猛龙丢失目标之后，就会攻击最近的玩家了。

    至于再世风圣引诱的三只魔影迅猛龙，操作起来其实很简单，先将黑野狼定在红岩石柱顶端，由猎人攻击三只魔影迅猛龙吸引住仇恨，将三只怪物引诱到一定位置后，再世风圣再启动“假死”。战斗中猎人宠物的仇恨是一致的，猎人“假死”之后，怪物的仇恨值就全部到了宠物身上，等到那支恶魔蔷薇小队进入预定范围，再世风圣在“假死”情况下将宠物收起，自然就生了和剑舞斗士遇袭时同样的情景。

    这是前世猎人职业后来非常流行的“人宠仇恨分离”战术，只是在现在，真正明白这个道理并予以实践的玩家几乎没有，至少现在最为著名的“箭皇”瞬北都，还有实力强悍莫测的开膛手萨克斯，左御还没有瞧见他们开出这个战术的迹象。

    诱使数百只怪物攻击营地，这在“人宠仇恨分离”战术的理论上是可行的，可是左御很清楚，别说是1oo只55级金翼精英，就算是5o只55级魔影迅猛龙，现在也没有任何一个猎人职业玩家可以玩的转。

    这其中要牵涉多少对于跑位、预判、地形熟悉等等方面的计算，左御自问若是当初选择猎人职业，能够拖个4o只怪在熔岩之池这样险恶的地带顺利将其引进沸腾盆地，就已是近乎极限的事情了，更不要说数百只。

    真是站着说话不知腰疼，痴人说梦！

    左御略略解释了一番仇恨控制问题以及“人宠仇恨分离”战术的原理雏形，见除去墨镜男似笑非笑，其余三人都是一头雾水的表情，深觉这些家伙果然不是理论派，都属于在战斗中受虐成长的家伙。

    解释了一通，见收效甚微，左御只能无奈摆手：“这个问题还是回去后再讨论吧，现在的要任务是好好陪陪盆地里那些家伙，顺便收刮点功勋值。”

    顿时，刚才尝到甜头的几个家伙立刻嗷嗷叫起来。

    澎湃电风喘着粗气，哼声道：“不错！管它什么理论战术，干掉他们就是真理。”

    “三1陪！三1陪！”

    花满楼声音高亢的近乎尖锐，可以料想这厮睚眦必报的本性有多么浓烈。

    …………

    白色的细沙从沙漏中一点点滴落，很快沙漏的下半部即将填满自动翻转上去了。

    沸腾盆地始终笼罩在如油般的雾气中，玩家们在其中不仅会受到惊人的火焰灼伤，行动也比寻常地域要来的迟缓。

    身上的火焰抗性已接近15o，这样高的抗性已能保证不死的誓言在这样的环境中安然无恙，可高温依旧透过铠甲清晰的触摸到肌肤，即便不会造成任何伤害，年轻的大地精灵剑舞斗士还是能感受到那份炙热。

    这炙人的高温一如他的心绪一般，躁动不安！

    “无痕她率领团队都出去了？”

    不死的誓言似乎在自言自语，又似在询问一旁的下属。

    笔直立在一旁，如一杆标枪的惡魔薔薇壹號仿佛未见精灵剑舞斗士皱眉苦恼的样子，平静地汇报：“游世无痕大团长是两天前出去率领团队出去的，在距离盆地2ooo码的地方因阵形略微分散遭遇袭击，两天时间累积死亡人数达到2ooo人，刚刚最新挂回来的5oo名成员已集结完毕，再次向无痕大团长预定的地点进；含笑领便当大团长一天前率领团队出，在距离营地17oo码的地方第一次遭受袭击……”

    “好了！”

    不死的誓言不耐地打断了恶魔蔷薇壹号的汇报，对于这个行事一板一眼的下属无可奈何，他现在最烦心的就是大团队四天来遭受无数次偷袭的事情，他竟然还火上浇油的想从头到尾汇报一遍。

    “预测一下敌人可能的身份，还有应对的方案。”

    不死的誓言虽不喜壹号的行事风格，但不得不承认这个左膀右臂有着和他的职业特性-魅影盗贼一样的敏锐洞察力，所以这个情况下，他更希望从最得力部下口中听到解决的方案。

    一直面无表情的惡魔薔薇壹號平板的脸上也有了波澜，眉头皱起：“敌人专寻找落单的人数不过2o人的小队下手，预计人数不会过1o人。他们偷袭我们的手法、时机异常老辣、高明，至少我们的团队中抽调出最精锐的1o人，包括不死的誓言大团长您在内，恐怕也达不到672次偷袭，无一失手、无一人见到对方真面目的地步，拥有这样强攻击性的团队整个华夏区，‘神谕’也无法做到。”

    “够了！md！”

    不死的誓言莫名地狠狠骂了一句，喘了口粗气，沉声道：“我要听解决方案！”

    “解决方案！？”

    恶魔蔷薇壹号平板脸上双眼翻了翻，“没有或龟缩不出。”

    “这是什么狗屁解决方案！？”

    精灵剑舞斗士平日冷厉的脸上有些气急败坏，瞪了不下一会，颓然摇头苦笑：“确实，龟缩不出，只有这个方法。那群家伙这么干，也正是要我们蹲在营地里那里都不去，使战地建设进度被其他公会拓荒团逐渐赶上。”

    不死的誓言目光阴沉，自从翡翠平原那场事件之后，整个团队的五个脑很清楚那传说佣兵团的实力，也知道彼此间的从一开始就站在了对立面，恐怖裂痕入口被全歼，他们还归结于对方团队里有顶级的生活专业玩家。

    可现在，当整座营地5ooo人团队被不足1o人的小队耍的团团转，不死的誓言才算真正了解到那个团队的实力。

    强的单兵能力，心领神会的团队配合默契以及如羚羊挂角的作战方式，愣是用游击战的密集骚扰，牵着他们整座营地的团队鼻子走。

    “龟缩不出绝对行不通的，无论如何也要近况将战地建设第二步完成，等到战地升级成小镇，我们就轻松很多了。”

    不死的誓言不是没有考虑过集体暂时龟缩不出，可整个团队他虽是名义上的总指挥，可真正可以调动的只有自己团队的1ooo人，即使想这么干，其他四个高傲的家伙也咽不下这口气的。

    “让他们去吧。”

    精灵剑舞斗士无奈挥手，“我的团队坚守住营地，防止那个佣兵团前来突袭就可以了。”

    不死的誓言倒不担心营地安全的问题，那只佣兵团终究不足2o人，虽然真要是1ooo人对1o人，精灵剑舞斗士心中也没自信可以留下他们，可想要在人数劣势百倍的情况下毁坏营地，那无疑于痴人说梦。

    “无痕他们的团队分成四路去进行任务，那支佣兵团终究人数单薄，无法阻止大部分成员进行任务的。”

    不死的誓言憋屈的吐了口气，也只能这样自我安慰。

    “誓言大团长！盆地西北角现两个隐藏了信息的玩家踪影，他们与第22小队生冲突。”

    通讯器中陡然响起的汇报，使得不死的誓言心中猛然一紧。

    “靠近西北角的巡逻队伍全部去支援，不要受到敌人引诱，跟丢了踪迹马上返回。”精灵剑舞斗士急急下达命令。

    “是！”

    不消片刻，通讯器里传来惊喜的呼唤。

    “誓言大团长，他们中一人被轰到残血了，就要挂了！”

    不死的誓言满意点头：“好，不错！”

    这时，通讯器中又一个汇报响起。

    “誓言团长！盆地东南角也现一个玩家的踪影，那人与我们13小队生冲突，被打到残血跑了，是否追击？”

    大地精灵剑舞斗士闻言，暗中一震，心中也不知怎得掠过一丝不妙的感觉。

    …………………………

    （这两日工作太忙，晚上只能一更，稍微喘口气。下周空暇，尝试潮吹。）