    日子一天天过去。

    魏旭上次找高典谈话之后，就再也没有劝过高典。

    这段时间，来找到高典的人很多，他认识的不少人，都帮忙传话或者劝说。

    对此，高典通通回绝了，没有同意停止教学视频的更新。

    他依然在做着自己的教学视频, 并且涉及的内容越来越深。

    像这样的内容，一般来说，不拜师的话，肯定是学不到的。

    劝说无果之后，更多人就对高典发起控诉，指责他破坏行业规则。

    对此，高典并没有去理会太多。

    眼见指责没有什么用, 一些人开始用一些其他的手段。

    一个人的力量或许很小, 可是多人的力量加起来, 就比较大了。

    这段时间里，高典的网站，遭受了很大的冲击，一度面临关掉网站的情况。

    这个时候，魏巧依选择站出来，力挺高典。

    同时，高典的朋友们，也选择了表明态度，支持高典。

    就这样，高典挺住了，坚持下来。

    在这期间，他依然没有停止教学视频的更新。

    这一系列都对抗，高典都咬牙坚持下来，中间虽然发生了很多事，可坚持到最后，就是胜利。

    …………

    一处茶楼里面，在一间包房里, 坐着几位老者。

    “这次召集大家过来, 所谓何事，我就不再多说了，想必大家都是清楚的。”

    说话的人是一个老者，名为杨永昌，在面点行业内，算是资格最老的一个。

    他的年纪很大，如今已有八十多了。

    甚至魏连章，在资历上，也不如他老。

    当然，杨永昌在面点师界的地位，还是不如魏连章的。

    杨永昌已经退休二十年，现在在这个行业内，说的话依旧有很重的份量。

    之所以如此，是因为他徒子徒孙比较多。

    并且，他的徒子徒孙有的成就还不错，成为特一级面点师也有。

    作为资历最老的，杨永昌对于规矩看的很重。

    他们那一辈，就是这样走过来的，所以也希望这些规矩能够传承下去。

    拜师学艺，这个规矩在很大程度上，也保证了每个面点师的利益。

    因此，他是反对声音最强烈的那个。

    与高典进行对抗的，其实就是他组织起来的人，由他带头，串联了不少行业内的老辈面点师。

    当然参与的人中，也有一些中年面点师，但他们并非反对最坚决的。

    甚至很多人并不去管这件事，采取的是放纵。

    之所以如此，是因为他们的处境不同，考虑自然也就不同。

    中年人，很多都在奔波，为了家庭，为了生活。这种行业内规矩之类的事，和他们隔的太远了，他们不太关心。

    而生活压力没有那么大的也有很多，比如许多的特一级面点师，或者一级面点师，身上的压力没有那么大。

    他们其实是有时间关注这些，也有这个能力去参与。

    但是，他们很多人依旧选择观望，反正两不相帮。

    也正是因为他们如此做法，才让高典能够坚持下来。

    不然的话，若是真的行业内的所有人针对，那高典本事再大，也是坚持不下来的。

    而他们选择不参与的一个很重要的原因，是他们看到了另外一些东西。

    高典的教学视频，并不是免费的，而是付费播放。

    像高典的一些视频，浏览量都达到了好几万。

    要知道，这可是一个视频。

    也就是说，单单一个教学视频的收益，就可以达到几万块钱。

    这还是一块钱点播的情况，若是两块钱、三块钱甚至五块钱呢？

    拍个教学视频并不多么费事，又能够赚钱，甚至可以说几乎没有什么成本。

    这让很多人是有些心动的。

    当然，实际情况肯定不会像想象中赚那么多，会少一些，但是也无所谓，少一些也很赚啊。

    新生厨师是源源不断的，总有人在不断加入这个行业。

    有可能一两个教学视频，就足够吃很多年。

    他们确实在经济上没有那么拮据，可是赚钱的事，谁不想多做呢？

    “我们知道，那高典直到目前都还没有放弃，我们却要坚持不下去了。”

    这次说话的，是另一位老者，资历不如杨永昌，地位也并不高。

    在一众面点大师中，他算是默默无闻的一类。

    “扬老，先例不能开啊！我们不能任由他继续发展下去，不然我们先前的一切努力都白费了。”

    此时，又是一位老者开口道，这位同样是一名面点大师。

    杨永昌脸色凝重，他当然知道这个，可是如今他也没有太好的办法。

    他能够团结的力量是有限的，虽然他资历比较老，可是这个行业没有想象中那么团结。

    可以说，他已经尽力了，可是依旧没能逼迫高典放弃。

    “我知道你的意思，可是我们能怎么办？”杨永昌说到。

    “扬老，我有一个想法。”此时，有人说。

    其他人闻言，纷纷竖起耳朵，等待着这位的高论。

    “什么办法，你快说！”性子急一些的，开口说到。

    “继续这样耗下去，没有什么意义，我们始终已经是退休的人，影响力没有以前那么大了。能够做到如今的程度，已经是我们最大的努力。

    通过这样的方式，逼迫高典放弃，目前看来，已经是不现实的事。”

    这位说到。

    “你就别卖关子了，这些我们都知道，你快说说你的想法。”有人不满的开口。

    这些情况，他们能够不知道吗？

    这次聚会，就是为了商量出一个办法。

    若非目前的手段，无法逼迫高典停止，他们也不至于聚集在一起商量对策。

    他们有他们的坚持，思想理念不同，坚持的东西也就不一样。

    至少他们目前聚集在一起，并没有觉得自己是做错了的，相反他们认为自己是为了这个行业好。

    像高典这些下去，这个行业说不定会垮。

    传承这么多年的规矩，自然有其道理。

    “既然其他办法不行，那我们就和他来一场厨艺上的对决！”那位老者说到。

    顿时，有人不满道：“厨艺对决？又不是小孩子过家家，搞什么厨艺对决，再说了，人家输了就会放弃？”

    谷萼

    “这个我们可以谈啊，只要他输了，就放弃做视频教学，而我们输了，就不再去干扰他。

    虽然我们没办法让他放弃，可是不停的干扰，他也会不厌其烦。

    我想这个条件，他是会答应的。”

    此话一出，众人倒是认真思索起来，在想这个办法的可行性。

    这时有人说到：“这样，岂不是我们耍赖？”

    你不答应，我们就一直干扰你，总会不厌其烦。

    这完全就是在耍赖，偏偏他们还有一点耍赖的能力。

    杨永昌的脸色也有些不太好，这种办法，他居然要用在一个小辈身上。

    他并不是一个嫉贤妒能，打压后辈的人。

    不然的话，他的徒子徒孙再多，他也不会现在还保留一些影响力。

    这种耍赖皮的方法，他不太想用。

    “我知道你们的顾虑，我也是一样。可是我们现在还有的选吗？用正常的方式，根本没办法阻止高典，只能采用这种方式。不然的话，我们就乖乖收手，再也不去管。”

    听到这话，新人心中一凝。

    放弃那可不行！

    怎么能够放弃呢？他们也是有自己坚持的，他们认为自己做的是对的，是为了行业的发展。

    气氛有些沉重，众人显然陷入了挣扎当中。

    许久之后，杨永昌开口道：“说的有道理，如今我们没有太多的选择。”

    “可恶！我们在这里努力，可是其他人却选择观望！不然的话，我们何至于此！”有人愤恨道。

    他们去联络过很多人，可是都被含糊的应付过去，并没有答应他们。

    也正是因为他们的观望，才让高典坚持下来。

    施压、逼迫都只是一时的，不可能一直持续下去。

    就像人用力，是那一口气之后，就会软下去。

    “行了，每个人都有自己的想法，这种事做了也没有太大的好处，他们不愿意就算了。”杨永昌开口道。

    对于这件事，杨永昌不想再多提什么。

    “那我们就照这样去做？”另外有人问道。

    “你们觉得呢？”杨永昌看着其他人问到。

    在这里，他是领头的人，不过也不能一意孤行，总得考虑其他人的想法。

    不少人点了点头，显然他们心中也做出了决定。虽然不耻这种无赖的手段，可是事到如今，也是别无他法。

    “可以倒是可以，只不过…………还有一个问题。”这时，有一人开口道。

    众人闻言，纷纷看向他。

    “高典可是国内顶尖面点师，能够稳胜过他的，一只手掌也能数的过来。咱们若是年轻三十岁，倒是可以亲自上场。

    如今，说句不好听的，咱们都是半截身子入土的人了，制作面点也是心有余而力不足。

    这样一来，我们拿什么去赢？”

    那人说着，气氛越发的沉默。

    大家之前没有考虑到这个问题，有些忽略了这点。

    他们想着可以利用厨艺比试，来逼迫高典放弃制作教学视频。可是忽略了最重要的一点，那就是谁上的问题。

    高典如今在业内的水平，几位面点大师都不得不承认，高典是属于国内第一梯队水平，属于顶尖面点师。

    谁能稳赢他？

    面点大师吗？

    可是面点大师，也不一定真的能够稳赢，毕竟两者最大的差距，其实是在理论上面。

    杨永昌轻咳一声说到：“这事，想必应该很好办。大家徒子徒孙应该不少吧，这事或许可以让各位的徒子徒孙去试试。”

    这话，众人听着，却并未觉得松了口气。

    其中一名面点大师说：“我的徒子徒孙是有不少，可是他们中，没有一个能够稳赢高典。”

    “我也是。”

    “我这里也是这样。”

    “和他们相同的”

    听到这些回答，杨永昌就觉得一个头两个大。

    杨永昌有些无奈，也有些理解，因为他的徒子徒孙也是如此。

    难道就真的没有人能和高典一较高下了吗？

    杨永昌有些不甘心，但是找不出来人，他们又没办法亲自上场，一时间大家都有些愁眉苦脸。

    办法是想出来，可是还没有开始实施，就遭遇夭折。

    ……………………

    “他们的攻势一下子变得弱了很多。”魏巧依兴奋的和高典说到。

    这些日子，他们过的不算太好，特别是高典，难掩眼里的疲惫。

    听到魏巧依说起这个，高典眼里露出一丝笑容。

    “那就好，说明我们的坚持还是有用的。”高典说到。

    魏巧依说到：“坚持就是胜利，他们快要熬不住了。”

    高典点了点头，但愿如此吧。

    这段时间他承受了很大的压力，他建立的网站，面临关闭的风险。每个教学视频下面，都有一群带节奏的人。

    这一场战斗，看的就是谁能坚持到最后。

    如今看来，高典快要赢了。

    可是他并没有真的放松，因为他也快要坚持不下去了，他现在属于是强弩之末。

    但是他不能露出疲态，一旦露出，或许会遭遇对方更可怕的反扑。

    “等这件事过后，咱们就结婚吧。”魏巧依突然说到。

    高典闻言，心里一怔，他可是记得之前魏巧依说过，她还想再玩儿几年。

    怎么突然就说要结婚了呢？

    高典虽然心中疑惑，可是他没有询问，而是点头道：“好！等这件事过后，咱们就选个日子结婚。”

    魏巧依应了声，笑了起来。

    这件事结束……高典心里默默想着。

    日子一天天过去，这天，有人来到典心楼，是一众老者，旁边还有一个中年男子。

    他们走进典心楼，坐在客厅里，很快厨房里的高典得到消息，急急忙忙的出来。

    他看着坐着的众人，先是一愣，随即有些惊讶。

    这些人他大部分是知道的，只不过关系不太熟。

    领头的是杨永昌，这位可是如今面点行业中，资历最老的存在。

    至于其他的那些，高典都有所耳闻，听别人提起过，都是一些很有资历的面点大师，只不过他们现在，已经退休许多年了。

    真正让高典惊讶的，是另外一位，这还是一位熟人。

