    陆卿寒的眸色愈渐加深，脑海里闪过温惜手机上坠着的红色绳结，某种猜测几乎要呼之欲出。

    哪怕只是巧合，那种绳结说不定很多人都会编织，可他心里却迫切的抱有一线希望。

    他开口，“你那天，是不是在……”

    “陆少爷。”

    外面蓦地响起来佣人的声音，“少爷，要准备用餐了。”

    陆卿寒眼底的希翼渐渐平息，他冷声回应着外面，“知道了。”

    最后深深看了眼温惜，离开了。

    直到他的身影彻底消失在视线中，温惜悬着的心才放下。

    她拎着清扫工具，等了好一会儿才推开门往外走。

    原本是想避开别人，却没想到一出来就迎面撞见了小玲，小玲惊讶的看着她，“温惜？”

    说着，目光又看了看小阳台，眼底有着不可置信。刚刚陆四少就是从这里出去的吧？

    小玲一直在外面擦拭地板，她亲眼看着陆四少离开才不过两分钟，紧接着就见到温惜从里面走出来。

    温惜竟然跟陆四少……

    “温惜，你和陆……”

    “嘘！”温惜连忙捂住她的嘴巴，“小玲，你帮我保守这个秘密。”

    “天哪，你竟然真的跟陆四少在一起？”小玲瞪大眼睛，压低了声音问道。

    温惜知道她误会了，可想到刚刚阳台的那一幕又有点百口莫辩。

    她摇头，“事情不是你想的那样。”

    小玲的眼光有些暧昧，调侃道：“不是哪样？行啊你，居然连陆家四少都能搞定，小姐如果知道了非得气死不可。”

    小玲想到这层就觉得解气，可一想到沐舒羽现在怀孕了，又有些忍不住担心温惜。

    温惜知道跟她解释不清楚，她无奈道：“真得不是你想的那个样子，反正，你千万不要说出去就行了。”

    “好了，我知道了，你放心，快去工作吧，要不然等会儿夫人看见了又要训斥了。”

    “嗯，谢谢你小玲。”

    ……

    午餐时，陆怀国坐在主位，旁边依次坐了陆璟榕，陆卿寒跟陆绾之。

    陆老爷子虽然看似有些严肃，但是很明显，因为这次沐舒羽怀孕的事，脸上也带着添丁的喜悦。

    欧荷趁机提议，“舒羽怀孕是我们两家的大喜事，趁着肚子还没大起来，是不是先把婚礼提上日程了？”

    陆卿寒微微皱眉。

    陆怀国不动声色地看了他一眼，“卿寒，你怎么想的？”

    陆卿寒的目光扫向沐舒羽，见她一脸娇羞地低着头，脸上是抑制不住的期待。

    本来结婚也是早晚的事，如果换做之前，他可能就遂了她的意，但是现在……

    陆卿寒收回目光，嗓音淡淡，“婚礼是大事，需要仔细商议后再选日子。”

    陆璟榕也点了点头，“确实，我们陆家举办婚礼，当然要隆重一点，仔细妥当一些。舒羽，不要着急，迟早的事情，好好照顾自己的身体。”

    听着这话，欧荷也不好再说什么，应声道：“说得是，是我草率了。”

    沐舒羽现在肚子里面怀了孩子，婚礼是板上钉钉的事。

    欧荷不急，可沐舒羽却等不了。她肚子里怀的是谁的孩子她一清二楚，时间拖得越久她心里越不安。

