    走廊上都是照片，迪迪埃·德尚、马克·休斯、丹尼斯·怀斯、乔治·维阿。

    很多球星唐正龙根本不认识。

    看到最后，唐正龙傻眼了，一副巨大的阿布照片。

    彼得·肯扬笑道：“当然了，前面的英雄们都比不上这位大英雄，就是他改变了切尔西。”

    唐正龙和拉伊奥拉面面相觑，还真有比自己更不要脸的。

    来到彼得·肯扬的办公室，谈判正式开始。

    当然了，肯定不是从零开始谈，而是敲定一些细节。

    税后年薪200万英镑，这是拉伊奥拉坚持不松口的，彼得·肯扬也表示接受。

    但是在肖像权问题上，双方发生严重分歧。

    唐正龙的意思是，肖像权必须在自己手上，和俱乐部没有关系，而彼得·肯扬认为，唐正龙的肖像权应该归俱乐部。

    200万英镑一年还要我的肖像权？想的美啊！

    双方僵持住了，彼得·肯扬站起来倒了两杯咖啡，分别给了唐正龙和拉伊奥拉。

    “唐，俱乐部是一个整体，我们不可能为你一个人破例，就算是巴拉克，也一样交出肖像权。”

    “巴拉克有成为联盟杯最佳射手吗？”

    “那么德罗巴呢？他一半肖像权也是切尔西的，如果我们为你破例，那么所有人都会找我重新谈合同，你觉得我会让这样的事情发生吗？”

    这时拉伊奥拉的手机响了。

    “不好意思，我接个电话。”

    “谁啊？”

    “阿尔塞纳（温格）啊，哈哈，待会啊，我们还在机场，待会就去找你啊，等我一小时。”

    彼得·肯扬脸都绿了，死胖子跟我玩这一套。

    不过彼得·肯扬平时打交道的都是欧洲最贼的经纪人，他也不是吃素的。

    于是彼得·肯扬笑道：“米诺，别装了，我的办公室屏蔽了手机信号。”

    傻眼。

    唐正龙和拉伊奥拉彻底傻眼了。

    唐正龙拿起手机一看，果然没信号。

    “好贼啊！！”

    拉伊奥拉超级尴尬的，干笑道：“彼得，我承认刚才的电话是假的，但是事情是真的，阿森纳确实联系过我，如果这边谈不拢，那我们出门就去阿森纳继续谈，我想法国人会乐于满足唐正龙的要求。”

    彼得·肯扬承认，盯上唐正龙的不仅切尔西一家，别说英超了，就算是在伦敦城，至少有阿森纳和热刺有能力满足唐正龙的一切要求。

    一看对方愣住了，拉伊奥拉和唐正龙马上拽起来了，没信号又怎么样！老子打电话还需要信号？？

    “那好，谢谢你的咖啡，唐，我们走。”

    “OK。”

    彼得·肯扬站了起来，“一半肖像权，这是我的底线，否则你们走吧。”

    拉伊奥拉是谈判高手，他知道这确实是彼得·肯扬的底线了，也不能逼人太甚。

    “好的，一半肖像权。”

    签约4年，违约金6000万英镑。

    这一点拉伊奥拉和唐正龙都没什么意见。

    彼得·肯扬开口道：“现在我们来谈一谈关于劳工证的问题。”

    “这点我的唐没问题，亚洲杯马上开始了，只要他带领中国队获得亚洲杯冠军，那么一切问题都解决了。”

    彼得·肯扬傻了。

    “亚洲杯是你女友吗？你说带回家就带回家？”

    彼得·肯扬干笑道：“如果那样，当然是最好的，但是据我所知，中国队的实力一般般，所以我们必须有第二方案。”

    “第二方案？”

    唐正龙笑道：“我没想到切尔西要为我使用天才条款的名额啊，太客气了！”

    “是啊，我还以为俱乐部会把天才条款给其他球员，而不是唐正龙，看来我想多了。”拉伊奥拉笑道。

    彼得·肯扬脸一黑，“你们两个是想多了，何塞不准备为唐正龙使用天才条款。”

    ……

    ……

    “好吧，那什么是第二方案？”

    “如果唐正龙不能获得劳工证，那么就先去莫斯科踢球，我们老板在俄罗斯也拥有一家俱乐部——莫斯科中央陆军。”

    唐正龙浑身一震，“走，这次也别装什么来电话了，没必要谈了，我从德国混到俄罗斯！！你怎么不干脆把我租给非洲球队啊！！”

    “唐，中央陆军是一家能踢欧冠的球队。”

    “我不管，我不去俄罗斯，那地方很穷，很破。”

    “我们老板就是俄罗斯人，你这样说好吗？？”

    拉伊奥拉按住唐正龙的洪荒之力，“别激动，年轻人，俄罗斯的妹子很漂亮。”

    “……”

    “真的？”

    唐正龙冷静下来。

    “俄罗斯女人很有名的。”

    “你不早说。”

    咳咳咳！

    彼得·肯扬看到两人的话题严重跑偏，咳嗽了几声。

    唐正龙双手环胸，一副不高兴的样子，“好吧，我可以接受去俄罗斯半年，就算帮助俄罗斯人提高足球水平吧。”

    彼得·肯扬呆住了，你不是为了俄罗斯妹子吗？他发现唐正龙比拉伊奥拉的脸皮更厚啊。

    彼得·肯扬干笑道：“那很好。”

    “当然了，我们希望这样的情况不要发生，唐能拿到劳工证。”

    “如果唐参加亚洲杯，顺利拿到英超劳工证，那么我们会把唐租给埃弗顿半个赛季。”

    这很合理，埃弗顿算是英超中游球队，在那里踢球，唐正龙可以得到比较好的锻炼，迅速融入英超。

    “那我这半年的薪水谁给？”

    “这不需要你担心，俱乐部会和埃弗顿协商，当然大部分是我们承担。”

    唐正龙点点头，反正自己不吃亏就好。

    “唐，我提醒你，我们老板是个很骄傲自大的人，你千万不要乱说话。”

    “乱说话？怎么可能啊，我嘴巴很紧的。”

    “……”

    彼得·肯扬想起了唐正龙刚才所说的话，心里有点担心了，这家伙要是当众损阿布，那可不是闹着玩的。

    离开切尔西俱乐部，唐正龙和拉伊奥拉准备找个好一点的餐馆吃一顿。

    “唐，你有信心带领中国队亚洲杯夺冠吗？要不然你可得去莫斯科踢球了。”

    “我怎么知道啊，我也是第一次进国家队。”

    “好吧，要不我去莫斯科也给你找好房子吧。”

    唐正龙点点头，“对了，妹子的事情……”

    “那个等你确定去莫斯科之后再说吧。”

