
　　“天刃7号？？这么一说，这也是一个天体计算机喽？？好家伙，真富婆啊！怪不得那么厚颜无耻！”一旁的蕾娜一愣，鹤熙的话，一字一句，也相当于给现场的所有人上一课。

　　尤其是对于蕾娜来说。

　　该如何当王。

　　她也是王，虽然没有实权，不过没有实权的原因，是因为自己没有那个担当，没有让潘震认可自己。

　　自己一直以来的努力，就是为了让自己成长。

　　加入雄兵连。

　　从雄兵连学到一些东西。

　　可，却发现雄兵连学到的东西，全是情情爱爱。

　　根本没有一点提高自己经验的东西。

　　好不容易出现一个孙悟空，可孙悟空和自己烈阳星有过节。

　　更不可能学习一些自己想要的。

　　至于沐玄....

　　沐玄的思想过于中肯，而且有点屌丝。

　　自己也没有从他身上学到什么好东西。

　　学的全是如何当渣男....

　　如果投机取巧....

　　现在，反而从天使这里学到一些从未经历过的东西。

　　这是一节课。

　　即便蕾娜很不爽彦，还有一口一个小瞧自己烈阳星的鹤熙。

　　可鹤熙充当一名老师，有资格。

　　和潘震比起来...

　　嗯....

　　更贴切！！

　　沐玄解释道：“天刃7号，应该还不算是天体计算机吧？凯莎前去蓝星，带上一群高阶天使，自己不就有一个沙发吗？？”

　　“蕾娜，你还记得吗？？”

　　“对，我想起来了，是一个沙发，当时没在意外观，现在仔细一想，就像一把利刃一样！和刚刚彦和我对决，用的那个银刃形状很相似。”蕾娜直点头。

　　沐玄继续说道：“那应该也是天刃，不过不是七号，是一号吧？？”

　　“主要用途，好像是一个中转站，因为凯莎有天体计算机，叫什么神圣知识宝库，而想要连接该宝库！”

　　“这宝库无比巨大，堪比一个星球.....”

　　“是不可能随便搬移的！”

　　“因此，就需要一个中转站，这天刃系列，应该就是中转站，从神圣知识宝库接收，然后靠着天刃一号传递给每一个高阶天使！”

　　这是沐玄的理解，仔细一想，还真就是现实。

　　凯莎当时被移走，连同天刃一号一起。

　　也是因为凯莎的陨落。

　　让神圣知识宝库上锁，无法传递信息给天使们，这才让天使们一个个落下，失去神圣知识宝库的支持，犹如废物一样。

　　被恶魔无情的吊打....

　　鹤熙满意的直点头，单独建立一个语音频道，强制拉入蕾娜和沐玄，道：“不错....不过，天刃7号和凯莎的不一样，区别很大！！你们看着吧....如果彦有本事，能发挥出天刃7号全部能力，当王还是有一点资格的！”

　　沐玄和蕾娜看对方一眼，便不再多言，静静的看着鹤熙的考核。

　　不得不说....

　　鹤熙是真的温柔。

　　虽然有时候很皮，但总体上来说，鹤熙非常适合当老师，也是一个邻家大姐姐。

　　彦这一边，并没有进入鹤熙独自建立的频道中....

　　而是闭上双眸，屏蔽掉一切感官效应。

　　化作空白.....

　　投入黑夜.....

　　在这一片黑夜中，似乎是宇宙的某一个角落，有着一个紫色，全部都是椎体包裹的一颗星球，该星球和彦产生共鸣。

　　【启动天刃7号引擎！】

　　【将天刃7号推出停泊位！】

　　【与天刃7号引擎对接！】

　　【接口位置：天使彦！】

　　【数据开始同步！】

　　【同步完成.....】

　　下一刻，彦的一双美眸，呈现出白瞳状，在她的身后模糊不清的出现一个影子，该影子是一把金色的巨型利刃。

　　利刃每一个细节全是金色，其中利刃的四周围绕着翅膀....

　　翅膀并不是天使的羽翼。

　　而是透明...

　　好像飞蛾一般。

　　画面回到现实中....

　　连接上天刃7号的彦，看着四周的分身，一时间找到各自分身的破绽，手握着烈焰之剑，再一次充能，化作一道道倩影。

　　从这些分身身边位移过去。

　　每一个位移，都伴随着一道强悍的气势冲击波。

　　纷纷击退这些分身。

　　可分身依然不倒，而且也没有继续减少，反而从之前的四个，再一次变成八个。

　　彦再一次和这八个分身进行一次持久对决。

　　而对决的位置正是半空中...

　　噼里啪啦！

　　每一次剑刃的碰撞，都是产生冲击波。

　　和之前的剑术比起来。

　　现在的彦，更像来自于一个全新的高度。

　　同时，这一次，鹤熙也察觉到彦和之前的不同。

　　“对对对！！应该这样....这才是王级的较量.....虽然你的配置差一点！”鹤熙一阵满意，再一次坐在树桩上。

　　一旁蕾娜表示道：“我看起来....怎么和之前没啥区别啊？？”

　　“有区别，当然有！！现在的彦，打你还是够的....”鹤熙却淡淡一笑。

　　蕾娜一怔，不满的撅着小嘴道：“我呸！！你这老女人，怎么就那么不会说话？？刚刚说一些人话，一转眼就改口！！”

　　“我是说实话.....不信你自己问你老公！”鹤熙却不以为然，把锅推给沐玄。

　　“沐玄.....你来评评理！！”蕾娜果真按照鹤熙的话，去询问一波沐玄。

　　可沐玄目光看在半空中的彦和鹤熙分身。

　　此时此刻的沐玄看着半空中的彦，以及鹤熙的八个分身，突然间他产生一个大胆的想法....这分身，应该是血肉之躯吧？

　　自己刚刚也用过一次。

　　效果确实不错。

　　还可以流血....

　　那鹤熙也可以！天籁小说网

　　甚至，自己分身被银翼切割，还有蕾娜太阳耀斑轰炸时，自己本尊精神都恍惚了一下，好像真被炸了一样。

　　这真实感，不得不怀疑，这些分身....

　　究竟是多离谱。

　　“喂喂！！”蕾娜可不答应了，抓住沐玄的胳膊，疯狂的摇曳，把沐玄从呆滞中拉出来，有些怨气。

　　沐玄回过神，一脸茫然的说道：“咋了？？”

　　“你在发什么呆啊？？”蕾娜问道。

　　沐玄打了一个哈哈，道：“哈哈！我看熙姐的分身呢....我在想，八个分身，全由本尊来操控，这不忙死？？”

　　“是挺忙的.....不过，只需要靠着脑子即可！！”鹤熙很自然的回答一声。

　　沐玄又问：“那，分身受到的伤害，会反馈给你本尊吗？？”

　　“这个问题，你不是有答案的吗？？并不会....因为每一具分身都是一个个体，最多反馈精神反应！”

　　“只要心理承受力足够，几乎不会产生一点副作用！！”鹤熙面不改色，一时间不知道沐玄究竟想问什么。

　　一直到，沐玄接下来的这一番话，直接让鹤熙哑口无言。

　　沐玄咳嗽几声，一本正经的说道：“那，如果八个分身一起享受快乐呢？？你本尊会不会有精神快乐？？”

　　“！”鹤熙一怔。

　　蕾娜一愣。

　　她们可不陌生，沐玄口中的快乐。

　　以沐玄老色批的个性。

　　还能是什么？？

　　我靠！！

　　蕾娜和鹤熙都惊呆了。

　　这是什么未曾设想的道路啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第276章：未曾设想的道路！免费阅读。https://xs.23sk.com 