    张少迁听了这话怒道：“你这是什么意思？

    我怎么叫爬上来的？我那是用心当差才得上峰提拔！”

    贾瑞冷笑了一声：“没人说你不用心，我也知道你还算个好官，起码不贪不腐，比某些人强太多了。

    只是你啊，读书读傻了！我问你，你从哪儿听来我强买人口的？”

    “这……街上到处都在说！而且北通州有那么多曲阜来的灾民北上辽宁州，这还能有错吗！”张少迁说道。

    贾瑞摇了摇头：“你这进士是怎么考上的？人云亦云都云不好。

    今儿我就给你上一课吧！弹人，不能老是风闻言事，那句话怎么说的来着？

    格物致知！你得先格物！你去问过那些饥民吗？你知道是我买的？

    孔肇德说什么你就信什么？他是你爹？”

    张少迁梗着脖子反驳道：“你胡说！我姓张！

    再说这些话也不是衍圣公跟我说的，我同他老人家并不相识！”

    “也是……”贾瑞点了点头：“孔家怎么会联系你这个小从四品的官儿，人家看不上你。

    你呀，八成是你哪位上峰跟你说的这些话，忽悠你弹劾我的吧？”

    “这……”张少迁瞧瞧用眼角瞟了一眼督察院右都御史吴存业。

    “哈！老吴！果然是你！”

    贾瑞一拍巴掌：

    “我说你也忒小气了，我当初给你盖园子不是为了吴贵妃省亲？

    赚你点银子不应该吗？你还抓住我不放了不是？”

    “贾瑞！你不要无中生有！”吴存业矢口否认。

    贾瑞没有再搭理吴存业，而是又看向张少迁说道：

    “孩子，本国公今天就再多教你一些，没有调查就没有发言权，记住了吗？

    北通州离神京也不远，你大可抽空去一趟，跟那些饥民们聊聊，到底是不是我用银子买了他们来的？

    问清楚了再来说话。别以为比你官儿大的人说得都对。

    他们一个个的可都是老奸巨猾得很！

    你别傻了吧唧的让人当枪使还以为自己是在仗义执言呢！”

    “我……”张少迁无言以对。

    “你！你是不是除了读书从小到大就没干过别的？

    你忘了君子不器是什么意思了？种过地吗？和佃户打过交道吗？

    你能想象得到曲阜孔家的佃户有多难吗？

    为了十亩地他们甘愿赶几千里的路，拖家带口背井离乡，你能明白他们的难处吗？

    不，你不懂！他们为什么肯走？因为他们想活着！

    皇上下旨免了山东各处的赋税，孔家却不会蠲免佃农的地租！

    他们自己都没粮食吃，用什么交租？只能借钱借粮，背上一辈子都还不起的债！

    现在你明白了吧？他们不走就会死！

    是老子给了他们一条生路！你还跳出来说我买人？

    没错，老子是有钱，可我带出来这么多人没花一分银子！我还白给他们土地！”

    贾瑞说着说着也激动起来，蹭的一下从袍子下面拽出小片鞋，指着鞋底上绣着的德字说道：

    “我今天真想让你知道知道什么叫以德服人，不过念在你是个煞笔的份上我就饶你一回！

    一会儿退朝了自己去通州问问看看回来再哔哔，记住了没？”

    永康帝喝道：“贾瑞！把你那玩意收起来！”

    贾瑞听话的又把小片鞋藏在了袍子下面。

    永康帝道：“拟旨，日后谁再携带片鞋上朝者，庭杖一百！”

    “遵旨……”戴权答应一声。

    贾瑞心里那叫一个后悔！自己心爱的小片鞋最后一次亮相居然没能派上用场！

    板砖也不行了，片鞋也不让带了，以后带什么凶器上朝呢？

    永康帝又问张少迁道：“张爱卿，你还有什么话说？”

    张少迁答道：“臣……臣下午便去城外码头上看一遭，看看是否真如宁国公所说。”

    永康帝点点头道：“甚好。余下众卿家，谁还有本上奏？”

    没人说话。

    本来都想对贾瑞群起而攻之的，可贾瑞拿出这么厚厚的一摞诉状先告了孔家一状，目前局势不明朗，谁也不愿意再做出头鸟了。

    弹劾贾瑞之事，还得再斟酌斟酌……

    永康帝便说道：“来人，将贾瑞收集的这些诉状收了，留待日后慢慢核查。”

    慢慢核查，是不是就是说暂时先不搭理孔家，日后再算账？

    还是慢慢淡化，一点点的就不了了之了？

    朝臣们纷纷揣测永康帝的意思。

    贾瑞却说道：“陛下，状子都拿走，这箱子给我留着吧！”

    永康帝蹙眉道：“你要这箱子有何用？”

    贾瑞嘿嘿一笑：“陛下，不是臣邀功请赏啊！

    不过这次为了赈济衮州府的灾民，臣可是捐了几千匹的布，几万石的黑糖呢！

    臣的家底都要空了。当然，臣不是说让皇上给我报销。

    不过天下兴亡匹夫有责，这事总让我自己有责也有点说不过去不是？

    诸位大臣们是不是也应该帮着分担一点啊？

    有钱的呢，捧个钱场，没钱的打个欠条也行吗！

    总是那个意思。这叫募捐，为灾区募捐，懂不懂？”

    贾瑞说着抱起了箱子笑嘻嘻的看着朝堂上的百官。

    永康帝先表态了：“这募捐说得好。宁国公既然都已经拿出这些财务来赈灾了，今天朕便起个头。戴权，拿纸笔来。”

    戴权忙奉上纸笔。

    永康帝刷刷点点几笔：“这是一万两银子的支票，你拿去吧，给灾民们填写柴米也是好的。”

    “谢主隆恩！”贾瑞屁颠屁颠的跑过去接了，然后装模作样的看了又看，才恭恭敬敬的放在箱子里。

    “这么大的箱子，就放一张支票是不是有点少啊？”

    “臣这次去山东府走了一圈，也亲眼见到了百姓们的疾苦，臣也愿意出一份力！

    皇上出银一万两，我自然不敢僭越。臣愿意出银五千两！”

    水溶也站出来说道。

    贾瑞笑道：“水王爷，空口无凭，我知道你上朝肯定不戴那么多银子，打张欠条？”

    水溶一笑，果然接了纸币写下一张欠条：“只管往我府上去拿纸钞！”

    而后王子腾、冯唐等人也纷纷慷慨解囊。

    更多的人则是不屑：贾瑞你小子掏钱给自己的封地移民，凭啥让百官跟你一块儿掏钱？

    不知后事如何，且听下回分解。

