    郡城，驿站之内！

    嬴子夜带人归来，望着夜空，却是面露寒色。

    蒙恬站在一旁，询问道：“八公子，那些人该怎么处理？”

    嬴子夜手指轻轻叩动虚空，沉吟道：“先盘问，看看能不能得出有用的线索。”

    “至于无用之人依据大秦律法处置！”

    “诺！”

    蒙恬恭声应道。

    待蒙恬离开后不久，袁天罡身影浮现。

    嬴子夜询问道：“是否已将那人带回？”

    袁天罡微微颔首道：“幸不辱命！”

    随即拍了拍手，长须男子便被不良人押来。

    只是此刻，长须男子浑身上下被黑袍包裹，让人无法看清。

    嬴子夜摆了摆手示意不良人退下，笑意吟吟道：“是否可以将关于此地郡守白也的一切消息告知了？”

    “毕竟现在黑市已经不复存在，目前也只有本公子能保护你的安全！”

    只是长须男子依旧低垂头颅，没有回答。

    嬴子夜缓缓站起身，也不气恼，微笑着说道：“我是该叫你蓑衣客，还是无家可归之人？”

    话音落下，黑袍之下，长须男子双眸中闪过一抹惊诧，不解问道：“你怎么会发现我的身份？！”

    言语中充斥着难以置信，明明他隐藏的已经极深了。

    嬴子夜微微一笑道：“当今天下，能靠售卖情报之人屈指可数。”

    “除却帝国所掌控及各大势力之外，唯有当初韩被灭国之时，消失无踪的蓑衣客！”

    说罢，一手将蓑衣客斗笠陷落，露出了熟悉的面容。

    听闻此言，蓑衣客禁不住微微叹息，颇为无奈道：“你到底要怎么样？”

    “不必如此激动。”

    嬴子夜笑了笑，淡然道：“为我所用，将你知晓的一切，告知于我！”

    “而我将给予你想要的一切！”

    蓑衣客目光直视着嬴子夜，反问道：“我想要什么？！”

    嬴子夜双目灼灼，饶有兴趣的看着蓑衣客，缓缓说道：“存在的价值！”

    目光对视数息，蓑衣客面容微微一动。

    “据我查知，郡守白也搜集到的草药皆是送往南方，至于何处却是不得知，因为知道的皆已被灭口！”

    “至于抓捕孩童少年的目的，想必公子应该知晓些，乃是培养血士！”

    嬴子夜微微颔首，疑惑道：“难道那些孩童目的仅仅只是为了训练成血士？”

    蓑衣客摇了摇头，开口解释道：“是以孩童少年血气培养血士，血士越强，所需孩童少年数量越多！”

    嬴子夜闻言，心中不由泛起一丝波澜。

    竟然是以人命来培养血士！

    如此行为，与禽兽何异？！

    简直就是邪魔！

    嬴子夜面色震怒，冷声喝道：“这些人，该死！“

    “袁天罡，派人盯住那些血士，暗中将这些人全部除掉！”

    “诺！”

    蓑衣客上前一步，询问道：“公子，可需要我做些什么？”

    嬴子夜略微沉吟道：“混入郡守府，打探出白也背后之人，及其下一步动作，有问题么？”

    蓑衣客轻笑道：“有没有问题，试过才知道。”

    话罢，蓑衣客转身离去，消失在茫茫夜色中。

    夜色之下，灯火稀疏。

    郡守府内！

    七杀宗使者到临，传来密信。

    “关中李氏的消息可能已经泄露，你尽快做好下一步打算。”

    白也闻言，不由面色微怒道：“他们做事实在是太不小心了！”

    “这里的事宜已大致安排妥当，纵是八公子察觉到什么，只要没有十足证据，也拿我没有任何办法。”

    “另外，待得这一次将货物运送出去，我便可从陈郡中抽身。”

    “倒是你们七杀宗那个老家伙，要是再不入世的话，怕是会耽误王的计划。”

    七杀宗使者面色肃正，凝声说道：“宗主已在闭关紧要关头，若是王有命令，自然不会误了王的大事！”

    白也微微颔首道：“如此最好。”

    “好了，我也该走了。”

    七杀宗使者长身而起，出了房门。

    白也起身相送，待得对方离开，转身叫来亲卫，吩咐道：“准备马车，赶往牢狱之地！”

    几乎是白也离开后不久，蓑衣客身影倏然浮现在府中，谨慎的看了一下四周，朝着卧房而去。

    床铺空着，旁侧一张桌子，摆放了数个花瓶。

    在墙角还有一面铜镜。

    蓑衣客打量着，上手翻查起来，不过所有翻动之物，都保持了原样，谨慎无比。

    一切正常，似乎没有什么异处。

    不过他却是略微嗅到了一丝血腥气味，以及淡淡煞气。

    “白也亦是有些修为在身，听八公子说他实力有所隐藏，这血腥以及煞气，难不成他亦是如血士一般，修行了什么邪恶功法？！”

    蓑衣客闻着淡淡血腥煞气，心中暗道：“他若是修行此类功法，必然不会在卧房之中，而且这里环境，也是不太符合，没有加成益处。”

    将卧房探查了一圈，都没有找到任何机关密室，蓑衣客心中也有了一些猜测和确认。

    看来，应当是在书房了！

    目蓑衣客目光一亮，身影变幻，朝着一侧书房赶去。

    但摸索了一圈，也没有发现任何异常。

    直至蓑衣客准备离开之际，目光却是停留在一处墙壁上。

    手掌轻按。

    空格浮现一座山君石雕。

    “果然！”

    蓑衣客心中一喜，开始缓慢转动山君石雕。

    轰！

    随着密室打开，一股浓郁血煞之气迎面而来！

    令人心惊不止！

    “就是这里！”

    蓑衣客暗声一句，快速朝着深处赶去。

    一张火红玛瑙铺成的床铺，一座巨大血池……

    “这是鲜血，那些孩童少年的血！”

    “白也居然丧心病狂到杀人修炼功法。”

    看向四周，只见青石建筑，灌以金属的墙壁之上，有一道道深深掌印。

    掌印嵌入了墙壁，然而却没有半分裂痕，宛若天成。

    “这是，被腐蚀的！”

    蓑衣客看向地面和墙壁之上滴落的金属，心中了然。

    他伸手敲了敲墙壁，却是察觉到了异常。

    里面似乎有所异常，乃是空荡的。

    砰！

    蓑衣客继续摸索着试探。

    机关转动声略微响起，地面之上，居然出现在一个通道。

    他回头看了一眼床铺上的竹简，抬手一挥，竹简飞落手中，身影随之向通道跃下……

