    在最后关头，罗布做出了在他看来再正常不过的选择。

    只是他这样的选择，在萨蒙眼中却是极其幼稚的。

    不要说他现在拥有了“生命之舟”，就算只是驾驶着自己的飞船，他都能轻易地摧毁联邦的主舰。

    “烈阳主舰”的攻击，无论是哪种形式的，却就像沙砾投进了湖水当中，只是荡起了些微不可察觉的涟漪。

    手指在控制台上移动着，萨蒙没有理会“烈阳主舰”的狂轰乱炸。

    联邦的科技水平是很高，但比起“萨尔那加族”还是有一定的差距的。

    更不用说，这艘“生命之舟”几乎就是“萨尔那加族”在辉煌的时候，融合了整个文明最高科技水平的巅峰之作。

    预计还有两分钟左右就能打通星球的地核，而这颗星球地核中的能量足以让“生命之舟”完全运转起来，萨蒙在调整好自动控制程序后，随即站起来离开了控制室。

    四周一片死寂，甚至没有任何声音。

    已经习惯了这一切的萨蒙，并没有觉得孤单。

    时间，已经过去太久太久，久到让他不敢去计算。

    还好，“生命之舟”在当初建造时配备的能量足够，而且它又能从宇宙种各种放射性辐射当中汲取、改造补充能量。

    萨蒙不敢想象，如果自己传送过来的“生命之舟”不是现在的低能维持状态，而是在能量耗尽后彻底地变成了死物，他无法确定自己是不是会发疯。

    还好，“生命之舟”的能源并没有耗尽。

    所以在“生命之舟”上存放的近亿的“胚胎”，它们都还保持着存活的状态。

    通道中灯光闪烁不定，现在还能亮起来的都是紧急备用灯光。

    萨蒙依稀还记得，自己第一次进入这里时灯光通明热闹非凡的样子。

    那时，“生命之舟”中采用了大量的“荧虫”照明，柔和的灯光不失生命的温暖气息，萨蒙到现在都能记得当时自己登上来时的激动。

    时间，才是宇宙万物最大的敌人。

    它可以造就更多的奇迹，同时也会扼杀很多事物，这也包括生命。

    “生命之舟”低能维持状态意味着停止更多的能源消耗，“荧虫”它们需要的不多，但中央智脑还是切断了它们的供给。

    抬头看了一眼头顶透明的灯罩，虽然眼睛看不见什么东西，但是萨蒙知道，在这样的每一个灯盏当中，都有不计其数的“荧虫”尸体。

    莫名有些感慨，继续迈步向前，萨蒙想到了更多更多，同时也仿佛看到了更多更多。

    “萨尔那加族的将来，还是要靠你们的。”

    “我们的生育能力一般，成长周期又太长。”

    “所以，我们才一直在试图创造更强大、更稳定也更适合我们的融合的生命体，从根本上解决我们萨尔那加族最大的麻烦。”

    “我们的科学家，其中有超过六成以上都在朝这个方向努力。”

    “生命，是比任何科技造物都要复杂得多的机器。”

    “我们希望，通过这次参观，能让你们清楚，你们的将来在哪里。”

    耳边回响起了自己那一界的导师语重心长的声音，萨蒙的眼眶突然有些湿润。

    他的导师，早已经逝去。

    而当时和他站在一起的伙伴们，有的成了科学家，有的是普通人，甚至还有几个极端的人堕落了。

    不过有一点是相同的，他们都死了。

    深深地吸了一口气，萨蒙仿佛还能嗅到空气中族人那熟悉却也陌生的气息。

    终于，萨蒙走到了通道的尽头。

    在那里，他登上了穿梭器，随后顺着管道滑了出去。

    没用多长时间，萨蒙就到达了第一间“胚胎库”。

    封闭的玻璃门后，是一排排低温冷冻的试管。

    透明的试管中，便是萨蒙梦寐以求的东西。

    每一根试管中，都是一个成熟的胚胎。

    这些胚胎，都是源于“萨尔那加族”历史上最出色的那些人的结晶。

    优秀的生物学家。

    武器精通学家。

    战技师。

    睿智的史者。

    …………

    在最早的时候，当某人提出了“生命之舟”计划后，“萨尔那加族”最杰出的那些人呼应了号召。

    不是纯粹的依靠基因复制，这些“胚胎”并不是那种原始的依靠基因克隆生命体的标本。

    可以完美地制造任何生命体，“萨尔那加族”却和更多的文明一样，无法解决“灵魂”这个玄之又玄的问题。

    通过基因复制出来的生命体，他们只是一个不稳定的躯壳，“萨尔那加族”在这方面投资了不少多少人力物力，却始终无法改善这一点。

    “生命之舟”计划，是“萨尔那加族”尽可能考虑到了更多细节之后的并不完美的计划。

    这些优秀的“胚胎”，会在“生命之舟”启动后迅速地成长起来。

    在这个过程中，每一个“胚胎”都有属于它们主人的记忆软体。

    从出生到入学，从成长到获得一定的成就。

    每一份精心修订的记忆软体，会让成长起来的那些人尽可能变成一个正常的人。

    这些听上去跟复制人区别并不大，但是在“萨尔那加族人”的试验中，虽然成长起来的试验体还不够十全十美，但他们明显要比复制人好得多。

    “嘀嘀……”

    腕上的智能光表发出了提示声，萨蒙低头看了一眼，确定了“生命之舟”已经开始从星球的地核中疯狂地吸收起了能源，他这才离开这里，通过管道去了下一个“胚胎库”。

    一间接一间，萨蒙不厌其烦。

    甚至有的时候，他会站在玻璃门边上的墙前，仔细去看上面缩写的一个个他耳熟能详的名字。

    读着这些名字，萨蒙仿佛看到了里面的胚胎在迅速地成长起来后，又变成了这些名字所属的人。

    事无绝对，总还是有一些意外的。

    差不多参观了五分之一的“胚胎库”，萨蒙发现了三个“胚胎库”因为故障已经损坏了。

    终究还是时间的问题，“生命之舟”在消耗了更多的能源后，为了维持“胚胎库”的运转，中央智脑不得不关闭了更多的机器人，以便节省关键的能源。

    “胚胎库”的数量太多了，少量的机器人根本无法做到彻底的维护，在这样的情况下，只是这点数量的“胚胎库”的损坏，萨蒙虽然心里不高兴，却还是能够接受的。

