    嗡嗡——

    空中传来犹如一只超大号苍蝇震动翅膀的嗡鸣声，一架直升飞机慢慢的降落在度假村的一块空地上，产生的气旋向四面八方卷席。

    美联储主席伯南克和纽约联储主席盖特纳从直升飞机上走下来，看着远处的一群迎接自己的华尔街大佬们。

    “看来这次全球股市的突然暴跌，让这群人有点惊慌了，虽然多数美联储官员仍然认为次贷危机可控，不会导致美国经济陷入衰退，但是看到他们这群人，我有点开始担忧了。

    而那些人自己非常清楚各自的情况，他们只是假装不知道，因为他们早已经绑架了美国的金融市场，有恃无恐啊。。。”

    伯南克凑在盖特纳耳边说道，慢慢停转的螺旋桨让掩盖住了声音的传播，盖特纳也是面沉如水。

    就在他们坐上直升机从迈阿密赶过来的时候，据英格兰银行刚刚发布的一份报告显示，全球次级抵押贷款债券规模为7000亿美元，但全球金融衍生品市场的规模高达415万亿美元，衍生品市场规模已是全球GDP的8到10倍。

    安迪以一个十分舒适的姿势，身体侧靠这椅背，翘着二郎腿，右手手肘支撑在扶手上，手指捏着下巴，双眼半睁的看着主席台上的一长排沙发上的几个大人物吹着牛逼。

    伯南克依然是对金融危机的可控发表着自己的看法，安迪也知道美联储会用持续的降息来稳定市场，以免再次引起金融市场的恐慌。

    但是包括美联储主席伯南克在内的多位官员都低估了次贷危机的后果，整整一年内都将通胀作为最主要的风险，然而数百万亿美元的衍生品就像一颗即将爆炸的原子弹，已经开始慢慢下落，这只不过是暴风雨来临前的最后短暂宁静罢了。

    听着耳边的阵阵掌声，安迪嘴角露出一抹嘲讽的微笑，嘴里轻声呢喃着：“神赐给我们，不是胆怯的心，乃是刚强，仁爱，谨守的心。我为你们祈祷，阿门！”

    安迪没有再听下去的兴趣了，在一些人意外的目光中，从观众席里站起来离开了会场，没有再出现在会场里，没什么可听的，音乐还在播放，银行就会尽可能随着它的节奏起舞。里面的华尔街巨头们在贪婪的阵阵喧嚣声中，没有发现音乐早已停了，当他们发觉时，一切看起来都要完了。

    呼——

    这样才好，这样自己才能得到的更多，自己这个唱衰的愣头青，和那个没有与会的旧金山联邦储备银行行长、未来会继任美联储主席的耶伦一样，都不是那么受欢迎。

    “亲爱的，会议结束了吗？”伊凡娜看到安迪回来，有些意外的上前和他亲wen了下问道。

    “没有，没意思，和一群被放进爆米花机里加热的玉米浪费时间十分的无聊，还不如好好的享受度假生活呢，走吧，趁着下午还有点时间，我们去海里游泳，我喜欢你穿比基尼的样子。。。”

    伊凡娜娇笑着往后仰头，躲开男友埋进自己粉颈里乱拱的嘴，挣扎逃脱后，转身就往楼上跑，“咯咯，我换衣服，马上就好。。。”

    “我陪你。。。换。”安迪嘿笑着追上了楼。二楼不时传来伊凡娜的娇嗔尖叫声。

    接下来的两天，安迪和伊凡娜的足迹遍布了整个小岛，最开心的还是那些被允许进入度假村的记者们，两人在海边的嬉闹，被完整的记录了下来，要知道他们两人的身材都不是盖得，尤其是伊凡娜的比基尼，让人真的是流口水。

    至于一场场峰会，安迪则只是带着耳朵去倾听，科技峰会倒是给了他很大的收益，和比尔盖茨以及巴菲特等人坐在一起聊了聊慈善的事情，当然，这两老东西，也没少忽悠安迪。

    “我今年才23岁，连婚都没结！”安迪一句话就把两人的忽悠给怼的烟消云散，再说，自己的慈善也做的很到位，并不需要别人来教自己怎么做。

    何况这些家伙捐的都是自己手里的股份，而自己呢，尼玛，大部分资产都是现金，除非自己疯了才会被忽悠。

    安迪决定以后还是少接触这两个老货，自己记得没错的话，小麻子就是被比尔盖茨给忽悠瘸了。。。

    这次峰会的最后一天时，已经有人陆续离开了西锁岛，尤其是那群硅谷的人渣们，带着一游艇的比基尼美女驶离了西锁岛的码头，开始了他们混乱无下限的海上之旅。

    这四天，浪的也差不多了，安迪和伊凡娜也开始收拾行李，准备离开度假村了，这次的峰会整体来说还是不错的，无疑拓展人脉是最重要的，对于善于社交的的伊凡娜来说，简直就是如鱼得水。

    “安迪，你们也今天离开吗？”美国银行CEO肯尼斯刘易斯看到别墅客厅里摆放的行李箱问道。

    “嗯，玩的差不多了，你呢？我听说你们和摩根史坦利吵起来了？”安迪请肯尼斯坐下后，脸上带着点坏笑的问道。

    “还不是你的那个主意！不说了，这次我们三家算是被你坑惨了，750亿美元的份额，三家平摊用于帮助市场走出次贷危机。”

    “哈~你们在开玩笑吗？还帮助市场走出次贷危机，别告诉我，你们美国银行也相信伯南克的那一套说辞，音乐不停，你们还真要歌舞升平下去啊。”安迪可不相信美国银行会没有准备，要知道全球金融海啸期间，美国银行可是张大口，到处掠食吞并，吃的是肚满肠肥。

    “哎~没办法，总要付出些才能得到更多，华尔街的其他怪兽们，大摩，高盛，美林等都在角落中窥视着！大家想的都是等待着捕食或者风中血腥的出现！你的那个掠食者小组不是也开始蛰伏了吗？听听，掠食者，还真是够直白的。”

    安迪对于肯尼斯的调侃并不以为意，嗤笑出声，“我可不承认有什么掠食者小组，只不过是我的私人投资团队罢了。。。”

    “算了，你承不承认的都无所谓，整个华尔街在最惨淡的那几个月里，只有你手下那群家伙整天在华尔街的各大酒吧，夜总会大肆庆祝，一群刚毕业的小家伙们全部换成了跑车，一个个都是用下巴看人，想低调都难。”

    安迪并不在意，只是耸了耸肩膀，美国人性格就这样，喜欢张扬个性，他总不能限制自己员工们的自由吧，只要不泄密，员工们私人时间怎么玩都成。

    “好了，不耽误你们的时间了，我们也准备离开，未来一段时间，我们希望你不要忘了我们这个老朋友，我们无比期待再次和你合作，相信我，美国银行会一直坚定的支持你。”

    安迪认真的点了点头，把肯尼斯送出门口，看着汽车消失在视野里，慢慢的睁开眯起的双眼，回头对已经站在身后收拾妥当的伊凡娜说道：“我们也走吧，回纽约！”