    227转

    恩格斯一脸不愉过身子，将自己摔在壁炉前的躺椅中，手臂搁在眼睛上，就像是在说，别来打扰我。

    爱丽丝无奈地将视线收回来，一副局促的表情，手脚不知道该摆在哪里才好，想说什么也说不出口。目光在我和咲夜之间转了转，有些尴尬地说：“那，那个……我也出去一会？”

    “不用了，你和恩格斯先生待在屋子里比较好。”我推了推眼镜，对她露出无奈又歉意的笑容，然后对咲夜说：“我们到院子里去吧。”

    咲夜静静地看着我，如同镜子一样平静地反光的眼眸中看不出任何思绪，被这样的目光盯着，说实话，真是有些令人毛骨悚然。但是我就这么和她对视着，希望能够通过这样的沉默传达自己心中真实的想法——具体是什么，我自己也说不上来，她的选择并非预想不到，可是当她真的这么选择了，我却又在怀疑，她的选择是正确的吗？自己是否应该阻止她，或者告诉她当年的真相？

    可是，对她来说，我又有什么资格断定她的选择是否正确，而她的未来是否幸福呢？正因为选择替代记忆的做法是下意识的，所以，也许在她的内心深处，这么做比较幸福吧。正因为做出了自认为正确的选择，所以她才迈出现在的这一步。

    对她来说，大概迈出这一步是十分必要的，是获取幸福的关键吧。

    当然，在我自己来说，她的这种做法对真江是不公平的，但是选择就是这样一种东西，总是会在不知不觉间给周遭带来一些变化。所以，既然真江不在乎自己是否因为无关的理由被敌视，甚至为这种敌视所带来的变化而喜悦，若然我擅自采取行动，是否又是一种自以为是呢？

    我在这个时候，无比深刻地感受到人和社会之间独立又关联的特性，以及身为一个人类，不，应该说是我自身的局限性。

    说到底，憧憬英雄，希望自己成为英雄，正是因为我自己终究只是一个凡人吧，而且还是个没能从高中毕业的中学生。这种无法付诸任何行动，仅能默默注视的感觉，这种仿佛注视着命运长河的流动，却发现自己无论变得多么强大，仍旧只是一只强壮的蝼蚁的感觉，真是令人十分不舒服。

    但是，这就是现实，就算能从过去看到命运之河的脉络，并不代表有能力征服它，任何人都无法改变这种处境，因为我们本身就是这道滔滔巨流中的一个小水滴，即便永不磨灭，也仅仅是一个水滴而已。

    一个人可能主宰的，就只有自己的命运。

    那么，如果有人能够主宰所有人的命运，那么那个人就一定是“所有人”。

    就像真江那样，如果有一天，所有在她体内诞生的人格都能以更真切的方式显现在这个世界。那么，“她”本身就是一个社会，就是一个世界，“她”的选择，自然能够代表“她们”的选择，借此来主宰“她们”的命运。

    可能吧……

    虚无缥缈的事情。

    说到底，只是我个人的妄想。

    我不可能知道真江的未来，我们虽然结合，却也许并不是同一个物种。她能做到的什么，我不能确定，唯一能做的只有信任。

    爱她，相信她，注视她，不管什么时候，如果她能得到幸福，这就是我唯一能做的事情。

    但是有一点是确定，我希望咲夜能够珍惜自己的选择，不要对这个选择所造成的未来后悔，因为我希望她能够幸福。

    正是这样的想法，让我在一瞬间陷入迷惘和恍惚。

    然后，被咲夜发出“嗯”的一声，将我拉回现实之中。

    “那么……你们两个，真要到外面去？”爱丽丝在一旁发话了，她看想我俩的目光中带着含蓄的担忧。这种担忧或许来自对当下气氛的敏感，或许来自于外面阴霾潮湿的气候，或许来自于对未来的无措。她将眼睛移向窗户，那里挂着窗帘，关得严实，只有隐约穿越罅隙而来的雷雨声。

    里面和外面，就像俨然是两个不同的世界。

    “是的，到院子里，不会走远，所以不必担心。”就像过去做过无数次的那样，我挂上温和的微笑对爱丽丝说。

    爱丽丝似乎有些短暂的失神，然后带着无奈的笑容叹了一口气。

    “如果有什么我可以帮忙的，请尽管叫我过去。”

    “我知道了，谢谢你，爱丽丝女士。”

    我将桌上最后一张面罩收进怀中，和咲夜拉起黑袍的兜帽，从后门走进庭院中。这个庭院在布局上和女酒保家的大致相同，不过差异最大的地方，大概是没有植物吧。虽然这个世界的植物并没有什么观赏价值，就像这个天气一样阴沉沉的，散发出灰色的气息，感觉好似处在生机和衰败之间，但是，没有植物的话，却令人感到更加的孤僻和寂寞。

    雨水沿着帽檐滴落下来，漫步在前方雨幕中的咲夜，就好似要一直走进深暗的迷雾中，然后在我前方五米的地方停下来，蹲下身体，似乎发现了什么东西。我加快脚步走上去，顺着她的视线望去，只见地上不知何时刻着一行字：院子已经启用屏蔽声音的结界——江。

    “……真是有心呢。”咲夜的声音听不出任何情绪，“她知道我们会来这个地方？”

    “大概吧。”我模糊地说。

    “阿川也能猜到吗？我会选择面罩，然后一起来这个院子。”她转过头来，看不到她的脸和眼睛，只有一个朦胧的轮廓，以及面罩阴影深处的眼镜片的反光。

    “不好说，因为没去想。不过，硬要说的话，这并不是什么难猜的事情。”虽然不知道她为什么会问这个问题，我觉得她是认真的，所以，就没有随便应付过去。

    咲夜叹了口气，在雷雨声中听得不甚清晰。

    “果然还是老样子，身边的很多东西都改变了，可是阿川没有改变。这该说令人安心，还是什么呢……”

    “啊，不，其实我也变了不少……”我连忙反驳，不过，自己也不明白说这种话时带着怎样的心情，只是下意识就说了。咲夜反常的姿态让我感到有些紧张，而且一想到她即将要戴上那张生死莫测的面罩，就不由得滋生出一种莫名复杂的情感。

    “在我看来，完全没有变”咲夜用力地说，让我生不出继续反驳的气力。

    “阿川说过要成为英雄吧？”咲夜没有等我回答，就自顾自说了下去，“其实，阿川本来就是英雄了，从刚相遇的那天傍晚，你成功改变了我的生命，让我得到了本以为永远不会得到的幸福。虽然只是远远看着阿川，但是和森野在一起的日子，真的十分快乐……可是那个女人摧毁了这一切啊……我也知道，说这种话未免太不近人情，如果她，叫做真江的女人，不出现的话，或许结局会更糟糕也说不定。不过，无论如何，我都无法原谅。”

    无法原谅让森野死去的山羊工会。

    无法原谅让森野死去的真江。

    无法原谅让森野死去的自己。

    “一直以来，我都在注视着阿川，回忆你每天都会跟我说起的那些欢乐或悲伤的故事。我真是个傻蛋，总是不能理解你到底想对我说些什么。但是，我想，也许自己能够明白一点了。或许这就是命运吧，即便真江是阿川喜欢的女人，即便我曾经下定决心，无论如何，也要呆在阿川的身边，注视你成为英雄或者……死亡的那一刻。但是，抱歉……”咲夜背对着我，发出微微的呜咽声，细小的肩膀颤抖着，我想上前，却被她喝止了，“不要过来”

    “咲夜……”虽然整个世界都是潮湿的，但是我仍旧感到口干舌燥。

    “你始终……都没有称呼我阿夜呢。”咲夜吸了吸鼻子，站起身体，转过来将兜帽掀开，一瞬间，大雨将她的短发打湿了，雨水沿着她的面庞滑下来，湿漉漉的脸上，完全分不出哪里是雨水，哪里是泪痕，就连镜片也变得迷蒙，看不到藏在后面的眼睛。

    “阿……夜……”

    “叫得真生硬。”咲夜发出扑哧的一声，是笑声吗？

    可是，为什么，在这种时候，说了这样的话，还能笑得出来呢？我也摘下兜帽，让大雨淋湿自己的头脸，让那种冷冰冰的温度浸透干涩的眼角。

    “阿夜，你真的决定……”

    “抱歉。”咲夜打断了我的话，“富江的话，我可以忍受。可是无论如何，我都无法原谅真江，就像无法原谅我自己。如果我不在这里迈出第一步，也许就再也无法前进了。所以，请原谅我的任性吧，阿川，不要憎恨我，也不要怜悯我。这是我的选择，我的决定，我不会后悔，请你一定要继续注视我。我不会输的，绝对”

    也许是风雨声，也许是幻听，但也许她真的说了。

    那么轻轻的一句：我啊，真是个傻蛋。

    咲夜摘下眼镜，仰头凝视着我。和上一次看到她不戴眼镜的样子时，眼神判若两人。在这一刻，我已经得到了答案，自己不可能阻止她了。

    “摘下眼镜，没关系吗？”不知道为什么，我突然这么问到。

    “没关系。”咲夜展现出的笑容中，再没有任何悲伤，“这是平光镜，我没说过吗？其实我一点近视都没有，只是听人说，我戴上了比较有气质，所以就一直戴着。不过……”她仿佛叹息般哼笑一声，“阿川，能交换眼镜吗？”

    “啊？哦。是没问题。”我摘下眼镜，雨水早让上面模糊一片，“有什么意义吗？”

    “嗯，我会把它当成自己最重要的宝物。”咲夜突然慎重地回答道，她认真的表情猛然让我心中小鹿乱撞。是因为第一次看到她露出这样的表情吗？咲夜平时虽然不能说没有精神，但该说是模模糊糊的天然呆，还是存在感稀薄的旮旯学生好呢？可是现在，她的身上似乎绽放出光来。

    一种七彩的光芒。

    我将眼镜和她交换时，脑子里却浮现过去和她在一起的一幕幕。

    “在想什么呢？沐浴时看到我的**时的场景？”咲夜的声音钻入耳中，“阿川真是个**控，傻蛋，色狼，没救的妄想狂。”

    “啊，没有没有。”我连忙申辩，但是却发现咲夜的脸上没有任何嘲笑，只是挂着温馨的笑容，于是，我只能没辙地叹了口气，说到：“嗯，我也会好好珍藏这副眼镜的，不过，我们又不是再也见不到了，说这种丧气话干什么。你一定没问题的，咲夜。无论现在，还是未来，就算暂时分开，只要活着，就会有相聚的一天。”

    “是的，阿川。”咲夜一脸温柔的表情，将我的眼镜收进口袋中，然后取出面罩，“那么，开始了哦，阿川。既然那个女人说，这里布置了什么隔音结界，尽管令人难以想象，明明不是街道的人，却竟然可以做到那种事情。不过，我相信她。”

    “是吗……”没想到，咲夜竟然会对真江说出“相信”这个词汇。

    在我有些错愕的时候，咲夜猛然将面罩戴起来，没有任何犹豫地，在我反应过来之前，就这么戴了上去。

    一开始，她只是静静站在那里，无论我小心翼翼地叫她的名字，也没有任何动静。那张面罩几乎就是一个密闭的黑套子，不知道是不是制作上的原因，和我曾经见过的戴在那些黑袍法师上的面罩有一个截然不同的地方，那就是没有在五官的位置开出洞来，只因为紧贴着肌肤，才勾勒出五官的轮廓。

    像是布料，又像是塑胶的材质上，稍浅一些的灰色开始无规则地游动起来，就像不断生成罗夏墨迹图。

    发生了什么事情？

    不会感到窒息吗？

    好一阵后，我开始感到有些不安，却不知道自己该做些什么，能做些什么，当我犹豫着，伸出的手指碰到她的肩膀时，她立刻产生了剧烈的反应。

    就好似脱力一样，她的双脚发软，一下子跪在地上，身体开始剧烈地抽搐起来。五官的轮廓发生扭曲，呈现出一种痛苦的表情，光是看着就感同身受，可是当我想要过去，就被她用力推开。似乎这种抗拒是无意识的，可是却有着非同寻常的力量。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    她发出无声的痛嗷，虽然耳朵中听不到，可是我的心脏却好似一瞬间收缩起来，脑子充塞着那样痛苦的回响，就算紧紧按住耳朵，那种痛苦的感觉仍旧一丝丝地渗透到我的神经中。

    这是什么？

    这种力量，到底发生了什么事情？

    不可思议，无法想象，无从理解。可是从外界的表现来看，似乎这种痛苦的感染只是发生在院子里。或许是因为隔音结界的缘故，全都集中在院子里。好痛苦，真江知道会发生这样的事情吗？当这种想法在脑海中升起时，我不由得苦笑起来。应该是知道的吧，毕竟她拥有精英法师的记忆和经验，现在这种情况，就好似自己被她惩罚了一样。死不了，却异常难受。

    是吃醋了吗？似乎，因为和其他女性往来而吃苦头，还是第一次。自己是应该高兴，还是不高兴呢？我只有借助这样似乎永无终点的思考来分散渗入脑子里的痛楚。

    尽管自己似乎根本做不了任何事情，可是，已经和咲夜做出了承诺。要注视着她，不论是在什么情况下，无论她是悲伤、喜悦还是痛苦，都不要从她身上移开视线。

    这就是她的战斗。

    在她体内到底发生了什么事情，从外面完全无法判断。只能看到她在地上打滚，一边哀嚎着，一边从脑袋撞击地面，让我几乎以为她的头会就此爆裂。然而地面发生龟裂，她的头部虽然没有爆开，却明显受了伤，不断有血从额前浸染开来。

    那张痛苦毕露的五官轮廓，令人感到一阵阵心揪。

    哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

    院子里密布的灰雾在无声的哀嚎中发生不同寻常的流动，肉眼看见的轨迹，并非是依循风吹来的方向。就像是有数根无形的棍子在其中搅动，漩涡交集又散开，余下一股又一股杂乱无章的气流。

    面罩上的罗夏墨迹图却变得清晰起来，似乎变形的速度正渐渐变得迟缓。凸浮在面罩上的五官轮廓，猛然在嘴巴的地方撕开一道豁口。

    “呜哇，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”匍匐在地上的咲夜抱着脑袋，猛然挺起腰肢，面朝天空，发出如野兽一般，异常清晰响亮的哀嚎声。似乎在这一刻，整个世界的声音都被这个叫声掩盖下去。

    咲夜周遭的景物发生明显的扭曲，澎湃的灰雾汇聚成螺旋的形态，不断朝她的嘴巴灌入。或者，应该说是被她吸了进去？