    安青竹一愣，“我不是告诉你侄子顾伟了吗？”

    顾有信有些不好意思，但比起他的焦急，这些都不算什么。

    “青竹兄弟，你听我说，鱼你可得继续送给我。

    不，你不送也可以，每三天我就让伙计上门来拉，省得青竹兄弟你跑来跑去的，更何况马上冬天了，我带兜的小货车要好些。”

    安青竹几次想解释，无奈顾有信没给他机会，估计这事真让他急上火了。

    可他也没办法，之前池塘存的鱼已经送完。

    那还是小闺女跟大儿子上广省之前准备的。

    如今他家小闺女变出的鱼可不能送他。

    不然会出大事。

    “青竹兄弟，你都不知道，因为你的鱼，我的‘好吃再来’餐厅生意越来越好了。

    好些人都是慕名而来喝我店里的鱼汤，每天十条鱼根本不够卖。

    这样，你给我翻倍的数量，每三天六十条，我让伙计来拉。”

    安青竹：“……”兄弟，你别说了，让我来。

    “青竹兄弟，这下你放心了吧？怎么？是价钱不满意？”

    顾有信单手抱胸，另外一只则抚摸着下巴，似乎在思考问题。

    跟着他放下摩挲下巴的手，“那这样，我给你一块五一斤，比之前提三毛如何？

    青竹兄弟，菜市场的鱼现在品种很多，但价格降到了八毛一斤。

    顾哥给你这个，几乎是普通鱼的双倍了，如何？”

    因为等着安青竹的回答，顾有信终于停了自己的话，刚刚他真的讲了很多话，一路上也没顾得上喝口水，如今渴得慌。

    “叔叔，喝水。”才想着呢，就听到一个软糯糯的声音。

    一碗水已经到了面前。

    顾有信现在是坐着的，抬头一看，正对上小团子乌溜溜的大眼睛。

    顾有信一下子就想起了她，顿时乐开了花，就连刚刚还火急火燎的事都忘了。

    “你是小团子吧！咦，长高了一些，肉嘟嘟了一些，更好看了。谢谢！”

    顾有信不忘夸上这么一句，但“肉嘟嘟”这种形容词雷到了小团子。

    让小家伙的眼眸都出现了一瞬的停滞，“她很胖吗？”

    小团子自己揪揪自己的小脸，软乎乎的，貌似真的是肉嘟嘟的。

    她再也不是苗头的小团子了，她是胖乎乎的小团子。

    心里有些丧。

    但……即便她这样难看，也不容许别人说他肉嘟嘟。

    这个叔叔不可爱了。

    顾有信不知道是哪句话惹到小可爱了，就见小可爱笑眯眯的脸不见了，嘟着个小嘴走开了。

    连碗都没拿。

    顾有信：“……”果然是小孩，跟天边的云一样，变幻莫测。

    往这边走的何香云也看到了，很是好笑，心想她闺女也知道爱美了。

    不过，她一点都不觉得她家闺胖，要是再长些肉才是好，健康。

    “顾大哥，来了啊，吃早点没？我锅里还有蟹黄粥，没吃就给你舀点。”

    顾有信肚子正咕噜叫呢，他早上来的急，没来得及吃就过来，这回是真饿了。

    “弟妹，那我就不客气了。”

    何香云摆手笑，“客气什么？我们不讲究那些虚的。行，你坐去那边，我给你拿去。”

    顾有信这次良心发现的想起自己那侄子，可不太好意思开口。

    倒是安青竹非常懂。

    “那顾哥坐，我让安北去喊顾伟过来也吃点。”

