    <!--go-->    本来林觉还想稍微硬气一点，来句君子不吃嗟来之食之类的。

    结果这下好了，卡露拉人跑了，想还给她都没地方还去。

    看着那个门还没被关上的书房，握着手上还带着淡淡余温的红宝石吊坠，林觉不由得叹了口气。

    吃软饭啊......要是我能豁得下这脸就好了，也不用落到今天这副田地。

    将那红宝石吊坠放在眼前时，林觉看着那仿佛能够渗入灵魂的红色，感觉整个人都被吸入了其中。

    只不过一想到这红宝石吊坠刚才似乎是从卡露拉的胸前取出来的，上头沾着的都是那位女王陛下最柔软之处的体香，林觉便一下子又忍不住红了红脸。

    不行，不能把这玩意卖掉，否则以后我还有什么脸去面对卡露拉，去面对其他人。

    想到这里，林觉立即拿起红宝石吊坠回到卧室，用一个精致的小盒子将其装了起来，然后再丢进了空空荡荡的保险箱里头。

    呼......这样就好，眼不见心不烦。

    虽然把卡露拉送来的吊坠锁了起来，但林觉还是得解决一个现实的问题，那就是金钱的问题。

    哎，要是有读者大大能够打赏一点就好了，不过这本《我笔下的女主角们活了》才刚刚签约，应该不太会有什么打赏。

    林觉一边垂头丧气地打开电脑准备码字，一边习惯地看了一眼作者后台。

    嗯？等等，这是！

    正当林觉点开了“打赏明细”这一栏后，他却看到了让自己无比意外的东西。

    “微风带走了烦恼”，打赏金额150.00。

    “星空下的重炮手”，打赏金额15.00。

    “百分百布丁”，打赏金额1000.00。

    “我要炸残你”，打赏金额15.00。

    ......嘶！不会吧！真的有打赏！而且还这么多？居然还有一位书友打赏了盟主？这才三四万字啊！

    看到后台里显示的这些打赏金额时，林觉整个人猛地从椅子上跳了起来！

    林觉感到十分兴奋。

    林觉跳起了奇妙的舞蹈。

    金毛被吸引了过来，然后被林觉踩了一脚，骂骂咧咧地跑路了。

    兴奋了起码五分钟后，林觉才坐回电脑前，点开“金毛贝爸爸之家”读者群兴奋地发问道：“谢谢诸位读者老爷们的打赏！”

    “大恩大德无以为报，我保证以后......”

    还没等林觉把“我保证以后拼命码字，保持剧情质量，让读者老爷们满意”这番话打出来。

    “浅川くん”便立即回了一句：“少废话，码字去，别水群”

    “少废话，码字去，别水群+1”

    “少废话，码字去，别水群+2”

    “少废话，码字去，别水群+3”

    .......

    不是，我就只是想感谢一下打赏，不用这样对我吧。

    看着群里一下子蹦出来的几十条复读赶人语录，林觉一时间竟是感觉有些哭笑不得。

    但不管怎么说都好，新书这边因为打赏有了收入，林觉一下子就感觉情况变得好多了。

    照理来说，起点中文网的新书期是很长的，需要持续接近两个月的时间，在这两个月的时间内既没有全勤奖金也没有订阅收入，差不多就是一片空白。

    比如林觉如今在三月初发了书，三月、四月都是新书免费期，五月份开始上架收费，那么拿到第一笔收入就已经是六月份的事了。

    足足三个月几乎零收入，这谁受得了......虽然老书也有一点点收入，可那也不过是杯水车薪，因此林觉这段时间都非常拮据。

    不过似乎这本新书在读者那边的评价还不错，居然几万字就有了第一个盟主，这样的话给卡露拉买吃喝用物的钱也有了。

    就这样，得到了一大笔打赏的林觉立即转头就冲向了大超市，然后几乎是见到什么买什么。

    泡面？买，各种味道都买一袋。

    饮料？买，各种味道都买一瓶。

    零食？买，各种乱七八糟都要。

    除了这些吃喝零食外，林觉还跑到隆江猪脚饭的店铺里头买了一整只卤好的红彤彤的大肘子，那叫一个香啊。

    虽然这一只大肘子接近三位数，但在林觉看来这也算是物有所值，那油润的酱汁和肉皮，拿来招待卡露拉那家伙肯定很棒。

    当天准备了一大堆东西准备给卡露拉送去后，林觉便将自己今天发生的事情也如实写进了小说里，果然引起了极大的反响。

    “上本书还给女主吃各种美味佳肴，这本书就变成了吃爆辣火鸡面和百花蛇草水，下本书会给女主吃什么简直不敢想象。”

    “主角多少三观跟这个五官走的有点过了吧，hei~tui，渣男。”

    “这段不行，不是色欲攻心的人根本写不出来这种话，除非你后面写她有魅惑技能......好吧，往后翻了一页，还真有。”

    “要是女主喜欢上了书中的分身，那算是我绿我自己？”

    看着发出了至今为止的章节后所收获到的这批本章说，林觉真是有种哭笑不得的感觉。

    果然，卡露拉这部分的剧情还是有点争议的，不过是好事......毕竟写网文最怕的不是有争议，而是怕没人争议。

    就像是现在网络上的各种话题和各种人物一样，不怕黑，也不怕半白不黑，就怕当个没颜色的小透明，那样很快就会被人遗忘，连点痕迹都不会留下。

    只是那个我绿我自己的话题也太骚了......让人完全不知道怎么吐槽。

    然而，正当林觉这边写完了至今为止发生的事情，并且挨个看着读者们的反馈评论时，抽屉却再度被从里头轻轻推开，宫明月的脑袋从里头冒了出来。

    见到及时退开的林觉后，宫明月朝他笑着挥了挥手，笑道：“晚上好，中午给你带的东西吃了吗？”

    这个......提起她今天中午带来的那两份美食，林觉只好挠头道：“具体情况我都写到书里了，你自己看呗。”

    “切，不就吃个外卖的情况吗，有什么好......好吧，还真有。”

    本来宫明月还想吐槽他吃个外卖都要写进书里，谁知这一看今天发布的内容，竟是看得宫明月自己都有点愣住了。

    好家伙，我这刚刚把外卖送过来，转头卡露拉就过来了？而且后续还发生了这么多事？

    顿时，宫明月仔细地看起了《我笔下的女主角们活了》的前二十三章内容，然后便将目光转向了读者本章说评论区，又看起了至今为止的所有读者留言。<!--over-->

