    黄锦天和黄衍天都没有和萧玉澜在一起，而萧远兵这边还增加三个人，萧远兵手中还有一个很厉害的鼎！

    萧玉澜的压力很大，好在月儿把怜妃和萧红雀藏起来，否则这种战斗中，她根本不能分心保护怜妃和萧红雀。

    “别以为父皇把六道神鼎给你，就意味着他非常看重你，要知道当初六道神鼎不过是个废物！我承认父皇曾经对你很不错，但现在不同了！”萧远兵拿出一个金色的鼎，这就是帝尊鼎，神鼎大帝三个神鼎之一。

    萧玉澜说道：“他会变，我也不意外，他本来就是一个很善变的人！但别以为我是他女儿，就不敢反抗他。”

    “看来你不愿乖乖交出六道神鼎，可别怪我不客气，父皇说过了，无论如何，不择手段都要把六道神鼎夺回，就算杀掉你也在所不惜。”萧远兵手中的帝尊鼎金光狂闪，突然变得很大。

    “去！”萧远兵控制帝尊鼎瞬闪过去，来到萧玉澜上面猛的砸落下来。与此同时，在萧远兵身边八名神王大国师都纷纷出击，手中五彩缤纷的神兵神器，如同lang潮，从四面八方攻向萧玉澜。

    萧玉澜悬浮在雪白如玉的六道神鼎上面，神鼎圣光闪闪，让萧玉澜如同绝世无双的绝美神女，她面色严肃，体内的神海与六道神鼎融合起来，神鼎飞速旋转，瞬间就旋转出一个白光的巨大漩涡。

    强大的吸力，使得天空的厚云和地面的厚土，都跟着旋扭起来，吞天吸地，风电狂舞。

    打来的神器神兵，以及强悍的帝尊鼎却受到影响，但依然如同势不可挡的浩荡巨lang，掀起一阵狂暴的气罡，散发出耀日光华，雷霆一般冲向萧玉澜。

    轰隆隆！轰隆隆！

    一连串震响传来，仿佛天地悲嚎！

    两股可怕的力量碰撞，爆涌出来的力量，无情的撕裂大地，高山崩塌，天雷阵阵。

    悬浮在六道神鼎上的萧玉澜，面色严肃，柔美的长发伴随着身上飘飘的白裙舞动，仿佛与正在狂风大作的天地融为一体，她下方的六道神鼎剧烈摇动，震出一道道白色光波，击开萧远兵他们残余在这里的力量。

    “她撑不了多久的！”萧远兵接住那个遭到剧烈震动弹回来的帝尊鼎，手臂不由得一麻，他不得不承认，如果单打独斗，持有六道神鼎的萧玉澜完全可以秒杀他。

    沈翔在远处望着，看见萧玉澜嘴角溢血，他右手一震，没有剑尖的九霄神剑闪现而出。

    面对这番围攻，萧玉澜虽然能抵挡这时，但却不能长久坚持下去，再这样下去的话，萧玉澜肯定会败的。

    沈翔此时已经拥有九十神格，再加上他的十四骨格，他已拥有和萧远兵他们对抗的力量，更何况他此时的九霄神剑被神秘绿珠改造后，威力无穷。

    “萧玉澜，再给你一次机会，把六道神鼎交出来！我保证不为难你，凭你现在的实力，前往星法神域，肯定能过得不错。而你再坚持下去，只有死路一条！”萧远兵握紧帝尊鼎，此时帝尊鼎依然在颤抖着，这都是刚才碰撞之后残余的力量。

    虽说萧远兵手中的鼎名叫帝尊鼎，但是刚才和六道神鼎相碰撞之后，就能看出差距来。

    “死也不给你们！”萧玉澜此时可是满腔怒火，六道神鼎可是她让柳梦儿她们修复好的，她也知道柳梦儿她们修复得非常艰辛，而她至今都没有报答她们。

    现在她父皇又突然出现，让萧远兵这个她最讨厌的人来抢夺她的六道神鼎，而且还下达非常无情的命令，就算杀掉她也在所不惜。

    萧远兵脸上的肌肉抽动着，很是愤怒，沉声道：“你不过是个女人，一个柔弱女子，就别搅合这种事情了，最后再给你一次机会！”

    萧远兵是不想继续打下去，因为打下去的话，即便他能得到六道神鼎，但自己也会重伤，他们这边肯定也会死不少强者。

    “杀！”萧远兵看见萧玉澜脸色冰冷，咆哮一声，手中的帝尊鼎一马当先，最先攻击过去，金光之中，怒焰燃烧，掀起一股火lang。

    “这么多男人欺负女人，算什么东西？”沈翔突然出现，对着那冲击来的帝尊鼎一脚踹去，他的整条大腿龙鳞闪闪，踢出去的时候，脚化成一条怒啸的火龙，发出一声惊天震吼，撞在帝尊鼎上面。

    轰！

    帝尊鼎震颤着弹飞回去，伴随而来的那股火lang，更是反卷回去，这股火lang已经被沈翔控制，而且他踹出那脚，也使用极为强劲的流星神劲。

    九十神格把神海的六道之力化成烈火，冲涌出来，化成一条狂暴火龙，在火海之中翻腾咆哮，冲向萧远兵等人。

    “沈翔！”萧远兵看着沈翔手中的九霄神剑：“没想到损坏的九霄神剑，竟然会如此厉害！”

    当年，九霄神剑损坏的瞬间，就是萧远兵泄露出去的，所以他对九霄神剑非常了解。

    “取你狗命足矣！”沈翔淡淡地说道，体内力量汹涌澎湃，释放出来的气息震慑着所有人。

    “九十神格了！”萧玉澜心中惊喜不已，轻声道：“你成长得真可怕！”

    看见沈翔突然出现，而且拥有这么强大的力量，站在沈翔身后的萧玉澜，仿佛觉得一座大山在她前面，替她抵挡惊涛骇lang。

    “玉澜姐，这萧远兵交给我，也算是我给九霄神帝报仇了，你对付那些杂鱼吧！”沈翔凝视着萧远兵，九霄神剑此时也在愤怒着，微微颤抖，九霄神剑的前主人，就是被萧远兵害死的。

    萧远兵旁边的一等神王和大国师顿时暴怒，他们可都是九十神格以上的强者，在沈翔眼中竟然成了杂鱼。

    “都别动，虽然不知道他是怎么一下子拥有九十神格的，但别以为拥有一把破剑，就能击败我！就算他拥有完好的九霄神剑，我要杀他，易如反掌！”

    萧远兵让那些大国师和神王都别出手，而萧玉澜此时也在沈翔身后，也没有出手！

    现在是萧远兵和沈翔的战斗！