    敬佩、仇恨儿获得的气运是有限的，就像是一个乞丐再怎么敬佩一个人，本就只有一二点气运的他们通常情况下也不会将气运转移给那个人，因为再转移就死了。

    大长老临时回血得到的气运注定不会太多。

    这种气运转移是可逆的，一旦大长老的真实情况被揭露出来，这部分气运也会回流到原主身上。

    因此丁重光不太担心他削减大长老气运，大长老又收割家族人气运，导致丁家衰败的事情发生。

    很快，夜色加深。

    就在丁重光准备带着清月回家时，龚婉叫住他们。

    “重光，因为今天出的事情，我一直忘记和你说了。”

    “你要来找的有关体质的书籍已经找来了。

    龚婉将一本薄薄的手抄本递给丁重光。

    其上写着苍劲雄浑，大气磅礴的“参合界体质大全”七个大字，从字迹中可看出抄录者不同寻常。

    参合界就是这方世界的名字，据传乃远古时期大世界星宿所演化孕育。

    “宫中密典不可外借，这是承武帮我默背抄录下来的。”

    龚婉见丁重光盯着字迹看，便笑着解释。

    “竟是七皇子亲生所书，这未免也太珍贵了吧？”

    丁重光面露诧异，手拿着手抄本更慎重几分。

    关于圣体的详细资料也只有三品家族才有，寻常家族了解的也不过皮毛，因此他才特意寻求龚婉的帮助。

    他这婶子身世不一般，乃是皇家郡主。

    青禾城名义上所属，大炎王朝的皇上正是龚婉的堂兄，两者还算不错。

    哪怕大炎王朝只是小国，在修行界中，宫家也的有数千年底蕴的三品大家族，更别提世俗界的地位。

    这也是丁重光敢下注三叔成为族长的另一个原因。

    如今看来皇室那边，恐怕也打着与他类似的主意，不然堂堂七皇子承武怎么可能有时间给龚婉抄书?

    青禾丁家无法与宫家相比，也算不弱的老牌修行势力，真要完全投靠哪一方，还是有一些影响力。

    “你不要多想，不必理会那边，我们做自己就好。”

    龚婉看丁重光陷入思索之中，出声劝解，话语中充满对皇室的厌恶。

    她想不到那边的人会这么重视她的请求，但她对皇室那些事情早已看透，厌倦至极，不然也不会跑出去，并选择与丁山在一起。

    她对于如今的生活很满意，可不愿丁家卷入皇室的漩涡之中。

    “我明白，多谢婶子，若非为了我，婶子也不会与那边联系。”

    丁重光点点头，表示理解让婶子放心。

    只是他心中略微叹息，她这婶子什么都好，就是被庇护得太好，没有长远目光。

    皇家特意关注龚婉，并不是为了丁山这个没有成为族长的丁家小执事或者龚婉这个放弃皇家资源，资质又一般的凝丹修士。

    他们看重下一代，是丁山与龚婉那尚在襁褓中被人照顾的幼子以及丁采薇。

    龚婉有着她父亲镇北王的庇护，才拥有自由的选择，可皇室功法特殊，以寿命换修行速度。

    十几年后，常年征战，有着不少伤势的镇北王若不突破，必然不能威慑周边，震慑皇室。

    那时又有谁庇护龚婉的子女?到那时皇室流落民间的血脉，必然也会被皇室榨干每一点利用价值。

    这便是皇家，也是修行界的残酷之处，没有价值又不被人庇护的人只能被压榨。

    “我想这么多干什么？每个人都有自己的长处劣处，三叔三婶，他们想不到，我想到就行，他们现在的性格很好，可不能在往后岁月因现实变得和我一样庸俗。”

    “大炎皇室的目标与我类似，他们投注下一代，我投注三叔，或可以成为助力。”

    想着想着，不由深入下去，这是他上辈子在信息时代养成的毛病，改不了。

    接着他低头简单翻了翻手抄本。

    这本书不愧是皇家珍藏，相关讯息颇为详细。

    每一种体质，都例举出哪些天骄拥有这种体质，从他们的表现中推算出这些体质的特征。

    丁重光翻阅时就“正巧”翻到介绍乾元圣体的一页。

    只见那一页有一段写着“八大圣体，乾元至强”的字样。

    翻到这里，丁重光震撼之余，也放下心来，他就担心没有阿福体质的信息。

    接着他又翻找到剑心通明，看了几眼，将书册收入储物袋中。

    有了这一本体质全解，配合观运神通的观察资质能力，他就可以做到更多事情，再也不用束手束脚。

    以往发掘到的那些特殊体质也能将他们用到正确的位置。

    龚婉看他在剑心通明上瞄了几眼，忍不住叨念几句:“……唉，多了解一些，明白差距也是好的。”

    “婶子看着你和云芝这些年是如何过来的，肯定支持你们，但你要知道，这世界乃是实力为尊。”

    “只有修行才是正途，趁着年轻早点突破修行关隘，不然你纵使在杂事上取得成就，但可那时，云芝早已长生久视，你只能陪伴云芝几百年，那不是耽误她了吗？”

    她误以为丁重光一直牵挂着云芝，才想着找她了解体质相关的信息，毕竟云芝还有个名为剑心通明的体质，不算上等，也算是不凡，尤其是在剑道上。

    “婶子，小子明白的。”

    对此丁重光也只得无奈地表示明白，难道说，他是为了一个男人才来讨要资料？

    正在这时，一个小青年从客栈外走来。

    “婉姨，我来交任务了。”

    这青年入门前就喊了一声，而后看到大堂中不少人，见到正与龚婉谈话的丁重光，立马小跑到丁重光身前。

    “诶，重光哥你也来了!”

    【祝淼

    资质:金水下品灵根，直感

    气运：2100

    可容纳气运：±7811

    可调控气运：一万五千

    备注：十七岁，自小生活在青禾城东郊的东云村，天生掌握对危机的感应……

    ……十一岁时测出灵根，由于理论实践不合格，被三品宗门拒收……

    ……在丁重光的推荐下，成为客栈杂役，积累贡献度兑换修行功法、法诀，

    ……在丁重光的帮助下组建星野猎妖队……

    】

