    唐逸心里骂了句老狐狸，拿常委会讨论？听说是我的提议多半过不了关。这份文件是唐逸提出增设招商局的报告，唐逸不想将时间全浪费在与这些老油条勾心斗角上，该作的事还要做，对经济建设那一块儿的工作，他是紧紧抓牢的。

    看到陶书记一副敷衍的表情，唐逸微笑道：“陶书记，招商局虽然是新鲜事物，但在南方发达县已经成为常设的部门，主要工作就是招商引资，咱们的招商局如果运作的好，很可能会为延山带来第一笔外来投资呢。”

    陶书记一听眼睛就是一亮，如果延山真能揽来外资，在当前形势下，可是一笔丰厚的政绩，比虚报些什么经济增长多少个百分点管用得多。

    唐逸又笑着说：“当然，我这只是个不成熟的想法，我就把文件放这儿给您参考一下，如果您觉得可行，就正式起草报告，我在常委会上会全力支持您的。”其实唐逸这份文件已经完全可以作为正式的报告书，但想来不被老狐狸拿点甜头他是不会出力的，只有将增设招商局的建议算在他名下，才能得到他的支持。

    陶书记微微点头，看着唐逸走出去的背影，一副若有所思的表情。

    第二天陶书记就召开了县委常委会议，讨论延山县增设招商局的报告，如果是别人的提议，陶书记当然会当仁不让的将这份报告书占为己有，但唐逸可不是他的下属，所以陶书记费了老半天劲大致修改了一下唐逸的报告书，就算这份报告书是自己和唐逸联合起草的。

    正副书记联合起草的报告书当然是全票通过，不过几个副书记明显脸色就不好看，看到唐逸和陶书记亲密的坐在一起，不时交换一下意见，这些人都是一阵纳闷，这唐逸平时目高于顶，陶书记怎么就那么待见他呢，难道他对自己几个是一个模样，对陶书记又是另一个模样？又有人往深里想，难道唐逸这涉世未深的愣头青是被老狐狸利用来唱白脸？

    其实陶书记心里也很别扭，不知道为啥从一坐下，唐逸就满脸笑容的和他讨论问题，他又不好拿姿态疏远，毕竟今天等于侵占了人家的劳动成果，只好有一搭没一搭的应付唐逸，等他看到几个副书记脸色时蓦然一惊，再看唐逸的眼神就变了，可是从唐逸脸上看不出一丝异样，只是满脸兴奋的和自己讨论招商局的问题，想想也有些理解唐逸，二十出头的年纪，就可以决定一个县的正科级机构的废立，这种初次享受权力的兴奋是极难掩饰的，陶书记甚至被唐逸感染，回想起了自己在平成县工业局任上的第一次决议的情景，有些感触，倒忘了身边几双异样的眼神。

    一九九一年十二月五日，市委批准了延山县县委县政府设立招商局的决议，初步意向招商局为政府办公室领导下的正科级事业局，暂时由各行政机关事业局抽调人手补充进招商局。

    几天后，招商局正式挂牌，办公地点暂时设在县政府办公楼三楼，第一任局长，局党委书记李安，这是所有人都没想到的名字，县里不知道多少副科级盯上了这个升迁的机会，有几个副科级门子还挺硬，谁知道被一个名不见经传的小人物抢去了位置，这一打听，只知道这人以前是建设局副局长，而且在副局长位子上一坐就是八年，很明显是没有什么路子，在县级单位，从副科到正科看似只差了半级，其实却是一个老大的坎儿，或许你工作能干善于逢迎能很快提为副科，但想从副科提拔为正科，成为各行政事业局大局长，没有坚强的后盾可说是难于上青天。

    李安以前就属于这种情况，他人极为乖巧精明，可惜时运不济，这些年也花费了不少钱钻营，却始终找不到好的门路，当时组织部找他谈话他也是傻了眼，不知道为什么天上掉下这么一大块馅饼。焦作龙焦部长还以为他装腔作势，心说唐书记难道没事先知会你？和老子装什么纯真。这次任命焦部长也有自己的人选，可是这一次唐逸谁的面子都不卖，就直接点了建设局李安的名，态度极为坚定，陶书记在平时唐逸主管的人事任命上吃够了甜头，见唐逸态度坚决，自然也深悉用人之道，知道该给唐逸些甜头了，也就点头支持唐逸的决定，就这样李安成为了招商局第一任局长。

    李安走出县委大院的时候还迷迷瞪瞪，险些被迎面而来的汽车撞到，一惊之下头脑清醒了过来，想来想去，够份量任命这次局长人选的重量级人物自己也就认识唐书记一个人，不是唐书记提拔的自己又能是谁？

    自从唐逸调升，李安还没见过他，虽然有心攀这个门路，却又不好贸贸然登门，倒想不到唐书记竟然还记得自己，不声不响就帮自己挪位子，李安真有些感激涕零的意味，当下就去找陈达和，虽然结交不到唐逸，他却也和陈达和混的特熟。

    陈达和被火烧火燎的李安拽出局大院，到了僻静处，听李安说起这次任命，不由得呵呵笑了，拍着李安的肩膀说恭喜恭喜，又说：“看看唐书记，现在还惦记着你。”

    李安强自按捺着心头的激动，但声音还是有些颤抖：“陈局，你说我是不是应该去看看唐书记。”

    陈达和笑道：“那当然，我说你挺聪明个人儿咋也有糊涂的时候？”

    李安脸一红，他也是被突如其来的惊喜冲昏了头脑，全没了平日的机灵，又问陈达和：“你说我应该买点啥儿？买两条中华是不是太寒酸了？”说着话心里却有点儿肉疼，这些年他这没有实权的副局长并没有捞到多少油水。

    陈达和撇撇嘴，心说唐书记会看上你那点儿东西？人家可不知道多有钱呢，嘴上不好这么说，只笑着说：“不用不用，不瞒你说，兄弟我去看唐书记，从来白吃白喝外带白拿。”陈达和说的是实话，却听得李安瞠目结舌，回去后思量了半天，以为陈达和话里有话，但却实在猜不出陈达和话里的玄机。

    十二月的延山黑天来的早，六点下班时夜幕已经降临，李安按照和陈达和的约定到了永胜楼小区门口，在路灯下等了半个小时，陈达和才骑着自行车姗姗而来。来永胜楼，陈达和从来不会大张旗鼓，开着警车呼啸而来，就算人人知道他是唐书记的人吧，但该低调还是要低调。

    陈达和看到李安手里的两条中华就黑了脸，很严肃的对李安道：“把东西退回去，要不然我不会带你登这个门儿。”

    李安虽然不情愿，但没陈达和领路，他还真不敢贸贸然上门，只好将中华烟送回烟酒专卖店，好说歹说人家才算给退了货，售货小姐的白眼是免不了的了。

    忐忑不安的跟着陈达和进入小区，紧张激动下，他也没记门牌楼栋号，回来后就知道唐书记住在二楼，其它一概不知，险些没把一直在家等他消息的老婆气死。

    陈达和早就打电话约好了，刚刚按了一下门铃，门就被打开，露出齐洁艳丽的俏脸，穿了一套蓝色家居服的齐洁更添了几分成熟女人的魅力，头上精致缤纷的发卡已经拿下，头发很随意的用皮筋乍在脑后，跻拉着一双漂亮的黄色棉拖鞋，虽然打扮随意，却更多了一种居家少妇的风情，笑脸迎客，如牡丹盛开，光艳照人，看得李安眼睛一直，赶紧转开视线。

    进了门李安就吸了口冷气，这房子装修的太讲究了，乳黄色地砖，和茶几前围了半圈的黄色真皮沙发异常搭配，淡黄的组合柜透着典雅华贵，里面摆放着一台二十一英寸的彩电，唐逸正坐在沙发上聚精会神的看球赛，直到齐洁轻轻拍他肩膀才惊觉，忙起身笑着走过去和李安握手，陈达和大大咧咧道：“唐书记，我们就不换拖鞋了，怕弄脏了您这儿的空气。”

    唐逸笑着说：“你啥时候也成讲究人了？是不是被嫂子骂了？”又对毕恭毕敬和自己握手的李安道：“别拘谨，就当自己家，来，坐坐。”说完自己也觉得有些无奈，自己倒越来越像领导的口气了。

    李安却是很习惯唐逸的这种转变，小心翼翼用半个屁股坐了个沙发边儿，和唐逸保持了几尺的距离，想说几句讨巧话，却觉得怎么也说不出口，心里暗暗佩服，唐书记官威却是越来越重了。

    唐逸指着齐洁道：“这位你也认识，我女朋友齐洁。”齐洁笑着和李安问好，然后摇曳多姿的进了厨房，厨房里早就飘出令人垂涎的菜香，

    唐逸和李安陈达和聊没几句，齐洁出来叫他们吃饭，餐厅是用兰花玻璃围起的一个空间，深红檀木桌椅，白绿相间的桌布，水晶般的烛台，和电视上资本主义国家小资生活极为相似。

    菜肴十分丰盛，最引人注目的是中间大盘子上几只大闸蟹，怕是一只足有半斤重，那海鲜诱人的香味勾得李安一个劲儿咽口水。

    齐洁又从餐厅橱柜里找出两瓶五粮液摆上，在唐逸耳边叮嘱了句：“少喝点。”然后和李安陈达和告辞，说是回家，李安有些担心：“这天也太晚了……”说到这儿噎住了，难道自己吩咐唐书记送她？还是说自己送她？这，这都不对啊。唐逸已经笑道：“她就住楼上。”李安这才恍然。

    喝了几杯酒，李安才渐渐少了拘谨，举着酒杯敬唐逸，满脸感激：“唐书记，您的大恩大德我李安铭记于心，我，我敬你一杯，这杯酒我干掉，您随意。”

    唐逸笑着和他碰杯，道：“别谢我，你知不知道，或许我是害了你呢。”看着李安不解的表情，渐渐收起笑容，很郑重的道；“从今往后，你的脑袋上算是贴了张标签，就是唐书记三个字，现在这三个字可是催命符，多少人盯着我，指望我犯错误呢，你，无疑就撞到了他们枪口上。”

    唐逸说得是实话，李安不像陈达和，陈达和毕竟在公安系统多年，有自己的影响力，别人动他前也要掂量掂量，李安就不同了，新单位新人事，那些看自己不顺眼的头头脑脑自然会找他的麻烦。其实唐逸完全可以巧妙的把李安扶上台面，但他没那么做，反而大张旗鼓拉李安上来，让所有人知道李安是他的人，其实也存了考察李安的用心，想看看他能不能立足，如果他只会溜须拍马，这样的人不用也罢。至于工作能力，招商局就是用来哄人的，哄外商和本土商人，从他们口袋里掏钱。李安这点儿上他是绝对不担心的，能把领导哄得服帖对付商人自也有他的散手，这也是唐逸提拔李安的原因，唐逸当时自嘲的想，这大概也算一种“人尽其才”吧。

    李安听得唐逸郑重其事的话语，马上放下酒杯表忠心：“唐书记您放心，我不会令你失望的。”心中又惊又喜，唐书记真的将自己看作了他的人，那自己可算靠上一棵大树了，对唐逸，他虽然所知不多，但这火箭般蹿升速度如果只归结为运气，李安是绝不会相信的。

    唐逸欢畅的笑了：“你有信心就好，我就试目以待了。”

    见唐书记笑得欢畅，李安就觉得自己满心的激动兴奋。

