    

    一位被王室承认，拥有爵位的公爵，显然不可能会出现在这种小地方的酒馆里。所以‘公爵’更接近于绰号或代号，西法很容易分辩出这一点，并向吧台移动。

    他听到有人朝吧台叫道：“桑奇，这里还要一杯啤酒。”

    坐到吧台前面的高脚椅上，西法没有主动开口，他可以肯定，原主以前没少来过酒吧，但他不知道，原主来酒吧做什么。

    尽管继承了这具身体的记忆，不过现在看来，也仅是其中一些碎片。

    他需要自己去找回其它记忆，才能拼凑出完整的过往。

    这件事，可以从海怪酒馆开始。

    对于西法的沉默，刚送去一杯啤酒的酒保似乎不感奇怪，他继续擦着杯子并说：“我还以为你不回来了呢，这样的话，我可就要白忙一场了。”

    西法抬起头，透过黑铁面具看了他一眼。

    酒保耸了下肩膀：“怎么，你忘记，你委托我打听一些东西。”

    “看来那件事你有眉目了。”西法故意压低了声音，让嗓音显得低沉，老成，和平时明亮清澈的声线区分开来。

    酒保桑奇随意地瞄了他一眼：“你生病了吗？你的声音听上去，和平时有些不一样。你的鼻音较重，而且，没这么沙哑。”

    是吗？感谢提醒。西法略作调整，然后道：“大概是因为，过去的48小时里我没合过眼吧。”

    桑奇笑了下：“这很正常，你可是我们这最出色的赏金猎人，两天没睡算不了什么。”

    赏金猎人？原主居然在干这个？我大概知道，他为什么对杀人那么熟练了，可这个大少爷为什么还要给自己弄一个赏金猎人的身份？

    兴趣，还是另有目的？

    “对了，你想知道结果吗？我是指那件事。”桑奇放下了酒杯，看着西法。

    “当然。”

    西法也想知道，原主究竟委托他打听什么东西，就见酒保从吧台下摸出一个小本子，丢到他面前然后问：“你喝点什么？”

    西法拿过这个本子：“老规矩。”

    桑奇哦了声，开始调起酒来。

    西法翻开本子，只见上面潦草地记录着一些信息。

    ‘暗影拳套，这是一只半指手套，材料不明，它能够增加使用者的力量，提高打击力度。并且在攻击中，会随机召唤‘暗影之拳’，暗影之拳会从虚空或阴影中生成，对目标的身与心造成冲击。

    嗯，我听说它在黑暗或阴暗的环境里，会提升召唤暗影之拳的机率。’

    这是非凡武器！

    原主居然在搜集非凡武器？他知道非凡能力的存在？这倒是不稀奇，他都已经是赏金猎人了，而且还是这个小地方里最好的一个。

    那么问题来了，作为一个优秀的赏金猎人，尽管只是普通人。可在首蓿号上为何会被人杀死，从而给了我一个重生的机会？

    如果原主的死，是人为的，是被安排的。那看到他又活过来，岂非引人怀疑？

    会不会，我已经上了某些人的黑名单。

    想到这，西法惊出一身冷汗。现在看来，他能够安然下船，说不定也出于某种安排。

    必须提高实力！

    嗯，就从得到这件非凡武器开始！

    西法放下本子，这时桑奇把一杯酒推了过来，这杯酒红得像血，便如同里面渗入了鲜血。原主爱喝这种玩意？

    轻轻揭开面具的一角，西法一口气喝下它，进入口腔的时候感觉像是果汁，可喝进肚子里时，却觉有团火焰在燃烧。

    重新戴好面具，西法把本子推回去：“在哪里可以弄到这件东西。”

    桑奇收起它，并且双手架在吧台，身体前倾，压低了声音道：“卖家就在这里，就在牌室里。他叫布里奇，你可以直接找他交涉。”

    西法有记得里昂的‘指导’，记得猎人有收集情报的习惯，没急着离开吧台的他问道：“关于这个布里奇，你都知道些什么？”

    桑奇摇摇头笑道：“你知道的，公爵，我得保护客户的隐私，不能提供他们的信息。”

    “你可以。”

    西法从口袋里拿出一沓钞票，在里面抽出一张5镑面额的，放到吧台上。

    桑奇摇摇头，迅速用一个杯子盖住并道：“这个家伙是最近才来到咱们小镇的，他似乎有麻烦，他很多疑，喜欢打牌。哦对了，他委托我寻找保镖，不过是临时的那种。”

    西法又掏出了一张5镑面额的纸币：“还有呢。”

    “该死，公爵，你不能让我这么做。”桑奇狠狠地把那张纸币也收进来，“好吧，我们布里奇先生的麻烦应该不小，因为他想寻找的保镖，除了要足够专业外，他还说了，最好是非凡者！”

    “是的，你没听错。需要非凡者当保镖，天知道他惹了什么麻烦。如果我是你，就不会淌这浑水。”

    西法把剩下的钞票收起来：“我喜欢你的诚实。”

    “滚！”

    桑奇没好气地说道，身体却很诚实地收起那10镑，并往酒吧后面一个房间指了指。

    那是纸牌室。

    西法按低了毡帽，从墙边走去，和一些醉汉擦身而过，来到纸牌室。

    他敲了敲门，有人就把门打开了。房间里一股呛人的烟味飘了出来，蒙蒙的白烟飘浮在半空，让煤气灯的光芒都显得有些不真实起来。

    西法走了进去，把帽子和外套交给旁边的服务生，直接让枪套暴露在空气里，他就这样靠在墙边，没有参与牌局。

    观察一阵，西法知道，他们玩的是德州扑克，这是那位穿越者老乡发明的玩法。

    现在，牌桌上一个穿着正装，头发有些灰白的中年人翻出了他的底牌。于是桌子上出现了一张黑桃Ａ、一张黑桃10，其它的则是黑桃2、黑桃9、黑桃Ｋ，它们组成了同花。

    这让四周的男人发出懊悔的声音，显然，这个中年人赢了。

    他站了起来，脸上挂着发自内心的笑容，把桌上的纸币扫向自己的桌角。在他们要开始下一个牌局之前，西法干咳了声。

    “哪位是布里奇先生，我是桑奇介绍来的，想购买一件特殊的东西。”

    刚赢了钱的男人抬起头，打量着西法，他在铁面具上逗留的时间最长，其次是腋下的枪套。接着他微笑摊手：“先生们，要不，今晚就到此为止吧。”

    看来，他就是布里奇。

    人们知道他和西法有事要谈，相继离开，等服务生也走了后，布里奇数着钞票说：“怎么称呼。”

    “他们都叫我‘公爵’。”西法报出自己在这里的绰号。

    “公爵？”布里奇抬起头，“你就是这镇上最好的赏金猎人？”

    “或许吧，布里奇先生，你那件‘非凡武器’的售价是？”西法拉了张椅子坐下，身体微微倾前，表现出专注，释放出些许压迫感。        

