    江湖人都在打听，可是却一点消息都没有，就算是偶尔遇到了火道人，但对方却是笑而不语，问急了，还会被揍……

    慢慢的，大家也就当这是火道人的秘密，之后再听到消息，也只是拍手称快，没人再去一探究竟了。

    其实吧！

    不是贾正光自私，不愿意传授打击这种黑色产业的经验，而是……没办法传授！

    从峨眉下来后，他本是的打定了主意，一路低调的赶向武当，混吃混喝，等到张三丰大寿的时候，伸手帮上一把，不是冲着张无忌，也不是冲着张翠山，而是为了张三丰，然后再不小心的死于一场‘意外’。

    这计划……不管怎么看都是完美啊！

    可这还没到武当，事儿就来了！他这是和黑店怼上了，但凡他住一次店，必被麻翻，要不是习惯了常开金光咒，他这会都不知道回了几次地界了！

    最狠的一次，也是第一次……刚刚下山，本想着自己的头发太过扎眼，于是就尽可能的走一些人少的小道，当天黑的时候，就看到这林中，居然有家客栈，规模还不小，于是，他放松的走了进去，要了一壶茶还有一些拿手菜。

    店小二的服务态度相当不错，他还给了一两银子的小费呢！

    可是结果呢？

    只喝了一口茶就被麻翻了，连菜是什么味道都没有尝到……而当他醒来的时候，人已经被扒光，捆在了厨房……贾正光的第一反应不是愤怒，而是松了口气，还好没吃菜？

    这群人太狠了，连条内裤都没有给他留下……挣断了绑着自己的绳子后，找了半天，才找到的道袍，就这么往身上一套，他就出去了……

    半夜里，客栈早已熄灯，但这事儿，可不是他们睡着了，明天早上现解决的事儿，特别是内裤，还有自己的生死牌，那是一定要找回来的！

    当天快要亮的时候，客栈突然发生了大火，贾正光就站在外面，火光中，他的脸色很是阴沉！

    想不到啊，丧尽天良啊！

    这客栈中足有二十七人，除去自己外，全是该死的混蛋！

    掌柜的和小二，是黑店的主要营业员，遇到富商流民，男的麻翻了以后，健康的弄成傻子卖掉，年纪大，或是体弱多病的，直接做成菜……

    如果有女人或是小孩子，那客栈里的那些商人，就来生意了！

    他们有的专管负责销脏，什么金银细软，他们都会有路子卖掉，换成银子，而有的人则是收购女人，有的则是收购小孩子，据他们所说，钱货两讫，合作的那是相当的愉快，已经有很长时间了！

    当然了，开黑的时候，也要看实力，遇到打的过的，或是麻药不管用的，那就一起上，如果遇到打不过的，那就老老实实的做生意！

    就他们这家黑店，已经把这一带的百姓，祸害的差不多了，据说再晚几天，就打算换地方呢！

    当贾正光找到他们的时候，这群人就在后院，正在研究生死牌，到底是个什么神兵宝物呢，连火都烧不红的东西，可不就是宝贝嘛！

    看到他们这么喜欢火，贾正光当然要用火，来送他们最后一程了！

    这群人，他杀的是一点心理负担都没有，因为这一群……已经不是人了……

    这是第一次……

    第二次更绝，也不知道老板是不是新手上路，这丫的往酒里兑砒霜，比例都没有搞清楚，直接给贾正光上了一坛子糊糊，当贾正光好不容易把里面的东西倒出来的时候，都特么的气笑了！

    可就这，只是开始！

    每当他住店的时候，那是必遇黑店，各种各样的损招都有，光着身子从厨房醒来的次数，就高达十多次！

    可最让他生气的是，有一群二货，把他抬到了某个山寨里，要当什么压寨夫人……这原本是可以理解的，可坏就坏在，这群人……把自己的羽绒服给烧了……

    敢动自己的东西，就凭这一点，贾正光就没有放过他们的理由。

    也是真的绝了，他这一路走过来，就没住过一家正规的客栈，全混到黑店里去了……别人只当他是行侠江湖，可却不知道，他每一次，都是被迫的啊……

    就这一点，他要怎么对外人说？经验？招黑店体质，算的上是一种经验吗？

    一直到武当山脚下，当他又在路边上看到一家客栈的时候，最终决定，连夜上山，哪怕就是在真武大殿里混上一晚上，他也不愿意再冒险了。

    他带来的东西，已经不多了，再烧下去，他可就真得光着上武当了。

    原本以为，都这个时间了，武当山上除了守夜的弟子外，应该是没有什么人了，可是当他来到正殿外时，却发现……整武当的高层，都还没有休息，都坐在正殿里，好像在商量着什么。

    在看到他的时候，众人都很意外，特别是宋远桥，连忙示意弟子，赶紧加把椅子加杯茶，可是贾正光却没有坐下来，而是不好意思的笑道：“诸位在商量门派大事，我这就不参和了吧？还请宋师兄给安排个柴房，小道凑合上一段日子就好。”

    武当众侠哈哈大笑，武当七侠，除了俞三侠在休养，张五侠离家未归之外，其他几位都这里了。

    其中张四侠拍着他的肩膀道：“贾道友这一路行来，可是惊出了不少的妖魔鬼怪，我辈自当行侠仗义，这不，我们正在商量，由谁下山去斩妖除魔，谁留在山上看家呢，怎么样，道友可有兴致来玩上一玩？”

    贾正光的兴致来了！

    在这之前，他都想好了，就用自己的厚脸皮，在武当混上个小半年儿，现在好了，他可以光正大的留下来了！

    对，就是留下来……为武当山的安保力量做出自己的贡献！至于出去……他傻了才会出去，别忘了，他可是刚回来！

    而且像这样的商议，应该是进行一场内部比武吧，谁武功高谁留下来，必竟……得把历练的机会，让给武功差一点的人嘛，得给人家进步的机会不是？

    于是，他微笑点头：“好，我参与！”

    贾正光怎么都没有想到，这四个字，他以后再也没有说过，甚至连想都不敢想，一想……就头痛！

    因为他实在是没有想到，堂堂的武当大侠，居然也玩抓阄，更没有想到的是，自己的手气居然如此之差，连夜上到了武当山，就喝了一杯热茶，然后又连夜下山……连个晚饭都没有混上……

