          “在未来，如果有人想要刻意通过某些手段，去了解你的过去，那么这个人就是你的敌人。”

女人说道。

    楚言认认真真听着。

    就在他想要听对方再多说一些的时候，却看到女人展颜一笑：“我说完了。”

    “嗯？

没有了？”

楚言疑惑地眨眼。

    “是的，就这么多。”

女人笑着道：“现在可以告诉娘亲，这些年你都经历了哪些事情了嘛？”

    女人摸着楚言的头发，语气之中，尽是温柔：“因为我觉得我的小楚言，真的长大了。”

    小楚言，    这是多久没有听到的称呼了。

    楚言吸了口气，沉吟片刻后，从自己进入长青镇林家开始，讲述了起来。

    风依旧在轻轻吹着，不时卷起林间的桃花，在半空中飞舞，落下。

    拱门之外，和楚言长相一样的那道人影，脸上露出了若有所思的神色。

    从长青镇，讲到玄月门试炼，讲到进入碎星楼，再到国教大选，一直到今天的三圣山之行。

    楚言讲得很仔细，也很详细。

    而女人也听得很认真，看她的眼神，好像恨不得要把楚言说的每一个字，都刻在心里。

    在这期间，楚言几次想要停下来，去问对方当时为什么要离开。

    但是最后他都忍住了。

    说完之后，楚言长长呼出一口气：“再然后，我就在这里了。”

    “三圣山，三生山。”

女人朝楚言眨眨眼，“还记得我刚刚对你说的话吗？”

    “那个老货——不，不对！”

楚言目光猛地一凝。

    母亲刚刚对自己说的是，有人刻意通过某些手段，去了解自己的过去。

    那老货虽然通过他那奇怪的能力，来了解自己的过去，但是对方却不是刻意为之。

    这一次双方在三圣山中的碰面，完全是一场机缘巧合。

    如果真的要说是刻意的话，那么提出此次三圣山试炼，并且在其中搅动风雨的紫薇门，才是最可疑的。

    一念如此，楚言脑海之中，顿时许多信息，都开始关联起来。

    “因为听说那皇帝覆灭了十二国，得到了十二国所有的天材地宝，所以我先入为主地认为，紫薇门想要的是这十二国的珍宝。

    但如果不是这样的话——”    楚言眸中，闪过一道精芒。

    但这个时候，他脚下的地面，突然震了一下。

    “怎么了？”

楚言赶紧问道。

    女人好像一点都不惊讶的样子。

    她笑着将手伸到楚言面前，摸着他的脸颊。

    母亲的手细腻而温暖。

    “这是时间到了的标志。”

女人柔声说道。

    “什么时间……这到底怎么回事！”

楚言一把抓住女人的手。

    他脚下的地面，抖动得越发厉害了。

    “三生之力，能够把你送到我的面前，见到未来的你在一步一步往前走，我就很满足了。”

女人笑着笑着，眼泪就流了出来。

    “娘！这到底是怎么回事。”

楚言的心中，此时升起了前所未有的恐惧。

    他不害怕死亡，但是却害怕再度失去。

    “前世、今生、未来，今生的回忆已经结束，接下来你要去往前世了。”

女人拉着楚言的手。

    “前世——”楚言猛吸一口气，眼眸之中，浮现一抹坚定，“娘亲，我要去哪里，才可以再见到你！我们还会再见的，对不对！你还活着！楚强东说过，你是被接走了，你没有死！    楚行也说过，紫薇门那个太清帝君，知道那荣耀之城的事情！    你就在那荣耀之城对不对！    那太清帝君——”    轰隆！    天空猛地落下一记滚雷。

    顿时之间，楚言就发现四周的世界开始崩溃。

    女人微笑着松开拉住楚言的手，往后退了一步。

    “娘，你等我，我一定会再见到你！”

楚言大吼道。

    女人眼泪肆意流淌，用力点头：“我等你，我的孩子，我相信你。”

    楚言张开嘴，还想要再说什么，又是轰的一声巨响，整个世界，轰然炸开，化作一个巨大的黑洞。

    楚言的身子，朝着黑洞坠了下去。

    这一次下坠，没有持续太久。

    他很快就感觉到背后透来刺目的光芒。

    片刻之后，眼前猛地豁然开朗。

    依旧是蓝天白云。

    但是这一次，天空透出种种苍凉的感觉。

    而他的身子，还在下坠。

    又持续了一段时间之后，楚言坠入了一条大河。

    河水很深，不过对于这个时候的楚言来讲，他只是一个旁观者，所以无论是下坠还是河水，都不会对他造成任何影响。

    在河水里稍微划动两下，楚言正打算浮上水面，突然就看到河水的上游，如墨一般的黑色，仿佛是一张大网，朝着他所在的下游涌了过来。

    河水之中，还有大片的鱼群，惊慌失措，朝着下游逃窜，充满了仓惶的味道。

    “那是什么？”

楚言目光一凝，望了过去。

    ……    啪嗒！    脚步声在这空旷又安静的宫殿里，传来了极为清晰的回音。

    赵怜星微微眯了眯眼睛，握紧了手中的长剑，然后继续朝着前方走去。

    不久之后，见到前方站着的十数道人影的时候，她下意识就要拔剑出鞘。

    但是很快她就发现，那十数道人影，好像根本没有意识到她的到来，每个人都站在那里，背对着她，一动不动的。

    不过赵怜星可以确认，这些都是活人。

    因为她可以感受到这些人的体温，还有属于活人的呼吸和心跳。

    “这些应该就是我之前在台阶下看到的那些人吧。”

赵怜星心中道。

    虽然对方不知道什么原因，每一个人都没有动弹。

    但是她还是小心地握住了剑柄，然后走上前去。

    靠近了之后，赵怜星才发现，这些在她之前进来这里的修士，此刻都像是站着睡着了一般。

    每个人都闭着眼睛，发出舒缓的呼吸。

    不仅是修士，就连那三只妖兽，此刻也在熟睡。

    如果不是身处这样一座阴森诡异的宫殿的话，那么这个场面，的确可以用安静祥和来形容。

    就在这个时候，赵怜星目光一瞥。

    她看到了一张熟悉的面孔。

    “是那个家伙。”

她目光一凝，走到了楚言的面前。

    楚言此刻也闭着眼睛，轻缓地呼吸着，分明是陷入了极深的睡眠。

    “这个家伙，竟然会在这里。”

赵怜星冷笑一声，唰地抽出了长剑。

 