
“目前还没有，但办法是想出来的，不是说出来的，咱们还有时间。”王宸说道。

话语落下，先前一直沉默的李臣飞抬起头，开口说道：“我想到一个办法，不知道可行不可行。”

“说说看。”杰克、莱恩、北极熊以及曼陀罗望向李臣飞。

“放虎归山，放火烧山！”李臣飞只说了八个字。

这八个字落下，王宸跟曼陀罗低头沉思，因为他们可以听懂李臣飞话语的意思。

不过杰克、莱恩、北极熊他们就听不懂了，毕竟汉字是这个世界上最复杂的文字，每个字的意思是一样的，同时也是不一样的，更别说字跟字结合起来之后的意思了！

“不是，你们能不能考虑一下我们的感受？说的明白一些好吗？”北极熊抱怨道。

“臣飞的意思很简单，就是让他们撤退，咱们不阻拦！他们不是走海路吗？等他们下海之后，咱们来一次总攻！”王宸解释道。

让上帝殿堂的人上船，这就是放虎归山！然后等他们上船，准备撤退的时候，就发动进攻，这便是放火烧山！

不得不说这是一个很好的办法，因为那种情况下，上帝殿堂的兵力虽多，但却被限制住了，完全发挥不出他们应有的战斗力！

再就是，下海上船之后，上帝殿堂会处于一种很别扭的状态下，是继续撤退也不是，反击也不是！最重要的是……这种办法虽然全歼不了上帝殿堂，但炮火的覆盖最少可以歼灭一半敌军，而且王宸他们还没有损失！

“可以。”这里的每个人都是聪明人，听完后便齐齐点头。

“我去跟联合国汇报一下。”杰克起身，对着王宸等人说道。

“好。”王宸等人点头，这种时候的确应该需要去跟联合国进行汇报，因为如果不出意外的话，这会是地狱冥火计划结束前的最后一战！

杰克汇报完之后，王宸等人闲聊了几句，便都去休息了。

按照他们的推断，明天上帝殿堂各国的兵力便会全面聚集，然后进行撤退行动。他们的藏身处王宸等人已经知道了，毕竟伊朗境内的所有地方都被卫星覆盖着！

就这样，王宸等人安然入睡，准备明天进行最后一战！

然而想法是美好的，现实却总跟人们想象的画面产生冲突，背道而驰！

次日清晨，天还没亮呢，王宸他们所在的伊朗军区内便响起了警报声！

警报声响个不停，瞬间便将所有人都给惊醒了，王宸等人立即起床穿衣，聚集到了一起。

“怎么回事？”刚碰面，莱恩便皱眉问道。

“我还想问呢！好好的怎么拉起警报了？难不成上帝殿堂还打到这里了？”北极熊被吵醒，脾气有些不好。

“伊朗军方的人过来了。”王宸望着前方，一名穿着伊朗军装的中将正在快步朝着他们这里走来。

“出事了！”那名中将走近之后，连军礼都没来得及打，便急声说道。

“出什么事了？”王宸问道。

“上帝殿堂不知道犯了哪门子疯，两万兵力兵分八路，朝着不同方向的城镇发动了攻击！而且DG和鬼头的一部分雇佣兵，也都在昨夜混入了城市中！”伊朗军方的中将说道。

“什么情况？”话语落下之后，王宸等人随之皱眉。

“那五万兵力呢？”曼陀罗对着伊朗中将问道。

“那五万兵力于半小时前登船，然后开始朝着南非战区的方向撤退了！”中将如实说道。

“不可能！天还没亮呢，上帝殿堂的人怎么可能这么快就会军了？”北极熊质疑道。

“根本就没会军，那两万兵力都是在路上的，他们不知道接到了什么命令，放弃了会军，直接兵分八路，对着附近的城镇进攻了！”中将说道。

“很不对劲，他们为什么要进攻？而且就算进攻，为何要兵分八路，分别对着不同的城镇进攻？还有，他们为什么放弃了继续会军？那五万兵力为什么不等待这两万兵力，而是独自离开？”王宸一连问出好几个为什么。

“很明显，他们舍弃了这两万兵力。”李臣飞说道。

“为什么会舍弃？”王宸瞥了李臣飞一眼，继续问道。

“很简单，他们肯定知道些什么！所以他们现在给我们出选择题呢，要么去追击那五万兵力，要么……去对付那两万兵力！”李臣飞说道。

“他们知道了什么？这已经很清楚了，他们肯定知道了我们的打算！正因为他们知道我们打算放虎归山，然后放火烧山，所以他们才舍弃那两万兵力！但是……他们为什么会知道！”王宸眼神凌厉如刀，轻声喝道。

“有内鬼！”曼陀罗喃喃轻语。

昨夜的战术定制，王宸他们连伊朗军方都没告诉，更没和联盟军、维和部队、炼狱的人说！

这也就是说……知道这个战术打算的，只有王宸、莱恩、北极熊、杰克、曼陀罗、李臣飞、黑寡妇、紫罗兰！

站在王宸的角度来看，他自己已经可以排除了，李臣飞也是一样，因为李臣飞昨夜一直跟王宸在一起！曼陀罗、黑寡妇、紫罗兰也可以排除，炼狱和上帝殿堂仇太大了，不可能做这样的事！

莱恩和北极熊两人王宸也可以暂时排除，杰克，王宸也不相信是杰克！但是只有杰克，昨夜打了一个电话！

这里的人都不是傻子，话说到这份上，也都明白了。

“杰克！”北极熊脾气很暴，一把抓住杰克的衣领，掏出了手枪，枪口抵在了杰克的太阳穴上。

突然的一幕，让下方的联盟军、炼狱以及维和部队都愣了下来，维和部队的士兵子弹上膛，枪口对准了北极熊，联盟军的士兵也都举起了手中的枪械。

“都放下枪！”杰克大声喝道，紧接着他望向王宸等人，说道：“没错，表面上看我嫌疑最大，我昨夜是在通讯室打过电话，但我是联系的联合国！通讯室里有监控，也有录音，你们可以自己查看。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063997"  chaptername="第634章  出现内鬼">加入书签</a>
</div>
