    大仓方向，一声巨响~

    刹那间，火光窜起数丈高。

    热浪袭来，吹得松田野井等人的脸部肌肉都扭曲变形。

    带着火光碎木屑被炸上天后，往四周散开落下来。

    “卧倒！！”

    几乎是同一时间，李岳大吼一声。

    外面的兄弟们，纷纷趴在了地上。

    松田更是瞠目结舌的蹲在壕沟一侧。

    夹杂着土渣子的冰雪碎末，落在了脖子里，让他极度的不适应。

    赶紧站起来抖了抖衣服。

    眼睛朝着仓房方向望去。

    瞳孔猛缩。

    前方一片火海。

    原先的仓房却已经被夷为平地。

    突然，左侧方传来紧密的铳枪声。

    “砰，砰砰！”

    “敌人偷袭，兄弟们快出来迎战。”哨口的兄弟，大声招呼。

    留守在阵地上的兄弟，已经跟敌人交火了。

    松田回过神来，心知自己刚才死里逃生时，猛地惊出一声冷汗。

    见李岳和王双正在调兵遣将，他也赶紧招呼千岛和三原两个，带人上去。

    天草军真的来了。

    前面传来李岳的声音。

    “松田君，带上你的人，跟我一起守住左边的通道，决不能让他们靠近港口。”

    “千岛君，带上你的人，跟我来。”松田看到李岳后，脸蛋瞬间变得通红。

    想起自己方才说过的话，恨不得地面上有条缝，立即钻了进去。

    毛利合川麾下的十字军，有五百名清一色的火铳手，另外五百黑衣军则是清一色的用刀的高手。

    他们都是藤野一郎的嫡系。统属于十字军管辖。

    很多人，此前还参加过湖广之战。

    偷袭应天等战役。

    火铳营统领，寺岛千太，是用火铳的行家，百步之类，弹无虚发。

    黑衣营统领，宫本武藏，剑道流高手，也是藤野一郎的得意弟子，毛利合川的师弟。

    宫本武藏，还是忍者流的高手，擅长执行暗杀，行刺等特殊任务。

    刚才，仓房的爆炸，就是他带人做下的。

    配合他们的还有西川雄一率领的八百天草军。

    西川雄一和原田的船队被消灭后，他们狼狈逃回岛原城。

    藤野一郎让他们将功赎罪。

    西川领了八百天草精锐，和毛利合川一起，攻打港口。

    仓库那边刚得手，毛利合川便带着八百由武士、浪人组成的敢死队杀了上来。

    他们没有着甲。

    一身浪人布衣，轻装上阵，举着倭刀就这么往前冲。

    “勇士们，宫本将军已经得手了，明军没有丝毫防备，杀呀。”西川雄一听到爆炸声后，心神大振。

    第一个从城门房子后面，杀了出来。

    八百浪人，紧随其后。

    刹那间，岛原方向，杀声四起。

    看着近千浪人，朝这边发起了集团式的冲锋。

    松田野井心头一跳，硬是愣了好一会儿才回过神来。

    “萨摩藩的勇士们，天草军上来了。”

    “弓箭手准备！”

    平增宗带走了大部分精锐。

    这次出兵，岛津光久带来的，都是东平西凑出来的人马。

    没有成建制的火铳手，弓箭手看起来反而更整齐一些。

    松田野井带兵同王双他们共守港口。

    岛津光久也非常重视，派给松田野井的三百精锐中，就包括一百名弓箭手。

    只是，刚才在仓房，阵亡了不少。

    现在留在身边的弓箭手，不足八十。

    “哗啦！”

    听到命令后，弓箭手们立即挺了挺身子，拔出羽箭扣在弦上，目视前方。

    倭弓的弓身很长。

    加上士兵身高很多都不足一米六。

    许多人的弓箭发射时，都是将弓身立在地上，开弓的地方，也不是在弓弦的正中间。

    一般都是根据弓手的身高，自己调配。

    哗啦！

    整齐的开弓身传来，几十个弓箭手，将羽箭扣在弦上。

    弓弦拉成了满月状态。

    发出咯吱咯吱的响声。

    从仓房的火光和密集的脚步声，松田大致能判断出，敌军兵力最少在千人以上。

    浪人蜂拥而至。

    松田的心也越来越紧张。

    “三原君，做好和他们肉搏的准备。”

    “千岛君，放箭！”

    “放……”千岛一声令下。

    唰唰唰！

    数十支箭矢，带着急促的破空声射了出去。

    吱吱！

    几道黑影，猛地先前栽倒，伴随着几声惨叫。

    松田心神大振。

    还是弓箭好使啊。

    弓箭手们连续射出数箭，前方已经倒下了不少的浪人。

    于此同时，左侧一道道慑人的强光爆射而出。

    “砰，砰砰！”

    李岳的人也开火了。

    铳声井然有序。

    听起来，就像轰隆一声巨响的天雷。

    稍微停顿下来后，又是一声巨响。

    每次射间隔的时间，都差不多。

    铳弹横扫出去。

    立即传来一阵倭人的惨叫。

    右侧的王双也开火了。

    不过，李岳和王双营中，铳手只占其三分之一。

    长枪和刀盾也各占三成。

    没营一百多名铳枪手，分成三组开火。

    每次运作的只有几十杆火铳，还分散在近两百米的防线上。

    声音虽响，铳弹却不是那么密集。

    反而，松田的八十多弓箭手，挤在二三十米的狭小范围内。

    箭矢射出去，给人一种乱箭齐发的感觉。

    一开始，西川雄一并没有太在意铳枪的威力。

    反而将注意力都放在了松田的对面。

    很快，他们返现这防线是明军和萨摩藩的共守。

    萨摩藩的兵马，在九州，乃至整个倭国都是屈指一数。

    西川不想和他们硬碰硬。

    试探性进攻后，赶紧将兵马往两侧散开。

    试图避开和萨摩藩兵的正面交锋。

    只要能突入港口，就算是胜利了。

    剩下的事情，将会交给寺岛千太和宫本武藏来解决。

    他们才是攻打港口的主力。

    西川雄一一边指挥着兵马，自己也带着几名亲信，往左边饶。

    一绕，却直接撞到了李岳的枪口上。

    此时，李岳和王双部同时开火。

    铳枪爆射，巨大的爆炸声让西川雄一，心神一颤，差点没吓得跳起来。

    紧接着就看到，一排铳弹横扫过来。

    哗啦啦~

    一扫一大片。

    刹那间，几十个士兵像是被割韭菜似的，倒了下去。

    “前面发生了什么事情，我们对面的敌人是谁？”

    眼球猛抽，惊呆了。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

