    第5章寒症发作

    陈飞见状，知道自己露馅了，连忙凑上去，拉住林秋涵，道：“老婆，你不要生气，我是给你开玩笑的，开玩笑的。”

    “放开我！”林秋涵不回头，冷声道。

    “老婆，我错了，我错了好吗！我给你鞠躬道歉，好不好，你不要生气了。”陈飞节操也不要了，服软道。

    在陈飞看不到的角度，林秋涵嘴角微微扬起，露出一抹笑意。随即转身，冷着脸道：“你既然知道错了，那就必须要惩罚。”

    “什么惩罚，老婆你说，我什么都愿意。”陈飞道。

    “我想想！”林秋涵秀眉微微一挑，道，“想到了。我处罚你在一周时间内，生产出一万份提神药液，供给全公司员工使用。”

    “一万份！一周时间。”陈飞哀求道，“老婆，这太赶了吧，能打个折吗？”

    “没得商量，没完成任务的话，扣工资。”林秋涵哼声道，随即迈步离开。留下欲哭无泪的陈飞，恨不得扇自己两耳光，本来好好接受老婆的道歉就行了，非要戏弄一番，结果玩脱了，把自己给搭进去了。

    林秋涵离开，陈飞随即马上钻入了药房，忙碌着开始配起药来了。

    有了老婆的道歉，他的心情算是好转了，做起事来也轻松了许多。不知不觉中，很快就到了下班时间。

    许小婷和他打了声招呼，然后提着包包，匆匆离开了。陈飞又待了一刻钟，等到眼前这锅药熬好装瓶之后，这才收拾好药房，回到办公室，准备下班离开。

    正当陈飞准备关电脑的时候，他忽然看到电脑屏幕右下方，自己的公司rt账号在闪烁，赶忙点开。

    而这一看，陈飞顿时惊讶了，因为给自己发信息的竟然是自己那冰山美女老婆，林秋涵林总。她发来的话语很简单，只有十多个字，“等会儿下班一起走，我在地下停车场等你”。

    不过对陈飞来说，却让他心头好似吃了蜜一般的甜蜜起来。心中暗道，自己这个老婆还真是外冷内热，表面对自己冷漠无比，但实际上却还是关心自己的。

    于是，陈飞哼着小曲收拾起东西，准备去停车场等老婆。结果就在他要关电脑的时候，猛然一看消息窗口上的时间，这才意识到，这则消息是下班前半个小时发过来的。而现在，已经下班足足二十多分钟了。

    “完蛋了！”顿时，陈飞满脸兴奋变成了悲苦，“老婆好不容易关心自己一回，结果还让我给放鸽子了。”

    “砰”的一下关上医疗室门，陈飞拔腿冲向了地下停车场，走到总裁专用的停车位上，早已看不到林秋涵红色的法拉利了。

    “真的走了，这次又惹她生气了。”陈飞摇摇头，无奈的转身离开，准备去乘公交。

    此刻，“滴滴”的喇叭声在他身后响起。陈飞扭头一看，只见一辆红色的法拉利开了过来，坐在里面的正是林秋涵。

    “老婆，我刚才在配药，没顾得上看消息，所以——”陈飞正在解释。

    但林秋涵摆摆手，打断了他的话，淡淡道，“上车吧！”

    陈飞钻入车内，坐在副驾驶位置上，看了看林秋涵完美的侧脸，笑道：“老婆，谢谢你等我。”

    林秋涵面颊一热，随即皱眉道：“我跟你说过，不要随便叫我老婆。而且，我并没有等你，只是我手头恰好有点事，所以下来晚了些。”

    看着老婆那闪烁的眼神，陈飞就知道她是拉不下脸，故意找借口。不过不管怎么样，老婆关心自己这件事倒是真的，一时间，陈飞心头甜滋滋的。

    车子开出公司，涌入车流之中。

    林秋涵专心致志的开着车，一言不发，陈飞想要开口聊点什么，但又完全不知道要说什么，一时间，车内的气氛倒是有些沉寂。

    猛然间，陈飞想到了昨天自己想说但没机会说的事情，于是看向林秋涵，开口道：“老婆，有件事，我想和你说说。”

    林秋涵瞪了陈飞一眼，不过却没有纠正他的称呼，淡淡开口道：“什么事？”

    陈飞道：“昨天下班的时候，我在公司这边看到了秦东停车载了一个男人。那个男人是我遇到你那天晚上的时候，在身后追你的混混中的一员。”

    “什么！”林秋涵闻言，俏脸一惊，看了陈飞一眼，正色道，“你没看错？”

    陈飞严肃道，“我确定我没看错，那个混混纹龙画虎的，我印象很深刻。本来，昨天晚上我想跟你说的，但没找到机会，所以——”

    听到陈飞这么一说，林秋涵心中不由得涌起一股暖意，同时也有些自责和懊悔。自己对陈飞太冷漠了，昨天回去之后，根本就没和他说过一句话，当时他上楼，还被自己给呵斥下去了。

    “谢谢你提醒我，我会注意他的。”林秋涵扭头微微扯开嘴角，向陈飞露出了一个淡淡的笑容，顿时让陈飞心神摇曳，差点没醉了。

    但这个笑容过后，林秋涵突然脸色一变，整个脸瞬间阴沉了下来，握住方向盘的手颤抖起来，车子摇晃了起来。

    “老婆，你怎么了？”陈飞一惊，赶忙伸手过去，握住林秋涵的手，一把按住方向盘。

    而这一接触，陈飞发现林秋涵的皮肤竟然透出一股刺骨的寒意，纤细的玉手好似冰块一般寒冷。而林秋涵的娇躯，此刻也不断的颤抖起来，牙齿打颤，咯咯作响。

    “这，这是寒症，九幽冰莲发作了。”陈飞一下就看出了林秋涵的病症，心中不由得为之一惊。

    此刻的林秋涵勉强挤出几个字眼，艰难道：“回——回家，家里有药。”

    陈飞点点头，一手握住方向盘，一手拦腰搂住林秋涵，将她抱起来，自己身子一侧，落到驾驶座上。然后一把将林秋涵搂入怀中，用自己的体温来温暖她颤抖的身体。

    “呼呼！”

    此刻，陈飞已经完全顾不上什么交通法规了，将车子几乎要飞起来一般，呼啸着在车流中穿梭而过，朝家开去。    