    “林阳兄弟，你......”

    “停！”

    林阳不耐烦地打断了曹春秋，皱眉道：“别一口一个兄弟，我可没那么老！”

    “林小友，是我口误！”曹春秋老脸一红，陪着小心问道：“你能不能带我们离开封仙域呢？”

    “老头，你不是给散仙派当马仔吗，怎么辞职不干了？”焦平笑着调侃道。

    “唉！马明宇那家伙嫌我们修为低，每天不是让我们打扫卫生，就是干一些小喽喽干的活，我们实在是受不了了！”

    曹春秋大吐苦水，一点都不像个掌门的样子，反倒是像个怨妇！

    林阳想了想，问道：“我带你们出去有什么好处吗？”

    “你想要什么好处？”

    “回去以后我当天山派掌门如何？”林阳一脸戏谑地看着曹春秋。

    “这......”

    “小子，你别太过分了！好歹我们都是你长辈！你打伤吴长老的事情，我们已经没有追究了，别得寸进尺！”曹春秋身后一个白胡子老头闻言怒声呵斥道。

    “这是求人的态度吗，既然如此你们就继续留下给人当马仔吧！”

    林阳不屑地撇了撇嘴，他倒不是真想当天山派掌门，而是想看看曹春秋等人是不是真的服软了。

    龙渊见状大手一挥，立刻有人上前驱赶曹春秋等人！

    “等等！”

    曹春秋估计受够了，他一咬牙说道：“林小友，你想当天山派掌门就当吧，反正以你现在的修为，也不会辱没了这个名号！”

    “辱没？老头，你给人当马仔当傻了吧，真以为天山派掌门很牛逼吗？”焦平满脸不屑。

    “.......”

    曹春秋等人一听，全都郁闷坏了！

    就在几天前，林阳等人在曹春秋眼里就是一群弱鸡，随时可击杀。

    没想到这才过了几天，角色就对换过来了。

    “焦平，别说了！”

    林阳深深地看了曹春秋一眼，看得出来老头是真的走投无路了。

    “林小友，你答应带我们回去了？”曹春秋大喜过望。

    “你明天跟我们一起走吧！”

    “是，掌门！”

    曹春秋双手抱拳，态度来了个一百八十度的大转变。

    他身后那些长老们愣了愣，不过很快也随着曹春秋一起向林阳抱拳行礼。

    “掌门还是由你来当吧，我可没那么多时间来管理，刚才也就随口一说，老曹你别放心上！”

    老曹？

    曹春秋听到这个称呼，额头上瞬间多了几条黑线。

    龙渊见状吩咐下属准备几间客房给曹春秋，也算给了林阳一个面子......

    日月交替。

    次日清晨，林阳起床后带上白虎等人向龙渊辞行。

    “龙渊兄，我还得赶去当初的石林，这段日子打搅了！”林阳笑道。

    “林兄，你太客气了！应该是我托你的福才对，你去石林干嘛？”龙渊好奇问道。

    “只有那里才能回到昆墟界啊！”

    “谁说的，就在这也行啊！”

    “......”

    没等林阳反应过来，只见龙渊像赤凤一样伸手在虚空中一划拉，顿时出现了一个时空门，林阳等人凑过去一看，居然还真是华夏，紫禁城就摆在众人眼前呢！

    “龙兄有所不知，黑龙族擅长魔法，穿越空间对我们来说并非难事！”龙渊见林阳吃惊的样子解释道。

    “原来如此！”

    “龙渊兄，琳琅，那我就回去了！有时间来昆墟界找我！”林阳双手抱拳。

    “好，林兄一路好走！”

    双方一番客气寒暄后，林阳率先走进了空间之门，白虎等人紧随其后，曹春秋他们也跟着一起离开了封仙域。

    “哥，你觉得林阳还会回来吗？”龙琳琅看到林阳消失后，心中竟然有些不舍。

    “会的！”

    龙渊点点头，说道：“我有种强烈的预感，我们不久后还会再见面的......”

    华夏，京城。

    出租车司机老李在街边小摊吃完蛋炒饭回到车里，突然尿急了可周围没厕所，最后找了个矿泉水瓶准备在车里解决！

    “唉，命苦啊！撒泡尿都不舒坦！”老李对准了瓶口，一边‘放水’一边感慨道。

    突然，他透过挡风玻璃看到一个人从半空中出现，然后像走楼梯一样从虚空中直接走到了地面上！

    老李使劲揉了揉眼睛，心想难道昨晚喝的二锅头后劲这么大？

    可接下来，虚空之中接二连三的出现了人，这绝对不是眼花了！

    “妈呀！鬼啊！”

    老李吓得手一哆嗦，结果尿了自己一裤子，车也被他弄脏了！

    但老李已经顾不上这些，他瞪大了眼睛看着这些人上了自己的车，顿时整个人都不好了！

    被鬼缠了？

    老李吓得闭上了眼睛，嘴里小声地念着：“南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛......”

    “白虎，你给曹阳打个电话，让他送你去机场吧！”

    林阳很无奈，带白虎出门也有不方便的时候，就是这货根本打不到车，普通出租车根本装不下他。

    “俺知道了，阳哥你们先去机场吧！”白虎瓮声道。

    “好嘞！师傅，去机场！”林阳点点头，说完将车门关上等着司机发车。

    可他等了半天却发现汽车纹丝不动，不由得皱了皱眉问道：“司机师傅，你怎么不走啊？”

    结果，坐在副驾驶的焦平像发现了新大陆一般，看着司机惊呼道：

    “师傅，这人好像魔怔了，在念什么咒语呢！”

    “魔怔？”

    林阳从后座探头看了师傅一眼，说道：“你到底走不走啊，不走我们可下车了！”

    司机一听下车，出于职业反应马上睁开了眼，看着林阳等人，小心翼翼地问道：

    “你们不是鬼？”

    “鬼你妹！这大白天的哪来的鬼！”这次就连叶辰都忍不住了，伸出手啪的一掌拍在司机头顶上，上车就被人说是鬼，也难怪他会发飙。

    “那......我怎么看你们从天上下来的呢？”司机满腹疑惑问道。

    “呵呵，哥们你是不是昨晚喝酒了？”林阳淡淡一笑。

    “是喝了点，不过......”

    “现在家就多，喝了容易出现幻觉，可得小心了！再说从天上下来的不是神仙吗，鬼都在地下呢！”

    “......”

    司机一听不说话了，他也开始怀疑自己昨晚是不是喝假酒了？

    不行，送完这趟还是得去医院检查一下比较保险，司机想明白后这才发动了汽车......

