    下一刻，无尽的黑色从大道之链上褪去，准确的说，是变成了白色。
    大燕世界的世界本源，选择了和陈明的意识融为一体，又或者说，它选择了臣服。
    一个小小的世界而已，在见到了万物之母的尊严之后，只能选择臣服，而且是诚心诚意的臣服。
    “尊驾面前，吾唯有臣服，在尊驾伟岸无比的身影面前，吾，心悦诚服。”
    陈明看向眼前的世界本源，已经是在没有任何嚣张的神色，无论是谁，在见过那神秘不可言说的伟岸身影之后，都只能感受到恐惧。
    即便是这位存在是万物之母一切生命的起源，但是神威面前，天威而已，只能臣服，如同乖巧的小猫一般蜷缩。
    所有的大道之链都是变成了白色，然后陈明的身影出现在了之前的大殿之中，世界本源化身成一个透明的人形，在陈明的面前跪倒，它恭敬三拜，而后叩首！
    “以此生性命起誓，愿永生侍奉尊驾，成为尊驾的兵器！”
    陈明倒是悠然自得，不觉得有什么不对的地方，毕竟，他继承了万物之母的遗泽。
    只是，陈明有些不知道，这个成为尊驾的兵器，到底是什么意思。
    见到陈明不解，世界本源的意识一动，无量伞从陈明的袖中飞出，然后落在了世界本源的面前，世界本源道：“此乃道器，它的器魂便是我的一部分意识，如今，我愿意成为它的器魂！”
    陈明心中一喜，原来这就是它的臣服方式。
    怪不得他还没有感觉到自己在提升，原来是因为还没有这个臣服的过程。
    世界本源的身躯一变，化身成一个青色的小人，直接融入在无量伞之中，不过一会儿，无量伞开始变化，而后，变得更加内敛，陈明可以看得到，在无量伞之中，无数的大道之链开始融入其中，然后变得更加沉重，同样变得更加强大。
    无量伞开始旋转，其中每一寸每一分都是开始蜕变，变得更加沉重，如同一粒沙，便是一颗星辰。
    陈明看着无量伞的变化，过了这么久，这把自己的本源道器，终于是能够有着用场了吗？
    无量伞，一直以来，都是在坐冷板凳，没办法，这玩意儿，拿出来战斗，还是有些不合适，陈明还是更倾向于使用双月勾戟。
    如果这一波晋升之后，还是如此，陈明可就真的没有什么办法了。
    无量伞在蜕变，万条大道之链垂下，这只是无量伞之中溢散出的大道之链，便是如此强大，无量伞的本源，更加强大。
    下一刻，无量伞落在了陈明的手中，入手的那一刻，陈明明白了无量伞的变化，无量伞这一次多出的铭文，是两个字：如意。
    如意如意，如我心意。
    陈明的心思微微一动，无量伞在他的手中已经是变成了一把剑的模样，长剑在手，霜寒三千里。
    他的心思再次一动，无量伞在他的手中变成了一把锤子，沉重无比，威武雄壮。
    他再次心思变化，无量伞变成了一块盾牌，不动如山，敦严厚重。
    陈明拿着手中的盾牌，心说这次可是真的赚大发了，不愧是自己的道器，最适合自己的道器！
    自己可是施展万道术法，十八般兵器，样样精通，这无量伞便是可以变成任何兵器！
    而且最强大在于，它变成了各种兵器之后，还有着各种各样兵器的特性！
    看来，自己以前的那些兵器，都可以淘汰了，这一把无量伞，可是胜任各种各样的兵器。
    这个时候，陈明觉得，再叫这伞为无量伞有些不合适了，陈明看着手中的伞笑了笑，“既然你可以变成各种各样的兵器，百般宝物，皆在一身，我便叫你多宝伞。”
    陈明握住手中的多宝伞，下一刻，他可以感觉到自己的意识遍布整个大燕，而就在这一刻，他浑身的力量开始倍增！
    无论是仙力还是肉身，都在迅速变强，无尽的力量从整个大燕涌来，特别是从燕山门徒的身上，格外的多！
    生灵的反哺，正式开始了！
    不得不说，这生灵的反哺，效果强大之极，陈明如今感觉得到，自己的浑身力量，都在狂暴增长！
    就像是百川东到海一般，所有的河流融入他的身躯之中，让他变得更加强大！
    每一寸肌肉都在变化，变得更加凝练，变得更纯粹，纯粹于道。
    他的身躯如同是一座燃烧的道炉一般，熔炼万道，让自己的身躯变强，一道道力量法则如同是河流一般融入他的身躯。
    而后，他听到了脑海中传来老女人的声音，“你的【皇天后土】晋升为【皇天后土】lv3！”
    陈明明显的感觉到，自己的身躯变得更加强大，远远不止之前的力量！
    他看向自己的【皇天后土】，已经不仅仅只是五倍提升了，这一次，直接提升到了七倍！
    下一刻，他的脑海之中忽然浮现无数燕山弟子练习他的屠龙术的过程，每一个弟子修成屠龙术的画面在他的面前浮现。
    一种术法，三千个人修行，便有着三千种不同的效果。
    虽然是同一种术法，但是修出来，却是有着不一样的地方。
    三千种感悟涌上心头，在这一刻融为一处，陈明忽然明白了更多的大道。
    这一刻，他开始悟道。
    当他再次睁眼，整个世界在他的面前，已经是焕然一新！
    在他的眼中，除了正常人能够看到的，他看得到更多的丝线！
    那是每一件事物本来就存在的力量法则。
    “你的【龙族丧钟】晋升为【龙族丧钟】lv3。”
    【龙族丧钟】，晋升了！
    如果陈明所料不错，应该是比其他所有的燕山门徒，都高了两重！
    晋升到这里，还只是一个开始，在他的脑海中，浮现了每一个燕山门徒修行一气化三清的模样！
    一气化三清，也要开始晋升了！
    在他的眼前，第一个出现的，是凌仙！
    凌仙的一气化三清，确实是他教的，虽是同一种术法，但是修行出来之后，却是有着更合适凌仙的变化。
    而这些变化，便是陈明为什么比燕山门徒更强的原因。
    门徒为河，他为海，海纳百川，自然是有容乃大！
