    “叶辰，你可知道如果没有你，我冯家在地下交易市场只怕是会遇到很大的麻烦！”冯玉林说道。

    “你先起来再说吧！”叶辰无奈的摇摇头，一把将冯玉林给提了起来。

    “叶辰，我……”

    “怎么？跟我拉开关系了？”叶辰问道。

    冯玉林一愣，之前他都是叫叶兄的，可是这次见证了叶辰的厉害之后，他可不敢跟叶辰兄弟相称啊！

    于是冯玉林说道：“叶辰，你就别逗我了，你能拿出连副会长都要觊觎的东西，我可不敢跟你称兄道弟！”

    “冯玉林，你当我叶辰是什么人？我既然跟你称兄道弟，就不会因为实力或者地位的变化而发生改变！”叶辰嘀咕道。

    “叶辰，可是我……”

    “还叫叶辰？那你信不信我让副会长将你们冯家给赶出地下交易市场？”叶辰问道。

    冯玉林嘴角一抽，既然叶辰能让副会长灭了秦家和柳家，那么将冯家赶出地下交易市场，也就不是什么难事了。

    于是冯玉林只好尴尬道：“叶……叶兄，那我就托大了！”

    “好了，我今天来是为了完成尾款的！”叶辰说道。

    “尾款？可是副会长说了，这是你跟咱们地下交易市场第一次合作，所以不准备收你的钱！”冯玉林说道。

    “什么？不收我的钱？”叶辰一愣，那可是一千亿啊，对于地下交易市场来说，肯定也是一笔巨款，竟然说不要就不要了？

    “不错，副会长说了，如果你来交尾款，就拒收。”冯玉林说道。

    “那不行，说好的交易，那就必须给！”叶辰说道。

    “叶兄，你就别为难我了，副会长既然说了不收，我就不敢收，否则副会长不会放过我的。”冯玉林苦笑道。

    叶辰无奈的摇摇头，这副会长显然是为了拉拢他。

    毕竟他给副会长的那些东西，对于有些人来说，价值不会比这一千亿低。

    副会长肯定是看中了这一点，所以才会让冯玉林不收尾款，这样他就欠了一个人情了！

    然而这一切的前提，是这一千亿对叶辰来说很重要！

    可是对于叶辰来说，这一千亿拿来根本就没用，就是因为要灭秦家和柳家，他才会在聊天群里得到这一千亿。

    否则他是绝对不会突然多出一千亿的！

    毕竟一千亿对于华国来说，虽然并没有什么大数字，可是如果突然就多了，肯定会影响市场的。

    这已经是为什么他并没有过多的在聊天群里面拿钱，否则他直接换个几千亿、万亿！

    一旦那样做，突然冒出来的钱，肯定会引起物价大变的。

    于是叶辰说道：“总之这一千亿我是不会收的，如果地下交易市场不收，那么冯兄你帮我做一件事！”

    “嗯？什么事？”

    “我把这一千亿转给你，你帮我捐了吧。”叶辰说道。

    “什么？捐了？”冯玉林吓得一个哆嗦。

    开玩笑呢，叶辰现在的身价也就三十来亿，如果有了这一千亿，那就直接成了千亿富翁了！

    到时候在云天省都是大富豪！

    结果叶辰竟然直接把这一千亿捐了？只留下三十亿？

    “不错，捐了，我拿来没用。”叶辰说道。

    冯玉林咽了咽口水，因为叶辰的眼睛看起来并不是开玩笑的样子啊！

    “那你有没有什么条件？”冯玉林问道。

    “没什么条件，就是你要交到有需要的人手里，那些所谓的慈善机构，我可不相信！”叶辰笑道。

    “好，这一点我可以答应你！”冯玉林点点头，这也是叶辰交代的事，他都不敢马虎，这是他爷爷亲自交代的！

    “好了，事情我也交代了，就不逗留了。”叶辰说完便离开了地下交易市场。

    片刻之后，冯老爷子便打来了电话，询问叶辰尾款的情况。

    “什么？他把一千亿全都捐了？”冯老爷子知道这个消息之后，瞬间一个机灵。

    那可是一千亿啊，他们冯家也就这个资产吧？

    “不错，全都捐了，我可是再三询问过的！”冯玉林说道。

    “这小子是个奇葩，你可要跟他保持关系，咱们冯家这次能度过危机，全靠他呢！”冯老爷子说道。

    本来冯家在地下交易市场危机重重，他正愁这事呢。

    结果叶辰突然要灭了秦家和柳家，然后他就跟副会长搭上了关系。

    然后副会长亲自出手灭掉了秦家和林家，再然后，副会长便亲自出面力挺他们冯家，所以现在地下交易市场，没有人再敢动冯家！

    可以说叶辰凭借一己之力扭转了冯家的局势，他自然要感激叶辰！

    “爷爷放心，我一定不会让你失望的！”冯玉林说道。

    而叶辰离开地下交易市场之后，便回到了别墅之中。

    叶孤城等人都已经等在了门口，见叶辰回来了，立刻给叶辰单膝跪地。

    “恭迎叶少！”叶孤城恭敬道。

    “你们这是干什么？”叶辰一愣，之前三人虽然都挺恭敬的，但是也不至于这样吧？

    “叶少，我们之前不知道你竟然如此厉害，真是眼拙！”谢峰说道。

    “眼拙？”

    “不错，以前咱们以为你跟省城叶家和林家掰手腕，只是因为自傲。可是现在看来，你是根本就没有把他们放在眼里啊！以前我以为你的目标只是云天省，现在看来，放眼华国也不为过！”叶孤城恭敬的说道。

    “原来你们以前是这么想我的啊！”叶辰笑道。

    “叶少，你也别怪我们，毕竟我们目光短浅，根本就想不到那里去啊！”刘坤也尴尬的说道。

    “也对。”叶辰淡然一笑。

    毕竟他们只是先天初期，怎么可能想得到那么多呢？

    不过他们能够跟着他，也算是做出了最正确的选择吧！

    “还记得我前两天给你们说的吗？”叶辰突然笑道。

    三人一愣，叶辰说什么了？

    随后叶辰掏出三颗玉蕴丹，他就是凭借玉蕴丹突破到先天中期的。

    “什么，这个丹药……”三人目瞪口呆，因为这玩意流传到市面上，估计几个亿一颗，都会有人要的！

    “这玩意对于别人来说，价值连城！不过既然你们跟了我，我自然不会亏待你们，吃了吧，好好休养几天，到时候咱们去省城！”叶辰说道。

