
　　宋予慕实在是被烦的不行，再留下来也已经学不到什么了。

　　收拾了东西，直接就起身离开。

　　女孩子不死心的跟着后面跑了出去。

　　“你们中国不是有句古话嘛，女追男隔层纱，我都追了你这么久了，也差不多了吧？”

　　宋予慕停了下来，“死缠烂打这个词你学了嘛？你爸爸的学习小组我不稀罕，我想要的东西，我自己都能得到，请你以后不要再来骚扰我了，你以后给我造成了困扰！离我的生活远点。”

　　女孩子愣在了原地，看着宋予慕离开，没敢继续追，气的原地一直跺脚。

　　宋予慕去图书馆看了一会儿书，也实在是没什么心情，匆匆的回去了。

　　给家里的二人打了电话，哪知道这二人早就跑出去住酒店了。

　　啧，看不上他那小公寓嘛。

　　“你这么快就下课了？还以为你会很晚。”

　　“没什么事就回来了。”宋予慕扔了书包，朝着沙发上一躺。

　　看了一眼桌上的东西，“我说让你减肥你是一点儿都没听进去啊，别到你结婚的时候把我给压死呢。”

　　“三百斤也压不死你，放心吧！”宋欣洛恶狠狠的说。

　　拿过了一瓶饮料宋予慕跟着灌了几口。

　　“我问你，你最近怎么感觉每天都很虚弱啊？一副很累的样子，还有黑眼圈，一直在熬夜吗？”宋欣洛看着他消瘦的两颊。M.23sk.com

　　虽说这几年，宋予慕拉架子，一下子窜高了不少，比以前瘦了不是一星半点，但最近确实瘦太多了。

　　“有点累吧。”

　　宋予慕最近晚上总是会做噩梦，白天的时候又被人接连给骚扰，身心疲惫，肉眼可见的瘦了。

　　“要是累了就休息休息，好好睡一天，你缺个一两天课也不是什么大问题。”

　　“嗯，我知道的。”

　　宋欣洛看着他满不在乎的样子，眉宇间有些担心，微微叹了口气。

　　下午三人去吃了晚饭，准备回宋予慕的公寓拿点东西。

　　然后就碰到了等到门外的女孩子。

　　女孩子在看到宋欣洛的那一瞬，整个人就像是炸毛了一般，充满敌意。

　　宋欣洛觉得莫名其妙的。

　　“你怎么又来了？”宋予慕看着她站在自己的门边。

　　“我有话想跟你说。”

　　宋予慕倒也没着急开门，就看着她，“我没时间听你说话。”

　　女孩子委屈了一会儿，然后猛的走到了宋欣洛的面前。

　　“你就是他的女朋友嘛？也不知道你长得这么丑怎么好意思当他女朋友的！一点儿自知之明都没有吗？”

　　宋欣洛一脸愣，看了看宋予慕，又看了看楚煜，又指了指自己。

　　宋予慕拧着眉心，“你先回去，我还有事，有什么事等去了学校再说行嘛？”

　　女孩子下一秒直接就红了眼睛，“我才刚来你就赶我走？她到底有什么好的，要你这么对我。”

　　宋欣洛挑起了眉，突然嫣然一笑，挽上了宋予慕的胳膊，跟着女孩子对话。

　　“我男朋友就是喜欢我，就是爱我，所以不想理你，有问题吗？当然是没问题啊，你竟然自知之明这个词，那也应该知道这个词是在形容你这样的小丑，不喜欢你还需要理由？你还真当地球只围着你转的啊？你这么缺爱？求着别人爱你？”宋欣洛声音冷了下来，寒着脸看着面前的小姑娘。

　　虽说平时在家里还是不听话爱捣乱的性格，但其实宋欣洛学了这么多年的警，眼神锐利盯着女孩子的时候，女孩子莫名有些怵。

　　宋欣洛松开了挽着宋予慕的胳膊，“小妹妹，不要总想着打别人的注意，不是你的东西千万别惦记着。”

　　女孩子瞪了二人一眼，直接跑下了楼。

　　宋欣洛拍了拍手，有些失望，“没意思，这就跑了，都不跟着我吵几句嘛。”

　　楚煜走了过来，“这姑娘是不是眼神不好，我这么大个人她怎么没看到呢？”

　　把宋欣洛当成宋予慕女朋友，也是离谱。

　　宋予慕这才拿出要是开门，“可能眼瞎吧。”

　　开了房间的灯，里面一片明亮，宋欣洛说，“什么情况啊？她一直都在追求你？是不是经常来打扰你？”

　　“差不多吧，赶不走，有点烦。”宋予慕给自己倒了一杯水。

　　“你一个大男生被一个女孩子给骚扰了？像话吗？”

　　“那我在家不也被你欺负？”

　　宋欣洛一顿，这话说的还挺有道理的，确实不能小瞧女孩子啊，她自己不就是嘛。

　　“所以你这阵子这么累，还瘦了，不会是因为刚刚那个女孩子吧？”

　　“不是的，你别多想了，我就是累了。”这种事宋予慕也不愿意承认啊，确实还挺丢脸的。

　　宋欣洛坐到了沙发上，习惯性的抓着个东西抱在了怀里。

　　定睛一看就是之前自己嫌弃的那个丑兮兮的毛绒娃娃。

　　宋欣洛揉着这狗狗的脸，有点生气。盯着狗玩具的两只眼睛看着，又开始捏了。

　　突然狗狗左眼那只漆黑的眼球有个红色的小灯闪烁了一下。

　　宋欣洛一愣，以为自己眼花了，又仔细的盯着看，很久之后，这才看清了微弱的闪灯。

　　宋欣洛默默的把玩具放在了一边，问到，“这小狗还挺可爱的啊，谁送你的啊？”

　　“就刚刚来的那个女生，送了我好几次我都没收，一直在各种地方堵我，最后没办法我给带回来了。”

　　“哦，这样啊。”

　　楚煜不解的看着她。

　　“慕慕，你最近有没有感觉到什么奇怪的地方啊？”

　　“什么？”

　　二人都听不懂宋欣洛在说什么。

　　下一秒，宋欣洛把玩具朝着宋予慕扔了过去，“你是不是蠢啊？这里面装了针孔摄像头你都不知道？放在家里多久了？说不定早就被人拍了裸照了！”

　　宋予慕惊恐的拿着玩具，仔细的看了一会儿，终于才找到了微弱的灯光。

　　“我没裸奔的习惯！我一个人在家我也是穿衣服的！”宋予慕替自己辩解着。

　　但是这种时候，辩解好像也没什么用，毕竟这压根就不是重点啊。

　　重点是他被人监视了，不管有没有被拍到裸照，这已经侵犯别人隐私了。

　　“这女孩子还真是爱你爱到疯狂啊，连这种犯法的事都敢做了。”宋欣洛冷笑一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第634章 摄像头免费阅读。https://www.23sk.com 