    等李锋和刘志平他们来到总裁办的时候，MIH的库斯.贝克和软银的孙正义都已等候多时了，只是两人的等候姿势各不相同，

    库斯.贝克不怎么安分，从办公室这头走到那头，走过来走过去；反观孙正义就沉稳多了，一个人坐在椅子上，静静喝茶呢；

    这也可能与东西方的文化，欧美讲究的是个性，东方人讲究的稳重，有时看新闻联播的时候，就能发现中方领导永远是正襟危坐，而美方领导经常翘这个二郎腿，尤其那个奥黑最喜欢翘二郎腿了。

    不过两人脸上倒没有任何不耐烦的表情，因为锋锐在李锋的带领下发展的太好了，速度如同火箭一样，即便是李锋直接解散了董事会，两人也是一点意见都没有，

    更何况现在，你不管承不承认，李锋已经有资本与两人平起平坐了，甚至如同锋锐再如同这个速度发展下去，那两人只能仰视了。

    所以当李锋进来的时候，两人也是迎了上来，库斯.贝克更是直接握住李锋的手，热情的说道：“Leo，好久不见，你风采依旧啊，不不不，你比以前可是帅多了。”

    都说“伸手不打笑脸人”，不过这库斯.贝克表现的也太趋炎附势了吧，你的节操呢！李锋也只能笑着回道：“贝克先生，你太客气了！”

    相比库斯贝克，孙正义就稳重多了，只跟李锋简单握了一下手，笑着说道，“李君，锋锐现在发展很好啊！”

    虽然李锋比孙正义高一个头，但李锋可不敢小瞧这个小个子，而且小个子的人一般都非常牛逼，李锋也是笑着回复道：“孙先生，同喜啊！”

    就在几人寒暄聊天的时候，宋佳也是把李锋的茶杯拿了过来，然后再次把孙正义他们的茶水再次换了一遍。

    简单招呼入座后，李锋也是一上来表达了自己的欢迎之情，“打扰两位了，也非常感谢贝克先生、孙先生不远万里来华，不过两位也都是锋锐的股东，以后有事没事都来自己家走一走、看一看啊！”

    MIH和软银作为锋锐的股东，它们在锋锐不但留下的专门财务人员监管锋锐的财务，而且在锋锐大厦里还有专门的办公室，只不过两人很少来。

    孙正义只是笑了笑，没说什么；

    倒是库斯.贝克心里对李锋腹议很多，“你连董事会都解散了，谁也敢来啊！”要不是锋锐一切发展良好，库斯.贝克说不定还真的跟李锋好好掰扯掰扯，

    不过库斯.贝克心里是这样想的，嘴上却是这样说的，“Leo，你真是太客气了，只要有你在，锋锐有没有我们都无所谓，而且我们也相信，锋锐会在你的领导下取得更大的成功！”

    “千穿万穿唯有马屁不穿”！

    尤其是能让MIH的董事长库斯.贝克亲自拍马屁，李锋心里也觉得爽多了。

    不过“马屁”再好，也不能当饭吃！

    呸呸呸，怎么能说“吃屁”呢！

    李锋也是直接拉入正题，正色道：“我一般没什么事不会打扰两位了，既然这次特意邀请两位来华一趟，肯定有正事与两位商议…”

    见李锋这么快就开始谈正事，库斯.贝克也没有那么玩世不恭了，而孙正义也是把身子往前靠了靠。

    “这次召集两位的主要原因就是我想对锋锐进行第三轮的融资！”李锋说。

    锋锐从成立之初到现在，也不过进行了两次融资：

    第一次是锋锐未崛起钱，软银的1亿美金占股20%，李锋对赌成功后，软银的股份被稀释成10%；

    锋锐第二次融资更多是为了收购滕讯，才引入了MIH这个伙伴，MIH也是以滕讯的股份和1亿美金，占股10%；

    往后锋锐就没再进行过融资，普通的互联网公司到上市至少经过7、8轮的融资，而锋锐两次融资就造就现在的估值高达200-300亿美金的超级独角兽。

    锋锐融资？！

    不管是提前接受消息，还是李锋现在刚说，库斯.贝克和孙正义对此都表示不理解。

    如果说是别的互联网企业，两人巴不得赶紧融资、多多融资；但锋锐这个企业比较特殊，它已经是个成熟的企业了，它虽然不是上市公司，但比上市公司还牛，

    而且按理说，锋锐现在的营收状况良好，也不缺钱，根本就不需要融资！

    如果说李锋是未雨绸缪，为以后做长远打算，但锋锐账上钱就有几十亿，这而且也没听说锋锐近期有什么大动作，那干嘛需要融资啊！

    而且以两人对李锋的理解，李锋这次融资肯定是不带两人玩的，故两人可不想锋锐融资，那不是白白稀释自己的股份吗！

    库斯.贝克和孙正义两人对视了眼，就由库斯.贝克作为代表，对李锋说道：“Leo，现在我们锋锐经营良好，也不缺钱，干嘛需要融资啊！如果锋锐真缺钱的话，我和孙总可以无偿借给锋锐一些做应急。”

    这可是两人提前想好的办法，如果锋锐真缺钱的话，可以先借给它，这样不但可以让李锋欠个人情，而且还不稀释自己的股份，可谓是“一举两得”啊。

    而李锋想锋锐的融资，一是引入新的战略合作伙伴，有利于安卓联盟的推广；

    二是趁着金融危机之前捞一把，然后金融危机的时候再捞一把，这样一正一反能捞不少钱；

    第三个最重要就是重新捋顺下锋锐股份机构，这才是李锋的目的，可谓是“一箭三雕”啊！

    库斯.贝克他们的“一举两得”，比起李锋的“一箭三雕”可谓是差远了。

    当然，这里面的有些东西，李锋还不能都说，就比如金融危机、把MIH和软银剔除锋锐X实验室，只能挑着说。

    所以李锋也是摆摆手直接拒绝了，“贝克先生，锋锐这次融资不是因为钱，更多的是引入新的战略合作伙伴，这一切都是为了锋锐以后更大的发展。”

    接着李锋又解释道：“再说这些之前，相信你们也都知道咱们锋锐准备推出的‘安卓’这一操作系统了，只是现在很遗憾的告诉你们，

    目前‘安卓’操作系统推广十分缓慢，所以我想引入新的合作伙伴，以达到推广‘安卓’操作系统的目的。”

    等李锋说完后，这次库斯.贝克没有说话，反而孙正义问道：“李君，现在锋锐发展这么好，干嘛非要进军移动操作系统啊！

    操作系统，有微软这样的霸主；而手机领域，又有诺基亚这样的霸主；可谓是‘前有狼后有虎’，锋锐贸然踏入这一领域，说不定会遭遇滑铁卢！

    李君，每个企业都有擅长的东西，也都有不擅长的东西，不管什么企业，都要找准自己的定位，所以还请李君三思啊！”

    孙正义所表达的意思很婉转，无非是要发挥锋锐的特长，操作系统不是锋锐擅长的领域，干嘛要做这么“吃力不讨好”的事呢！

    而且孙正义说完后，旁边的库斯.贝克也是点点头，这多简单的道理啊！

    放在赚钱的事不干，非要干不现实的事，操作系统是这么容易的吗，要不然全世界只有微软一家成功了呢！

    而且只要你敢进军操作系统，不管是移动操作系统，还是桌面操作系统，那肯定就要面对微软！

    面对如此牛逼的微软，谁敢说赢啊！

    PS:希望大家多多订阅，最好是能自动订阅！订阅就是对作者最大的支持！求订阅！求月票！求推荐！求包养！