    “别...别乱摸...”

    原本玛姬平稳的呼吸，在薇薇安的手伸进后，顿时变得紊乱起来，说话也带着喘息，有些断断续续。

    这位原本充满知性典雅气息的大主教，随着薇薇安的手在身体里搅...移动，难得一见的，在她圣洁美丽的脸庞上，出现了几抹红晕。

    仿佛从原先的青莲，变成了半熟的苹果，更具了几分别样的韵味了。

    呃...

    关注点是不是有点跑偏了？

    咳咳。

    “对...对不起！”薇薇安连忙脸也跟着一红的赶紧道歉。

    可就是小姑娘的这一慌，导致她手没稳住。

    反应到对面的玛姬大主教身上，就是立刻极为罕见地，实在没忍住轻嘤了一声，声音酥麻软耳，玛姬的脸色，也从原来的半熟苹果变成了全熟。

    “再...再往里一些。”

    “对，就是...是这里，你应该...也感觉到了，把它...把它取出来吧。”

    玛姬咬着牙，不让自己再发出奇怪声音，同时，指导着也很紧张的小姑娘。

    终于...

    “这...这是？”

    当薇薇安将手，连同手中带着的东西，从玛姬体内抽出来后，当看清了自己所取出来之物，小姑娘立刻呆滞了。

    那是一块，散发着神圣光辉，光芒璀璨迷人，宛若只要看一眼就会被深深吸引住的红色晶石。

    不，不对...

    应该说，只是表面看起来比较像晶石而已。

    作为直接接触者，薇薇安的感觉最深，它仿佛还残留着玛姬体内的余热，但更有可能，这是它本来就有的温度。

    因为薇薇安觉得这块“晶石”在震动，不...是在跳动。

    如同活物一样在跳着，尽管幅度非常小，可小姑娘还是能捕捉到，晶石在一收一放，就好像，就好像...

    一颗心脏。

    “这是火神赐予我的，给予历届大主教的...神之心。”玛姬的话肯定了薇薇安的猜测。

    “获得它的人，就将自动晋升为大主教，获得火神的部分权柄与力量，成为火神的代言人。”

    “而且必要时刻...”

    玛姬停顿了下，像是在休息。

    被取走了神之心后，可以看得出来，她的气势一下就衰弱了不少，整个人在不停喘息，就连身体都有些摇摇晃晃，好像没法站稳。

    稍微缓过来劲后，玛姬对着身前的小姑娘，一字字郑重道：

    “必要时刻，你甚至可以用它去...成为火神，你也看到了，就如同之前的我那样。”

    玛姬的话伴随着红色晶体的璀璨光芒，让薇薇安难以从手中的晶体移开目光。

    “神之心，成为...火神...”

    小姑娘喃喃自语着。

    只见，随着接触红色晶体的时间越久，薇薇安原来对神之心的那种受宠若惊感，在逐渐消退，取而代之的，就好像被上面的神圣气质越来越吸引，越加的着迷。

    是啊，神之心。

    只要放进自己的身体内，就能得到神明的力量，掌握无上权柄，世间没有人不会对此心动。

    仿佛有低语在薇薇安的脑海中回荡。

    就好像路边掉落的钱，钱就静静地呆在这里，但钱本身的价值，却天然地为它带来了无穷的吸引力，让人们不自觉地想伸手把它捡起，放进自己的口袋。

    此刻的薇薇安，又或者说，所有面对“神之心”的人都是如此。

    精神空间内的第二人格，见到越陷越深的薇薇安，她焦急地在大喊，试图能唤醒小姑娘，可薇薇安却依旧无动于衷，视线停在手中的红色晶体上，无法依靠。

    眼看着，小姑娘就要不自主，又或者说，是下意识地将神之心靠近自己的身体时...

    “不过，我得提醒你一点。”玛姬这时候再次出声了。

    “一旦你接受了神之心，成为了...火神，你需要肩负的责任先不提，你原本的职业，将同时被抹去。”

    “这意味着，你将无法再成为召唤师。”

    咚！

    仿佛一记重锤敲在了薇薇安的心口，小姑娘原本对神之心露出热切的眼神中，暂时恢复了几抹清明。

    而这就够了。

    因为...

    【薇薇安，那块石头不太对...】

    【薇薇安，你听得到我说话吗？薇薇安？】

    【喂！快给我醒一醒！你没听到她说的吗，成为了火神，你就不再是召唤师了！】

    【你难道...你难道想要抛弃，和你的小黑分开吗！薇薇安！】

    第二人格在脑海内暴跳如雷，快要把嗓子喊哑的心声，终于借此契机，传递给力薇薇安。

    “不...我不要！”

    “我们约好了...要，要待永远在一起的！”

    就仿佛快要迷失在深夜的船只，突然看到了从远处射来光芒的灯塔，薇薇安拼尽全力，在心底呐喊了出来。

    听到了小姑娘的心声，第二人格顿时心头一喜，但她没有放松，而是一鼓作气，赶紧继续拼命喊道：

    【既要我们要和小黑永远在一起，那么，就不要听那个臭女人的话！】

    【所以，现在，立刻，马上！】

    【把你手中的破石头给我...丢掉！薇薇安！】

    “好！”

    短暂彻底清醒过来的薇薇安，放空脑袋，什么也不想，因为她怕自己只要一思考，就优又会被神之心沉溺诱惑。

    而要说在这个世界上，薇薇安最信任的两个人，除了小黑外，就是体内的另一个她了。

    所以她完全就按照了第二人格所说，想要将手中的红色晶体丢下。

    但...

    “另一个我，现实中的我...我做不到，它好像就...黏在我的手上一样...”

    神之心当然不会还有粘性。

    这只是薇薇安的主观意识，与被神之心改变影响的潜意识在较劲，导致薇薇安哪怕是清醒了过来，也没法完全控制她的身体，做出抛弃神之心的举动。

    不过...

    【你...哎，真拿你没办法！】

    【我们一起！】

    精神空间内的第二人格，说着的同时，气呼呼地撩起袖子。

    “嗯，另一个我，我们一起！”小姑娘狠狠点了点头。

    【老娘今天还就要把这破玩意给砸了！】

    “老...砸...砸了！”本来还想学着第二人格的话给自己鼓气，但由于这个台词对于小姑娘来说还是太霸气了一些，整句话，薇薇安最后只学了后面的两个字。

    但，无关大雅。

    和小姑娘长相一模一样，但更加狂野，更加彪悍，黑裙黑袜黑靴的另一个她，出现在了薇薇安的背后。

    背后的虚影，与现实中小姑娘的手掌贴紧。

    两人齐齐做出了，将手臂向下甩的动作。

    给我...

    砸！

    刷！

    神之心应声从手掌脱落，然后，在小姑娘手臂的用力发劲下，不仅脱落，还狠狠地砸向了地面。

    紧接着，就只听见了“咚”的一声闷响。

    可以说是被无数人视为珍宝，梦寐以求的神之心，便与地面发生了亲密接触。

    然而，这还没完。

    因为声音还在继续。

    几乎就是下一秒。

    只听见伴随着“咚”声结束后，是一道清脆悦耳的...

    咔嚓。

