    楚倩芸有些脸红，当然她也马上知道了，陆辰是故意摆出迷魂阵，来诓骗韩莹莹的。

    因为她和陆辰上了两次床，从来没见过陆辰胸口上长的有痣。

    这个家伙胸口不但没痣，整个身体都光滑健硕的像头牛，除了力气大，皮肤略黑，手段粗糙野蛮外，也就没别的特征了。

    果然，陆辰当着楚家众人抛出的这个问题，直接把韩莹莹问住了。

    “陆辰，你胸前有几颗痣，我怎么知道？”

    “呵呵，你刚才不是叫嚣着说，给我堕了三次胎吗，连我胸前有几颗痣都不知道，你还不是在说谎？”

    韩莹莹绝不肯当着楚家众人的面，就这么被陆辰将了一军。

    她决定破釜沉舟猜一次。

    至于是一颗还是两颗，那试试便知。

    万一猜对了，陆辰，我看你还怎么当楚家的乘龙快婿，还怎么和楚倩芸这个狐狸精勾勾搭搭眉来眼去。

    所以略微想了想，韩莹莹便马上说道：“陆辰，我记得你胸前只有一颗痣，就在你胸口，咱俩光着在床上时，我亲眼见过。”

    见韩莹莹上了套，陆辰终于露出了一丝难看的微笑。

    其中有苦也有涩。

    手都没怎么摸过，怎么来的上床？

    “韩莹莹，你看清楚了，我胸口正前方，非常显眼并不是一颗痣，而是两颗。”

    陆辰说着，马上就准备解开扣子，裸露出自己的结实胸膛。

    见陆辰貌似胸有成竹，韩莹莹马上急了。

    “等一下。”

    略微犹豫了一下，韩莹莹竟然改口说道：“陆辰，我刚才记错了，你胸前不是一颗痣，而是两颗。”

    见韩莹莹改来改去，陆辰也就没再废话。

    “韩莹莹，你给我看清楚了！”

    陆辰不由分说，竟然当着楚家三个房头，一众男男女女所有人的面，把衬衣扣子给解开后，直接一把将上衣给脱了。

    一身完美健硕的肌肉，瞬间就让大厅里的人吃了惊。

    身材果然不错嘛，只是美中不足的是，陆辰的后背，由于被楚倩芸指甲划伤，后背还贴着一条长长的纱布，和他的健硕肌肉显得非常格格不入。

    楚倩芸这会儿也羞死了。

    她竟然没好意思，再去窥视一遍陆辰。

    只是把头扭到了一旁，显得特别的难为情。

    “哎呀，讨厌，谁让你脱衣服了！”

    “就是，快穿上，太野蛮太丢人太不讲武德了！”

    “呵呵，穷人就是穷人，真不要脸。”

    楚家三个房头的女人，大房的苏甄儿，二房的张琳果，和三房的胡梦欣，忍不住一人一句，把陆辰又骂了个狗血喷头。

    同时碍于男女有别，还有自己老公在场，她们三个也就没好意思往陆辰身上看。

    但是其他男人可就不一样了。

    有好事者比如楚奋强，还有声称要为韩莹莹主持公道的楚远航，包括他的两个弟弟，这会儿可没客气。

    他们盯着陆辰的前胸看了又看，都没看到陆辰的前胸有任何的黑痣。

    瞬间他们就明白了什么。

    而韩莹莹这会儿，瞪大眼睛自己瞧了陆辰前胸后，也终于明白刚才自己被陆辰给耍了。

    不过她还是很嘴硬。

    “陆辰，我记错了，你的前胸并没有黑痣。”

    陆辰没有功夫再和韩莹莹瞎掰。

    见韩莹莹在事实面前还敢公然狡辩，他直接光着膀子走到了韩莹莹的面前。

    甩手一个大力巴掌，就猛地打在了韩莹莹带着几分俊俏和妩媚的脸上。

    “不想死的话，马上给我滚！”

    韩莹莹嘴角直接被陆辰打流血了，这是她认识陆辰以来，这个男人第一次发怒打她。

    韩莹莹瞬间就捂着脸懵了。

    她把目光看向了楚奋强，没想到楚奋强竟然不搭理她。

    毕竟韩莹莹把事情搞砸了，楚奋强一向奸诈狡猾，他是绝不会再觍着脸给韩莹莹擦屁股的。

    而刚才还声称要为韩莹莹做主的楚远航，此刻也深深地感觉到，自己被骗了。

    他竟然一脸怒气冲冲地，直接坐回了客厅的沙发上，丝毫不再搭理韩莹莹。

    至于二房三房的两个绿头龟，这会儿更不会为她强出头了。

    韩莹莹栽了个大跟头，自己又势单力薄，再也翻不出花样，她只好捂着火辣辣的脸马上走了。

    好，解决完韩莹莹，陆辰满腔的愤怒心情，竟然没有任何的好转。

    江阳的坏人太猖狂了。

    真把你陆大爷当成一个人人可欺的软脚虾是吗？

    谁给你们的脸？

    所以陆辰阴狠的目光环视众人后，直接就重新穿上了衣服。

    然后他也顾不得这里是楚家，也顾不得他今天除了来打击楚奋强和苏甄儿外，还有一件事是来拜访楚远航的。

    他竟然当着所有楚家人的面，直接走到客厅的桌子旁，伸手就从桌子上的烟盒里拿了只烟，直接用打火机点燃猛抽了起来。

    他一边抽，还一边搬过来一个凳子，就将大腿翘到二腿上，继续一言不发地嗨了起来。

    大厅里瞬间就开始云雾缭绕了。

    自古都是女婿怕岳丈，陆辰可倒好，竟然在第一次来拜访岳丈时，直接当着未来岳丈的面，开始吞云吐雾了起来。

    即便这个岳丈，八字还没一撇。

    但是他这么做，也着实太嚣张了。

    这会儿不但楚家所有的人都很愤怒，就连楚倩芸也不爽了。

    好你个陆辰，你接二连三地向我保证，以后绝不再抽烟。

    这可倒好，你竟然当着我爸我叔我婶，还有那两个贱人的面，抽的如此销魂，一副飘飘欲仙的绝美幻境。

    你究竟有没有把我的话放在心里，你……你有没有把我整个人，给放在了心里。

    楚倩芸看不过去了，毕竟她已经扑捉到，老爸楚远航已经快要暴跳如雷，就马上对陆辰继续发飙了。

    而再看楚奋强和苏甄儿那两个贱人，此刻反倒是幸灾乐祸了起来。

    也是，陆辰表现得有多糟糕，这两个贱人就有多欢乐。

    所以楚倩芸马上就要走过去，想强行把陆辰的烟给夺了掐灭。

    结果她刚朝着陆辰走了两步，陆辰就发现了楚倩芸的企图。

    他直接猛吸两下，将烟吸完后，一把将烟头扔在地上，给用力碾了碾。

    这还不算完。

    抽完烟站起身，拍了拍裤子，陆辰竟然直接又端起桌子上楚远航刚才喝茶的水杯，就喝了口茶，漱漱口又咽了。

    楚远航此刻，见陆辰不请自来，不但在他家当着他的面抽烟，还用他的杯子漱口喝水，简直就把这里当成了自己的家，他的鼻子竟然快要气歪了。

    刚准备发飙，陆辰就放下杯子转过头，直接将目光锁定在了楚远航的身上。

    “伯父，您是江阳的商海巨鳄，您跺跺脚，江阳都得颤三颤，这是我等后辈所不及的。”

    楚远航正在发怒，听到陆辰竟然反过来夸奖奉承他，还说他跺跺脚，江阳都会地震，他突然就心情舒畅了一下，没有像刚才那么恼怒了。

    自古没有拍死的马屁。

    算你小子说了句人话。

    陆辰这一拍，不但让楚远航没刚才那么愤怒了，就连楚倩芸也直接愣在了当场。

    这还是他认识的陆辰吗？

    这个家伙也会拍马屁？

    和他认识了那么久，几时见他这样过？

    这个粗壮的男人，就连在床上卖力要她时，都懒得说句谄媚好听的话，这会儿他怎么了？

