    孟襄子低头沉吟一阵，“这提议，倒也让我心动。只是不知，齐道友打算在何处与我交换？又如何保证，一个月期满后，会再次与我交换回来？”

    齐东渊早就被危东敏面授机宜，当下笑道：“既然孟道友也有此意，那就好办了。”

    “且听听我提出的方案如何！”

    两人密谈一阵，各自心怀鬼胎的情况下，很快就达成一致。

    首先，交易的地点，是在这平康坊中。

    其实夏咏初和危东敏都想把交易地点放在坊外，但又担心如果这样提议，会引起对方的警惕，因此都能接受在平康坊中交易——至少表面如此。

    当然，夏咏初另有后手，是要将对方引出平康坊干掉；而危东敏的计划是在这平康坊中强杀。

    这且不提。

    约定了交易的时间、地点、方式后，孟襄子和齐东渊各自回去，将消息告诉自己背后的人。

    这时候，孟襄子赫然发现，他联系不上夏咏初了。

    怎么回事？

    随着交易的时间临近，孟襄子急得像热锅上的蚂蚁。

    ~~~~~

    夏咏初在哪里呢？

    他正在数千里之外。

    至于他是怎么突然一下跑到数千里外去的这个问题，夏咏初淡定地表示，一切尽在掌握中，三爷我运筹帷幄。

    然后转背擦擦汗。

    他也有点担心，时间够不够赶回去？

    希望到时候能像来时一样，传送回去。

    否则真要跑断腿了！

    此时他坐在一家小酒楼中——哦抱歉，说“小”或许过分了，这其实是镇上最大的一家酒楼了。

    不过以夏咏初那挑剔的眼光看，确实又小又破。

    夏咏初坐在二楼，外面穿着一套——怎么说呢，该算是系统赠送的“时装”，垂着黑纱的神秘斗笠，冷酷的黑色劲装，和他平时的风格完全不搭。

    他的目光，时不时落到楼下，一个胡须拉茬，风尘仆仆，略显颓废的年轻人身上。

    夏其雄。

    这孩子挺能跑的，此地是在原夏国故土的北边，晋国境内。

    他换上了一身当地特色的服装，面前摆着三碟菜，一壶水酒。

    此时夏其雄面容愁苦，一杯接一杯。

    看到夏其雄这样子，夏咏初既有些伤感，又有些怒其不争，恨不得上前抽他两个耳光。

    这孩子！以前经历的挫折太少了。

    稍微遇到点事，就一蹶不振。

    抗压能力，太差了。

    至于夏咏初为什么会出现在这里……

    那是因为他在尝试系统的新功能，随机事件功能。

    一次“神话”级的随机事件，需要70亲密度，50万积分。

    “传说”级的则是需求60亲密度，10万积分。

    好吧，“神话”和“传说”消费不起，“奇遇”总能兑换一次吧。

    “奇遇”只需50亲密度，2万积分。

    夏咏初思考过。

    仔细想想，2万积分的消费能力，其实很高。

    像是那市场价5000左右灵石的蕴灵淬体丹，只需50积分就可以兑换到。

    市场价15000灵（上品灵石结算）以上的化神丹，系统兑换价格乃是800积分。

    那种能够增加20年修为的极品丹药“龙葵紫极丹”，兑换只需1000积分。

    哪怕是此界传说中千年一遇的先天宝体，也不过是消耗几万积分而已。

    2万积分，真的是一笔巨款了。

    如果全部用来“嗑药”，算一算，足够将好几个孩子从凡人氪到金丹了。

    那么这“奇遇”究竟有何作用呢？凭什么要消耗2万积分呢？

    难道能通过奇遇，让他的孩子获得能一路修行到金丹的功法、传承？丹药等资源？乃至护道的法器法宝？

    夏咏初很好奇，也很期待。

    而他在这节骨眼上尝试兑换“奇遇”，也是抱着一线希望，能在这奇遇中获得什么好东西，让他也可以凭之去对付危东敏。

    孟襄子提醒过他，危东敏不但是一位神通境高手，更是一位金丹真人的爱徒。

    要提防柳真人在他身上布置了什么手段。

    比如一点金丹修士的精血。一点金丹修士的神念。一道封印了金丹修士全力一击的符箓。等等。

    就算孟襄子不提醒，夏咏初也不会疏忽大意。

    虽然夏咏初计算之后，认为他对付危东敏的成算很高。

    但如果能再添几分把握，他肯定也不会拒绝啊。

    于是夏咏初就花费了2万积分，给夏其雄兑换了一次“奇遇”。

    还花费2000积分，选择成为“隐藏的护道者”。

    兑换完后，系统马上将他传送到这里，还附送了他这样一套“时装”。

    看上去十分神秘，似乎还有隔绝查探的功能。

    甚至将他的体型都改变了少许。

    他现在就算站在夏其雄面前，估计夏其雄也认不出他来。

    为什么选择夏其雄？

    因为现在只有这一个孩子在外面飘着。

    夏咏初没有下去和夏其雄见面。

    说好了“隐藏的护道者”，那自然是只能隐藏在暗中，不能公开身份。

    必须在暗中，帮助解决一些夏其雄无法对抗的对手，排除一些夏其雄无法解决的困难。

    夏其雄可以猜测到有人在帮他，但是不能眼见为实。

    这就是“隐藏的护道者”的条件。

    系统说明：一旦身份暴露，即处以3倍的积分惩罚。

    也就是说，要扣除掉6000积分。

    这可不是一笔小数目，足够兑换120年的修为（6枚龙葵紫极丹），想想就让人心疼。

    夏咏初的神识扫过了整个酒楼。

    就连后院里那对偷欢的野鸳鸯都没有放过。

    然而无论如何看，这酒楼里除了他和夏其雄之外，都是凡人。

    有走南闯北的客商，有这小镇上的居民，有一个女扮男装的江湖客，算得上一流高手。

    此外还有两个流莺正在招揽生意。

    怎么看，也不像是有故事要发生的地方。

    这场“奇遇”，将如何展开呢？

    ~~~~

    夏其雄一杯接一杯，想把自己灌醉。

    但是喝这种凡俗的酒，想喝醉是不可能的。

    罡煞境修士，哪怕是泡在酒缸里，强大的代谢能力也能迅速分解酒精，不可能醉。

    那日被夏咏初驱逐出来后，夏其雄并没有太多适应方面的问题。

    之前他们这些孩子都经历过“社会实践”，对于如何在外生存，他并不陌生。

    作为罡煞修士，他自然也不可能缺钱。

    而且，他也没有失去方向和目标——他唯一的目标，就是尽快修炼到金丹境，争取重回夏家，被父亲认可。

    有生存的能力，也有生活的目标，其实他过得不差。

    出门在外，也遇到了一些新鲜有趣的事情。

    但夏其雄始终落落寡欢。

    因为自己的错误，而被驱逐出家族。

    远离了父母，远离了自幼一起长大的兄弟姐妹……心中的郁结，那种深入骨髓的孤单，无法排遣。

    自从被驱逐，夏其雄就朝着西北方前进。

    因为他听夏咏初说过，天下十之七八的修行宗门，都在天裂谷周围的方圆数千里内。

    他如果想要尽快晋升金丹，就离不开资源，所以这个方向是没错的。

    他甚至已经想好了，身为如此年轻的罡煞修士，肯定很多门派想要招揽他，虽然给不了他核心弟子的待遇，但是也会乐意在他身上投入资源。

    因为他不到20岁就成为罡煞修士，只要不夭折，百分之百能晋升神通，将来晋升金丹的可能性也很大。

    金丹真人，已是一方霸主，天下唯有十四家宗门拥有金丹。

    所以夏其雄敢肯定，自己只要去了那边，就一定能获得重视。

    但夏其雄并没有急于赶过去，而是一路走走停停。

    他的内心，有一种抵触和畏惧。

    夏其雄是聪明人，他很清楚，当他到了那边，加入别的门派后，就会有新的生活轨迹，新的社会关系。

    到了那个时候，他和夏家的情分就更淡了。

    他的重心，势必要转移到那新的门派里去。

    就像夏其兰和夏其文那样。

    如果是“成就导向”，一切以“自我价值实现”为先导的人，这样的新生活或许正中下怀。

    因为他将有更广阔的天地，去大展拳脚，去追逐梦想，去实现自我价值。

    但夏其雄虽然聪明，其实内心敏感而纤细，十分重视感情。

    所以在这段时间，他的痛苦，压过了对新生活的期待和向往。

    夏其雄喝着闷酒，虽然以他的听力和神识，这酒楼里所有人的交谈都瞒不过他，但他对那些镇民们、客商们的交谈毫无兴趣。

    人与人的悲欢，并不相通。

    但这时，随着几个穿着劲装，身手高明的人气势汹汹地闯入酒楼，一段对话突然抓住了夏其雄的耳朵。

    “‘飞燕剑’唐北燕，你拿了不该拿的东西！这里是铁剑门的地盘，你以为你逃得出去？赶紧交出来，饶你不死！”

    那女扮男装的江湖客看上去还很年轻，二十多岁，正是一个女人风华正茂的年龄。

    这女人卖相不差，虽然因为走南闯北，皮肤略黑，略有粗糙，而且做男装打扮，掩盖了她的魅力。

    但是她五官底子很好，而且习武之人，英气勃发。

    她嘴角噙着冷笑，“铁剑门，好大的威风。你们难道不知，宝物有德者居之的道理？”

    来者厉声道：“少废话，若是不交，那就手底下见真章。刀剑无言，可别怪我们不懂得怜香惜玉！”

    那女人站了起来，左手按着腰中的宝剑，“你们莫非不知道我代表的是谁？三爷要的东西，你们也敢抢。恐怕今日之后，铁剑门要江湖除名了！”

    夏咏初饶有兴趣地看着这一幕，难道这就是奇遇的开场？

    不过是几个凡人武林高手而已——而且说是高手也挺勉强。

    夏府现在都已经不招揽一流高手了，就连顶尖高手都得竞争上岗，哪怕是宗师高手，想要加入夏府也要经过严格审核。

    区区几个一流二流高手，真的不够看。

    就这？这就是奇遇？

    或者，他们口中所说的东西，牵涉到了修士的功法、法宝、洞府、传承？

    而夏其雄却是如遭雷亟。

    “三爷”二字重重敲打着他，他不由得放下酒杯，仔细看去。

    酒楼里其余的客人见势不妙，都偷偷地往外溜，不想被殃及池鱼。

    酒楼的掌柜和小二也不想惹火上身，连劝架都不敢，直接躲了起来。

    整座酒楼里，只剩寥寥数人在好整以暇地看热闹。

    这时夏咏初就显得很突出了。

    夏其雄抬头看了一眼，又专注地看向那个女扮男装的江湖客。

    铁剑门的高手叫道：“我知道你是三爷的人，不需要抬出三爷来吓我们。就算三爷亲至，猛龙过江，也不能欺辱我们这些地头蛇。何况你一个唐北燕呢？把东西交出来，不交，就死！”

    说着，他们已经散开，将唐北燕包围起来。

    唐北燕嘴里说得豪迈，其实心里还是忐忑的。

    她虽是一流高手，但铁剑门这次出动了一个顶尖高手、三个一流高手带着好几个二流高手来对付她，可以说是精锐尽出。

    唐北燕不由得有些后悔，她是贪功了，没有提前联系帮里人。

    否则若是三爷派出几名高手相助，也不至于让她沦落到被一个地方上的小门派逼到绝境。

    看这架势，不交是没法过关了。

    可是真要交出去么？那东西，据说可是关系着一桩大秘密。

    就在唐北燕犹豫不决时，身后一个年轻的声音响起，“这么多人欺负一个女人，不太好吧。我觉得，还是要公平一点。”

    唐北燕有着诧异，随后又俏脸一红。

    因为夏其雄虽然有点不修边幅，但江湖人许多都是这样大大咧咧，关键是夏其雄又白又俊，算得上是女人深闺梦想的那一类型。

    铁剑门的高手看着挺身而出的夏其雄，目光中有些忌惮。

    他们看不出夏其雄的深浅，但直觉中，又觉得夏其雄不弱。

    带队的人不愿招惹强敌，说话比较客气，但也软中带硬，不想被人当成软柿子，“这位公子，是非只因强出头。看得出，你与这唐北燕素不相识，何必蹚这浑水呢？你退一步，让我们先把这事处理好，过后了欢迎来铁剑门做客，我们必会备上美酒佳肴相待。”

