    元神又提升了？

    徐川都有些错愕，须知就是在仙界，到了他这一步元神想要提升难度也极大，要么意境有大突破，要么掌握大道，境界有大突破…

    这么容易就提升？

    简直匪夷所思！

    “是因为凡人的肉身？还是因为这是我的前世？”

    徐川脑海中想到诸多，仙界中，也流传着入世修行一说，甚至很多天道大能为了让弟子掌握大道，更会封禁弟子道心记忆，重新来过，最离谱的，就是投胎转世，放弃一切根基重新修炼，连天道大能都这么做过。

    破而后立，会有大提升！徐川此刻的状态就是如此，他没有了仙人肉身，只是一凡人，元神就会格外敏锐。

    “体会人生，也是一种修行之道，这就是三色光点向往的原因？”徐川心中猜测着。

    同时目光一转。

    一旁的韩罗儿身上穿着粗布衫，她的发丝上系了一条黑带子，小巧的脸蛋上有着一块狰狞的朱砂胎记，可是在光线并不明亮的山洞中并不显眼，反而有一些难得的清秀，她的鼻尖因为剧烈喘息而变得红红的，长长的眼睫毛同样湿湿的。

    察觉到徐川的目光，韩罗儿几乎力竭的身体强撑着趴到徐川面前，徐川这才发现这所谓洞穴不过一个衣柜高度，船舱大小，韩罗儿靠过来，轻轻给徐川揉着捆绑过的腿脚，轻声道：“公子不要害怕，那些贼人一定找不到我们的。”

    徐川看了一眼地上铺着的干草，又看了看着小小的洞穴，干草只铺了一个人的，显然是韩罗儿救夏锦之前已经有所准备，她想到了她和夏锦肯定跑不远，先躲藏在这里，等到那些山贼找不到人再出去。甚至想到了让夏锦可以休息的舒服点，可以说，不管是心计还是胆略，韩罗儿都显现出了一个难得的高度。

    而让一个小女孩安慰自己不要害怕，徐川修仙多年也是头一回。

    “公子，你饿了吧。”韩罗儿想起什么，她伸手入怀，从怀中掏出了一个手绢，手绢打开，里面是一个很发黄发白颜色不一的鸟蛋，韩罗儿把手绢放在自己腿上，她拈起一枚个头最大的，鸟蛋壳薄，何况那么多放在一起已经有了裂痕，她利索的剥了蛋壳，递到徐川面前。

    淡淡的蛋香味弥漫着。

    原来这些蛋都是熟的。

    徐川伸手接过，入手还有些烫烫的，顿时眉头一皱，他看向已经带着甜甜的笑意开始为他剥另一个鸟蛋的韩罗儿，那些鸟蛋都是一次性烤熟的，烤熟的时候韩罗儿急着救他，怕是没有等到凉一下便塞到了怀里。

    或许也是为了就是让夏锦脱困后，吃口热乎的？

    想到此，徐川心中也一阵感慨，虽然知道这韩罗儿是为了报恩，不过品性良善以至于此，实在难得，也应该得到天道垂怜啊。

    徐川面上露出一丝微笑，他现在终究不单是前世夏锦，而是神仙徐川！

    徐川看着韩罗儿，韩罗儿容貌并不丑，只是那朱砂胎记生的不是地方，影响了容颜，其实若是没有了这胎记，这韩罗儿怕也是个小美人呢。

    他微笑看着韩罗儿，韩罗儿又剥好了一颗蛋，本要递给徐川，却见公子只是拿着那一颗蛋不吃看着她，马上温声道：“公子是不是渴了？”

    她说着，又从腰上解下一个水袋来，拔掉水袋的塞子递到徐川面前，就要喂徐川喝水。

    徐川一笑，却将手中的鸟蛋喂到韩罗儿嘴边。

    “来，吃了它。”

    韩罗儿怔了怔，怔怔看向徐川。

    这么近的距离，目光碰撞，她平时是不敢直视公子的，更不会这么近距离看到，她这一刻才发现公子的眼睛是那么有神，就仿佛天上的星辰一般好看，韩罗儿感觉，这一生，她只要能看到这双目光，便无比欢喜，无比满足了。

    不过韩罗儿瞬间就回过神来，慌忙的别过头去，又局促又慌张的轻声道：“奴婢不饿，公子受了苦，应该多吃些。”

    徐川脸上的笑容更甚。

    这小丫头倒是有趣，一会儿胆子大的不怕死，山寨窝都敢闯，这会儿又扭扭捏捏的。

    他却不知…

    夏锦出事的时候，韩罗儿只感觉天都塌了，那一瞬，她心里只有一个念头，就算是让她死，她也要救出公子，那一刻的她是勇往无前，浑身上下仿佛充满了无穷的力量的。

    但是真面对夏锦，她更是自卑的，低微的。

    韩罗儿垂下了眼帘，别过了脸颊，将有朱砂胎记的脸颊藏在另一面。

    徐川想了想，轻咳一声，笑道：“罗儿，这颗蛋让你吃自然是有原因的。”

    “嗯？”韩罗儿诧异转头看向徐川手里的那颗白白净净，像珍珠似的鸟蛋，是脏了吗？还是味道不好？

    “因为这颗蛋不是普通的蛋，它是天地间独一无二的美丽鸟产下的蛋，只要吃了它，立刻就会变的美丽动人，什么胎记，黑痣，一应都会消失的干干净净。”徐川一本正经得胡说八道。

    “啊？”

    韩罗儿再单纯都有些不信，天下还有这样的蛋？再说，就算有怎么会被她轻易烤了。

    徐川笑了笑，仔细看了手中的鸟蛋一眼，仿佛是在认真辨认，还是点头道：“绝对没错，啧啧啧，我也只是在书里看到过，这颗蛋我吃倒也可以，不过那是浪费啊，罗儿，你真的不吃？”

    韩罗儿犹豫起来了，腼腆又不知所措的看着公子手中的鸟蛋。

    她正犹豫着，徐川已经屈指一弹。

    鸟蛋顿时飞到了韩罗儿口中。

    韩罗儿眸子圆睁，连忙害羞的用双手挡住自己的脸，嘴里则一口一口将鸟蛋咀嚼碎，咽了下去。咽下去韩罗儿心里还想，她真是笨蛋，这肯定是公子好心骗她吃东西，她还真信。

    她没看到，就在她咽下鸟蛋的时候，对面的徐川却是嘴巴微动，轻轻吹了一口气。

    呼。

    韩罗儿感觉仿佛有一阵清风吹过她的脸颊，可这狭窄洞穴哪里来的风，她只当是自己的错觉，放下手掌，便看到对面的公子正满脸欣赏的看着她，韩罗儿还以为徐川还在逗她，不禁有些害羞的转过身去，专心为公子剥鸟蛋了。

    徐川也不多说，

    逗完了韩罗儿，他的眼中却悄然闪过了一抹寒意。

    “还敢追来？”

    在他的神识笼罩中，夜色渐渐降临，树林中却有着诸多手持利刃的大汉摸索而至。

    领头的大汉体型彪悍粗犷，额头上有一道刀疤，几乎斜着把他的脑袋劈成两半，他便是金斧寨的大寨主刘金斧，他手中也的确提着一柄大斧，不过斧头还是铁斧，不是金斧。

    刘金斧本来是关东参客，因为搞大了拜把子兄弟媳妇的肚子被那位兄弟追杀，那兄弟背后后台也颇大，是辽东一位大官的侄儿，刘金斧被追杀到走投无路，这才逃进深山落草为寇。

    据说他一斧头，能劈碎一人高的熊脑袋。

    “你们他娘的一群废物，一个秀才都看不住。都给我仔细找，找到了那位大金主有赏，找不到，你们他娘的就准备去跟老子劫参客吧。”刘金斧骂骂咧咧咆哮着。

    轰隆。

    天上突然传来一道雷声。

    “打雷了。”

    “快他娘的下点雨吧，热死老子了。”

    一个个大汉骂骂咧咧的，打雷下雨，这是常事。

    轰！

    又是一声雷鸣，

    可这次树林中却猛的一片大亮，亮如白昼，铺天盖地的雷霆瞬间降临，

    接着树林安静了。

    过百位金斧寨贼人，一瞬间就被轰成了焦炭，根本没有反应时间，在大自然面前，人实在太脆弱了。

    山洞里，徐川吃着韩罗儿剥的鸟蛋，他的嘴角露出一抹笑容。

    “要下雨了。”

    “公子，下雨好，下了雨那些山贼就不会进这深林里了。”韩罗儿欢喜道。

    徐川笑着点头。

    ……

    太原府，夏家。

    夏二少爷被金斧寨贼人绑票了，这是近来轰动了小半个太原府的一件大事，夏家老爷，二夫人周氏急得团团转。

    可夏大少爷却刚从「红曲馆」回来，他带着一身酒气，回到自己院落，进了房间，已经有冰镇的酸梅汤放在那里，外面一片酷热，这房间中却清凉的很，因为有一位穿着绮罗秀衫的夫人正为他摇扇纳凉，这夫人一身窄袖春衫，把那隆胸细腰的美妙曲线衬托得凹凸有致，可谓姿容上乘，不过家里的花再美，也比不上外面的野花香。

    夏大少爷这出了名的风流浪子更是如此。

    “夫君，听说太原守备关大人携关小姐来府上了。”那夫人柔声道：“是为小叔叔的事来的。”

    “哦。”夏大少爷一笑。

    “急吧，急也没用。我可听说，金斧寨那都是一群吃人不吐骨头的主，待我消消酒气，过会儿我再去拜会。”

    夏锦不在了，他终于可以堂堂正正的代表夏家未来。

    二弟？你还想回来？他冷笑着。

    突然，院外传来一阵喧哗声：“二少爷回来了，二少爷回来了！”

    夏大少爷脸上的笑容顿时凝固了。

