
　　一听建议，萧阳换上一脸微笑，“洗耳恭听。”

　　“我建议你们这些叶氏的，趁早滚出去，因为等等，你们可能会出丑。”黄总一脸冷笑。

　　叶云舒坐在萧阳身边，对这黄总的话听得清清楚楚，她刚要开口反驳，就听萧阳的声音响起。

　　“哦，这就是建议啊，我还以为是什么有营养的东西呢，原来不过是一条狗在乱吠，我也有个建议告诉你，别再跟我哔哔，不然我打得你满地找牙。”萧阳说完，故意撸起衣袖，露出自己臂膀上的肌肉。

　　果真，黄总没有再敢开口，只是看萧阳的眼神阴狠了不少。

　　坐在萧阳身旁的叶云舒掩嘴轻笑，虽然刚刚萧阳那番话及其粗鄙，但不得不说，让人真的心里很爽。

　　萧阳伸出手指，怼了怼叶云舒的胳膊，“开心就笑出来嘛，别憋着。”

　　“你呀你，别闹了。”叶云舒责怪的说了萧阳一句，但那动作神情，却没有责怪的意思。

　　场中的医学交流会渐渐接近了尾声，在交流期间，还专门征求两名病人的意愿，带他们现场进行治疗，闫立更是展露一手针灸技术，连马会长都无法医治好的病人，在闫立的手中，渐渐有了好转。

　　这让众多医师们明白，闫老先生为何被称为中医圣手，那下针的手法和穴位的掌握程度，的确不是自己能比的，同时，他们心中也对闫老先生说的那个年轻人，更加有兴趣，让闫老先生都佩服的人，这到底有多厉害啊！

　　医师们的交流会结束后，便到了企业家们竞标的时间。

　　这次，马会长专门安排企业家们在交流会上竞标，也有他的用意。

　　首先，交流会上会提出这些医师们对医的见解，那就是生命永远放在第一线，其次，也是一个公开公正的表决，这么多医师都在场，不管哪家竞标成功，都不会有人说他马会长的闲话。

　　对于这种企业竞标，闫立并没有什么大的兴趣，此刻走又不好走，找了个上卫生间的借口，便走到中医馆外放风去了。

　　医馆内，马会长先发表了一翻演讲，随后让各大企业，来说说自己对这次项目的看法。

　　马会长话音刚落，黄老板就第一个站了起来，作为全市最大的医疗器械公司，黄老板在这方面是最轻车熟路的，同时也跟马会长他们都很熟了。

　　“各位，我们曙光医疗器械，一直以来都注重对医疗行业的贡献，和我们合作过的数大医院都知道，我们曙光医疗，一直都本着诚信二字，所有的医疗器械，都以最低价出售，同时也在这方面最有经验，比别人做的更好。”

　　“这话不对，黄总，所有人都知道，你们曙光医疗，是做医疗器械的，开医院和卖器械，是完全两码事。”一名企业老板站了出来，“各位医师，我们丰原集团，有广阔的资源，同时也做了多方面的调查，收集了庞大的信息库，对血液采集，样本收藏，也都做了工作，这次官方医院项目，是造福人民的工程，自然越快完工越好，人民也能更早的享受。”

　　一时间，各大公司开始发言，几乎人人都在说着自己的优点，打压其余公司。

　　那些医师们也在仔细思考，这是他们第一次经历这样的事，显得很郑重。

　　不得不说，官方这次做法，也是妙在其中。

　　一直以来，社会医疗，都是一个引人争议的话题，这次让宁省医学会来决定项目的开发，可以将一大部分的争议排除，同时，达成共识的医师们，也极有可能会参与到这个项目当中来，到时这医院项目，便可以轻松招揽各大名医，官方决策人在政绩上，将会迈出一大步。23sK.com

　　叶云舒坐在那里，见时机差不多了，对她的团队点了点头。

　　叶氏一名业务精英深吸一口气，站了起来，“各位，我们叶氏集团，横跨数大领域，名下有数家福利小学，无偿资助过数十名孤儿考上大学，曾办有福利医院，无偿救助，一直以来，我们叶氏都讲究一个诚信，如今......”

　　“快算了吧，就你们叶氏还诚信，真是贻笑大方！”黄老板直接开口，打断这名业务精英的话，“你们叶氏要是诚信企业，那诈骗集团都能说是诚信企业了！谁不知道，叶云舒冷血无情，故意陷害自己的堂哥，为了一个叶氏集团的总裁之位，生生将自己家人送进大牢？”

　　“就是！”又一名企业老板站了起来，这名企业老板，就是之前单方面和叶氏解除合作关系的人，“叶氏多么利益熏心，我们这些企业家最为清楚，就算这次的项目不开展，也不应该让叶氏拿到，否则，这银州市，能看得起病的人，就太少了。”

　　“不错，我们今天来此，并不是想拿到这项目的开发权，只是想揭开叶氏的真面目！”德名商务公司的负责人站了起来，“我们数家公司，联合抵制叶氏对此项目的参与，我们愿出资在这项目中，让所有的人都吃到低价药，平价药，而不是那些天价药！”

　　“对，这就是我们的目的！我们不为赚钱，只为抵制银州市的黑心企业！”慧亮股份公司的负责人开口。

　　“医疗行业，是民生重中之重，我们不希望银州市出现黑心医院的情况，今天，抵制叶氏！”

　　“对，抵制叶氏！”

　　一家又一家的企业负责人站了起来，这些人，都是当初和王伟合作，与叶氏单方面终止合作的人。

　　如今，王伟已经彻底倒台，叶云舒掌管叶氏大权，这些人都已经坐不住了，如果任由叶氏继续发展下去，早晚没有他们的生存之地，所以，便有他们来集体抵制叶氏的一幕。

　　当然，这背后必然有一个主使者。

　　萧阳扫了一眼，周氏的人，来是来了，但一直都没有吭声，萧阳也料周氏的人不敢，那么这次的主使者，最大的可能，就是那个曙光医疗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第87章 集体针对免费阅读。https://xs.23sk.com 