    嗡！

    此刻山城之中，紫色氤氲弥漫，冥冥之中一道无形的波动不断的震荡着虚空，浓郁的紫气越积越多，似乎有着凝滞的现象产生。

    原本的缥缈无垠的气运紫气，竟然完全显化在所有人的面前，无论是炼血境武者，还是实力没有突破到淬骨境的族人，这一次眼中都闪过紫色氤氲色彩，是那般的如梦幻。

    无形的波动变得更加的急促，突兀的，紫色的氤氲在部落中央上空，竟然形成了一个巨大的漩涡，紫色漩涡的中央真空中，有着一道淡紫色的气运精柱，粗细不过一人合抱粗细，浓郁不过淡紫，却是看上去有些虚幻。

    “气运化精柱”

    名为太史公的老年游侠，再一次忍不住惊呼，他当然知晓，气运等阶有着气运精柱，气运灵蛇，灵蟒等阶位。

    气运化为淡紫色精柱，这代表着古元部落，有资格去承载中品战部的底蕴，气运不在缥缈无形，等到古元用气运礼器，真正的将这气运精柱牢牢的镇压在部族之中，不在消散，更是显化而出，与整个部族息息相关，不断的滋养着这片大地，古元部落晋升中品战部指日可待。

    作为的一名着迷大荒隐秘玄奥的武者，老者的一辈子都在整个大荒之地，寻觅着大荒的神秘，古元部落铸就运族，这足以改变整个落龙岭地，数万年未变的格局的大大事，老者岂能视而不见，这一次太史公，就是为了想要亲眼一观，这气运无形，显化万千的神奇之处。

    而太史公身旁的众多部族武者，眼眸之中除了震惊，还有着一抹复杂的色彩，看到这气运氤氲的气运精柱，这代表着古元部落至少有着承载中品战部气运的资格，原本他们心中还有的那一抹侥幸的幻想，这一次将被彻底打碎。

    仅仅是中品战部，就不是他们的这些部族能够抵挡的，一旦古元部落气运加身，将相当于人族大义临身，他们将再也没有反抗的资格，因为他们都明白，携带人族族群气运临身的古元战部，根本不是他们能够抵挡的，不识抬举，下场只能是灰飞烟灭。

    中品战部，开疆立族最少十万里大地，这片广袤的莽荒大地之上，就将是当之无愧的王者部族，他可以在这片大地，分封附庸部族，收取贡赋，可以征召各部武者征战大荒。

    上邦诏令下，十万里大地，所有的部族莫敢不从。

    这就是中品战部的威严！

    然而在这些武者的震惊之色，还没有结束，原本的紫色漩涡旋转的更加的剧烈，山城中无数的氤氲之色，被其掠夺着，原本漩涡中心的真空中的淡紫的气运精柱颜色不断的加深着，短短不过片刻时间，就突然暴涨到了数丈粗细，紫色浓郁，似乎是镀上了一层紫色玉鉑般的光滑，不断的流转，散着雍容华贵的气息，

    “这是？”

    “太......太史公，您老见多识广，这....这.....这气运精柱为何有如此变化。”

    此刻整个山城中，虚空中似乎有一种无形的意志诞生，所有人的都不由自主的受到了一丝拘束，终于有人忍不住开口，向着身旁的老者出言问道，语气却是带着一丝颤动。

    老者此刻却是更加的不堪，略显佝偻的身形，竟然不住的颤动着，似乎是激动万分，良久之后，老者终于安抚了心中的波动，但是那一双黝黑的眸孔，似乎洞之世间万物。

    “中品战部承载气运，为淡紫色，合抱粗细，为中品战部承载气运的最底层次，原本老夫以为，这古元部落不过是区区下品战部，先不要说承载气运，就算是部族之中晋升中品战部的实力，都没有达到，能够凝聚淡紫色气运精柱，就已经是逆天之举，气运昌隆了！”

    说到这，老者的双眸再次望了望，那还在不断加深的气运精柱，嘴中再一次出言说道“没有想到，这古元部落竟然有着如此深厚的底蕴，不过是区区一座下品人族战部，竟然能有如此的深厚的底蕴，此刻这气运精柱的状态，足以比拟一座中品顶尖层次的人族战部的底蕴积累，代表着古元部落日后至少能够达到中品战部巅峰阶位的战部！”

    “而现在，这还只不过是其部族自己独立凝聚的人族大势，等到一会，古元部落开始祭祀族群昭告苍天，我人族族群气运反哺，这气运之力将会更加的浓郁，今日有幸见到一座即将诞生的中品巅峰战部，老夫不虚此行，不虚此行！”

    什么！

    这一次，众人皆是苦笑，难道古元部落真的天命所归，一区区下品战部，却能够承载中品战部的气运，他们的部族除了匍匐在古元的脚下，就只剩下迁徙一途了，但是又能够到哪处，等到古元部落坐稳了中品战部的实力，能够占据方圆至少十万里大地的疆域，他们可没有信心，自家部族，能够迁徙十万大荒。

    作为游侠，太史公，对于古元部落的铸就运族，并未有丝毫的抵触，无论如何，一座中品战部的诞生，这代表着整个人族实力的增加，或许一座中品战部对于整个人界大地，并不算得了什么，但是对于这偏远的东荒边荒域，却是一件足以改变这片地域格局的大事！

    在众人之中，有两名武者，却是与众人不同，一名身背巨斧的少女，另一名却是一个背着残破的铜剑的武者，两人正是拈花战部的少女雪璃，和剑岛的岛主剑无影，此刻两人也是神色凝重。

    对于身旁的这下实力弱小的部族来说，臣服却是在所难免，但是两人，他们身后的实力，可谓是整个落龙领地顶尖的势力，如今古元部落虽然凝聚出来了中品战部的气运氤氲。

    但是此时的古元部落，依然还是下品战部，实力却在那还有改变，此刻他们的部族同样不见得比古元部族弱小，但是一旦这气运加身，就相当于大义站到了古元部族，相信用不了多久，古元部落在磅礴的人族气运加持下，实力就会有着爆炸式的增长，将他们的部族远远的甩在身后，这让他们心中变得有些难以接受。(未完待续。)