
西门广场上，四千骠骑卫在前，一万六千名铁甲精骑在后，两万人马见秦阳出现，立时齐齐躬身行礼，脸露尊敬之色。

“秦元帅好！”

昨天夜里秦阳关爱兵士的事迹早已彻底让他们发自内心地尊敬和爱戴眼前这位少年元帅。

秦阳龙行虎步，大步走到在众人面前的高台上，大声道：“城外是二三十万的苏武军，诸位怕不怕？”

众将士见他腰杆笔挺，双目精光闪动，浑身上下透出一股强大的自信，不由得齐声答道：“不怕！”

秦阳见前面习惯了安逸生活的御林军反倒有些不安，便露出阳光般的笑容道：“敌众我寡，你们不怕，我倒有点怕了。”

众将士都笑了起来，特别是未经历过战火洗礼的骠骑卫，原本绷紧至极限的神经松了下来。

秦阳顿了顿，环视全场一周，敛起笑容沉声道：“不过，我们肩负着全城百姓的性命安危，更承载着全城父老乡亲们的希望，我们不能怕！我们更不能退！生死相斗勇者胜，苏武军兵强马壮，我秦阳照样在十万大军中三进三出，杀得对方人仰马翻，靠的就是一股勇气，一股信念！”

将士们都静下来，目不转睛地望着这位少年元帅。

“无论我们出身在哪里，现在广陵都是我们的家园，我们此刻站在这里，背后就是我们的父母妻儿、我们的兄弟姐妹、我们的亲朋好友！我们不能退缩，更不能让敌人举着屠刀冲入我们的城里。砍向我们的亲人！今天我们流的血，是为让亲人们不用流血！今天我们挥出的刀，是为让了亲人们可以不用挨敌人的刀！现在。苏武军已冲到城前，你们可敢与我秦阳并肩作战，出去杀退敌人，保卫家园？”

全场两万将士胸前涌起阵阵热流，士气高涨起来，大声道：“有何不敢！”

秦阳翻身上马，环视全场所有将士。眼中射出深厚的感情，高呼道：“我秦阳，为你们感到骄傲。广陵百姓也必将为你们感到骄傲！”

全场两万将士热血沸腾起来，齐声道：“我等誓死追随秦元帅！”

声成龙虎，气势如虹，士气高涨至极。

“上马！”秦阳一声令下。展昭、赵昂和六百亲卫齐齐翻身跳上广场旁早已准备好的战马。夕岚和星儿一前一后，跃上秦阳的马背上。

听得城头上洛晓的高声传令，城门大开。

秦阳拔出断章双刀，高高举起：“胆敢犯我广陵者，虽远必诛——杀！”

铁蹄扬起，秦阳一骑三人，策马直冲而出。

“胆敢犯我广陵者，虽远必诛——杀！”两万将士齐声高呼。

顷刻间蹄声如雷。两万精兵如狂风骤雨般直扑向城外。

原本已大乱的苏武军兵士哪想到守军竟敢开门出战，措不及防之下仓惶应战。

“秦阳在此！挡我者死！”秦阳一马当先。战马在他真气的驱使下，脚下生风，当先直锲入敌人丛中，两道耀眼的红芒蓝芒汇聚成巨大的刀影从天上狂轰下来，在城门前的数百苏武军被轰得血肉横飞，连同一架擂木冲车也被轰散了架。

一时间人仰车翻，混乱无比。

秦阳的名字和他那一记全力轰出的“霸刀诀”彻底瓦解了敌人顽抗的勇气。

“秦阳来啦！”“快逃！”慌乱与恐惧如潮水般蔓延，片刻间已影响到西门城墙附近的数万步兵，军心动摇，士气跌到谷底。

“杀！”南路军加上骠骑卫和六百亲卫，两万余最精锐的骑兵冲杀过来，在秦阳的带领下如尖刀般透入敌阵，所到之处寒光泛起，血肉横飞，如虎入羊群，杀得苏武军的数万弓箭手、步兵和推着攻城器械的工兵亡命逃蹿，溃不成军。

“烧毁器械！”

秦阳一声令下，半数精骑纷纷从马鞍旁拿起装着煤油灯油的酒罐，扔到攻城器械上，点火焚烧。

片刻之间，广陵城西门外的攻城器械开始冒起滚滚浓烟，陷于火海之中。

余下半数精骑在秦阳的带领下继续杀散敌军。

四周蹄声急响，地面震动，却是苏武军两翼三万多精骑急忙杀奔过来，一时间蹄声喊杀声震天。

秦阳立时带着兵四千骠骑卫、六百亲卫迎了上去。

双方距离急剧拉近，“射！”秦阳和敌军将领同时下令，两军弩箭互射，举盾互防。

“杀！”秦阳双刀光芒四射，直冲入敌阵，身后的将士紧随其后。

不过一轮弩箭的时间，双方骑兵已绞在一起。

近身肉搏战甫开始，战况已进入白热化，数百人惨叫落马，双方各有死伤。

秦阳的兵马人数虽少，但秦阳当先开路，锐不可挡，初上战场的骠骑卫也被激发了血性，奋勇拼杀，双方一时杀得难解难分。

敌方指挥官极是精明，见秦阳这支骑兵厉害，立时高声传令，分出两支五千人的精骑急冲向城门方向，意图包抄秦阳大军的后路。

秦阳发觉这指挥官极是了得，飞快策马冲杀过去：“夕岚！星儿！”

两个女孩儿会意，双拳单剑，掌风剑芒大盛，护住秦阳四周，硬生生杀出一条血战。

眼见离敌方指挥官不过千步，秦阳飞快解下李广弓，刹那间弓开如满月，“嗖！”利箭急射而出。

蕴含着他内劲真气的利箭加上李广弓五石之力，化为一点流星划破空气，快得不可思议。

敌方指挥官显然也是身经百战的悍将，竟在生死关头反应过来，挥刀直劈箭矢。

“蓬！”气劲相交。敌方指挥官全身如被雷击，大刀脱手飞出，箭矢去势稍歪。透过他的右胸，将他整个人都射离马鞍！

胸前被射出一个大洞，鲜红的血花喷涌而出。

他身边的亲卫齐声惊呼，正要扑上去相救。那名指挥官已“啪”地重重落在地上，一命呜呼。

四周的敌方骑兵顿时大乱。

“冲！”秦阳乘势带兵冲杀一阵，挡者披靡，半炷香不到便已突破敌方的包围网。

两边侧翼的五千苏武军精骑依然奋勇地冲过来包抄秦阳的后路。正带着后军烧毁攻城器械的展昭立时带着引着精骑迎敌。

双方都杀红了眼，刹那间刀光剑影掠起，惨叫声倒地声不绝于耳。

秦阳眼见展昭又要陷入包围。大声下令：“赵兄，带六千人马从右翼反包抄！”

赵昂高声领命，带着骠骑卫后面的六千精骑急掠而出，从包围网外围重新杀入敌军右侧翼骑兵当中。

“骠骑卫、亲卫团跟我来！”秦阳带着骠骑卫和六百亲卫化为一条长龙。插入从敌军左边侧翼骑兵当中。他们更是精兵中的精兵，奋勇拼杀之下战斗力远远超出一般精骑。

敌军正与展昭的骑兵厮杀，被秦阳和赵昂出其不意反包抄了一把，腹背受敌，被切割为数截，首尾不能呼应，几个呼吸间已有近千人被秦阳等人斩瓜切菜般劈落马下。

苏武军的骑兵将领一见情况不对，不敢恋战。高声传令突围撤退。

秦阳远远见到又有数万敌方精骑如潮水般冲过来，冲杀一阵后便按住兵马。不再追击。

双方骑兵刚一分开，宗泽窥准机会下令放箭，城墙上万箭齐发，射得后面的苏武军精骑纷纷倒地。

秦阳回头望见攻城器械烧得七七八八，敌军的步兵、弓箭手和工兵也死伤无数，立时下令撤退。

他已发现这些骠骑卫和铁甲精骑虽然作战勇猛，终究不及他一手训练出来的秦家军，纪律性与团结程度都有不少差距，刚才与敌军精骑一番缠斗已伤亡不轻，若再陷入这数万敌骑的包围中怕死伤更严重，只能暗叫可惜，亲自率兵断后，让展昭带己方骑兵退回城中。

待得苏武军那数万精骑猛追过来时，秦阳和断后的骑兵已退入守兵的射程范围内。

城头上箭如雨下，射住阵脚，苏武军接连倒下数百骑，余下苏武军的精骑赶紧勒住马匹不敢靠近，只得恨恨地望着秦阳一行圈马回城，指着秦阳叫骂不已。

秦阳大怒，立时叫道：“六百亲卫随我来！”拨转马头，带着最精锐、最悍不畏死的六百名死士疾冲向敌阵，霸刀诀接连轰出，杀得苏武军人仰马翻。

苏武军哪想到他敢以数百人便杀回来，根本来不及举弩射击。两军甫一接触，赵昂等死士利剑如霜，斩下数百人头。

等得苏武军要冲杀过来，秦阳已引军后退，城上又是一轮箭雨，钉死近千苏追近的武军骑兵。苏武军不得不勒住兵马，谁知秦阳根本不等他们停歇，再次带着六百亲卫冲杀过来。

如是者一连三次，苏武军被磨得毫无脾气，只得引军撤退两里路，不敢再靠近西门。

“不怕死的尽管来！我秦阳随时恭候！”秦阳哈哈大笑，声传数里，这才引军入城。

城头上的守军目睹秦阳亲自主导的这场大胜，欢呼声四起，响彻半空。

一场血战，秦阳带着精骑斩杀敌军步兵、弓箭兵、工兵近万，精骑一万二千余，并烧毁苏武军大半攻城器械，可谓战果辉煌。

回城的精骑们策马高呼，兴奋的蹄声轰隆如雷，奏着胜利的凯歌冲到西门广场中，人人浑身沐血，身上的伤口汩汩流血，但神情激昂，士气高涨至极。

城门关闭，当秦阳、夕岚、星儿、赵昂和亲卫团绰马昂首入城时，全场的南路军冲天的欢呼声将气氛推至最高峰。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818463"  chaptername="第三百三十一章  突击">加入书签</a>
</div>
