
　　“什么！？”

　　叶泽大惊，这么要命的时候，竟然会突然出现特殊觉醒者！？

　　“在哪？”

　　“在体育馆外面。”姚想指向西北的方向，“外面差不多一百米的位置，正在快速接近。”

　　“草！”

　　叶泽忍不住爆了一句粗口，外面看守的三代丧尸莫名其妙消失，还是6个之多，在里面狂欢的初代二代只要稍微看一眼就能发现，正是偷袭的绝佳机会，刻不容缓。

　　为什么偏偏在这种时候...！

　　可能是之前的黄毛给路梦滢留下了难以磨灭的印象，她一脸紧张的道：

　　“怎么办，要过去找那个特殊觉醒者吗？”

　　叶泽眉头皱紧，眼睛盯着姚想看，他有些怀疑这女人又在故意搞事，不然怎么会偏偏在这种时候突然感觉到特殊觉醒者？

　　不可能这么凑巧！

　　面对叶泽的目光，姚想倒是十分坦然，信誓旦旦的回视过来，又让叶泽马不清楚她的路数。

　　叶泽身边的穆妍沉吟几秒，突然冲过去把姚想抵在墙壁上，表情阴狠的质问她：“这么关键的时候还敢欺骗大人，我看你是活得不耐烦了！”

　　姚想立马哭丧起来，冤枉的道：“我没有啊！我哪里欺骗叶泽了，我说的都是真的，真的有个特殊觉醒者过来了，就在体育馆外面！”

　　“你真的没骗我？”

　　“真的，我说的都是真话啊！”

　　叶泽不相信。

　　他也不想相信，如果他现在出去体育馆查看，去对付那个特殊觉醒者，那绝对会错失这最佳的偷袭时间，到时候那些初代二代发现情况不对散开查找，他就不好一网打尽了。

　　二代的强大他是见识过的，那根本不是现在的他能匹敌的水平，更别说初代了，如果在回溯陷入冷却的时候遭遇它们，叶泽只有掉头逃跑的份。

　　一旦发生那种情况，路梦滢、姚想、穆妍她们一个都活不了，所以叶泽稍一思考，便决定不去相信姚想，先把留在体育馆里的这些初代二代一网打尽再说！

　　就算真有特殊觉醒者，也绝对不会比那些恶魔丧尸更强大。

　　“放开她。”

　　叶泽冷冷的下令，穆妍回过头来看了他一眼，才狠狠的将姚想放开，弄得她整个后背‘咚’的一下砸在墙壁上。

　　穆妍脸上还恶狠狠的，用恐吓的眼神瞪姚想，她被欺负得都快哭了。

　　不过叶泽可不是怜香惜玉的人，也狠狠的盯着她，道：“听着，我现在没功夫管那个人，不管你是不是在骗我，我现在都不想去理会，因为我已经决定，要先对付那里边的变异丧尸。”

　　姚想委屈得很，红着要哭要哭的眼睛别过脸去：“随便你，反正我已经提醒你了，我尽到责任了，要是出什么事了你可不许赖我。”23sk.Com

　　“放心，我不会赖你。”叶泽转头对路梦滢道：“这里面就你最有战斗力，你负责保护她们两个，我去了。”

　　“好。”

　　路梦滢话音刚落，叶泽就提着他的大镰刀推门冲出，一上来便是全速，几乎只用了三秒钟就跨越几十米的距离，跑入正在进行狂欢派对的大厅。

　　这里的一幕令他震撼：大厅墙边的位置，用骨肉‘长’成了一块凹陷的地形，里面全都是鲜血和碎肉，积蓄成半米深的血池，扭曲的荧光投射出类似恐怖电影一样的阴影。

　　血池之中，十来个满身鲜血的女孩厉声惨叫，七个巨石强森体格的变异丧尸在她们身上疯狂动作，还有两个头上长角。

　　这是一场血色的盛宴。

　　唯一一个游离在血池之外的丧尸恶魔，正趴在垫子上啃食一具女孩的尸体。

　　这一幕宛如人间炼狱，灌入耳中的重金属乐夹杂女孩的凄声惨叫，听起来仿佛灵魂在尖啸的死亡音乐，其中一个丧尸恶魔发现了他，朝他发出凶暴的怒吼。

　　“你是谁！？”

　　“送你回地狱的死神！”叶泽收起震撼冷哼一声，高举手中的镰刀。

　　时间，停滞！

　　世界安静。

　　在无限缓慢的时间中，声音的频率被拉长到几乎听不见。

　　画面定格在这一刻，叶泽清晰的看见，几乎所有恶魔都是朝他怒目而视的状态，在血池边啃尸体的那个甚至已经朝他冲杀过来。

　　他没有客气，冲过去第一个砍下这家伙的头颅。

　　滋拉！

　　这一下斩断的手感有些阻力，但并不算大，跟拿快刀斩断一颗十公分粗的小树差不多，虽然普通人的力气一下子绝对斩不断一颗这样的小树，但叶泽现在的力气非比寻常，而且他拿的也不是普通的劈柴斧。

　　滋拉滋拉滋拉！

　　时间停滞下叶泽就是无敌的存在，他飞快挥舞镰刀收割人头，跳入血池中间，时而以左脚为圆心、时而以右脚，旋转着挥舞死亡的镰刀！

　　杀杀杀！

　　唰唰唰！

　　很快，所有丧尸恶魔的头颅都被他斩得与脖颈分离，但因为被时间束缚住的原因，依旧停留在脖子上，叶泽旋即取消时停的能力。

　　“呃啊——！！”

　　世界变得吵闹起来，凄惨的尖叫和重金属音乐重新灌入耳中，让人头昏脑涨，叶泽身边，所有的丧尸都陷入到一种诡异的状态，身体一动不动，宛如一尊石像。

　　叶泽有些奇怪，为什么这些家伙的脑袋没有掉下来？

　　然后，他立马想到它们个个都具有操控血液的能力。

　　糟了！

　　叶泽这才反应过来，他脑中没有收到哪怕一条获得圣遗物的提示，也就是说，这些家伙根本没有死，被身首分离了都还没有死！

　　完蛋！

　　霎时间，一股血‘嘭’的一下就冲上了叶泽的大脑，这分钟他没办法使用回溯，面对这么多的三阶甚至是四阶的变异丧尸，仅仅只有二阶的他根本毫无胜算。

　　跑！

　　逃命，逃得远远的，只有逃跑才有可能活命！

　　预感疯狂预警，莫大的危险急速迫近，恐惧在心中沸腾！

　　但叶泽没有失去理智，他知道自己如果逃了，那路梦滢她们必死无疑。

　　最主要的是他自己也很难逃掉，一旦这些散开队形飞在天上，只能在地上跑的他根本逃不掉！

　　拼了！

　　“喝！”

　　他原地大喝一声，一拳把身边两个恶魔丧尸的头颅打飞，中间拉起恶心的如藕断丝连般的血肉，叶泽心中发狠，既然它们控制血液连接本该身首异处的断端，那他再在物理上把它打断就好了！

　　“喝啊啊啊！”

　　叶泽为了克服恐惧发出高亢的呐喊，将这些丧尸恶魔的脑袋统统揍飞，砸在周围的墙壁上发出‘咚咚咚’的声响，他就不信了，这些家伙在身首分离的状态下也能控制身体！

　　结果如他所料，这些丧尸顿时都没办法控制身体了，脑袋被他打飞以后，它们的身体‘扑通扑通’的倒下，激起血池一阵恶心的翻涌，但神奇的一幕随之出现：

　　只见那些被叶泽四散打飞的头颅，从其脖颈断端流出的鲜血突然像是活了一样，开始变换成小型的肢体，拖动头颅朝着它们各自的身体跑去！

　　叶泽一愣，这尼玛脑袋成精了！

　　这些头颅一边被拖着走，一边还在地上愤恨狂怒的咆哮。

　　“卑微的人类，竟敢砍掉我们的头！！”

　　“该死！我会吃掉你的心脏！”

　　“你会为此付出生命的代价！”

　　“我要让你生不如死！”

　　一个头颅下的血液肢体突然发力，像小马拖大车一样带起脑袋跳进血池，想要重新与身体连接，叶泽一脚将其踢飞。

　　这还没完，接着是第二个、第三个头颅也相继跳入血池，他都将其狠狠踢飞，倒在血池之外的那具身体叶泽够不到，他直接把它拉到血池里来，已经黏好正在飞速愈合的脑袋被他再次斩断，然后踢飞。

　　这些头颅过来一个叶泽踢飞一个，他因为恐惧而狂跳的心脏都因为这滑稽可笑的一幕稍微有些放松，头颅们纷纷抓狂。

　　“呃啊啊！！卑鄙的人类！有种别踢！”

　　“竟敢踢飞我的头！”

　　“有种让我回去！”

　　“啊啊啊！！只要能让我连上我的身体..！！”

　　它们被踢飞后又是一阵破口大骂，再次摆动那可笑的血液肢体尝试靠近，叶泽这次都不带踢它们的了，直接挥舞镰刀挑起一个恶魔的脑袋，然后狠狠往地上一砸。

　　咚！

　　恶魔脑袋像是被劈开的西瓜一样裂成两瓣，叶泽脑中立马收到系统提示，他获得了一件二阶的圣遗物。

　　死了！

　　一颗红色的晶核从丧尸的脑子里滚落出来。

　　“那把镰刀！”一个丧尸脑袋惊怒的吼叫，“那把镰刀能切开我们的头颅！”

　　“怎么可能！？”

　　“那得多么锋利！？”

　　头颅们恐慌起来，越发着急，一起朝它们的身体发起冲锋，这次冲锋的势头很足，没有之前那么混乱，叶泽再次挥舞镰刀过去斩开一个，剩下的六个头颅便已经一股脑的跳进血池，从脖颈断端拉出肌肉和神经，想要与各自的身体连在一起。

　　叶泽冷笑一声，想在他眼皮底子底下成功连上，简直痴心妄想！

　　他如残影一般的出脚，再次将它们踢飞，踢得血池腥浪扑鼻，踢得它们破口大骂，但骂着骂着，不知不觉间却有了一分恐惧的神色！

　　长角的两个头颅之一被他踢得砸在墙壁上，反弹回来的冲击力将头颅颈下的血液肢体震散，弹跳两下在血池台边停下，正好是叶泽的镰刀方便勾挑的位置。

　　“不——！！”

　　它像是预见到了自己的命运，口中发出不甘而又恐惧的咆哮，叶泽狞笑一声，出镰将它挑起，刃尖插进头颅的脖颈断端，然后在地上狠狠一砸。

　　pia！

　　这脑袋很硬，叶泽发现自己竟然只切开一半，保护大脑的颅底骨板挡住了镰刀的尖刃。

　　“不——！停下，停下！你不能杀死我！不然你也一定会死！”

　　这家伙整张嘴巴被他切成两瓣都还在说话，生命力堪比小强，应该是初代了。

　　叶泽越发狞笑，他高举镰刀，再次狠狠砸下。

　　“你要干什么，给我停下，住手，住手——！！”

　　咚！

　　【你获得了圣遗物：初代变异体的尾巴（三阶）】

　　死了！

　　叶泽嘴角勾起一抹狂喜的弧度，他做到了！

　　哈哈哈！就算是从地狱中走出的恶魔，看见他这尊死神也得滚回地狱里去！！

　　连初代恶魔都死在叶泽的镰刀之下，这让剩余的所有头颅都恐惧起来，它们也不奢求跳入血池夺回自己的身体了，都争先恐后往外面跑！

　　但叶泽岂能让它们如愿？直接从血池中跳出追上去，用镰刀挑起跑在最后面的那颗头颅，高举、砸落、劈开！

　　然后是第二个、第三个！

　　它们用血液肢体拖动头颅逃走的速度太慢了，慢到普通人都能追得上，自然逃不过叶泽的死亡镰刀，这样下去也是死路一条，它们开始尝试迂回绕后。

　　但第一个尝试的家伙就失败了，尽管它的机会非常好，趁叶泽高举镰刀的时候从墙角迂回，只可惜叶泽盯得太紧，直接冲过去将它一脚踩住，然后用镰刀挑起、砸落。

　　咚！

　　看着那个从中间裂开的头颅，剩下的几乎所有头颅都陷入绝望，它们何曾想过自己有一天也会被弱小的人类以这种方式虐杀，简直荒谬绝伦！

　　人类不都是弱小的吗，不都是它们的食物和泄欲工具吗，怎么可能变得这么强大，毫无征兆的就把它们的头颅给砍下来了！

　　“呃啊啊啊！！！”

　　它们不甘的咆哮，狂怒的嘶吼，拼了死命的逃，但没用，血液肢体太无力了，速度根本提不起来，几十米的距离它们之前一秒便至，而现在对它们来说就是难以跨越的天堑。

　　咚！

　　在重金属音乐的死亡旋律中，叶泽劈开最后一个二代恶魔的头颅，确认脑中传来系统的提示音，抬头朝前方不远处看去。

　　在他眼前只剩下最后一个初代的脑袋，它因为长出来的血液肢体最为强壮，就像一只臃肿肥大的蜘蛛，所以跑在最前面，此时已经快要跑到墙边窗户的地方了。

　　可惜，它注定到不了。

　　叶泽霎时间一个提速冲过去，将它踩在脚下，可谁知它脖颈断端的血液肢体竟突然形成硬化的血刺，朝着叶泽的腿部暴刺过来，还好他反应快躲闪开了。

　　硬化的血刺没刺到叶泽，落在地上摔成碎片，此时再看，初代头颅已经干瘪了一大截，宛如皮包骨头，它口中发出极其不甘的咆哮：

　　“太慢了！为什么会这么慢！？明明只要稍微刺到他一下，我就能杀死他了！！”

　　叶泽这才想起来它的能力，吓得当即跳开两米远。

　　之前那些二代丧尸没有它这样的血液操控能力，所以没办法伤到叶泽，而他刚才杀死的初代丧尸正好是处于血液肢体被冲击震散的状态，运气好才将之斩杀。

　　可这颗头颅就不一样了，它很阴险，之前被踢飞的时候不出手，在最关键的时候才突然偷袭，不过它这一招明显也需要付出巨大的代价，湿润的血液没有攻击性，但干掉的血又无法在短时间内回收，它现在能用的血所剩无几，已经黔驴技穷了。

　　叶泽猜测它有很大可能已经没办法再凝聚出刚才那样的血刺攻击，但也没有冒险，而是举起镰刀，利用最长的攻击距离将其挑起，并紧紧盯着它，防备它搞突然袭击。

　　这干尸头颅极端愤恨的盯着他，就像是在献祭自己全部的灵魂给他下降头诅咒一样的道：

　　“该死的人类！你竟敢杀死我们神圣的魔尸一族，你会后悔的！你一定会后悔这么做！尊主不会放过你，你会死得很惨，比我们任何人都惨！魔尸万岁！尊主万岁——！！”

　　嘭！！！

　　在叶泽震惊的目光中，它竟然整个脑袋都爆掉了，爆炸的冲击将它的颅骨全部炸碎，这些碎片溅射到叶泽的身体里，立马让他受伤。

　　“卧槽！”

　　叶泽吓了一跳，也还好他第一时间就用手挡住了上半张脸，没有让碎片伤到他的眼睛，而且系统的提示也在他脑中出现，让他确信这只初代已死，就算伤到他也没办法再控制血液让他心肌梗塞。

　　“呼——...”

　　叶泽长舒了一口气，这场大战虽然胜利，但过程不可谓不惊险，如果他中途稍微胆怯那么一丝，顺应了心中的恐惧，那结果绝对就完全不同。

　　血池中还活着的小女孩们都看呆了，眼珠子大大的睁着，不知道说话，也不知道逃跑，有几个还在傻乎乎的笑，明显是精神有些不正常了。

　　这些魔尸所做之事人神共愤，但对于她们的遭遇，叶泽也无能为力，只能算是帮她们把仇给报了。

　　然而，正当他准备过去将地上的晶核收集起来的时候，从足球场窗外的方向却突然传进来一声震天撼地的恐怖咆哮。

　　“呃啊啊——！！谁杀吾儿！！？”

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第76章 惊心动魄的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 