    后悔？

    夏繁星秀眉一扬，唇角带着一股淡淡嘲笑。

    她还未来及说话，封弈便扬唇道，“楚有惟，有我在，你还没有资格让星星后悔。”

    封弈的神情，淡然而冷漠。

    夏繁星在封弈的脸上，竟然看见了厉苍穹的影子。

    其实仔细一想，两人是兄弟，封弈自小又和厉苍穹亲近，他的身上能有厉苍穹的特质，也丝毫不奇怪。

    “封弈，我一会带你去一个地方。”

    放学后，夏繁星直接带着封弈去了郝老头的百草园。

    “小丫头，你怎么没瘦？”

    郝老头见夏繁星的身体和以前一样胖，顿时只觉得心中不爽，明明他的药是灵丹妙药。

    怎么会出这样的问题？

    “还说，你是不是给我了假药！？”

    夏繁星上前一步，挽着郝老头的手臂，“师父，我今天有事求你。”

    “我不是你师父。”郝老头不解，他上下瞄了一眼同样穿着校服的封弈，“他没病。”

    “不是他。”

    夏繁星扶着郝老头坐到竹椅上，她拿出自已事先写好的脉案，递给郝老头。

    “我一个非常重要的人，病了，这是他的病案。”

    郝老头看了一眼脉案后，温声道，“繁星，我没有见过病人，光给我脉案，我无法诊断。”

    “师父，他是他的哥哥，他是对我来说，非常重要的人，想要治上他的病。”

    “最好，我能找个时间看看他。”

    “行。”

    封弈看着郝老头和夏繁星亲昵的模样，莫名有些不舒服。

    “星星，你不是说，要给我哥看病吗？”

    封弈一定也不喜欢郝老头和夏繁星如此的亲近。

    “星星，他是谁？”

    “是我师父，我跟着他学医的。”夏繁星拍着胸脯保证，“封弈，我一定能成为神医。”

    为了厉苍穹，她也要成为神医。

    只有成为神医之后，厉苍穹身边的人，才会相信夏繁星是真正可以治好他的神医。

    “我还没同意。”郝老头道。

    夏繁星不假思索的背着郝老头给自已的医书，她记得医书上面的每一个字，甚至每一个郝老头的批注。

    “这是什么？”

    郝老头随手掐了一片叶子。

    “紫苏，功效为，发表散寒、理气和中，行气安胎，解鱼蟹毒。用于外感风寒、头痛鼻塞、咳嗽、呕吐、中鱼蟹毒。”

    郝老头又指了另一种植物。

    “杜仲，具有降血压、强筋骨、补肝肾的功效，同时对降脂、降糖、减肥、通便排毒、促进睡眠效果明显。”

    郝老头就不信了这邪，他冲到自已的药柜前，拉开一个小抽屉。

    “这是什么？”

    夏繁星接了过来，轻闻了一下药片的气息后，脱口而出，“紫车河，功效为补益、补气，养血，益精，主治治虚损，羸瘦，劳热骨蒸，咳喘，咯血，盗汗，遗精，阳痿，妇女血气不足，不孕或乳少。”

    郝老头竖起了大拇指。

    “你……”

    夏繁星笑的一脸灿烂，她给自已倒了一杯茶，“扑嗵”的一下跪到郝老头面前。

    “师父，请喝茶。”