    第186章 【188】洪和雷神打排球，罗峰在冲浪

    邦邦邦！

    精英训练营里的宿舍，训练场地，行政大楼，广场等地。

    接连响起一听就是好头的敲击声。

    被统一安排在此地的学员，教官，巡察使，议员横七竖八的躺在各处。

    清一色平和的昏迷表情。

    让这些一不留神就会死亡的武者。

    第一次感受到祥和！

    此刻。

    所有人的意识汇聚在一方沙滩。

    一大群肌肉猛男穿着沙滩裤，光着膀子或冲浪，或游泳，或日光浴，或打着沙滩排球。

    气氛极其惬意，和谐！

    能在这里感受宁静的都是被三女放过的人。

    至于被女子讨厌的武者。

    已经舍己为人。

    意识之外。

    躺地的众人脑门飘出一团黑光。

    从四面八方向同一个地方汇聚。

    赵若，珍妮特，江芳站在一方空地中，看着飘来的黑光。

    “哎呀！

    李大哥为他们创造的美好生活，看得我都有些心动了”

    赵若俏皮一笑道。

    “没错。

    一定要让李大哥陪着我体验一下。

    给狩猎进化能源的日子增添色彩！”

    珍妮特点点头。

    “我赞同”

    江芳随口说道。

    心里对听到的话十分意动。

    交谈间。

    吞噬黑光没入三女手中的黑光榔头。

    一众武者的超凡力量就此被平分。

    “满了满了，我这个阶段的进化能源爆表了！”

    “我也是，能够直冲高级战神了！

    李大哥真是太腻害了~”

    赵若，珍妮特感到体内黑光之力的反馈眉开眼笑道。

    “我也能迈入行星级了！”

    江芳满眼动容，心潮澎湃。

    好不容易平复下来的感动，再次荡起波澜。

    体验完升级如同喝水吃饭般简单。

    三女不禁又想划船不靠浆。

    不过。

    她们强压着心中的冲动。

    打算继续在基地市内收割。

    因为吞噬黑光吞噬的超凡力量，是暂存在李寒体内。

    女子的感觉只是进化信号。

    就这样。

    在珍妮特三人组和徐欣三人组的收割下。

    各大基地市内的武者接连加入黑光榔头制造的阳光与沙滩。

    欢声笑语成为唯一的主旋律！

    忙活完的六女相约在洪宁基地市。

    一栋高楼上。

    “武者都搞定了，就剩外面的怪兽了！”

    一身连体无袖武服的赵若站在天台边缘笑盈盈道。

    “怪兽的数量可比武者多多了。

    还是先找李大哥救助进化一下好了”

    黑色百褶裙裙摆飘飘的徐欣撩了一下头发道。

    “说的对极了！

    人生可不能只有进化，还要和李大哥谈情说爱点缀生活！”

    珍妮特甜美一笑道。

    五女听闻露出各不相同的笑颜，眼神逐渐火热。

    随即同时消失不见。

    女子走后。

    黑光榔头制造的阳光与沙滩梦境。

    洪和雷神正在对打排球。

    罗峰和火锤小队成员脚踏冲浪板，立于浪尖。

    其他武者也沉浸在无忧无虑的盛夏沙滩派对。

    忽然！

    整个梦境被定格。

    下一秒如同玻璃般裂开蹦碎。

    众人顿时在各地清醒。

    睁开眼睛后一跃而起。

    赫然发现自己的力量已经消失。

    “怎么回事！！”

    “我的力量！！该死啊！！”

    “终究还是被轻而易举的收割了...”

    各大基地市的武者机构一片哗然。

    洪宁基地市。

    搜寻无果的洪看着双手，捏了捏拳喃喃道：“你究竟是何方神圣...”

    话落。

    他的余光中忽然看到大厅的墙壁上多了几个字。

    “助人为乐的黑光主宰，特来地球送上和谐？”

    洪，雷神，罗峰等等武者在同一时间念出相同的话音。

    随后便是落针可闻的寂静。

    一副副不知道该说什么好的表情。

    体现出众多武者的复杂心情。

    这位黑光主宰的意思是....

    让我们这些武者回归普通人的生活？

    这就完事了？

    我该是谢谢您呢，还是谢谢您呢？

    一时间。

    不敢怒也不敢言的武者们茫然无措。

    不知道以后该做什么。

    可渐渐的脑海中浮现。

    在昏迷中体验的阳光与沙滩。

    未来一下子就有了方向。

    荒野区补给基地。

    一脸呆滞的罗峰忽然感到口袋里的一阵震动。

    回过神拿出手机。

    “爸？”

    “小峰，你弟弟好了！”

    “什么？！”

    “哥，我好了，我能站起来了！！”

    “这到底怎么回事？！”

    罗峰蹭的一下站起身对着手机惊声道。

    “我也不知道，今天突然就能站起身了！”

    罗华的身影出现在屏幕中。

    罗峰眉头一皱，鬼使神差的将目光投向房间墙壁出现的文字。

    难道是他？

    突然。

    基地医疗室的窗口传出惊呼。

    “我好了！我好了！”

    “我的手怎么长出来了！！”

    “我的腿也是！！”

    无数和怪兽战斗受伤的前武者，醒来后发现自己的情况，喜极而泣。

    同时。

    广场上的巨大屏幕出现插播新闻。

    “大家好，我是主持人丽丽。

    现在为大家插播一条即时新闻。

    因不明原因，基地市内身有残疾或者疾病的居民突然好转。

    天啦！

    你们看！

    那位居民的手长出来了！！”

    画面中的女子说着说着，指向一位行人。

    残疾路人看着恢复如初的手臂，一脸懵逼的惊声道：“什么情况！”

    这样的画面在各大基地市上演着。

    得到黑光族福泽的人感激涕零。

    前武者们看着缓缓消失的文字，暗自咂舌。

    这位黑光主宰真是一手大棒一手萝卜啊！

    随着时间的流逝。

    满头疑问的亿万居民发现有关怪兽和武者的新闻越来越少。

    直到某一天。

    基地市的高墙被拆除。

    他们恍然大悟。

    原来崩坏的世界已经恢复。

    不用再担心怪兽的威胁。

    想去哪里就能去哪里！

    .....

    万界救助站。

    李寒正在专心救助珍妮特。

    珍妮特坐在吧台边，在救助中找不到北。

    高级战神的气息节节攀升。

    良久。

    在进化突破的欢呼声中。

    女子一举迈入行星级。

    也就是三阶黑光生命体。

    “救助进化的感觉太妙了，我亲爱的李大哥~”

    珍妮特紧紧抱着脖颈，耳鬓厮磨的酥声道。

    “助人为乐的感觉也非常妙不可言。

    我性感的珍妮特妹妹”

    李寒轻抚对方的无瑕玉背含笑道。

    珍妮特笑而不语，继续深情款款的耳鬓厮磨。

    享受着温存时刻。

    直到身心彻底平复。

    她松开双臂环抱的脖颈，满面含春道：“我已经元气满满，可以继续狩猎了！”

    还未等李寒说话。

    大厅一侧的沙发。

    正侧卧着看电视，半躺着玩手机看杂志的徐欣，甄南，维妮娜，赵若，江芳同时开口。

    “我等的花儿都谢了！”

    (本章完)

