    曾云风总是死着，也总是活着，很多事情又开始重复，当这种事情重复的时候，新奇感就没了。

    曾云风又陷入了不知道多长时间的漫长等待，当一个新的圆球要靠近曾云风自己时，曾云风一阵的眩晕，等曾云风睁开眼睛，便知道这又是一个新的世界。

    曾云风有时在思考，自己到底是处于怎样一种生存模式？究竟是生是死还是被困在一个类似于无限循环的一个莫比乌斯环里面。

    曾云风要不停的重复记忆中的那些世界。

    曾云风想了想将这个念头从头脑中扔了出去，自己每到一个世界的目的，就是好好的活着，体验这个世界，体验生存的意义，然后探索未知的东西，发现世界的神奇之处。

    曾云风看了看这幅身体，也看了一看这衣服身体，曾云风照了照旁边的镜子，这个身体是一个年轻的白人小伙。

    看来这次曾云风自己是一个有身份的身体。

    但是曾云风自己却没有先前的记忆，也许这个身体会有自己的父母，但是事实证明曾云风想多了。

    这简直就是曾云风的一种奢望，曾云风自己跟自己的父母分开也不知道多久时间了，现在曾云风自己只能依稀的记得父母的轮廓，也不知道之后何时才能见到他们。

    这是一个十分具有外国风格的房间，但又好像并不是，曾云风仔细地查看了一番和外面的人打了一声招呼之后，开始匆匆了解这周边的一些环境。

    这个身体是一个高中生，在一个高中念书，这个身体是一个孤儿，父母早年车祸死亡，只留下曾云风自己在这个房子里，在这个世界转眼就过了一年。

    现在曾云风他已经18岁，曾云风没有被送给其他人抚养，曾云风自己一向很自强，曾云风在这个男孩的日记里能看到很多的习惯，这个男孩喜欢写日记，喜欢写下自己所了解的事情，他显得很孤僻而不合群。

    他是这些高中生的眼中的书呆子，念着一个米国的学校，这里也是一个米国的地区。

    曾云风从今天开始决定让这个小男孩儿改变他的生活习惯，去接触很多没有接触过的生活，包括这个小男孩儿也没有接触过的生活。

    曾云风骑着自行车像一阵风一样掠过满是枫树叶的街道，卷起一片涟漪。

    “早上好，马克教授！”曾云风说道

    “早上好，马丁。”马克教授说道。

    曾云风每天照常的上课下课，然后参加各种社团聚会，曾云风减掉自己的长长的头发，因为这些头发都快要遮住了眼睛了。

    曾云风重新改变了自己的打扮，对于曾云风这个活了很长久的老年人来说，时尚这个概念虽然有，可能也不是太和群，可是这个发型看着顺眼，时尚这个概念在曾云风的眼里也是有不同的理解。

    要不是每一次重生，原来的记忆又会像是浮萍一样重新将水面掩盖起来，估计现在的曾云风的脑子都要炸了，曾云风每个世界都会活出年轻的感觉。

    曾云风背上自己的书包前往学校念书，这个周末曾云风还要出去打工，虽然曾云风这个父母给曾云风留下了一些遗产，但是光吃老本儿可不行。

    所以曾云风要给自己找点事情做，找点钱。

    现在最重要的事情是这个周末要参加一个舞会，参加一个派对，曾云风自己还是要好好收拾一番，曾云风没有什么值得炫耀的，曾云风自己最好的交通工具也只是一辆摩托车。

    不过只是想起来很酷，要想死得快，就骑着一脚踹。

    曾云风骑上这个摩托车，曾云风自己对学校很多人还不认识，曾云风花了一周的时间，了解了这里的所有人。

    整个高中学习过程都是很平淡的，没有什么好解释的。

    曾云风在周末找了一份兼职工作，那就是同声实时翻译，这项工作曾云风非常的擅长，因为曾云风懂得语言实在太多了，这份工作也是给曾云风带来丰厚的收入，也认识到很多这里的人。

    这片大陆上的人看似显得非常的自由富有，但是很多底层的人也是穷人照样没饭吃。

    每天都为着手里的钞票发愁，他们没有存储的习惯，但她们又喜欢挥霍，他们喜欢喝酒，喜欢狂欢，喜欢打啵儿。

    曾云风结束一切来到这场party之上，曾云风认识了很多妹子，这里的妹子开放的不行，经常聊个三两句话，只要她对你感兴趣，就有可能拉着你去聊一些不可描述的话题，甚至直接开始不可描述的故事。

    只要她们看上你，什么都是可以的。

    曾云风一边享受这里不同的生活节奏和不同的生活习惯，一边又排斥着这里，排斥曾云风自己无法接受的生活风格。

    这个party里面男女随着众多灯光摇晃，这些人疯狂的在里面扭来扭去，疯狂的在里面摇动自己的身体，不知道是不是这里的人压力太大，他们总要办一些舞会或派对来释放。

    或者是因为这里太自由了，一个高中生都可以参加选举，你听得也没错，是参加选举作为候选人，而不是参加选举投票，这是一个黑人，最近曾云风接触的一个朋友。

    这个人他很有想法，他认为自己可以很快的记住很多的面孔，所以他决定去参加竞选。

    “嘿，马丁，我去参加竞选，你会投票给我吗？”这位黑人男孩问道。

    “可能吧，这取决于你的演讲！”曾云风喝了一口果汁说道。

    “别这样伙计，你可是我拉的第一票。”这位黑人男孩说道。

    这个想法真的很大胆，曾云风也没有想过这种事情，在这次party之后，曾云风很快就跟这个黑人史蒂夫玩在一块。

    史蒂夫是一个非常开朗和开放的人，在这次party上史蒂夫和这些人发现了一个洞，一个在野外的洞，这个洞里面有一些奇怪的声音，很多人在这里看了看之后，觉得没趣儿都走了。

    就剩下史蒂夫，安得烈和马特三个人留了下来，还加上曾云风，曾云风这个身体的名字很通俗，就叫做马丁。

    米国人总是很有探险精神，或者说是不怕死又或不知死活。

    “这里面可能有一些什么巨大生物，可能是他们的巢穴！贸然下去可能会有很大的风险”曾云风提醒说道。

    “好吧，得了，如果你不敢下去，你在洞口把风吧！”史蒂夫歪歪头说道。

    马特很快就跳进洞穴里去看一看里面到底有什么，史蒂夫接着跳下去，而旁边的安德列有些害怕，但是也跟着下了。

    曾云风自然也不会惧怕什么，就跟他们走到了这里，进入到这个洞穴之后。

    曾云风原本以为这只是一个地下自然形成的矿洞，里面除了一些乱七八糟的地下生物估计也不会有别的东西。

    这次地下探险本来就显得很幼稚和愚蠢。

    但是很快一样东西出乎了曾云风的预料，那是一个巨大发光的不明物体，发出阵阵超出人类频率之外的次声波和超声波，曾云风能够听到一些这些声音，一些频率甚至能够影响到曾云风的大脑，让曾云风眼前一片眩晕。

    而曾云风回头看了看这三个年轻人，三个年轻人已经口鼻流血，倒在了地上。

    而曾云风却只是一瞬间的眩晕，曾云风不知道这个东西是什么，但是似乎是发出一种波可以影响人体。

    曾云风最先感到的是头部大脑的部位受到了这种波的影响，曾云风仿佛感到一种莫名的感觉，仿佛是灵魂深处有一种东西被这种东西影响，但不知道是什么。

    曾云风在这里坚持了大概一个小时终于恢复正常。

    曾云风的好奇心渐渐被这个东西勾起来了，曾云风伸手摸了摸这个发光的物体，这个物体在频繁的震动，释放一波又一波向外的能量，和水波有些相似，但更多的是不同。

    这种波曾云风自己从来没有见过，也没有听过，在一些历史和学术杂志上也没有介绍过。

    曾云风不知道这个东西是什么，但是曾云风想一探究竟，曾云风尝试着用内力去接触这个物体。

    很快这个物体产生了颤抖，发出了与之前更强大的波。

    曾云风发现，这个东西似乎有些神奇，它好像是一个生命体，但又好像不是，更像是一个智能的机器。

    但是曾云风不知道它的作用是什么，曾云风仿佛想起了些什么，在遇到这几个孩子以及这个物体的时候，大脑中那些原来记忆中的影像开始浮现出来，超能失控。

    这个物体确实能够影响人类的脑波，让人类的脑电波发生根本的改变发生一些变异，但曾云风感到的是，它不仅仅是对脑电波发生了改变，曾云风有了一个大胆的猜测，这种物体能够影响人的灵魂，或者说影响人的精神力。

    曾云风刚开始学习武功的时候黄老师就说过，他的师娘黄药师的妻子冯蘅也说过，武功也有一种方法叫修炼神思。

    武功是精气神三者功夫的一体，而曾云风的记忆宫殿的方法，仿佛能与这波动产生共鸣。

    于是曾云风也不管这三位后面昏倒过去的三个人，因为曾云风看了一下他们这三个人并没有大碍，只是头脑受到这一波冲击晕了过去。

    曾云风在这里盘坐了下来，用手按在这个物体上面，静静的在这里感受着这个波动和脑中的波动联合在一起。

    曾云风从黄药师妻子冯蘅那里学到的过目不忘的功夫，其中有一段就提到了关于怎样修炼神思，但是曾云风自己一直摸不着头绪。

    至于自己师娘所说的神而明之这种方式，曾云风自己一直没有办法想出来究竟是什么，即使接触了很多高僧，他们也只是讲了一种很模糊的概念，叫做观想，但是他们练的也很差劲。

    随着这种波的感受，曾云风发现自己在脑海中可以找到一片虚无之地，这个地方没有办法描述，仿佛自己在那个空间感受的一样，四周什么也没有，一片空虚没有边际。

    但是这股波像是水滴滴在这一片寂静的湖水之中，掀起一片一片的涟漪和波纹，看来这种波的频率是可以影响这个世界里面的平静，也打破了这个世界的平静。

    随着曾云风逐渐的调整这个波的频率，这个世界里面的平静湖面也发生着不同的改变，曾云风不断地在尝试这种事情。

    但就在此时，后面的这些小伙子们已经醒了过来，曾云风不知道过了多久，仿佛只是一瞬，曾云风抬手看了看手上的手表，发现已经过去了六个多小时，洞中只一日，世上一千年，这些话，看来并不是虚言。

    求推荐收藏打赏

