    翌日，天微微亮，苏青云缓缓睁开眼。

    感觉到天快要亮了，他立刻将搭在他身上的那如同白藕般的玉臂移开，起身穿衣。

    等天亮了，服侍胡美人起床的侍女再怎么样也该回来了，为了少生事端，苏青云打算趁天还未亮，离开此地。

    这动静将刚睡不久的胡美人惊醒了。

    “公子，你这是要走了？”

    “嗯，趁现在没人过来赶紧收拾一下，我们之间的关系暂时也不能曝光，先委屈你在这待一段时间。”

    经过一夜，苏青云也能够感知到胡美人对他的忠心程度已然达到了一个很高的水平。

    昨夜苏青云也是非常尽兴，虽然胡美人第一次很生疏，但是给苏青云的感觉却是十分的美妙，可以说是极尽温柔，一个字，润。

    要不是考虑到计划的缘故，他还真想直接就将其带走。

    见到苏青云要走，胡美人也没有出口挽留，反而忍着身体的不适，起身服侍苏青云穿衣。

    作为一个聪明的女人，她当然自己该怎么做才能让苏青云保持对她的好感，若是她一副哭哭啼啼的样子，反而会引得苏青云不喜。

    反之，她表现出一副乖巧懂事的模样，才会让苏青云对她更有好感。

    而她的这一套，苏青云也的确很受用，不吵不闹，听话懂事，让他对胡美人的评价再上了一层楼。

    穿戴好衣物，苏青云抱着胡美人温存了一会儿，问道：“还疼么？”

    胡美人脸上浮现一抹淡淡的嫣红，轻轻摇头。

    “只要不剧烈运动就好多，我没事的，静养几天就能恢复了。”

    想到苏青云那恐怖的战斗力，胡美人是又喜又羞。

    苏青云点点头，伸手抚着胡美人的小腹，然后向其渡过一丝内力。

    胡美人只感觉一股暖流从小腹中流过，然后就感觉整个人都轻松了很多，身体上的痛楚也减轻了不少，想来正常行动绝对没有问题。

    见识到了苏青云的手段，胡美人看向对方的眼神都更加温柔了。

    看来自己的选择没有错，至少从这一举动能够看出来苏青云对自己的女人还是很温柔的。

    “时间不早了，我先走了，这是我特制的护身符，你带在身上，自己在宫里注意安全，直到离开之前的这段时间尽量低调一些。”

    “妾身知道，只盼公子早日带我离开。”

    接过苏青云手上的护身符，她将之贴身带着。

    苏青云也没有过多停留，运起内力就隐去身影，从胡美人的寝宫中出去了。

    胡美人见到苏青云的身影已经消失不见，将房间中的东西稍微收拾了一下，打了个哈欠又继续躺回了床上。

    昨天实在是到太晚了，她需要补一补觉。

    从韩王宫中出来的苏青云直接返回了庄园中，此时天已经完全亮了，他一回去就开始着手准备除掉蓑衣客。

    由于苏昌离去护送嬴政了，他为了万无一失，决定让尹落霞带着雷无桀他们去一趟。

    知道苏青云昨夜一夜未归的尹落霞在见到苏青云之后眉头稍微皱了皱。

    她完全能够猜到苏青云昨天晚上干了什么，晚上在王宫中见面，一夜未归能干什么显而易见。

    不过她也知道苏青云的为人，只是心中有些不爽罢了。

    “看来昨晚胡美人邀你谈的‘要事’的确很重要，看你的样子应该忙了一夜吧？”

    “咳咳...还好，一点小事而已，相比之下蓑衣客的事情更加重要。”

    苏青云试图转移话题。

    “我知道了，今晚我就会解决他。”

    尹落霞也没多在这件事情上纠结，给他留了点面子。

    将事情交待完毕，尹落霞便去找雷无桀和落明轩，上次大战两人没出力，这次杀一个蓑衣客当然不能忘了他们。

    尹落霞走后不久，焱妃就过来向苏青云道别了。

    “你这就要回去了？”

    听到焱妃的来意之后，苏青云还有些意外。

    毕竟之前焱妃和嬴政见过面后说明了阴阳家的意向，嬴政对此也欣然接受，表示阴阳家选择大秦，选择他嬴政绝对是一个明智的选择。

    达成初步合作意向之后，他本以为焱妃会跟着嬴政一起离开，去护送一下，谁知道焱妃并没跟去，反而是在他的庄园中住了下来。

    他还以为焱妃是打算跟他们一起走呢。

    “东皇阁下给我传信了，我需要回去汇报现在的情况，同时也正好回去准备一下合作的事宜。”

    “既然如此，那我也就不多挽留了，你自己一路上小心吧！”

    焱妃却是嫣然一笑：“我会的注意的，我在咸阳等你。”

    “好！我处理完这里的事情立刻就会前去咸阳。”

    很快焱妃就离开了新郑，苏青云就去找正在看弄玉等人练剑的胡夫人。

    胡夫人早前一直听弄玉说自己早已踏上修炼之途，而且成效已经很不错了，于是今天就过来观看一番。

    见到苏青云来了，立刻起身行礼。

    “苏公子！”

    苏青云点头示意，然后让她坐下谈。

    “昨夜我去见了胡美人，不过我们谈的事情比较重要，所以就不便告诉夫人了。”

    “公子这是哪里的话，既然是非常重要的事情，妾身的确是不便知道，苏公子自行决定就好。”

    胡夫人对于能够跟着他们一起，陪着自己的女儿就已经很高兴了，自然不会去参与苏青云和自己妹妹之间的事情。

    只不过她万万想不到自己的妹妹居然已经成了苏青云的女人。

    见胡夫人对此不感兴趣，苏青云自然也不会去提了，就算之后将胡美人救了出来，他和胡美人之间的关系也需要暂时保密。

    毕竟这种事情的确不怎么好开口，他也要照顾弄玉的想法，所以他是打算到时候让胡美人自己去解决。

    苏青云并未在此停留多久，就听到红莲找了过来。

    他正奇怪为何红莲这昨天没有来找他学剑，他不知道的是红莲本来是来了的。

    昨天红莲本来是想要跟着韩非趁未入夜偷溜出来，在天启阁简单吃了一下晚饭，等他们到庄园的时候苏青云已经出门了。

    尹落霞自然不会告诉他们苏青云的去向，随便找个理由搪塞了过去。

    没见到人的红莲只能闷闷不乐的回去了。

