    眼见不敌，万鬼门门主大吼一声，释放出一道在他体内隐藏许久的恐怖阴气。

    霎时间，天地变色，冲天的阴气仿佛化为实质，天色暗沉，乌云翻涌不休，似乎有血色雷电在其中隐现。

    一股冰寒刺骨的阴风吹过，一道清冷虚影突兀出现在万鬼门门主身前。

    “铣弟，你又惹祸了？”

    那道清冷虚影看了一眼刺来的凌厉剑光，皱了皱淡淡的娥眉，接着葱白玉指轻轻点出。

    刹那间，方圆百里漫天阴气，尽数汇聚在这一指之上，一指点出，所有声音画面全部静止，天上地下，似乎只剩下这一剑与这一指之间的碰撞。

    “轰！”

    一道惊天动地的巨响传来，金麟剑倒飞而回落入何平安手中。

    葱白玉指被斩成粉碎，不过随即阴气汇聚，那清冷虚影之上，手指又重新浮现。

    无尽罡风余波四扫而去，就连天上藏有雷电的乌云，也被余波撕碎，消散无形，露出了天上明亮的圆月。

    “鬼仙？”

    何平安眉头紧皱，袖袍一挥，将四处逸散的余波全部收起，免得误伤无辜百姓。

    这虚影修为高深，似乎已经达到长春真人所说的超脱之境，便是他八千年法力，也没有必胜把握。

    没想到对面清冷虚影，也同时伸出玉手，轻轻一握，所有余波倒飞而回，全部落入她的体内。

    “这位道友，你我斗法，恐怕伤及无辜，不如就此罢手如何？”

    那清冷女子白裙翩迁，发黑如墨，目光淡然的看着何平安。

    “罢手也不是不行。”

    何平安顿了一顿，紧接着说道：“必须将你身后之人交出来！”

    白衣女子回头看了一眼身后的宋铣，不沾凡尘的脸上露出一丝疑惑：“不知这位道友为何要为难铣弟，若不是什么大事，不如就此揭过如何？”

    “百万人命，你说算不算大事！”

    何平安森然一笑，手中金麟剑轻鸣不已，似乎已经饥渴难耐。

    宋铣杀的并没有百万人，但是万鬼门鬼修杀的所有人，都被何平安算到了他的头上。

    若没有他，又怎么会有这劳什子万鬼门？

    “百万人命？”

    “怎么可能，我铣弟虽然顽劣了些.......”

    白衣女子说了一半，似乎也感觉有些不对，毕竟对方也是一名超脱之境修士，一般情况下，不会乱说。

    主要是不屑！

    她转头扫向宋铣，见他体内气息污浊不堪，煞气凝若实质，隐隐有无尽冤魂在煞气中徘徊，不得轮回。

    似乎万年不变的脸上瞬间变色，厉声问道：“铣弟，这位道友所说是不是真的？”

    “大姐，不过是吃了几个血食，有什么......”

    “啪！”

    白衣女子一巴掌扇在宋铣脸上，将他扇的倒飞而出数十里才停了下来，浑身阴气几乎全被打散，境界瞬间跌落到六品鬼修。

    “道友，这样够不够？”

    白衣女子绝美的脸上布满寒霜，显然心中也是震怒不已。

    何平安瞥了一眼千年修为几乎毁于一旦的宋铣，淡淡说道：“不够！”

    “道友还要如何？”

    “不要逼人太甚！”

    白衣女子显然已经陷入暴走边缘。

    何平安似乎没有听到她那语气之中隐含的威胁之意，斩钉截铁道：“当然是欠债还钱，杀人偿命！”

    “既然已是鬼修，那就要让他魂飞魄散！”

    他声音刚落，体内八千年发力全部涌入手中金麟剑，一剑斩下，漫天都是金色剑影，目标正是远处的宋铣。

    剑光如电，转瞬间便斩到了宋铣眼前，只差一瞬，便要将此人抹去。

    “道友手下留情！”

    那白衣女子身影神出鬼没，明明之前还在何平安身前，见到他一剑斩出，立刻消散无形。

    再出现时，已经到了金麟剑前方。

    天地阴气波动，方圆百里阴气全部汇入她的葱白玉指之中，接着再次一指点出，化作漫天阴气铺天盖地的迎向金色剑光。

    方圆百里之内的天空，只剩下两道颜色，一半金色剑光，一半是灰黑色阴气。

    两股攻击强大无比，偏偏却无声无息，只见天空之中，一会儿灰黑色阴气占据上风，一会儿金色剑光将灰黑色阴气泯灭。

    十息过后，金麟剑光芒大放，将灰黑色阴气一剑斩灭，剑光扫过，白衣女子半边虚影化为泡影。

    金麟剑后继乏力，倒飞回何平安的手中。

    “道友法力高深，白虹自愧不如。”

    清冷女子挥手凝聚阴气，斩去的半边身子又恢复正常，只是身影略微变得有些透明空虚：“不过你要想留下我们，也非易事，不如就此罢手，白虹承诺今后严加管教，不再允许他踏足人间，道友你看如何？”

    何平安不置可否，心中暗暗揣摩，刚才这白衣女子瞬间消失，到底是不是瞬息？

    若是瞬移，今日的确很难将那宋铣小命留下。

    不对，不是瞬移！

    他发现，之前那女子虽然是瞬间消失，却是将自己阴气打散，再次出现，乃是因为天地之间，阴气本就无处不在。

    只需心念一动，在另外一处，再次将阴气汇聚而出即可。

    如此一来，虽然不是瞬移，但是接近于瞬移。

    知道了她瞬间消失的方法，何平安便有了克制之法。

    手中金麟剑收入丹田，八九玄功催动，化作千丈金人，屹立在虚空之中，宛如金身神人一般。

    心念一动，金芒漫天，将附近百里全部笼罩其中。

    百里之内，天地之间一片清明，所有阴气全被金光驱散。

    “再来！”

    何平安猛地一拳轰出，肉身之力发动到极致，金色拳劲宛如一轮旭日轰杀而至，所到之处，就连虚空都被掀起一丝涟漪。

    清冷女子面色一变，此时才发现，何平安使用肉身之力，居然比用剑，还要强上许多。

    她脸上首次露出一丝慎重的神色，身上的白裙无声中变作银白骨甲，手中突然出现一柄散发着幽幽寒光的白骨长剑。

    “破！”

    清冷的声音响彻天地，白骨长剑骤然落下，一道通天彻地的白光闪过，无尽杀伐之力涌动，所有人眼中，只剩下那道贯通天地的白光，再也看不到其他任何东西。

    白光与金色拳劲接触，并没有清冷女子臆想之中的轰然爆炸，徒有其表的金色拳劲一斩即碎，化为泡影。

    凝神看去，金色拳劲之后，已经失去了何平安的身影。

    一道金光收敛，向着远处的宋铣急速飞去。

    “无耻！”

    清冷女子怒喝一声，心念一动，便想故技重施，在宋铣身边凝聚阴气。

    却发现百里之内阴气已经被金光驱散，根本无法凝聚虚影，一直清冷的脸上的首次露出一丝慌乱。

    这时何平安洋洋得意的声音隐隐传了过来：“兵不厌诈。”

    清冷女子心急如焚，娥眉一竖，心念瞬间与幽冥界本体沟通一致，一股强大恐怖的阴气透过虚空，在宋铣身旁的虚空之中打开了一道十丈宽的暗红色诡异旋涡通道。

    一阵阵鬼哭狼嚎声从暗红色通道之内传了出来，无数冤魂厉鬼在其中挣扎着想要爬出，却被旋涡之中的的诡异吸力拉入进去，宋铣鬼躯也被一扯而入，不断向通道内跌去。

    “休想！”

    何平安怒吼一声，八九玄功运转到极致，千丈金身之上金液流淌，金色拳影轰出，一道金色骄阳在头顶之上升腾，虚空为之震颤。

    暗红色旋涡通道似乎也被这股强大的拳力压制，旋涡停止转动，宋铣脸上满是恐惧，鬼躯漂浮在通道之中，不再下落。

    金色拳劲刚刚轰到暗红色通道附近，一道白色虚影陡然从侧面闪出，挡在暗红色通道之前，仓促间，白色剑光一斩而下，向着金色拳影迎去。

    “轰！”

    金色拳影砸下，仓促应战的白色剑光应声而碎。

    “老道士，我宋白虹记住你了！”

    白色虚影发出一声怒喝，接着也如同玻璃一般，支离破碎，随后被金色拳影彻底淹没。

    金色拳影被阻了片刻，暗红色幽冥通道漩涡趁机恢复运转，将宋铣吸入了幽冥界之中。

    但大部分斗法余波还是顺着暗红色通道轰入了幽冥界之中，宋铣被余波扫中，鬼躯顿时破碎，应该活不成了。

    接着金白两光敛去，天穹之上，一条暗红色的通道，正在快速缩小。

    凡人只要看上一眼，便感觉头晕眼花，魂魄便要飞出体外。

    不过一息，那条通道便彻底关闭，消失在天穹之中。

    只剩下何平安千丈金身屹立在虚空之上。

    嘴角隐隐有血丝浮现，是刚才与宋白虹对轰一击之后，所受的一丝反噬，不过并不严重。

    只要稍微调息片刻，这具分身就可以恢复。

    反倒是与与宋白虹一战，收获良多，让他超脱境有了更深层次的认识，需要找个地方好好参悟。

    自己的修为本与这世界的境界搭不上边，但经此一战，发现自己现在八千年修为，若是全力运转八九玄功，应当能与真仙一战。

    虽然自己与宋白虹都是分身，但对方是跨界作战，分身输在自己手下，并不代表本体会输给自己。

    倒是这宋白虹，何平安一想到就暗暗摇头，扶弟魔，真的太可怕了......

    “多谢仙人救命！”

    “仙人威武！”

    ......

    自从宋铣出现，便一直被吓得有些胆颤心惊的下方百姓，此时才终于出了一口气，在下方呼喊喝彩。

    何平安向下方百姓做了一个道揖，便化作一道金光离开。

    临走时不忘向那开酒楼的百姓传音道：“待到贫道去酒楼之时，可不许赖账！”

    ......

    半个时辰后，数道遁光流星逐月般赶到此处。

