    周围，静了下来。

    也没有海鸟，

    这里的气机对撞太可怕了，

    任何的海洋生物，都不敢靠近这里。

    静！

    长久的静！

    蓦然，

    一道惊雷，

    直接的由天空当中炸起，

    而在这一刻，

    吕洞宾出剑。

    刷！

    一道惊虹白光乍现。

    如同闪电一般，直指向彭风的咽喉。

    在这一刻，

    彭风的身形微微向右一闪避，

    恰好避过了这一道惊虹白光。

    接着，

    彭风出手。

    直接的一抓，就抓住了吕洞宾的剑。

    吕洞宾一震！

    他的剑，叫纯阳剑，此剑非比寻常，乃是以一口鸿蒙时代的纯阳气注入了剑中，可以称为半鸿蒙法宝。

    法宝有几个层次，

    第一个层次，被称为鸿蒙至宝，鸿蒙法宝当中最顶尖的法宝。像传说当中的圣人法宝，大多是这个层次的。

    第二个层次，就是鸿蒙法宝，是在鸿蒙时代就出现的法宝。第三个层次，则是半鸿蒙法宝，则是以鸿蒙时代的某一物，炼制成的法宝，是鸿蒙之后出现的法宝。

    第四个层次，则是称是后天至宝，后天当中最强的法宝。与鸿蒙时代沾不上一点关系。

    第五个层次，则被称为后天法宝，比不上后天至宝。

    第六个层次，就是普通法宝，没啥用。

    像是彭风的万浪刀，就属于一般的后天法宝。

    他前世所有的残火刀，也属于一般的后天法宝。

    当然，残火刀比起万浪刀的品质还要好上一点。

    而吕洞宾的纯阳剑，里面有鸿蒙时代的纯阳之气，所以被称为半鸿蒙法宝，威力极大，一旦释放，可以到达三百万度的高温。

    这比起彭风前世的残火刀，威力还要大上太多太多。

    而且，吕洞宾不仅仅是剑本身厉害，

    他本身，还是玄仙境八重，八仙之首。

    纯阳剑配上玄仙境八重的修为。

    这一剑，何等的炽烈可怕。

    而现在……

    这柄剑，居然被彭风给抓在了手中。

    吕洞宾虽然崛起时代相当短，但是这一代天庭新星榜第二名，也算是身经百战。

    他会过不知多少敌手，但还真的从来没有见过，有人可以直接的手握着他的纯阳剑。

    他把法力摧入了纯阳剑当中，纯阳剑爆发出更高的温度，其温度到达四百万度。

    他不相信彭风还能握得住这样把剑。

    结果，

    彭风淡淡的一笑，点评了一句：“好剑。”

    “啥？”吕洞宾整个人都傻住了。

    什么鬼？

    他全力施为，仅仅得到这么一句评价。

    对手，居然还可以若无其事的，握着他的剑。

    对手，到底有多强？

    妈蛋！

    而下一刻，

    彭风已经猛然劈手一夺，直接的夺过了这柄纯阳剑：“好剑，以后，这柄剑，归我了。”

    吕洞宾纵使想要夺回其剑，但是他堂堂玄仙境八重的法力，居然压根敌不过剑上面传来的绝大力量，剑撒手丢了。

    接着，

    下一刻，

    彭风双手握着纯阳剑，一剑劈了过来。

    嗯，

    剑本来不适合劈，

    但彭风化剑为刀用。

    只见，一道长达几十里，巨大的火焰轮芒，直接的扫了过来，简直像是太阳由海中生起。

    单说光亮度，就够可怕了，可以让人直接的瞎掉。

    更不要说其中的温度，更是高达了五百万度的超高温！

    没错！

    彭风用这柄纯阳剑产生的温度之高，还超过了吕洞宾本人。

    吕洞宾心下大骇，

    他本来是在天庭都剑术称前几的剑客，本来面对着这样的攻击，应当扬剑去挡。

    但是，他本人，却已经无剑。

    在匆忙之下，他也只有运转着重重仙术——仙盾术，天庭三菱柱，三重天门，南天门之术！

    只见，在他的身前，出现了重重景象，似乎有着南天门，以及多重天门在他身前绽放。

    下一刹那，

    那一轮如同核爆，长达近百里的剑芒，直接的斩入了南天门，以及多重天门之中。

    刷！

    砰！

    多重天门破裂。

    不过，吕洞宾却借着这些仙术拖延的时间，已经闪到了远处，没有受伤。

    “想逃？”彭风冷笑一声，追了上去，又是一剑。

    吕洞宾这一番想要躲闪。

    却发现自己的双足在关键之时，已经被冰给冻住了。这赫然是龙族玄冰诀，这是龙族的功法之一。

    吕洞宾只有硬接，

    但是！

    绝对的法力差距在这一刻显露无疑，

    吕洞宾的前胸满是鲜血。

    这是交手的第三招，吕洞宾就负伤。

    到了交手第八招的时候，彭风一剑停在了吕洞宾的咽喉前。

    他是可以杀了吕洞宾。

    但是，一则上洞八仙这八个人虽然狂傲了一些，但是真不能算坏人，没有必要杀。

    二则是上洞八仙是玉帝前不久册封的，他现在杀上洞八仙，岂不是不给玉帝的面子。

    以龙族，以他现在的实力，不给玉帝面子，就是找死。

    “你败了。”

    “我确实败了。”吕洞宾无奈的点了点头：“我是真没有想到，龙族有你这样的绝世人物！”

    不仅仅吕洞宾想吐。

    上洞八仙当中的其它七人，哪个不想吐。

    这尼玛，就邪门。

    北海龙族之王敖顺，才玄仙境二重，上洞八仙最弱的曹国舅和韩湘子这两个新人，都可以和敖顺旗鼓相当，其它人可以吊打敖顺。

    结果，龙族后辈当中，居然有人这么强，强得可以胜过八仙之首吕洞宾。

    吕洞宾啊！

    玄仙境八重啊！

    再想想此人的身份。

    一千三百岁就可以胜过玄仙境八重！

    这真的是绝世天才！

    比天庭新星榜第一的朱刚烈，还要强！！！

    牛皮！

    他们以前瞧不起龙族。

    但是，龙族出了这样的超级新星，以后，必须重视一点。

    上洞八仙其实还有杀手锏，那就是八仙合一体，可以硬生生的把战斗力提高很多。

    他们命格特殊，现在合一体可以有玄仙境巅峰的战斗力，等实力再提升一些甚至有金仙境的修为。

    只是……

    蓝采和断臂，

    吕洞宾负伤。

    在这样的情况下，

    他们合一体个啥？

    汉钟离和铁拐李齐声说道：“想不到龙族居然出了彭兄这样的绝世天才，我们上洞八仙认负。”

    “认负，可以。赔偿。”彭风直接的索要赔偿。

