    “就是你质疑老夫的医术？”

    “你是什么东西？学过几年医术？在哪里学的？”

    江家别墅，一个身穿唐装，面容清瘦，气度不凡的老者上下打量了秦飞一番，居高临下的喝问，“你的老师是谁？我倒要问问，他是怎么教的学生，竟然跑到我朱星图面前耀武扬威来了。”

    满脸怒容，气势逼人，江家众人连大气都不敢喘。

    “朱星图？没听说过。”

    秦飞神色平静，淡淡的道。

    他连郭子墨都没听过，更何况朱星图了。

    医者，应怀有敬畏之心，对方倚老卖老，咄咄逼人，哪怕医术真的很高，也不配称神医。

    哗！

    此话一出，全场哗然。

    谁也没想到，在朱星图面前，秦飞也敢如此嚣张。

    “小子，放肆！”

    朱星图一愣，随后就是暴跳如雷，“已经很久没有人敢这样和我说话了。”

    “你现在跪下赔罪，我不和你一般计较！”

    他在金陵医术界的地位极高，无论走到哪里，都被人捧到云端，何曾被人如此当面挑衅？

    这简直就是在打他的脸，他如何能忍受？

    “小子，连朱神医都敢挑衅，你死定了，赶紧下跪赔罪吧！”

    徐健怪笑连连，煽风点火。

    秦飞扫了他一眼，懒的搭理他，而是向朱星图道：“何须废话，你既然号称神医，那就先治好了江老爷子再说。”

    瞬间，朱星图不说话了，脸色也变的不自然起来。

    众人很快就发现了不对劲，徐健连忙问道：“朱神医，怎么了？江老爷子的病如何？”

    刚才，朱星图就是在为江老爷子诊治。

    江家众人齐齐看了过去，一个个既是紧张，又是期待。

    “哼，生老病死乃是人之常情，江老不仅心肌梗塞，还骨质老化，脑部萎缩，神仙来了也救不了，我能保住他的性命，已经很不错了。”

    朱星图冷哼一声。

    听此，江家众人都是失望不已。

    江梦也是神情呆然，满脸绝望。

    “你救不了，只能说明你无能！”

    秦飞淡淡的道，“就这也配称神医？”

    他毫不掩饰的嘲讽。

    众人目瞪口呆。

    “你，你……”

    朱星图气的咬牙切齿，浑身颤抖，指着秦飞，说不出话来。

    他想反驳，可秦飞说的又是事实。

    秦飞冷冷的扫了他一眼，懒的再理会他，直向江老爷子的病房走去。

    一时间，众人都有些反应不过来。

    直到秦飞进入房间，大家才幡然醒悟。

    “草，这混蛋想害我爷爷！”

    江扈立马大叫道，然后带着江家的人就气势汹汹的冲了过去。

    嘭！

    只是，他直接吃了一个闭门羹。

    “草，这混蛋将门反锁了！”

    江扈气的大叫，不断捶门，“王八蛋，快开门，若是我爷爷有什么闪失，老子饶不了你！”

    但房门没有任何动静。

    江家众人见此，一个个的脸色难看至极。

    “将门撞开！”

    有人大叫。

    江梦连忙挡在了房门前，“秦先生真的是神医，你们为什么就不相信他？”

    “连朱神医都治不好，他怎么能治好？你们就是想害爷爷，滚开！”

    江扈阴狠的大叫。

    “除非你们杀了我！”

    江梦发狠，神情坚决。

    双方僵持住了。

    “哼，无知的小子，我倒要看看，你怎么收场。”

    朱星图冷笑连连，等着看好戏。

    房间内，秦飞回头看了一眼咚咚响的房门，忍不住摇了摇头。

    “真麻烦。”

    他嘀咕一声，若不是答应了江梦，就凭江家人的态度，他早就拂袖而去了。

    他也不浪费时间，直接为江老爷子号脉起来，很快，对方的情况就了然于胸。

    老爷子的身体确实很糟糕，尤其是脑部萎缩，这也是他昏迷不醒的原因。

    不过，这还难不住秦飞。

    然后，他拿出银针，直接施针起来。

    嗖，嗖，嗖！

    他出手如电，一枚枚银针刺入江老爷子的头部要穴。

    而这时，房门外的交锋也到了白热化的程度。

    江梦毕竟只是一个女人，最后直接被江家众人硬生生的架开了。

    “撞门！”

    江扈大手一挥，凶狠的大叫，“让那小子好看。”

    跟着，他带着众人，摆好架势，狠狠的撞向了房门。

    咔！

    就在这时，房门突然从里面打开了。

    然后，悲剧发生了。

    噗通！

    在惯性下，江扈等人根本稳不住身体，瞬间全部摔倒在地。

    江扈顶在最前面，直接被众人压在了最下面。

    “哎呦，老子的腰被压断了，快滚开！”

    他怒声大骂。

    众人手忙脚乱，狼狈不堪的爬了起来。

    “你们在干嘛？即便要感谢我，也不必行如此大礼啊！”

    秦飞淡淡的看着他们，戏谑的道。

    “混蛋，你害我爷爷，老子杀了你！”

    江扈的脸色难看至极，凶狠的怒叫一声，直接挥拳向秦飞砸去。

    “住，住手！”

    就在这时，一道虚弱，苍老，急切的叫声传来。

    江扈当场就愣住了，他对这声音实在太熟悉了。

    然后，他转头向爷爷的病床上看去，只见原本昏迷不醒的老爷子，正怒整着双眼，恶狠狠的瞪着他。

    江扈当场就愣住了，这小子竟然真的将爷爷救醒了？

    “爷爷？您终于醒了？我都担心死了。”

    一阵香风飘过，江梦直接扑在江老爷子的病床前，激动莫名，喜极而泣。

    秦飞没有让她失望，真的治好了爷爷，这也让她彻底松了口气。

    这时，其他人也跟着走进病房，然后，一个个又惊又喜，满脸的难以置信。

    老爷子醒了。

    这是江家众人不敢想象的事情。

    “醒了？真的被他救醒了？这，这怎么可能？”

    徐建目瞪口呆，他向朱星图望去，“朱神医，这到底是怎么回事？你不是说治不好了吗？这小子怎么办到的？”

    “你问我，我问谁去？”

    朱星图黑着脸骂道，“哼，老夫的一世英名，全被你毁了。”

    此时，他也是满脸的震惊，无法相信眼前的事实。

    江老爷子明明没救了，秦飞到底怎么让他醒过来的，他也很想知道啊！

    他阴冷的扫了秦飞一眼，彻底将他恨上了，跟着拂袖而去，哪里还有脸待下去啊！

    他原本还想看秦飞的笑话，再不离开，他就要成为笑话了。

    徐建怔立当场，直接傻眼。

