    真诚感谢“神经仙人”同志慧眼识猪，积极资助贾中堂步入大清政坛，成为本书第三位盟主大佬！

    .......

    赵国栋说这次太后万寿，皇上特意降旨着满、蒙、汉八旗挑选子弟充补拜唐阿。

    原则上各旗现任六品以上，侯补五品以上的兄弟子孙年满十八岁尚无差事者，都要呈报本旗都统衙门造册，以备挑选。另外旨意上特别强调国初编入汉军各旗四品以上官员子孙，符合条件者不可遗漏。

    贾家虽没有现任官员，但贾大全身上有正五品的世袭云骑尉爵，祖上贾老太爷国初更是做过二品大员，贾六又符合年龄和无差事这个条件，如此贾家铁定得一名额。

    看上去这条件就好像给贾家专门制订的一般。

    这不，跟贾家沾着亲的赵国栋特地过来告知爷俩这一大喜事。

    “小六子要是能补进拜唐阿，你家多半就不用出旗了，这算不算双喜临门？”赵国栋呵呵笑着从贾六递过的果盒中拿了一块柿饼塞进嘴中，吃了一口“嗯嗯”说好吃。

    果盒是和珅送来的，贾六这是借花献佛。

    “可不是双喜临门嘛，皇上隆恩，隆恩啊...咱贾家有救了，有救了...老太爷保佑，老祖宗显灵...”

    坐在边上的贾大全喜的都不知道是翘左腿，还是翘右腿好。

    “听说刑部英中堂特意进宫给各旗请的恩，要不然哪有这等好事。”

    闻言，贾家爷俩对视一眼，均是明白肯定是和侍卫帮的忙，要不然人英中堂能进宫给请恩？

    和珅，真不错。

    贾六心下赞许连连，年轻时的和珅可以处，有事真上。

    见老赵把系在腰上的烟袋解了下来，贾大全赶紧吩咐儿子：“愣着干什么，还不给你赵叔装烟点火！”

    “哎，好！”

    贾六忙从桌上的烟袋捏了点烟叶装进赵国栋的烟锅，又用火折子给点上。

    “吧嗒”一下，赵国栋吐出个大大的烟圈，一脸惬意。

    贾六息灭火折子，趁势问道：“赵叔，拜唐阿是什么官？”

    他是真不知道拜唐阿是个什么玩意，听名字好像是满洲从前的官名。

    “拜唐阿么，倒不是什么官，不过却很有前途...”赵国栋放下烟袋，给贾六大体讲了下拜唐阿的性质。

    首先，拜唐阿真不是官，因为没有品级。

    但是能当拜唐阿的必须是旗人，包括内务府直属的上三旗包衣。除此之外，任何人都没有资格挑补拜唐阿。

    “这么跟你小子说吧，你要是能当上拜唐阿，咱旗里一般人肯定比不上你，那汉人就更别说了...

    另外，当上拜唐阿你就有选官的资格，相当于武科乡试资格，也就是说你小子不必参加武举就是武举人喽...总之，好处多了去了，就是捐纳买官都比人家便宜许多呢。”

    赵国栋也是恨自己只是个七品官，要是六品的话就有机会给自家儿子弄个名额。

    听了老赵的说法，贾六的眼睛一下变得明亮许多，心头微微激动：成，就它了！

    捐官也好，拜唐阿也好，能把腿先伸进公务员队伍，就是黑猫白猫甭管啥猫都好。

    更何况这拜唐阿买官还能打折，岂不是大清给贾六爷量身打造的职位么。

    这要是不把握住了，要遭雷劈的。

    可正高兴时，赵国栋却话锋一转又道：“你小子也别高兴太早，拜唐阿是要考的。”

    “考？！”

    贾六一听这个考字就头疼。

    边上他爹贾大全也是“呀”了一声，有些紧张的撅起屁股。

    “当然要考，不然给你分到哪？万一给你定个四等，你小子指不定哭成什么样呢。”赵国栋笑着解释说是考，却没有考不上的，只是要按考试成绩决定分配去处。

    按过去的规定，拜唐阿分为四等。

    一等拜唐阿的去处就不用想了，因为分配的是御鸟枪处、尚虞备用处（粘杆处）、鹰狗处、虎枪营、向导处、善扑营这些八旗精锐及宫禁要害衙门，非满洲旗人是进不去的。

    二等拜唐阿则是分在京中各大衙门、八旗都统衙门任杂职，或在地方驻防。

    “六子最好是能考上二等，这样就能在咱本旗衙门吃上份皇粮，一年有十来两呢。以后好生当着差，我再帮着些，还愁短了家里的？”赵国栋乐呵呵的抓了一把花生，一边剥一边往嘴里丢。

    十来两不少了，朝廷给旗人的俸禄口粮不过一年23两（满蒙33两）。

    贾六这边却不想跟赵国栋一样一辈子都在六七品打转，因为都统衙门的高官都叫满洲、蒙古垄断了。

    因此他问地方驻防是什么意思。

    “那就是披甲了。”

    赵说各地满城都有驻防八旗兵，分到各地满城去虽说也有选官资格，但初期多是要披甲的。

    唯一的好处是年俸不错，一年能拿40两，快赶上一个知县了。但跟留在京里比，显然又差了许多。

    天子脚下，能是外地可比的？

    贾大全也是连连点头，说可不能分到外地满城。去是容易，回来就难了，弄不好一辈子都得留在那。

    贾六“噢”了一声，陪着笑脸继续讨教：“赵叔，那三等分在哪里？”

    “三等分在内务府。”

    “内务府？”

    “就是给给宫里当差。”

    贾六头皮一下发麻，失声道：“这不进宫当太监了！”

    “瞎说，”

    赵国栋听乐了，解释说宫中的拜唐阿不是太监，而是属内务府管的“吏”，等同半个笔贴式。

    “也不是在宫里面，主要是在御膳房、茶房、皇子饭房啊这些地方当差...要是干好了得了上面赏识，能当上领班顶戴拜唐阿，再一步步往上升，你小子将来说不定就能当上内大臣呢。”

    这话当然是逗贾六玩了，这等机会多少年才出一个。

    “呵呵...”

    贾六陪着干笑，他算听明白了，分在内务府的三等拜唐阿实际就是宫廷编外人员，本质属于打杂的。并且晋升空间也就在内务府打转，纵使能混成内大臣，也没多少实权。

    迟疑了下，又问：“那四等分在哪？”

    赵国栋“嘿嘿”一声：“好地方，边区！”

    “边区”指的是雪区、蒙古、回部及西南、东北各处。遇有战事，同驻防满城拜唐阿一样，边区的拜唐阿都要被选入征，受统兵官差遣。

    吃苦不说，也随时要命，因此谁都不愿意去。不过也因为这四等去处太恶劣，所以清廷规定凡四等去往边区的拜唐阿都恩赏一个六七品武职，如此也算一份前途。

    “边区可不能去！”

    贾大全当年为了不去回部打仗，自个把自个腿都能摔断，这会又哪里舍得儿子去边区吃苦犯险。

    起身给赵国栋添了茶水，笑道：“老赵，我不是听说一等里也有咱汉军的缺么？你就不能帮你大侄想想办法？他将来要混好了，能不报答你这个叔...”

    “得，你尽想屁吃呢，那一等去处我还想去呢！可去得着么！”

    赵国栋直接泼了贾大全冷水，“雍和宫、圆明园那里也算一等，倒是能补咱汉军旗的拜唐阿，可到那里就是看大门的，你要舍得你家六子去吃这份苦，我倒是能帮忙把他弄去。”

    “得，全当我没说，”

    守园子的看门狗哪里能配得上自家儿子，贾大全讪笑摇头，捧着赵国栋道：“你看你侄也一表人材的，怎么也得是个二等吧。”

    “嗯，是一表人材的，不过我怎么听说你爷俩犯冲咧？”

    贾家爷俩的事整个旗内都知道，赵国栋能不知道？也是因了两家过去的情份这才过来一趟，搁别人谁个有闲心亲自上门，给你讲这里面的道道。

    话虽是玩笑话，却把贾家爷俩弄得都有些不自在。

    “这么跟你说吧，我能来就说明我也想六子好，但定成几等也不是我一个人说了算的。”

    赵国栋意味深长的看着贾家爷俩，起身说天不早了，他要先回衙门统计旗内够资格入补的，好赶在下值前把名单报上去。

    “那您忙！”

    贾家爷俩赶紧客气的将赵国栋送出院子，临走时在儿子几次眼神催促下，贾大全将一个红封袋子塞在赵国栋手里。

    赵国栋捏了捏，里面大概有几两碎银子，这次却没有半点推辞直接收在了兜中。人情归人情，事情归事情。

    想了想叮嘱贾大全：“你让六子先准备下，这两天别乱跑，等我通知。另外你也准备些，到时该花的地方都要花，别因为小钱误了六子的前程。”

    “知道，知道。”

    贾大全不迭点头。

    “那就这样，回吧。”

    胡同正好有人路过，赵国栋也相熟，便笑着招呼上前同那人一同走。

    贾家爷俩把门带上，爷俩彼此看了几个呼吸后，脸上都露出欢喜的笑容。

    能不高兴么？

    担心了几天的事终是叫解决了，任谁都欢喜。

    不过许是从前爷俩掐得太狠，故而即便现在双方关系已经融洽，但也没说太多话。

    “你先吃饭，”

    贾大全笑呵呵的叫杨植赶紧给少爷把饭热一下。

    回到屋中的贾六负手站在铜镜前，静静端详镜中的自己，不时微微点头。

    “少爷，你看什么呢？”

    端着饭菜进来的杨植很是好奇，探头往镜子瞧了瞧，没发现有什么不对的地方。

    贾六缓缓转过身来：“栓柱，少爷的样子像不像能做中堂大人的？”

