    凭借着半年多以来朝夕相处的塑料感情，岳霖没有被颗粒无收的三人锤死。

    在听完他们所讲的清理东区时虫族的情况，岳霖努力回忆了一番，猜测他们遇到的虫族可能时变异芫菁。

    “芫菁？”不光是左柯和陆嫣，就连卢陵都不太清楚。

    岳霖点头：“按照你们的描述，在加上它能喷射黄色腐蚀性毒液，应该就是变异芫菁没错了。”

    左柯看着岳霖啧啧称奇：“老岳你这脑子是怎么长的？这么稀奇古怪的玩意你都能记得。”

    “个人兴趣罢了。”岳霖含糊地道。

    “那芫菁有什么致命的弱点吗？”陆嫣迫不及待地问道。

    这就涉及到岳霖的记忆盲区了，他刚刚想了很久也没想到芫菁的弱点。这东西在现实生活中药用价值极高，吃素，幼虫吃蝗虫卵，岳霖想了一圈能从脑子里扒出来的都只有它的优点，连曾经是制作春药的原材料都想起来了，就是没想起来有什么弱点。

    岳霖摇头。

    “知道弱点也没有用。”卢陵道，“量多且分散，除非用战舰这种大型杀伤性武器将东区夷为平地，不然很难根除。”

    “那灰烬还颁布任务强制要求C区的星盗团领取。”陆嫣不解。

    “就是因为灰烬火力不足，又不能放任东区的芫菁不管，所以才强制其它星盗团去清理。”卢陵解释道，“以我们现在的实力，东区的任务……”

    “老大，几位老大，外面，外面有……”一个疑似是臭肉徒弟的小弟匆匆忙忙地跑进来，打断了卢陵的话。

    左柯一拍桌子，拿出团长的气场，吓得报信小弟一哆嗦。

    “叫什么叫，叫什么叫？是虫族打进来了还是我们团要破产了，有事说事！”左柯斥道。

    小弟紧张地咽了一口口水：“外面有人找各位老大，说是隔壁星盗团的。”

    左柯刚要起身，卢陵就拦住他，自己起身：“我去看看就行。”

    卢陵一去就是一个多小时，回来的时候给大家带回了一个好消息。

    找卢陵去谈话的不是隔壁星盗团，而是33个星盗团的拼单团。他们联系地球人星盗团的理由很简单，清扫东区的任务是灰烬强制派给整个C区的，之前地球人星盗团的主力不在，他们上面又有人，其它33个团不好找他们出力。

    现在主力回来了，甚至还带着团员去东区溜达了一圈伤亡不重，这下总得加入拼单团出份力了吧。

    让其它33个团没想到的是，地球人星盗团没有能驾驶C级机甲的人。

    原本是有的，谁叫唯一能驾驶C级机甲的岳霖有固定工作呢？

    33个团瞬间傻眼了，原以为是来了个干活的，没想到来了个吃白饭的。

    经过一个多小时的拉锯和讨价还价，卢陵用今天猎到的虫族尸体换了一周不上工，一周后地球人星盗团只出捡尸体的小弟和该出的机甲能源，任务点用星币结算，算是一个双方都同意的价格。

    能谈得如此顺利，还要归功于卢陵这张脸。

    卢陵当初在竞技场大杀四方，混乱星球上有头有脸的团长基本的都看过他的比赛，不少人还动过出天价把他买下来的心思，C区曾经动过这个心思的团长不在少数。

    在除了岳霖，左柯和陆嫣之外的知情人看来，卢陵最后是被灰烬看中了。

    灰烬当然不会宣传自己的手下跑外面去浪结果全军覆没这种负面新闻，所以在认出卢陵是谁的星盗的眼里，卢陵是灰烬的人。

    卢陵是灰烬的人，同时也是地球人星盗团的高层，众所周知地球人星盗团上面有人。

    这些顶尖星盗团的老大动动自己聪明的脑瓜子，迅速想到了地球人星盗团是灰烬的。

    少数善于联想的，还猜测地球人星盗团是灰烬派来监视他们这些C区的星盗团是否安分守己的探子。

    面对谈判时的各种试探，卢陵应对自如，一个多小时的谈判下来，整个C区都觉得地球人星盗团就是灰烬的嫡系。

    得知自己变成了灰烬嫡系的岳霖：……

    “所以。”卢陵表情如常的继续说，仿佛自己刚刚说了一件微不足道的小事，“岳霖你以后就正常去军工厂上班，不要被灰烬的人发现异常。刚刚有好几个星盗团偷偷联系我，我可以借此探探他们的虚实。”

    “我会尽力的。”岳霖点头。

    接下来的几天，岳霖都在尽力摸鱼。

    最初的两天王默还因为生气没理岳霖，后来是王默没忍住主动找岳霖聊天，两人这才算冰释前嫌。

    通过和王默的聊天岳霖才知道，他的技能是在拆门的时候获得的。

    王默的新手村是一颗匪盗肆虐的荒星，荒星上也有很多星盗但不像混乱星球这样成规模，大多数星盗团都穷得叮当响，星盗团也都是老破小。

    王默在游戏第四天就用从垃圾堆里捡来的简陋工具把一艘用于囤放物资，看守偷懒溜号的星盗船的舱门给拆了，溜上船后又装了回去，第五天就离开荒星去了偏远星球，四十多天就到了中心星域。

    王默在中心星域遇见了不少同学，他们相互之间都有暗号，其它机械类技能的玩家获得技能的方式和王默一样，没有和岳霖一样是看书看来的。

    “你呢？岳霖你的技能是什么时候获得的？”王默问道。

    “我的新手村是垃圾星，上面都是废弃机器人。”岳霖避重就轻。

    王默没觉得有什么问题，一脸羡慕：“真好，天胡开局。”

    “那你和左柯是什么遇上的，他看见你的标记遇上的吗？”

    岳霖摇头：“不是，他把我睡觉的楼锤塌了，我跳楼逃命，摔地上的时候遇见的。”

    王默：……

    “你们相认都得靠标记？不怕认错吗？”岳霖有些好奇。

    “当然不会，大家都是同学，就算认错了聊两句也能发现。”

    岳霖：“……你有没有想过可能发现不了。”

    “不可能。”王默斩钉截铁地道。

    “你是不是认错过？”王默有些好奇地问。

    岳霖：……

    不是我，是你。

    岳霖张嘴正要搪塞过去，不远处的流水线上突然爆发出欢呼声。

    “我修好了，哈哈，我可以进商会了，我修好了，哈哈哈哈！”

    所有人闻声看去，一个看着年岁不大的年轻修理师拿着起子一阵狂喜，围观中人无不羡慕嫉妒恨地看着他。

    实习生转正，的确该嫉妒。

    岳霖则有些惊讶，他在这儿摸了几天鱼，还以为大家都是来摸鱼的混口饭吃而已。毕竟王默一开始看着那么认真，实际上也就是螺丝反复拧。

    原来其他人真的是996！

    大家是真的在干活！

    修理区的动静惊动了管事的，管事的看不懂生产线，他只看出来生产线能动了但不清楚有没有修好。

    吃了文化的亏的管事的连忙去叫能看懂的人，一个叫一个，来了几个疑似技术人员的学徒工围着生产线指指点点没人能拿主意。

    有人说好了，有人说不全好，一来二去的居然把普吉大师也叫来了。

    看着衣服褶皱，一看就是在干活的时候被抓过来验收的普吉大事，岳霖只能感叹普吉大师真是一块砖，哪里有需要哪里搬。

    无论是蔚蓝星还是混乱星球，无论是给谁打工，打工的本质都没有变。

    普吉大师围着生产线检查了一圈，将其启动运行了一段时间，最终拍板。

    “有些瑕疵，勉强成功。”

    转正的修理师喜极而泣。

    “对了。”普吉大师检查完了也不急着走，叫住管事的问道，“我听说这段时间新来了两个年轻的修理师。”

    “对。”管事的点头，“本来需要您和卡大师审核的，但您二位这段时间不是忙嘛，就直接让他们上手修了。”

    管事的想了想：“有一个刚来4天，另一个来了9天了。”

    普吉大师点点头：“9天应该也有些成果了，他负责的是哪条生产线，我去看看。”

    躲在角落里看热闹摸鱼的王默脸一下就白了。

    “完了。”王默喃喃道，“我今日是不是要命丧于此……”

    岳霖安慰道：“应该不至于，你一点都没修吗？”

    他好歹还修了两条机械臂，虽然不知道有没有修好。

    “一点都没修。”王默痛苦地闭上了眼，“我那条生产线损坏的部分我都不会，就拆了两层铁皮。”

    岳霖：……

    你这摸鱼也是摸得够彻底的。

    就在王默觉得他大限将至的时候，普吉大师已经走到了他和岳霖的生产线之间。

    普吉大师的眼里都是生产线，压根就没注意到角落里的岳霖。

    普吉大师检查一遍后，皱着眉问道：“这是谁……”

    一扭头，看见了岳霖。

    普吉大师：？

    岳霖：?????

    “是他修的，这条是我修的。”岳霖帮王默道，顺便指了指自己的工位。

    普吉大师犹豫了一下，缓缓道：“进度稍微有点慢。”

    普吉大师又检查了一下岳霖的成功，表情有些一言难尽。

    普吉大师看了看岳霖，看向管事，有些迟疑地问道：“他不是星盗吗？”

    “对。”管事点头，“他是唯一一个领任务点的。”

    普吉大师懂了，岳霖这是来混工钱了。

    “这样吧，把他调到我那儿去，他修这个专业不对口。”

    王默：？？？

    “我靠，这也行？”

    “岳霖，策划不会是你家亲戚吧？！”

