    

    “什么意思？黑鸦大人这是瞧不起在下吗？”冈瑟眸子中神色微冷，语气亦是渐渐带着一丝冷意。

    “噗嗤。”

    面瘫如鹰眼此时在听到这话时，不由得再次不禁发出了嗤笑声来，似乎是实在忍不住了一般。

    “鹰眼，你这家伙，想死吗？”一次又一次，同为七武海的他明显的感觉到鹰眼是在嘲笑自己，冈瑟眼中闪过一抹愤怒，忍不住咆哮起来，一爪挥出，顿时有着一股好似气刃般的斩击朝着鹰眼斩击而去。

    鹰眼随意的拔出脖子处的小刀，头也不回的往身后一挥，顿时有着一道斩击爆发，将那气刃粉碎消散。

    随后，鹰眼才是回过头来淡然道。“不好意思，只是忍不住罢了，井底之蛙虽说有，但不应该是你，特别是尚且没有自知之明的你。”

    声音落下。

    沙奈朵神色平静的一步踏出，右手一挥。

    顿时间。

    嗡。

    一股狂风骤起，直接将冈瑟笼罩。

    紧接着便是能够看到冈瑟的身躯直接盘旋起来，身体在半空中不断挣扎着，双手抓在脖子处，好似狂风形成了禁锢在他的脖子处，让他无法呼吸，脸色都开始胀红起来。

    “真是弱小不堪，到底是谁给你的底气来妄想挑战先生的？”沙奈朵眉头紧皱，似乎有些想不明白一般。

    随后再次一挥手。

    冈瑟的身影直接飞了出去，重重的摔在了酒馆外的地面上砸出一个大坑，扬起了阵阵尘埃。

    沙奈朵的身影一步踏出，出现在酒馆门口，立于高处俯视着冈瑟，平静道。“作为即将死亡的你，我会给你一次出手的机会算是你生命走到尽头前最后的璀璨了，珍惜吧。”

    那淡漠的语气，顿时间让从地面上爬起来的冈瑟神色一怔，紧接着愤怒之色流露于表面，伴随着身体的碰撞而咆哮起来。“你这个该死的女人，瞧不起谁啊混蛋，老子可是七武海，悬赏一亿七千万的冈瑟！”

    “吼。”

    咆哮声响起。

    冈瑟的身躯顿时间化作了一头远古动物，看起来似乎是动物系远古种的食蜥王龙，一种在远古种当中算是较为强大的果实能力。

    变身为兽人形态后的冈瑟脸上露出狰狞笑容，双手握拳冷笑道。“该死的丑女人，现在老子就要一拳又一拳，将你活活打死！！”

    嗖。

    声音落下。

    冈瑟的身影直接消失在了原地。

    不过瞬息间，便是出现在了沙奈朵身前。

    同时右手握拳，一拳轰出，拳风声都如同狂风呼啸一般响起。

    但这一拳在刚刚轰出之际，便是停在了半空中无法动弹，更是无法前进分毫。

    “弱小。”

    “依旧弱小！”

    “这种弱小的程度，根本就不配让先生出手，也不知道哪里来的自信。”沙奈朵眸子中有光芒浮现，念力的能力在这一刻爆发，几乎瞬间将冈瑟的身躯给控制让其无法动弹。

    “该死，放开我！”冈瑟咆哮，神色狰狞，似乎是想要挣扎，但无论如何挣扎，依旧无法动弹。

    见此，沙奈朵脸上神色依旧平静，右手一挥冈瑟的身影再次飞了出去砸在远处。

    紧接着，沙奈朵淡然的声音响起。

    “该结束了。”

    伴随着声音，可以看到沙奈朵的右手缓缓抬起，右侧狂风席卷，瞬息间便是凝聚出了一杆淡青色的狂风长枪悬浮于半空中，枪头对准了冈瑟。

    在冈瑟惊恐的目光下，伴随着破空声直接飞射而去。

    咕噜...

    冈瑟吞咽着唾沫，急忙的想要躲避，只不过这时他却是发现自己的四肢都好像被凝实的狂风给禁锢住了，无论如何挣扎都无法动弹。

    冈瑟的脸庞在这一刻猛然苍白起来。

    死亡的恐惧，让冈瑟毫不犹豫的开口，想要求饶。

    只不过话语还没有来得及说出口...

    噗嗤。

    一道贯穿的声音响起。

    狂风长枪硬生生的贯穿了冈瑟的脑袋，鲜血弥漫，将其钉死在了地面上。

    一股血腥味儿，顿时弥漫。

    沙奈朵缓缓转身踏入酒馆，来到澪的身旁微微弯身皱眉道。“先生，这就是七武海吗？未免有些...过于弱小吧？”

    “七武海中也是有弱小和强大之分的。”澪端着一杯酒摇了摇头，道。“而且这家伙明显就是被当枪使的，只不过他自己没有察觉罢了，不过这种脑子居然也能够当上七武海，倒是让我意外。”

    鹰眼嘴角微抽，道。“也并不是所有七武海当和这家伙一样傻，好比我。”

    “这家伙只是一个没有进入新世界就被海军那边邀请成为七武海的无知之人罢了，在这片称之为海贼的乐园称霸的家伙，又怎么会知道新世界的可怕呢？无知倒也正常，不过这家伙既然是被海军当枪使，那么你应该要注意一下海军那边了，说不定他们会对你有什么计划。”

    “海军我倒是不担心。”澪神色平静，道。“他们无非就是想了解一些情报罢了，估计接下来他们也不敢有什么动作。”

    将这个冈瑟和甚平之前所说的事情联想起来，他就很容易猜到海军的目的，无非就是想借自己的手除掉这位七武海，让甚平上位，再顺带着看看能不能得到一些关于黑鸦新成员的情报。

    澪很清楚，自己身边偶尔就会多出一两位强者，这已经成功了惯例。

    同时也因此就导致了海军那边对于黑鸦上的新成员都很忌惮与慎重，想要了解全面，只有这样才会在战斗的时候不吃亏，不至于被打个措手不及。

    “只不过海军恐怕要失望了，他们根本就搜集不到什么有用的信息，也会更加震撼沙奈朵的强大吧？”澪心中想到，嘴角不由微微上扬。

    拿起酒，继续喝了起来。

    大海上的男儿，最爱的事情莫过于美酒、美人与财宝。

    其中，爱美酒的占绝大多数。

    不过在澪仍旧喝酒的同时，无论是香波地群岛，还是海军本部，都有一些人被震惊到了。

    香波地群岛，十三号区域附近的十四号区域，一个堂吉柯德家族旗下的拍卖行当中，多弗朗明哥听着手下的汇报，不由咧嘴露出邪魅的笑容。“咈咈咈咈咈，冈瑟那个没脑子的家伙，居然这么轻松就被海军给利用了，这种没脑子的家伙死了也好，日后说不定活着还会碍了我的事情。”

    “不过没想到我们的朋友，势力更加强大了啊。”

    虽然他看不起冈瑟，但还是肯定冈瑟的实力的。

    在七武海中虽属于垫底，但起码也有着海军本部中将的实力，哪怕在海军本部中介当中也是属于垫底的存在，但想杀冈瑟一般人也没有那个实力，更何况是如此轻松？

    仅仅是几分钟的时间，甚至是以碾压的姿态，就将冈瑟给钉死在了地面上。

    而且还疑似操控暴风，是自然系果实能力者。

    他可是知道，自己的朋友船上，最近可是多出了好几位新成员，而这一次出手的只有一位，却有着这种恐怖的实力...

    多弗朗明哥眸子里精光闪烁，旋即微微招手，拿起桌面上的一封信件，递给手下，道。“去吧，交给我的朋友。”

    “是，少主。”

    手下接过信件，恭敬点头后便是转身离去。

    与此同时，海军本部。

    在冈瑟死的第一时间，战国便是得到了消息。

    此时战国正坐在办公室内，哪怕是深夜了也依旧在这里，就是为了等到香波地群岛那边的消息，不过让他意外的是没想到冈瑟这么快就死了。

    对于冈瑟的死他没有丝毫意外。

    可以说只要冈瑟敢去到黑鸦的面前，就不可能活着离开香波地群岛。

    当初之所以邀请冈瑟成为七武海，本身也就是因为这家伙实力不错的同时，没什么脑子容易利用，这种人在大海上可不多，没什么脑子的基本上实力都不算太强，又或是过于强大，有实力的又不会没什么脑子。

    原本在战国看来，冈瑟哪怕是死，应该也能够让海军得到不少黑鸦新成员的能力信息。

    但现在却是让他大失所望。

    “果然是废物，居然死的这么快，消息也没有得到多少。”战国心中暗骂一声，最后拿起一份文件看了起来。

    这一份文件上的，自然就是香波地群岛那边海军的记录，对黑鸦海贼团新成员的能力猜测。

    【名称：暂时不知。】

    【女性！】

    【能力疑似自然系风风果实。】

    短短的三句话，却是让战国眉头紧皱。

    “自然系？”

    “麻烦。”

    三大种类的恶魔果实，自然系和幻兽系，都无疑让人最头疼，这两种的任何一种恶魔果实都能够给人带去极大力量的同时，也能够大幅度的提高能力者的潜力。

    只要开发的好，那就是一名大将级的存在。

    而以黑鸦海贼团船上那每一次出现的新人实力程度来看，这一名女性疑似自然系能力者的家伙，恐怕对于果实能力的开发程度不低，或许已经有了大将级的实力。

    想到此，战国更是头疼无比。

    “海军在变强的同时，那个家伙手下的势力果然也在变强，而且还是在以更快的速度。”战国呢喃一声，注视着面前的文件，半响时间过去后才是缓缓放下文件，拿起一个电话虫拨打了出去。

    很快，电话虫拨通。

    “这里是海军本部，我是元帅战国，现在要求香波地群岛支部立即盯着黑鸦海贼团，只需要盯着，不需要主动出击，有任何异动和情报立即汇报海军本部！”

    吩咐完后，战国挂断了电话虫，这才是起身准备离开办公室去休息。

    ...

    时间悄然流逝，在香波地群岛，澪又待了两天。

    这两天时间里，冈瑟死亡的消息倒也是很快传遍了新世界，不过绝大多数人在看到这一则消息时都是忍不住大笑起来，露出嘲讽的笑容。

    “那个白痴，居然敢去挑衅黑鸦，是还没有活够吗？”

    “哈哈哈，没脑子的家伙，身为海贼做海军的狗就算了，居然还对海军这么忠心，让你去死就去死，死了也是活该。”

    “这种家伙居然也能够成为七武海，海军...嘿，果然也就那样。”

    除了冈瑟死亡外，便是另一则消息，新任七武海上位。

    新的七武海为：鱼人岛海贼，海侠甚平。

    不过这一条消息关注的人倒是并不多，毕竟鱼人岛是属于黑鸦旗下的，大部分海贼并不认为甚平会听从海军的吩咐，否则的话，恐怕黑鸦就是第一个杀了甚平的人。

    两天后。

    港口处。

    虽说是港口，但这里只停靠着黑色荣耀号与一艘小船，其他船只在见到黑色荣耀号后都是迅速离开，不敢停留，或许是因为黑鸦的威名而恐惧。

    港口处，澪与鹰眼踏步而来。

    “不一起吗？”鹰眼看向澪问道。

    “不。”澪当即摇头，双手抱在脑后道。“我接下来要去空岛一趟，你如果无聊的话可以先去东海，等我处理完了空岛的事情会直接过去的。”

    “可以。”鹰眼平静点头，道。“不过看样子接下来的形成要稍微无聊一些，希望能够找到一些打发时间的事情做吧。”

    说完，鹰眼摇了摇头，踏上了属于他的那艘小木船，缓缓离去。

    “打发时间的事情？”看着鹰眼离去的背影，想起鹰眼刚才的话语，澪似乎是想起了什么一般，不由的摇头失笑，随后轻轻一跃，踏上了黑色荣耀号甲板。

    船上所有人都在等待。

    澪目光扫过，看着穿着新衣服的罗宾等人，脸上露出微笑。“看样子这两天你们玩的应该不错。”

    “毕竟十几年没有出来过了，当然要尽兴的玩了。”罗宾吐了吐粉舌说道。

    “哈哈哈，那就出发吧。”澪大笑道，吩咐一声后，黑色荣耀号顿时行驶起来，朝着远处而去。

    坐在船头，澪从口袋里拿出一份信件，打开看了一眼后便是撇嘴，拿起一个电话虫拨打了出去。

    很快，电话虫拨通。

    “咈咈咈咈咈，看样子你已经离开香波地群岛了。”电话虫中，多弗朗明哥的声音传来。

    澪喝了口酒，淡然道。“你想参与进来？”

    “当然。”多弗朗明哥毫不犹豫道，带着坚定。

    “Joker。”澪嘴角扬起一抹冷笑，道。“你觉得以堂吉柯德家族的实力，有参与加入进来吗？”

    “咈咈咈咈咈，比起您所拥有的力量与势力还有那可怕且不为人知的底蕴，自然是没有资格，但我想您总会需要几个帮手，不是吗？而我所需要的，只是对您而言成功后随手可赐予的东西。”

    “多弗朗明哥，可不要把我当傻子啊。”澪眼中闪烁着寒芒，咧嘴笑道。“我可是很清楚的你想法，想要复仇，想要取缔那群人，对吗？”

    “...”

    电话虫中，陷入了沉默。

    但紧接着，多弗朗明哥的声音再次响起。

    “咈咈咈咈咈，你说的没错，我想，你应该不会拒绝我这一份力量。”

    “哼。”澪冷哼一声，目光眺望着远处的大海，神色平静而漠然道。“可以，我让你参与进来，但你要知道你需要付出什么，以及到时候你该做什么，不该做什么，不然的话，我们之间的‘友好感情’可不足以让我放过你的命。”

    “这一点...您完全可以放心，咈咈咈咈咈，我可没有那个胆子去挑衅皇者的威严，毕竟我也不是那条海军的狗，不是吗？”

    “希望如此。”

    澪冷笑一声，随后便是挂断了电话虫。

    “堂吉柯德家族...倒也勉强算是一份力量，到时候拿去牵制一下倒也不错。”

    呢喃一声，澪的目光闪烁，旋即便是摇摇头，不再多想。

    黑色荣耀号继续在大海上行驶，朝着空岛而去。

    时间，悄然而逝。

    教导着白星的同时，也在闲暇时间海钓，喝酒吃肉，倒也算是惬意。

    不知不觉间，时间又过去了几天。

    加雅岛，这是一座形似骷髅的岛屿，不过一部分已经被冲上了空岛，这里在上空当中便是神之岛阿帕亚多。

    加雅岛附近海域，黑色荣耀号停留在海面上。

    澪注视了片刻天空，然后转过头看向阿斯卡，道。“这一次我一个人去就可以了，你们就在魔谷镇等我吧。”

    “是。”阿斯卡等人点了点头，没有异议。

    澪也不废话，一步踏出，身影直接消失在原地。

    见闻色霸气爆发下，配合着置换果实，让澪的身影在天空中不断闪烁，直至消失在了云层之上。

    空岛。

    在神之岛岸边，这里已经有人在等候着。

    嗡。

    随着白白海上一道身影冲出，落在岸边时，一行人顿时迎了上去。

    “先生。”蕾妮脸上带着开心与激动的神色，恭敬的喊道。

    “好久不见，蕾妮，佩妮，还有佩罗娜。”澪微笑点头道。

    “没想到黑鸦大人还记得我，真是让人开心的一件事情。”听到澪喊出自己的名字，幽灵果实能力者的佩罗娜顿时打着一把酒红色的伞在半空中盘旋，显示着内心的喜悦。        

