    巡逻队，是6人一组的。

    一般情况下，在前半夜，即使如勇哥这样经验老道的巡逻队，也会为了节省阳寿，不点燃人魂火把，除非遇到情况。

    可到了后半夜，大部分巡逻队都会点燃人魂火把，以燃烧一些阳寿换取可视度和安全性。

    毕竟，诡异是越到深夜，就越是活跃。

    当然，并不是说白天不会出现，只是几率相对而言小一些。

    这种现象，似乎有人研究过，据说是因为诡异喜欢深夜的环境。

    “可那林零不是说一般情况我们不用点燃人魂火把吗？”

    世无聊立刻急了。

    点燃人魂火把，是需要燃烧阳寿的。

    他们的阳寿，刚好只够支撑到巡夜结束。

    到时任务交接，领取阳寿，才能继续苟延残喘。

    可要是燃烧阳寿，他们就撑不到任务完成的时候。

    所以要是点燃人魂火把，只能指望方月或者牛牛这两个提前拿到青铜寿令的人。

    “以林零的队长级实力，一般情况下他还真不用点燃人魂火把。但我们这种实力低微的守卫不一样，若是不点燃人魂火把，要是遇到诡异，怕是还没看诡异的样子，就被诡异杀了，死的无声无息，不明不白。”

    这是勇哥告诉方月，方月觉得很有道理。

    就现在的可视度，方月已经觉得很危险了，而这还只是上半夜。

    “必须点燃吗……”

    众人都有些犹豫。

    “反正还是上半夜，要不算了？”

    “对啊，阳寿能省则省嘛。”

    方月摇摇头。

    “不！我们现在就点火把。”

    “这……为什么啊？”

    众人不解。

    方月耐心解释。

    “勇哥那是好几年巡逻经验下去，上半夜摸着黑也能带小队巡逻。我们几个玩家全是新手，根本不能比。”

    “就比如刚才那波，要是来的不是勇哥，而是诡异，你们五个现在已经全躺下了。可若是点着火，我们可以早早发现状况，是逃是战都有准备，而不是别人到眼前了才能发现。”

    众人一听，都沉默了。

    他们知道方月说的有道理，可心理上又舍不得拿出阳寿。

    前半夜烧阳寿，后半夜继续烧阳寿，不到巡夜结束，他们阳寿就没了！

    而这也是很现实的问题。

    方月想了想，说道：“这样，人魂火把的阳寿消耗，暂时由我顶上，等巡夜结束，你们拿到奖励，再分给我。我们有六个人，人魂火烧六个时辰，分摊下来，我们才一人出一个时辰的阳寿。”

    一个时辰，说的轻巧。

    众人还没拿到奖励呢，就已经有些肉疼要分出去的阳寿了。

    世无聊眼珠子一转：“夜哥，那青铜寿令应该能分配阳寿给其他人吧？我想从你这买一时辰的阳寿！”

    其他人心中一动，也纷纷开口。

    开的价格从一千涨到了一万，让方月心中不已。

    但方月还是拒绝了。

    方月阳寿是多，但练武消耗的也厉害。

    而且他还没找到大量赚取阳寿的方法，等于消耗一点少一点，如此珍贵的资源，他肯定要自己留着的。

    角色强大，他才能赚更多的钱，这点道理方月还是懂的。

    见方月态度坚决，众人转向了牛牛，价格也涨到了两万。

    牛牛终于心动的卖掉了1个时辰的阳寿。

    方月摇摇头，对这种做法不做评价。

    看世无聊买到1时辰阳寿，众人继续劝说牛牛卖。

    终于牛牛又被说动了，想着巡夜结束还能得到阳寿奖励，就又卖掉了4个时辰，只留1个时辰自己用。

    方月看着一夜暴富的牛牛，意志顿时有些不坚定了。

    但想想光明的未来，想想角色强力后能赚大钱，终于忍住了冲动。

    “大家都有阳寿补充，现在每人出1时辰阳寿点燃人魂火把，没意见了吧？”

    “没有。”

    燃烧人魂，点燃火把。

    噗的一声，火焰在黑暗中亮起，照亮周围。

    看着小小的火苗，他们第一次觉得，光明是如此奢侈的东西。

    人魂火把，是需要持有者燃烧阳寿，才能点燃。

    方月是第一棒，等下一个时辰的时候，就会把火把交给第二个人，让他持有火把燃烧阳寿。

    举着火把，方月继续线路巡夜。

    跟在方月后面的人，都有些小兴奋。

    有了光，他们胆子也大了一些。

    据说人魂火把，也有驱散诡异的功能，等于如果有诡异入村，众人被攻击的概率也会降低。

    方月小队的巡逻路线，是在村北偏中心的那小片区域，路径陈队长的家，是所有巡夜路线中，相对比较安全的路线了。

    毕竟挨着陈府，陈队长平时也睡府中，若有情况能第一时间支援。

    这条路线不是方月挑选的，而是林零帮他选的。

    可以说，在方月变成‘废人’后，那货对他的态度变得好多了，简直非常照顾的。

    这让方月都有些犹豫要不要告诉他，自己已经完全恢复健康这个‘噩耗’。

    至于勇哥的巡夜路线，刚好与方月的巡夜路线，有一条道的重叠。

    不过每个人巡夜效率不一样，一般情况下，一晚上也就碰个两三次面而已。

    有方月带头，看方月的沉稳模样，以及人魂火把的大范围照明，让众人的胆子逐渐壮大。

    从最开始的小心翼翼，逐步变成偶尔的闲谈。

    到了第一个时辰过去，巡夜路线完成两次循环，换成世无聊举着人魂火把的时候，众人已经聊开了，心情完全放松下来。

    “什么嘛，这巡夜也不过如此。”

    “就是啊，亏我还以为一定会遇到诡异，战战兢兢的。”

    “听那些村民说，古月村因为有寒大人在，平时遇到诡异入村的次数，本来就比其他村子少很多，没那么巧合刚好被我们撞到。”

    “不止，据说这古月村的地核，也比邻家的村子要大一些，除了抵御[寒夜]外，还能驱散大低级诡异，让诡异产生厌恶感，阻止他们进村。当然会有漏网之鱼就是了，所以才需要巡逻队的存在。”

    后半句，是方月早就知道的情报，但前半句，却让方月微微一愣。

    寒大人？

    听林零说寒大人去隔壁村为我找药去了，现在应该不在村里……

    应该没事吧，他才刚离开一天时间而已。

    方月正琢磨这事呢，忽然就见周围光影一顿变化。

    错愕地一抬头，只见世无聊整个人瘫坐在地，手指指着前方，满脸惊恐惧怕，张合着嘴却说不出话来。

    据说，有些人在极度恐惧的时候，是发不出声音来的。

    显然，世无聊就是属于这一类。

    “什么情况？！”

    “火要灭了，谁快去捡起来！”

    “遇到诡异了吗？放着我来！”

    最后一道声音，是牛牛发出来的。

    他大步向前，捡起地上的火把，扫向前方。

    这一扫，众人全都看清楚了。

    地上，躺着一个人头。

    勇哥的人头。

