    “不愧是四阶中期妖兽中，以力量著称的独角暴熊，果然好强的力量！”

    秦长生神情微凝，与独角暴熊一触即分，拉开了距离。

    这独角暴熊的力量太强横了，哪怕是以他现在的底蕴，单纯的力量方面，也要逊色独角暴熊良多。

    好在他现在肉身强悍，不然就刚才这一次的硬撼，只怕就要被这头独角暴熊拍成一堆肉泥了。

    这让秦长生深深的意识到，肉身强大的好处。

    “竟然正面与独角暴熊硬撼了一击，还毫发无损，这家伙是怎么做到的？”

    四周那些武者注意到这一幕，顿时全都吃了一惊。

    那名朝着这边靠近过来的将军，也不由得惊得张大嘴巴，看着与独角暴熊硬撼了一击，却毫发无损的秦长生，这名将军眼中充满了不可置信。

    虽然此前秦长生展现出来的实力就很强，一路杀过来，斩杀了不少的三阶妖兽，还连诛了好几头四阶初期的妖兽。

    可这头独角暴熊，可是四阶中期的妖兽呀！

    连元罡境四重五重的武者，都承受不住它的精神咆哮，被震溃心神，然后被它一巴掌拍杀当场。

    而秦长生分明才蜕凡境六重的修为而已，却没有受到对方的咆哮声的震慑，而且还与对方硬拼了一击，全身而退，毫发无损。

    这实在是有些超乎众人的想象。

    那名将军目光闪烁，一路斩杀眼前的妖兽，靠近了过来，但是却没有急着出手去对付这头独角暴熊。

    方才秦长生硬撼独角暴熊一击，而毫发无损，这让他心中吃惊不已，此刻心中忍不住对秦长生的实力感到好奇，想要看看眼前这个少年，究竟强到什么程度。

    他一边与附近其他妖兽厮杀，一边暗暗关注着这边的战斗，若是秦长生抵挡不住这头独角暴熊，他也好及时出手，扼杀这头独角暴熊。

    “吼！”

    这边。

    独角暴熊见到眼前这个区区蜕凡境六重的少年，竟然正面挡下了自己这一击，顿时大吼一声，再次朝着秦长生冲了上来。

    然而，这独角暴熊的长处在于其强横的力量，速度方面，却是有所欠缺。

    秦长生身形灵敏，无影步施展到极致，周围到处都是他的残影。

    敏捷的身形与速度，加上锻炼出来的战斗意识，虽然这头独角暴熊力量强横，但是其攻击却是很难触碰到秦长生。

    而秦长生在与之硬撼了一击后，感受到了对方远远强于自己的力量，也不再与对方正面硬撼，而是选择与对方进行游击作战。

    他没有再施展威势霸道的太阳剑经中的招式，太阳剑经中的招式虽然强横，但是因为他现在还并没有修炼出纯阳剑气，无法发挥这门剑法的真正威力。

    在双方之间巨大的力量差距之下，威势刚猛霸道的太阳剑经，也无法压制住对方。

    此刻，秦长生借助身法的高明，配合孤山远影剑法，激发孤山远影剑法中的意境，干扰对方的六识与感知，以孤峰剑法的诡异，不断的围着这头独角暴熊进行袭扰。

    只是，这独角暴熊皮糙肉厚，防御力惊人，以秦长生如今的实力，却是很难斩破其防御，对其造成致命伤势。

    但秦长生并不着急，他将吞噬武魂缠绕在流云剑上，一边不断的对独角暴熊发动攻势，一边不断的寻找对方身上的弱点与破绽。

    虽然不能对独角暴熊造成太严重的伤势，却能通过吞噬武魂，不断的吞噬对方体内的妖灵之力。

    如此以来，等到对方体内的妖灵之力虚弱到一定程度，失去妖灵之力，对方的力量就不会再如眼下这般强横，到时候只要再抓住对方破绽，便可予以雷霆般致命一击。

    “吼！”

    片刻之间，独角暴熊身上已经浮现出了数十道剑痕。

    虽然这些剑痕都并不深，并不致命，但是依旧刺激到独角暴熊，令其发出愤怒的咆哮与怒吼。

    被彻底激怒的独角暴熊攻势愈发的狂暴与凌厉，然而即便如此，秦长生凭借强大的战斗意识，加上身法的高明，依旧闪避自如，游刃有余。

    “好高明的身法！独角暴熊的每一次攻击，都被他恰好躲开了。”

    附近好几名武者都在暗中关注着秦长生与这头独角暴熊的战斗。

    毕竟，秦长生不过蜕凡境六重的修为，却能与四阶中期妖兽独角暴熊激斗到这种程度，久不落败，这实在让人心中惊奇。

    那名元罡境八重的将军，看着一次又一次从容躲避独角暴熊每次攻击的秦长生，此刻同样是心惊不已，眼神中更是浮起强烈的不可置信。

    “战斗意识！他竟然锻炼出了战斗意识，预判到了独角暴熊的每一次的攻击，怎么可能，这怎么可能，他才十几岁的年纪，才蜕凡境六重的修为啊，怎么会拥有如此强大的战斗意识？！”

    这名元罡境八重的将军心脏都忍不住怦怦狂跳，心中掀起了惊涛骇浪，难以平静。

    他实在无法想象，一个如此年纪浅薄的少年，怎么会拥有如此强大的战斗意识。

    要知道，战斗意识的锻炼，可是极其残酷与苛刻的啊。

    不只是需要强大的战斗天赋。

    更需要不屈的意志，需要身经百战，经历无数次的生死厮杀，积累无比丰富的战斗经验，才有可能锻炼出战斗意识。

    天赋，运气，勇气，努力等诸多因素，缺一不可。

    所以，整个天元古国，锻炼出战斗意识的武者，都是极其稀少与罕见。

    而那些极少数锻炼出了战斗意识的武者，也大多都是一些老辈武者了。

    如秦长生这般年纪轻轻，就锻炼出战斗意识，几乎是不可能的事情。

    哪怕是当世最惊艳的青龙剑圣，昔年年轻时候，也不曾成功锻炼出战斗意识来。

    就在这个时候。

    原本一直与独角暴熊游斗的秦长生，陡然之间目光一厉，眼神之中似有剑芒迸射而出。

    经过接近半个时辰的游斗，独角暴熊身上已经中了上百剑，其体内的妖灵之力，已经被吞噬武魂偷偷吞噬了大半，加上其本身的消耗，如今对方体内的妖灵之力，已经非常稀薄。

    而这独角暴熊明显是察觉到了这一点，显得愈发的暴躁起来，眼神之中还露出一丝急切之色，迫切的想要击杀秦长生。

    秦长生也在此时，终于寻找到对方身上最大的致命破绽！

