        “哼，有没有做过，搜过才知道！”秦烈冷笑道。

        方天忌撇嘴道：“可笑，若真是老夫盗的，又岂能让你搜出来？但倘若真被搜了出来，摆明了就是有人栽赃陷害了，与我方家也是无关。”

        秦烈目瞪如铃，嘴里又是不断咳血，合着，不管能不能搜到，和方家都没关系？

        这得多厚的脸皮，才能说出这种无赖之言！

        秦烈紧紧闭目，深吸了一口气。

        他不能再吐血了，他要平心静气下来。一切，等搜过再说。

        “秦峰！”

        秦烈朝着下方沉声喝道。

        “父亲，儿在！”秦峰大声回道。

        “方家主已经允许你们入府一搜！你手执玄天魂玉，即可找到魂力波动之处！哪怕是藏在元戒里，玄天魂玉也能有所感应！”秦烈冷笑说道，眼眸却盯在方天忌身上。

        他想看看方天忌听到玄天魂玉时的表情。

        玄天魂玉，乃是一种异宝。

        此物，可以吸收天地间游离的魂力！和元溶菌有些相似，只不过元溶菌吸收的是天地元气。

        不过很可惜，秦烈并没有从方天忌的脸上看到慌张的表情。

        方天忌反而眯眼笑道：“老疯狗，若是找不到，那八百元石老夫也不要了，留给你们秦家小辈修炼使用。不过，老夫的腰间，正缺一块佩玉，你就以这玄天魂玉相赠如何？”

        秦烈一听这话，瞬间再次心不平气不顺了，张口便是怒骂道：“赠你姥姥的！无耻老匹夫！咳咳咳——”

        这玄天魂玉，没有两千元石都买不到……乃是秦家真正的传承之宝！

        玄天魂玉之中蕴藏的魂力，虽然没有凝魂芝强大，可是它能一直吸收魂力啊！只要传个三代五代的，到时候玄天魂玉里的魂力，定然极为丰富，远胜凝魂芝！

        方天忌居然打上了玄天魂玉的主意，秦烈如何不气。

        温儒玉一边拍着秦烈的背，一边苦笑道：“秦兄啊，你快别说话了。你瞧瞧你把我的鸿鹤吐成什么样子了……”

        温儒玉一脸心疼，心疼自己的坐骑，本是洁白如雪，一尘不染，如今却染了大半身的血色……

        “……”秦烈嘴角一阵抽搐，鸿鹤的叫声，彷如也成了哀鸣。

        “对不住了温兄。烦请你送我下去。”秦烈苦笑道。

        温儒玉当即带着秦烈朝着下方飞去。

        方天忌阴冷一笑，也返身回向方府之中。

        他刚回方府，就听到秦峰的怒喝声传来：“父亲！封印凝魂芝的锦盒找到了！就在方天忌这老匹夫的后院之中！”

        方天忌脸色猛地一变！

        锦盒，竟然真的在他的后院？

        混蛋！到底是谁要陷害他？

        方天忌飞速朝着后院而去。

        此刻，秦峰等一干人，正被方家众人围着。不过秦峰并不畏惧，而是一脸冷笑。

        “物证在此，你们方家还有何话可说！”秦峰怒道。

        方如器哼声道：“一个破盒子，又不是凝魂芝，算什么物证！这样的盒子，坊市之中不知有多少。”

        秦峰脸色狰狞，盒子都找到了，你们还想抵赖？

        “父亲，您快看！这……这好像是凝魂芝化作的粉末！”秦恒翻开一片花丛，指着一堆黑色粉状物体，惊声叫道。

        “我来看看！”秦峰大步流星，急忙过去，抓取一些黑灰起来一闻，随即，他脚步倒跌，脸色苍白。

        “父亲！您……您这是怎么了！”秦恒焦急问道，一边扶着秦峰。

        秦峰咬牙道：“恒儿啊，我们来迟了！凝魂芝的魂力，已经被方天忌那个老匹夫摄取了！”

        方如器等方家人，脸色纷纷一变。

        凝魂芝还真在老爷子的后院里！而且，就剩下一堆黑灰了……

        此时，方天忌从天而落，冷冷说道：“这是嫁祸无疑了！”

        “呵……难道不是你还来不及处理这些黑灰，我们就找上来了，你匆促之间，只能将锦盒和黑灰丢弃在此吗？方天忌！你好歹也是和我父亲齐名的人物，竟然做出这般鸡鸣狗盗之事！”秦峰怒道。

        方天忌眯了眯眼，冷笑道：“该说的，老夫已经和你父亲说过了。信不信，随你们！”

        “呵，好一句信不信随你们！方天忌，今天这事儿，我秦烈记下了！”秦烈冷怒的声音，从后方传来。

        落地后，他便在温儒玉的搀扶下，直奔过来了。

        方天忌撇撇嘴：“记着就记着，瞧你一副要死的样子，老夫还会怕你吗？”

        “你！”秦烈又胸闷了！

        “噗……”

        他猛地张口，对着方天忌的老脸，就是喷出一道血箭，溅了方天忌一脸的血。

        方天忌暴怒，正要发作，却见秦烈嘭的一声，吐完血直接昏死倒地了。

        “秦兄！”温儒玉大吃一惊，秦家人也是惊骇着跑过去。

        “方天忌！我父亲若是有个三长两短，我秦家和你方家没完！”秦峰咆哮一声，抱起秦烈便走。

        再不疗伤，他怕自己父亲真会出事。而且，没有秦烈在，秦家众人也不是方家对手，不溜等揍？

        秦家众人飞快散去，方天忌的眼神也是前所未有的冰冷下来。

        “给我彻查！一定要查清楚，究竟是谁在栽赃老夫！”方天忌捏着双拳，喝道。

        “是！”方如器等人齐声领命。

        温儒玉苦笑道：“方兄啊，这来者不善啊！能够破掉秦兄的封印，又能神不知鬼不觉的将锦盒和黑灰放在你的后院之中，此人非同小可！我怕，多半是个天元境的强者啊。若非天元，这一切所为，岂能轻易完成？”

        方天忌眼角微缩，天元境？

        自己没得罪过这样的强者啊！

        如果真得罪了这样的强者，对方大可直接杀入方家，何必弄这些卑劣手段？

        “定然不是天元境的强者，此人实力多半也只是与你我相当。否则，何必废下这般周折？”方天忌沉声道。

        温儒玉微微思忖，点头道：“也是。他如此费尽心机，也是想要利用秦家来对付你，足见他对方兄你是有所忌惮的。”

        “方兄心中可有怀疑的对象？”温儒玉问道。

        方天忌摇头道：“老夫久不外出，何来结怨之人。”

        然而，说出这句话的时候，方天忌心里却想到了一个人。

        如果真要说结怨，那么应该就是那小子了。可这小子能有这般实力？

        还是说，他背后另有高人？

        方天忌目光一转，这才发现方家的人几乎到齐了，唯独没有见到萧易和方灵嫣的身影。

        “灵月，萧易和灵嫣二人，为何没有过来？”方天忌冷哼问道。

        方灵月冷声道：“说是闭关了，但谁知道他在做些什么。”

        “我来了我来了。”这时候，萧易嘿嘿着笑声，牵着方灵嫣的小手，从屋中穿过，来到后院。

