
　　而且这一次为了扩大院子，拿家里的旱地从潘广才家换了一点地基过来，反正老潘家的地方空着也是在那空着。

　　别人家拆房都是自己动手，盖房也就敢雇上五六个，不然光做饭就是麻烦事，李老二不一样，财大气粗，按照最快的速度来，人多力量大，拆房只用了一天，下地基才用两天。

　　水泥、砂石源源不断的送过来，半天时间，墙都砌到了一米出头。

　　“这不对称啊。”看着前面三间孤零零的小瓦房和后面五间地基，刘老四嘟囔道，“要不前面也拆了重新盖？”

　　他晓得李老二不差这个钱。

　　陈胖子道，“拆什么拆，有钱没地方送啊，前面再加盖两间就是，多大个事。”

　　他这几天闲着没事，总要往李老二家这边取取经，同样准备盖楼。

　　刘老四道，“那是钱的事吗？加上去容易，可那得多难看，而且还一定在一个平直线，一高一低像什么样子。”

　　李和笑着道，“新盖的比老房子高一点点，留点下沉空间就行，到时候就一平了。”

　　刘老四道，“别把老房子给拽塌了。”

　　“搞个承重墙不行啊？”陈胖子老神在在的道，“这些你甭操心，二和肯定一早就想好的。”

　　“肯定不能用假墙，倒是不会倒，但是中间接缝会开裂的。”李和点点头。

　　二楼封顶这天，李兆坤扛着一箩筐的染了红的大馒头和花生、糖果上了楼，从高处往地下一把一把的撒。

　　无论大人、小孩都在底下哄抢，抢到了高兴，拼命的往口袋里装，抢不到的哭丧着脸。

　　日子比以前好过是事实，可是馒头和糖果照样是稀罕的。

　　不像后来，上梁这项活动就是简单的放个鞭炮，什么仪式都没了，除了撒现金，不会再有什么能引起大家哄抢的东西，硬糖白送都没人要，硌牙。

　　半个月的功夫，上下两层的小楼终于完工了，外面是在太阳底下闪闪发光的墙面瓷砖，里面是光堂的大理石地板，家具全部是崭新的，让许多来参观过的人都羡慕不已。

　　这一切，王玉兰看的欢喜，不管住没住进去，每天都要拿着拖布拖上一遍，就连李兆坤这么不讲究的人都不好意思再穿鞋进屋了，这和他在香港的宅子里的做法是两样的，香港的宅子是儿子的，这个宅子是他自己的！

　　自己的东西当然要精贵一点！

　　为什么是他的?

　　废话嘛！

　　就凭他是户主！

　　李和给他在县里买的房子，他瞅都懒的瞅一眼，放着家里的小洋楼不住，去住筒子楼，那不是脑子有病嘛！

　　他要办个乔迁，却被李和给拦住了。

　　“你说都不富裕，为难人。”

　　有钱的不差十块八块的礼钱，可是没钱的，这十块八块的就要了他们的命！

　　“老子好不容易搬一次家。”李兆坤嘟囔道，“就不能热闹下？”天籁小说网

　　李隆道，“要热闹就家里亲戚摆两桌就是。”

　　他们家是先富带动后富的典范，在他们的带动下，他们的亲戚一个个都是不差钱的，收起礼钱自然不亏心。

　　李兆坤摆摆手，算是默认了。

　　说是两桌，但是最后还是开了八桌，比如像刘大壮这种交情的，虽然不是亲戚，可是不喊上像话吗？

　　而且李兆坤的朋友也同样来了不少。

　　年轻会就在十里八乡流窜，卖鞋针头线脑、剪刀、松紧带和耗子药，红白喜事上也经常露脸，他认识的人多，认识他的更多，提起二流子，除了李兆坤，是不做第二人想的，多年声名在外！

　　现在，他衣锦还乡，不管熟悉的，还是不熟悉的，都要争相和他耍朋友。

　　在饭店吃饭也好，在人家家里也好，他李兆坤是必定要坐在主位的，遇到别人的讨教，比如生意经，教育经，做人经，他也是必定认真回答的。

　　茫茫人海，芸芸众生。

　　有多少人都羡慕，有多少人流连门庭若市的荣耀，那酒席间觥筹交错、谈笑嬉闹的惬意。

　　他李兆坤可没这么俗气。

　　对他来说，最大的成功，不是成为上市企业的总裁，不是分分钟上下几千万美元的成就感，不是出门众星捧月的风光，而是每天凡是他说的，必定是对的，大家一定是赞成的，一定是被拥护的。

　　他的朋友里个个都是人才，说话又好听，超喜欢和他们在一起耍。

　　在一群人中间，怎么看都像个领导。

　　人家敬他一尺，他敬人一丈，他投资了朋友的采石场，沙场，养鸡场，甚至在运输车中都有份子，三万五万的，他不差这点。

　　李和兄弟俩看在心里，只要没有杀人放火，没有对不起他们老娘，他们就由着他了，不怕他赔钱，因为赔得起，也不怕被人坑蒙，因为只要了解他们这家底的，就没人敢动这个心眼。

　　在酒席上，李兆坤在醉眼朦胧中，和朋友又达成了一项合作，各自出十万块，一起在市里合伙开网吧。

　　他哪里懂什么叫计算机，什么叫网络，在他想来大概就是和影吧、录像吧差不多的东西，人家费心尽力的说了一番，他不好说听不明白，不就十万块钱嘛，干了！

　　新房等除味之后，一家人就搬了进去，李和没住上几天，就往县城去了。

　　他想他的儿子了，虽然偶尔在庄里能够遇到，可是他只能笑着问候两句，那难受劲甭提了。

　　“有时间了？”招娣正坐在院子里，一边晒太阳，一边写着什么东西。

　　李和要拿过来，却被她一把护住。

　　李和笑着道，“好吧，商业机密。”

　　“不是，”招娣红着脸道，“我的字不能见人，狗爬似得，难看的很。”

　　她小学没学完，只是勉强认得几个字，之后又在扫盲班进修了一阶段，虽然大部分字都认识了，可是在书写上，还是没有什么大的进步。

　　“还成，没你说的那么夸张。”李和朝着本子上照了一眼，生怕写错了字，每一笔每一划似乎都是攥着笔刻下来的，扭扭歪歪，比刚入学的小学生强不了多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1109、李兆坤的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 