
但是这个世界的那些大势力，对于暗夜海贼团的目标，则态度不一。

“真是个狂妄的海贼！”世界政府有些不屑，洛克斯已经是过去式了。

“真是不知道洛克斯到底代表着什么？但是这样的海贼团，不能让他再继续存在下去。”海军本部。

“桀哈哈哈哈！你就来吧，小子，老子在这里等着你。”金狮子史基昂起头哈哈大笑，就像是一头狂笑的狮子。

“咕啦啦啦啦！蒂奇，以他为目标吗？我早该察觉到的，如果敢对我的家人动手的话，我可不会放过你。”白胡子大笑着，大步坐在椅子上手中拿着大刀。

“这个世界已经不需要洛克斯了，他的时代已经过去了，现在是我的时代！”凯多忽然愤怒地大吼道，把手中的酒壶让向远处，砸在地上。

其他的海上霸主，大海贼，也各有不同的看法。

“你们这些疯子！”阿奇森都被雷德亚特的话给震撼到了，瞪大了自己的眼睛，“海军不会放任你们的。”

“是吗？那就来试试吧。”雷德亚特有些不屑，冷笑道，“可惜，你见不到了。”

“在那之前，恭喜你的配合，你救下了这三千名海军。”

雷德亚特笑着，拿出了电话虫，然后打开电话虫，“彼多，放了这些海军，让他们离开。”雷德亚特对着电话虫说道。

“确定吗？”彼多不禁问道。

“嗯，这只是一场交易，一场非常愉快的交易。”雷德亚特笑了笑，这场交易的剧本在一开始就已经被蒂奇跟雷德亚特制定好，就连提的问题，还有雷德亚特说的话，都是经过了细细的思考。

最后的暴露，并不是不得已，也是早有预谋，表达自己的志向，对于他们其实没有什么影响，尤其是暗夜海贼团还没有进入新世界，要想成为洛克斯，起码要成为海上皇帝之一，与金狮子史基，白胡子两位传奇海贼并列。

在那之前，一切都是虚假的。

并且，也是对于之前问题回答中，隐藏的谋划所做的掩盖，转移他们的注意力，毕竟这片大海上也有聪明人，肯定有不少人猜到了雷德亚特做这件事情的目的是什么。

“那好吧。”彼多点点头，雷德亚特的话，也被加尔他们听到。

“等一下，那十五艘军舰已经是我们的了，资助这些海军一艘船，让他们离开。”雷德亚特的声音又响起，似乎想到了什么。

这话一说，许多人都不由得喝水直接呛住了，咳嗽了两声，一句话，直接占据了海军开过来的这十五艘军舰，很有暗夜海贼团作风，尤其是那最后的“资助”两个字，用得非常的灵巧，拿海军的军舰施舍给海军。

同时，还有些羡慕，这可是战争巨兽啊，相比一般的军舰，要强大太多，造价就高达十亿贝利，加上军舰上面的一些添置，总价值还要更高。

在另外一边，得到消息的暗夜海贼团成员，虽然有些疑惑，但是在知道是雷德亚特的命令之后。

原本分散开来包围着这些海军的暗夜海贼团的船员，缓缓地聚集在一起，让这些海军有疑惑。

华莱士缓缓走上前，看到华莱士，一些海兵都不由得恐惧起来，之前可是见过华莱士的表现，那仅仅一招，就杀死了许多的海兵，现在还有少有的几位受到华莱士能力波及，但是未死去的海兵，但是他们却生不如死，承受了极其巨大的痛苦。

不过，不知道华莱士要做什么。

华莱士双手抱胸，看着这些海兵，“你们非常的幸运，可以活下来，现在，我们决定放过你们，你们可以离开这座岛屿。”

“不要问为什么？等你们回去后可能就会知道，另外，作为能从暗夜海贼团手中活下来的海兵，这是非常难得的事情，可以时刻铭记，最后，如果有想找我们报仇的，我们也非常的欢迎。”

“最左边的那艘军舰是你们回去的工具，另外的十四艘军舰都是我们暗夜海贼团的战利品，归属于暗夜海贼团所有。”

华莱士说的话很清楚，让一些海军有些愤怒，但是没有用，面对强大的暗夜海贼团，他们实在是太弱了，不禁暗暗的下定决定决心，一定要变强，回头再去找暗夜海贼团报仇。

但是，这只有少数人，大部分的海兵都已经失去了斗志，在跟暗夜海贼团战斗的过程中，心里有了阴影，下次即便再遇到暗夜海贼团，心里也会感到害怕。

海军士兵们全部都离去，不过依旧有暗夜海贼团的成员们看着，还有加尔跟华莱士两大杀星跟着。

见到这一幕，在天空中艰难战斗的波鲁萨利诺瞥过自己的眼睛，见到这一幕，不由得愣了愣。

之前的情况他也见到了，暗夜海贼团没有再继续杀戮，让他感到奇怪，并且，如今还放走了这些海兵，这其中，肯定发生了什么事情。

不过，这么说的话，他是不是就不用继续在这里呆下去了，可以趁早走人了？既然这些海军走了，那就说明他的任务已经完成了，虽然不知道发生了什么，对他来说结果是好的。

忽然，波鲁萨利诺的脸色一变，感受到一股熟悉的力量，身体想要元素化，但是已经来不及了，尼尔森的能力再次使用，直接抓住了他。

紧随之而来的是李斯特的精神触手，直接触碰到他，把他包裹在里面。

不论怎么样？在这样精神，灵魂的伤害之下，他都无法习惯，免疫，身体受到影响，在一瞬间内停滞在那里，而这一瞬，也给柯斯他们抓住机会，子弹，刀剑，快速的向着波鲁萨利诺袭来。

再转到雷德亚特这一边。

“阿奇森中将，你的死亡，是值得的，在死前，还能救下三千位海军的生命。”雷德亚特笑道。

然后，也就不想在给阿奇森机会，脚下阴影在瞬间，把阿奇森的整个身影包裹在其中，然后吞入自己的阴影空间。

忽然，所有人的心里一惊，一道惊天动地的巨响，紧接着，强烈的气流，这个天空似乎都已经发生了变化。

这里的影像是雷德亚特这边，但是这巨大的动静，根本无法遮挡，雷德亚特猛的转过头，看到远方的情景，不由得瞳孔一缩。

“是那一招，终于使出来了吗？肯定会震惊世界的吧。”雷德亚特不由得笑道，看着远处的那个近乎毁天灭地的无数砂石被吸引，汇聚起来球状体，其内核是蓝色，还在不断的扩大，不断的膨胀，短短时间内，就迅速的膨胀为了覆盖了四分之一座岛屿的恐怖球体。

同样看到这一幕的，自然还有这个世界的所有人，到底发生了什么？他们震惊的看着这一幕，通过雷德亚特这边影像的视角，这个恐怖的东西是怎么弄出来的？

“如果没有猜错的话，那边应该就是“暗帝”马歇尔·D·蒂奇所在的方位，跟另外的两位海军中将，吉尔曼中将与尼克特的战场。”一个人不禁说道。

“请大家等一下，马上观看“暗帝”那边战场的回放。”摩尔冈斯的声音响起，连他自己的都差点忘记了，这场战争最主要的战场，可是“暗帝”蒂奇跟两位大将候补的大战啊。

因为雷德亚特这边的东西实在是太吸引人了，导致他一时间，竟然忘记了蒂奇那边的战场。

不过现在也不晚。

在画面一开始时，远远的看到了正在战斗的蒂奇，跟两位大将候补。

面对蒂奇，两位海军中将非常的严肃，蒂奇身上的气息让他们感觉到有些恐怖，面对强敌，在一开场就直接用出了全力。

吉尔曼直接化身为最强的人兽形态，他的样子看上去就像是个蛇人，浑身长着黑色的蛇鳞，不论是速度还是力量都大大的增强。

尼克特中将，使出了自己爆音果实的能力，爆炸的声音，威力巨大，然而尼克特的爆音果实是有实质上的伤害，而声音的本质就是一种振动。

一拳轰出，整个空气都在震动，不论是破坏力，还是这样的声音，都是非常惊人的。

尼克特对于爆音果实的开发也到了很深的层次，在他的手中发挥出巨大的威力，看上去都有些熟悉，仿佛看到了白胡子一般。

爆音果实所展现出来的力量有点像白胡子的震震果实，爆炸的空气，空气中的层层波纹。

不过，蒂奇清楚，爆音果实能力相比震震果实差远了。

随着尼克特挥出来的拳头，一声声音爆响起，紧接着，无形的力量直接轰击在蒂奇的身上，然后忽然爆炸开来。

在蒂奇的前面，掩护着尼克特，充当肉盾，并与蒂奇正面战斗的是吉尔曼，处于人兽形态的吉尔曼，大大增幅的体魄，配合上自己的体术。

现在的吉尔曼实力很强大，加上远古种的庞大生命力，可以跟蒂奇正面的战斗。

作为主攻的是尼克特，因为尼克特能力的伤害很高，但是承受压力最大的，还是吉尔曼。

蒂奇强大的体魄，强大的体术，一人独战两位大将候补。

这让人看都看不清的，让人眼花缭乱的动作，蒂奇面对敌人的进攻，见招拆招，抓住机会反攻。

但是两位大将候补也不赖，联合起来跟蒂奇战斗，打的可以说是势均力敌，看不出是谁占着上风。

不过双拳难敌四手，两位海军的战斗经验非常的充足，并且配合也比较默契，蒂奇在没有使用能力的情况下，在单对单的战斗中，无遗能占据很大的优势。

因为他现在的体魄，已经真正的踏入大将级这个层次，仅仅凭借着自己的体术，就很强大，但是面对两位战力接近大将的强者，蒂奇渐渐的就有些被压制了。

主要就是难以反攻，实际上还是势均力敌。

这其中，有蒂奇战斗经验不足的原因，这两位海军中将毕竟征战多年，实力不弱，加上配合默契，发挥出来的效果要大于一加一。

但是，蒂奇毕竟在基础战力要超过他们，并且有着强大的见闻色，关注着他们的一举一动。

在没有使用预知未来的情况下，凭借着神预判，在不断的战斗之中，增强着自己战斗经验，把这两位大将候补当作磨刀石。

同时，还在熟悉吉尔曼中将跟尼克特中将战斗的套路，习惯。

渐渐的，他们已经被蒂奇摸清的差不多了，以一敌二，蒂奇开始了自己的反攻。

有吉尔曼这位远古种恶魔果实能力者牵制着他，尼克特中将的速度不慢，可以用音爆造成的冲击来加快自己的移动速度。

相比这两位完美地发挥出自己果实能力的中将，那位阿奇森中将实在是太惨了，面对着雷德亚特，自己的能力在一定程度上没有效果，全方位被压制。

作为自然系恶魔果实能力者，被称为“万金油”的元素化也被雷德亚特克的死死的，雷德亚特可是拥有读心的能力。

相比阿奇森，这两位海军中将的表现无遗要好得多。

蒂奇要反攻了，也要真正的出手，在之前，他完全没有使出自己的全力，他在压制自己的力量，毕竟，一场势均力敌的战斗才能给他带来压力，才能促使他进步。

不然的话，以蒂奇的实力，即使这两位海军中将再怎么强大，也无法压制住蒂奇。

即便吉尔曼的速度跟力量不弱，但跟蒂奇也有巨大的差距，而这个差距，加上蒂奇的见闻色，足以他们翻不了身，轻易的压制住他们。

转眼间，蒂奇在吉尔曼他们的眼中就发生了巨大的变化，气势更强了，变得更加的强大。

只见蒂奇的双脚踩在地上，身体微微的前倾，下一刻，自己的整个身体就消失在原地，尼克特的见闻色捕捉到了蒂奇的踪迹，吉尔曼也有一种强大的直觉。

在那一瞬间，两人一齐出手，向着两人中央的地方。

“爆音拳！”“毒牙！”

一拳，一爪，轰击在空气之中，整个空气猛地炸响，大地都为之一颤，两人脚下的地面出现了一个被冲击撞出的坑洞。

但是，他们却打了个寂寞，两人的脸色忽然一变，但是，已经来不及了蒂奇的身影直接出现在两人的身边，先是一个扫腿，在空气中划过一道银月，直接踹在了吉尔曼的脑袋上。

下一刻，脸上带着笑容，蒂奇的身影直接出现在尼克特的面前，蒂奇的速度太快了，连反应更快的吉尔曼都无法避开，他又如何能够避开。

附带着武装色的强力一拳，直接轰击在尼克特的腹部。

尼克特的眼睛一凸，口中吐出一口鲜血，下一刻，整个身体倒飞出去。

而吉尔曼，他的身体已经被一脚踢飞了三百米远。

这就是实力的绝对压制，这就是真正的体术强者，不过，蒂奇的体魄还是比不上雷德亚特，他真正的力量还是在暗暗果实上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68831651"  chaptername="255  蒂奇的战斗">加入书签</a>
</div>
