    看着二蛋一脸愁容，叶玉娇却吸了口气说道：“我跟你一起去有个照应，说不定我还真能帮上你的忙”

    二蛋心想，也不能把她丢在这小区，于是便点了点头，带到叶玉娇直接往502而去。

    此时502房间里面的陈芳芳很是愤怒地指着娇娇说道：“你只是君君的前女友，她已经不爱你了，你还怎么还有脸回来，你觉得这样有意思吗？”

    娇娇却是相当的无语，冷声笑道：“总比你被男人摸过，还跟那个老女人亲热了，至少这一点，君君清楚，我从来没有背叛过她”

    陈芳芳气得说不出话来，细细想了想后说道：“我是被人家下药了，不是我主观上的背叛，再说了，我答应了你们接受惩罚，因为我爱君君比你多一点，知道吗？”

    “行了，别吵了，你们两个都是我的人，你们要是吵来吵去，那这个家还要不要了”

    看到何君君生气了，陈芳芳和娇娇把头一扭，两个人互不看对方，嘟着嘴巴在那里生着闷气。

    二蛋下楼的过程中，脑海中一直传回着她们三个女人的讲话，随着声音越来越大，越来越清晰，二蛋明白，这三个人女人在争执谁跟谁在一起的事情，不禁嘴角露出了微笑。

    叶玉娇跟着二蛋走到502的门口，发现他突然间停了下来，盯着她那单薄的衣服前面看，当时她诧异地看了看，发现二蛋这小子居然盯着她的胸口瞧。

    她的脸蛋刷地一声变红了，因为她的身材是很丰满，很棒的，那条事业线是一条深深的沟壑，没有多少人能比她有深度。

    “讨厌死了，这个时候了，你怎么都不正经一下”

    “把你的项链给我用一下，快点”

    听到二蛋这样着急的要项链，叶玉娇一脸尴尬，心里非常的失落，原来人家并不是看她的事业线，只不过是看到了那项链罢了。

    她只好胀红着脸，慢慢地取下来递到他手上，轻声地说道：“原来你是看中了我的项链呀！”

    二蛋朝她看了一眼，发现她的脸蛋微微一红，不禁坏坏地笑着说道：“也不是，发现你挺有深度的，应该很柔软吧！”

    没有想到，二蛋在这个时候还耍流氓，作为县委书记的老婆，在家里很少出门，很少接触这种流氓话的叶玉娇，表面上尴尬害羞，但内心却是无比的开心与兴奋，恨不得以后能多听点这样的流氓话。

    屋内的何君君见到两个人很固执，互不相让，于是便提出了一个建议说道：“我认为，芳芳背叛我在先，那就无让她接受惩罚，如果她能撑得过去，不求饶，那就我们再商量三个人的事情，但如果芳芳忍受不了这样的折磨，中途放弃了，那表明芳芳还是不够爱我，从此我就跟娇娇在一起，怎么样？”

    陈芳芳觉得不就是接受个惩罚吗？有什么大不了的，她欣然同意，而娇娇就觉得，这样也行，于是三个人达成了协议。

    “咚咚”敲门声传来，这可把她们三个吓了一跳。

    “这么晚了，怎么会有人敲门，你们听到没有，会不会是我听错了”

    娇娇和陈芳芳侧耳倾听后发现，原来是真的有人敲门，这可把她们真的吓了一跳。

    “这么晚有人来，肯定来者不善，要不我们先报警”

    “对，要么我们就先打电话给物业，让保安来看看，我是不管出去开门”

    “行了，你们不要害怕，我出去看看”

    陈芳芳站了起来，三人里面，她的胆子最大，这也是何君君对她最有感情的原因。

    “芳芳，你要小心点，不要急着开门呀！”

    二蛋敲过门后，他料定肯定就是陈芳芳来开门，因为她就是一个小太妹，根本就不怕人。

    他将手中的项链紧紧地抓紧在手中，刚刚利用社先传承的方法，对这个项链动了点手脚，只要陈芳芳出来，将项链递到她的眼前，说些话，就能马上对她进行控制，这可是他想到最为直接的办法。

    陈芳芳可不像何君君她们那么的害怕，直接叫了一声谁呀，然后便开了门。

    见到外面的李二蛋和叶玉娇，陈芳芳一阵惊讶，正要说话时，二蛋便将项链递到她的眼前，嘴里说着几句话，顿时她就被崔眠了。

    直到二蛋看了一眼她后，觉得她神智已经被他转移到自己的意识上来了，知道，她现在能直接被控制了，于是便对她说道：“带我们进去，我要找她们两个人”

    “芳芳，是谁呀！”

    何君君见没有动静，不禁从里屋传来一声叫喊声，刚才她们两个都躲进了里面的卧室。

    受到意识控制的陈芳芳跟着二蛋的嘴唇信息，立马回应说没有事，马上就进来了。

    一翻准备后，二蛋便跟着陈芳芳走了进来，只是现在的陈芳芳的意识被控制，不会说太多的话，要说话的时候，也是二蛋利用意识控制才让她开口说话，但是人的整个神情只是感觉有点昏昏欲睡而已，看不出被控制住了意识。

    何君君和娇娇跑了出来，一眼看到了二蛋和叶玉娇，当时便慌张地一把将陈芳芳给拉过去。

    但二蛋立马就用意识控制她，让她赶紧推开何君君，并且还让她开口说道：“你别碰我，我的男神来了，我不能答应你们两个的事情，惩罚我也不愿意了”

    何君君不敢置信地看着陈芳芳，刚刚还那样信誓旦旦要承认错误，接受处罚回到她的身边，这眨眼的功夫，她就变了。

    “臭男人，肯定是你使了什么诡计，让芳芳一下子就改变了想法”

    二蛋冷笑一声，不禁耸耸肩笑着说道：“我能使出什么诡计，芳芳已经是我的女人了，我们发生了关系，你一个娘们在这里瞎操什么心”

    “什么，芳芳，这小子说的是真的还是假的，你和他真的发生关系了”

    叶玉娇此时却看出了二蛋的套路，立刻跟进说道：“我早就和你们说了，人家芳芳已经不对女人感兴趣了，只会对男人有兴趣，她已经变回一个正常的女人了，所以你们就认了吧！”

    “不，不，芳芳你跟我说，你不会骗我的对吧！”

    陈芳芳不说话，只是一个劲地推开何君君，反而旁边的娇娇却开心的不得了。

