    娲皇宫之中。

    女娲此时正在自己的道场之中，她正在练字。

    她最近都在练字，

    这练字的只主要原因，就是因为受到那前段时间，元始天尊和通天战斗的时候，出现的一个“道”字。

    女娲猜测这“道”字，应该是那隐士圣人所写。

    所以，她也开始偶尔会练习一下写字。

    女娲她此时，将目光给放到了洪荒之中，

    竟然是看到洪荒之中，有诸多紫色的彗星降落。

    女娲断定，这洪荒之中定然有大事情要发生了。

    女娲便是进行着推算。

    很快她便是得知了，这准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人，果然前去寻找那隐士圣人了。

    虽然不知道是什么原因，可最终的结果，就是这准提道人，接引道人，元始天尊他们这三个圣人，直接被这隐士圣人给困到了这个画中。

    这画竟然有着十分恐怖的威能，几百道法则之力汇聚在一起，形成了无比强大的一幅画。

    让他们三个圣人，根本出不来。

    要不是这隐士圣人将他们三个人给放出来，怕是一直都出不来了。

    女娲心中如此的想到。

    女娲随后也是通过推算得知，

    这有着混元圣人实力的一个强者，

    居然是这隐士圣人的砍柴夫？

    女娲惊呆了。

    要知道，那可是圣人啊！

    而且还是混沌之中而来的圣人，

    是肉身成圣的圣人啊。

    女娲放下了笔墨。

    只见她的宣纸上，有着一个字。

    正是“道”字。

    奈何，她写的道字，虽是优美，但是意境差太多太多了。

    女娲叹息：“这足以见得我和这隐士圣人的差距了。”

    女娲随后便是想到了隐士圣人。

    现如今，截教阐教已经到了十分火热的地步。

    阐教的诸多仙人，联合西岐进攻着大商。

    通天的弟子，不少也是被送入了封神榜之中，眼看着这截教似乎是要败了。

    可现在居然是多出了一个隐士圣人，这隐士圣人似乎还是愿意帮截教这边。

    这隐士圣人能否帮助通天挽回局面？

    女娲也是十分的好奇了。

    ......

    而在洪荒之中。

    这通天和元始天尊大战，

    元始天尊，准提道人，接引道人去找隐士圣人，奈何被隐士圣人赶出一连串的事情，让洪荒之中的诸多大能非常的惊讶。

    五庄观之中。

    镇元子他啃了几个人参果之后，自然也是在关注着这件事情了。

    这圣人之间的战斗，确实是太精彩了。

    他镇元子，本身的实力也是不俗，有着准圣的实力，加上有天书所化的地书，乃是先天灵宝！

    可他的实力，在圣人之间的战斗看来，就太弱小了。

    所以镇元子自从洪荒之中诞生了如此之多的圣人后，他便是很少出洪荒了，一直稳住发育。

    “这‘道’字散发的余威，怕是都够我学习百万年，千万年之久了。”

    镇元子感叹，他对这隐士圣人，也是越发有浓厚的兴趣了。

    他也是十分的好奇，这隐士圣人，和那鸿钧道祖，到底是谁比较强大？

    “这隐士圣人，能将准提道人，接引道人，元始天尊三个圣人轻易困住，玩弄于股掌之间，当真是可怕的很啊！”

    镇元子摇摇头。

    不仅仅是他，冥河老祖，西王母，昊天，还有诸多圣人，他们此时都是十分的震撼的！

    他们之前都认为，这隐士圣人，是和六圣是差不多的。

    可现如今，准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人都被轻易把玩，足以见得这隐士圣人似乎要强大上不少啊！

    .........

    准提道人，接引道人，元始天尊他们三个圣人，直接来到了太上的道场之中。

    他们此时的脸上还是一脸的惊恐。

    可是他们却是发现，这太上的道场之中，居然是闭岛了。

    元始天尊他们三个人此时都一脸懵逼了。

    元始天尊：“我这大兄，怎么突然在这个时候，闭岛修炼了？”

    准提道人还有接引道人，他们两个西方的圣人，看到如此情景，也是有些一脸诧异了。

    接引道人随后便是摇头了。

    接引道人：“你们可知道太上本身的性格？”

    元始天尊：“无为！”

    接引道人：“是啊，无为.....”

    接引道人摇摇头，这太上都无为了，怎么还可能会出来帮助他们呢？

    太上本身就非常的不喜欢这些事情，甚至可以说是根本就不管这些事情的。

    这通天的截教和元始天尊的阐教，已经进入到了白热化的地步了。

    现在突然杀出来了一个非常强大的隐士圣人，而且这隐士圣人，实力强大就算了，还要偏袒通天，这让他们异常的难受啊。

    刚刚就被教训一顿的他们，本来还想和把太上拉下水，现在看来，这太上有先见之明，直接就是不理他们三个人，直接闭关了。

    准提道人：“没想到太上师兄，居然这么绝情呀。”

    准提道人摇摇头，他便是对元始天尊说道：

    “元始天尊师兄，你说这隐士圣人，为何如此奇怪啊？”

    准提这话，顿时就是让接引道人还有元始天尊好奇了。

    这确实是非常的奇怪了。

    这隐士圣人，居然说他们三个人是假扮的圣人？

    而且如此强大的隐士圣人，他居然说他自己远没有到圣人的境界？

    他们怎么也想不明白了。

    准提道人："话说，这隐士圣人，他是不是对他自己的境界，有着很大的误解啊？"

    元始天尊也是点点头。

    元始天尊：“谁能想到，我们这三个圣人，居然被说是假扮的.....”

    元始他随后便是想到了在那画中被困了三万年。

    但是事实上，仅仅只是被困住了一小会，足以见得，对方的对于法则之力的掌控，到底有多么的厉害了。

    接引道人：“此事，从长计议吧。”

    他们本身是想要和青元搭上关系的，现在关系没有搭上不说，

    还被惹得青元不喜，这对他们来说，是十分的可惜的。

    而在青元的道场之中，他看了一眼自己的砍柴夫啊力，

    青元说道：“啊力，你在混沌之中闭关这些年，竟没有一点长进？”

    青元无言以待！

    啊力：“主人，你的修为....”

    青元：“我的修为怎么了？”

