    这些广粤地区的粤式早茶确实让崔志勋吃的是赞不绝口。

    他很少来这边吃早餐，主要是因为起不来。

    昨晚他特意打了个电话给这边的大厨吩咐了一下，这才有了今天早上这顿丰盛的美味无比的粤式早茶。

    吃饱喝足后，崔志勋这才赶往公司。

    他上午确实是有个会要开，只是不是很重要罢了，而且时间在11点，现在也才九点多而已，不急。

    去到公司后，崔志勋看了看文件资料又休息了一会儿，然后开了个小会，这一上午就这么过去了。

    下午，崔志勋先是去视察了一下自己的酒店装修进度以及起点总部大楼的工程进度，然后这才又前往了位于首尔钟路区的SK集团总部。

    现在的他已经是SK集团副会长兼暂代会长了，许多事情都需要他去出面处理。

    虽然他把很多麻烦的事情都派了出去，但也还是有不少推不掉的事情需要他去处理。

    整整一天，崔志勋就在首尔各区来回跑，甚至于晚上还连续参加了两个推不掉的饭局，被一些所谓的长辈强行灌了不少酒。

    这些老东西也不知道是恶趣味什么的，就喜欢灌年轻人酒。

    崔志勋倒还好，毕竟身份摆在那里，倒是一些比起他们稍微年轻一些的打工人，硬是被逼着喝了一堆，差点没喝吐了。

    崔志勋看那几个比他大不了太多的打工人那明明已经快喝不下了却依旧在强撑着的样子，即使不是自己公司的员工，崔志勋依旧没忍住替他们说了两句。

    但是却并没有什么用，毕竟不是他手下的人，别人毕竟还是要吃饭的。

    对此崔志勋也不好在说些什么，那些老家伙见此反而更加来劲了，甚至把目标对准了他，不过崔志勋倒是没有惯着他们，说不喝就不喝。

    以至于场面上的气氛一度非常的尴尬。

    但是那又能怎么样呢？

    崔志勋可不是他们手下的打工人，说翻脸就翻脸，说不给你面子就不给你面子。

    关键是你还拿他没办法。

    那些老家伙一个个气得不行，但是却又不敢发火，只能板着个脸去灌他们带来的那些手下，男女都有的那种。

    对付这些老东西，就是不能给他们脸，要是崔父在的话或许会妥协，毕竟他早已习惯了，而这些老东西也不敢像这样对待崔父。

    只是见崔志勋年纪小，想借此试探些什么，没想到崔志勋脾气这么爆，没喝几杯呢就直接翻脸了。

    但还是那句话，这些老东西根本不敢跟他怎么样，毕竟他们其中大多都是SK集团的合作伙伴，换句话说就是他们还指望着SK集团给饭吃呢。

    知道了崔志勋的脾气后也就没再蹬鼻子上脸，反而一个个还反过来舔着个脸恭维着崔志勋。

    连续两个饭局下来，崔志勋还是喝了不少，不过随着身体素质好了不少后，他的酒量也随之见长，不喝只是因为他不喜欢喝，不然他绝对能喝趴下一堆。

    连着好几天，崔志勋一改往日的悠闲生活，都是在这样枯燥无味且又忙碌的日子中度过。

    原因无他，他过不了几天就要出国办一些事情，虽然时间不长，但是起码也要个两三天起步。

    所以他必须趁着这几天先把一些事情处理好，免得后面因为出国耽搁了。

    至于出国干啥，去哪，那当然是去找妹妹了。

    不然还能有啥？

    上次答应金智妮要去看她们的演唱会的，既然答应了那当然要做到了，他可不是那种言而无信的人。

    所以趁着粉墨现在还在东南亚地区，飞过去看一看她们。

    正好自从过完年金珍妮等人离开后到现在也有十来天了，这两天金珍妮还在聊天时跟他抱怨说什么好久没见很想他什么的。

    话里话外无不在暗示着崔志勋赶快去找她。

    不然后面三四月份以后粉墨就要飞往北美各地举办演唱会了，再后面则是欧洲等地。

    直到年中才会停下巡演的脚步准备回归专辑及后面参加各种打歌颁奖典礼等活动。

    而且正好二月份的新佳坡气温比较合适，基本维持在26度左右，阳光明媚海风徐徐的，十分适合旅游度假，正好趁着这段时间过去玩两天。

    这晚，又结束了一天的劳累之后，崔志勋久违的来到了朴孝敏的家中。

    上一次见面也同样是在年前，毕竟崔志勋现在越来越忙，分摊到她们每个人身上的时间就要少上不少。

    尤其是某些比较贪心的总是会占用他更多的时间，这样一来让朴孝敏这些本就有些堪忧的处境顿时更加的雪上加霜。

    而今天之所以会来到孝敏这里，主要还是她主动联系崔志勋的，想必多半是馋了。

    毕竟孝敏今年也正式奔三了，三十如狼不是开玩笑的。

    而且看她的样子，多半还是也有什么事情想跟崔志勋商量。

    所以晚上崔志勋就如约来到了城东区圣水洞的孝敏家，一进门孝敏的两只小狗就跑了过来，像之前一样围在崔志勋的腿边乱转。

    虽然有一段时间没有来这里了，但是这一大一小两条狗还是认识崔志勋的，此时正围在崔志勋的腿边开心的摇着尾巴乱转。

    崔志勋也没嫌弃，直接弯腰一手抱起一个，两只小狗被他轻轻松松的抱了起来。

    看着崔志勋跟自己的爱犬玩得很开心的样子，尤其是自己爱犬那一副舔狗的模样，朴孝敏顿时有些吃味：

    “它们对我都没有这么热情的...”

    明明崔志勋都没来过家里几次，但是她的两只爱犬却对他十分的热情，连朴智妍几人来的时候都没有这样过。

    “没办法，我也很无奈啊！”

    崔志勋躲避着两只小狗的想舔他的舌頭，哭笑不得的说道。

    朴孝敏见状也很无可奈何，干脆直接进厨房继续做饭，眼不见为净。

    逗弄了一会儿mini和英mini后，崔志勋就十分狠心的把它们丢在一旁，去洗漱间洗了个手后就进了厨房。

    朴孝敏正在做菜，突然见到崔志勋走了进来，不解道：

    “你进来干嘛？快出去，这里油烟味很重的。”

    崔志勋则是没听见一般走到她的身后，从后面搂着她的杨柳腰把脸贴在她的头上闻着她的头发。

    见崔志勋这样的举动朴孝敏既无奈又甜蜜，也就没有再多说些什么。

    就这样，在崔志勋不是骚扰的骚扰下，朴孝敏略显艰难的完成了这顿简易的晚餐。

    她的手艺算不上有多好，但是也还能过得去。

    坐在饭桌上，两人一边吃着晚餐一边聊着天。

    “回归专辑制作的怎么样了？”

    崔志勋问道。

    自从T-ara四人都续约了之后，她们的回归就已经正式提上了日程。

    到现在也有大概两个月的时间了，专辑制作什么的应该也差不多了吧？

    金成洙也是很懂事的，自从兼任了MBK的社长后对T-ara也还是挺上心的，虽说像T-ara这种的十年老团已经没有什么太多的回归价值了。

    但是架不住有粉丝想要她们回归啊，尤其是崔志勋这么‘铁杆’的粉丝...

    正好今年也是T-ara的出道十周年，正好搞个十周年回归啥的热闹热闹一下。

    现在的市面上几乎全是三四代的组合了，像二代乃至三代的都少了很多，所以T-ara这种有过辉煌但早已过气的组合还是有不少人在关注的。

    毕竟少女时代已经无了，有T-ara的回归也算是勉强让那些上了年纪的老粉有了些回忆吧！

    “差不多了，由于是专辑先行曲的原因，这么长的时间已经很足够了。”

    朴孝敏有些开心的说道，她一直都是一个很重个人和团队感情的人，所以对于组合也是十分的看重。

    现在一切终于要好起来了，她的心情当然很好了。

    而且不仅是组合的回归在即，她个人的Solo也在慢慢的准备着。

    这是崔志勋答应给她的条件之一，所以金成洙也在一直关注着这件事的进展。

    不过目前当然是以组合的回归为主。

    自从跟了崔志勋之后，朴孝敏就感觉自己过的越发舒心了起来。

    不用再担心生活和工作方面的问题，甚至连赚钱都没那么紧迫了。

    相比于以前过的那种苦日子，现在的朴孝敏感觉自己好像就是生活在天堂一般。

    这种感觉让她十分的迷恋，渐渐的有些沉进去了。

    “先行曲？”

    “嗯，是我们成员们亲自挑选的一首歌，叫《TIKI TAKA》。”

    朴孝敏刚说完，崔志勋就不由的愣住了。

    TIKI TAKA？

    好巧啊！

    起点集团即将上线的视频网站以及APP也叫TIKI TAKA，真就天意如此？

    “TIKI TAKA？”崔志勋回过神来有些意外道：“还真是巧啊！公司马上要上线的一个重要产品的名字也叫这个。”

    “啊？什么产品？”

    朴孝敏闻言也有些意外，要知道这首歌的歌名可是她们跟词曲作者等人商量了好久才定下的，这也能撞她是真的想不到的。

    “视频网站，类似于YouTube那样的，属于TikTok的衍生产品。”

    崔志勋笑着解释着，突然一怔，顿时又想到了什么。

    视频网站即将上线，而T-ara的新专辑先行曲也差不多制作完成了，而先行曲还与视频网站的名字一样，是不是可以在这上面做些文章呢？

