        一片密林之中，山风赫赫，一条通体银白的蛇昂首而立，悄然的吐着猩红的蛇信，蛇瞳看向某一方位。

    “畜生，还挺聪明，居然已经发现了我”

    陈高在阴暗处光明正大的走出来，嘴角上扬，眼中一抹贪婪闪过。

    如今密林中，没有人在跟他争抢这条珍稀品种的蛇，捕到便是他的。

    这行走的RMB，陈高无论如何都不会放过，很多捕蛇人穷尽一生，都遇不见一条珍稀蛇种。

    遇不见，就更别说捕抓了。

    这样的毒蛇，抓一条，胜过千万条普通毒蛇。

    陈高意气奋发，蛇钩遥遥一指，大有气吞山河之势：“畜生，还不俯首就擒”

    蛇市场没捕到你，这回看你往哪里逃。

    此时，银白蛇的蛇瞳中流露出一丝极为人性的戏谑眼神，哎，有些人连死到临头都还不知道。

    说实话，涂小安还真没将陈高放在眼中，虽然他是捕蛇人，但那有怎样。

    银白蛇的吸血眼神，隐晦的被陈高捕抓到了，顿时看懵比了，这种眼神是一条蛇该有的眼神吗。

    不知为何，这种眼神被他看到，心中有一种不好的预感产生。

    他怎么感觉是这条蛇故意将自己引到着密林来。

    身为捕蛇人，对蛇类自然是了解的，蛇纵然有灵性，也不可能聪明到这种地步。

    那岂不是要成精了。

    “统治能力，给我开！”

    涂小安的眼睛浑然一眯，刹那间，空气都有丝波动涟漪起来，密林之中，隐藏在灌木草丛中的毒蛇顿时躁动了起来，似有所感，嘶叫声此起彼伏，争先恐后的游曳出来，可谓百蛇出动，那画面分外的瘆人可怖。

    蓦地，陈高怔了一下，短促而痉挛地呼了一口气，像生根似地站住，这尼玛什么鬼，好多毒蛇窜出，直接朝他包围而来。

    纵然他是捕蛇人，也着实被这一幕画面给吓得不轻，后背冷汗顿时涔涔而下。

    “哼，喜欢抓蛇？那么我就让你抓个够”

    涂小安暗暗的冷哼，他到要看看陈高如何应对这样的局面。

    他如今等级五级，统治能力一开，今非昔比，已经能将大部分的毒蛇都给召唤出来。

    陈高不可谓不惊，这些游曳出来的毒蛇每一条品种还都不一样，细长的蛇躯鳞片闪闪发亮，那血口下，又长又尖的毒牙好不掩饰的暴露出来，恐怖如斯。

    那画面太过惊恐，仿佛是狂蟒之灾电影中呈现的可怕场景。

    忽然，他想到了那条银白蛇戏谑的眼神，原本以为自己为刀俎，它为鱼肉，现在看来貌似并不是这样。

    它畜生居然能号令群蛇，莫不他是蛇王不成。

    陈高暗暗猜测，这次好像有点玩大了，四面八方皆是一条条毒蛇昂首而立，将他里三层外三层的团团围住了，那蛇类独有的阴冷气息让周边的温度都骤然的下降。

    冷，他现在觉得寒风刺骨。

    须根之间，陈高觉得天空似乎要垮塌了下来，一股窒息感侵袭在他心间，他能做什么，只能撑着惊骇的眼神望向周边一条条凶煞可怖的毒蛇，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量。

    恍然间，他觉得自己甚至在做一场梦，噩梦，唯有噩梦中，才能出现这种场景画面。

    但耳畔传来毒蛇的嘶吼声，又清晰的告诉他，一切都是真的，他被百蛇包围了。

    他真的做梦都没想到，自己有一天会被毒蛇群给包围。

    那一条条毒蛇两颗绿豆大小的蛇瞳满是凶光，恨不得活生生的吞了他。

    眼镜王蛇，青蛇，竹叶青，七步蛇，蝰蛇..．！

    简单看上几眼，陈高就能在里面找出几种自己耳熟能详的毒蛇，每一种毒蛇都可以轻易送他重新投胎去。

    甚至还有几种毒蛇，他居然一时半刻都认出来，但凶煞的样子，同样触目惊心。

    “我不抓你了，就当我没见过你”

    陈高瞬间认怂，表情带着惊恐的说出，他也不怀疑自己说的话银白蛇会听不懂，因为它灵性的一面，早在蛇市场就展现的淋漓尽致。

    很显然，这是银白蛇在报复自己，蛇报复人，也不是什么稀奇的事，古往今来，比比皆是。

    “晚了”

    此时，一道诡异的声音骤然响起，陈高目光圆瞪，难以置信：“蛇说话了？”

    是他听错了，还是...！

    真你妈的见了鬼，这蛇真的成精了。

    嘶...！

    只见一条毒蛇嘶吼一声，朝着陈高张牙舞爪的咬去，蛇口之下是一排青白獠牙。

    陈高惊慌闪过，但毕竟是捕蛇人，本能的用蛇钩拍去，直接将这条毒蛇给拍飞了出去。

    然而，这仅仅是一个开始的前奏，霎时间，周围十几条毒蛇同时发起进攻，咻咻咻...的朝着陈高扑去。

    “我的娘啊”

    陈高顿时手忙脚乱，蛇钩连连挥舞，不让这些毒蛇近自己的身。

    更不能让它们咬中自己。

    捕蛇人是一份高危的行业，捕抓的都是致命毒蛇，所以一般捕蛇的时候都会非常的小心，陈高也是一位资深的捕蛇人了，但何成见过如此凶残的局面。

    所谓双拳难敌四手，他纵然一条蛇钩在手，也防不住这源源不断扑面而来的毒蛇。

    连续利用蛇钩拍飞了几条毒蛇，陈高一个余光下，自己的腰间居然挂着一条通体斑纹的毒蛇，一双蛇瞳冒着幽光，像是在他身上找一块合适的部分咬下去。

    “畜生走开！”

    陈高惊叫一声，赶紧将腰间的毒蛇给抓起来抛开。

    “嘶嘶...”

    耳畔尽是毒蛇的嘶吼声，空气中带着一股恶臭般的血腥味，一条条毒蛇张开蛇口，散发出来的气味，实在让人难以忍受。

    嗯？

    这时，陈高眉头一皱，小腿部分传来一股钻心的疼痛，他一个放眼望去，眼珠子都要掉下来，只见一条毒蛇在他不注意的时候，咬了上去，灌注毒液。

    “畜生好胆！”

    陈高大叫一声，将毒蛇扯下来就给抛飞，一看伤口，既然有点发紫起来。

    他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似，从身上快速的掏出一个小瓶，倒出一颗黑色药丸，立刻干咽了下去。

    不远处的涂小安泛着冷眸看着，知道陈高吃下去的是解蛇毒的药，一般捕蛇人身上会有一些自制的解毒药，这点不稀奇。

    但是自制的解毒药效果说不上多好，要是碰到是罕见毒蛇，那么就起不了作用。

    必须要服用该蛇的血清才能解毒。

    