    第八十九章愚之何及？

    沐天涛的消息传到玉山的时候，云昭正在吃晚饭。

    关于沐天涛的消息，密谍司的人记录的非常详细。

    云昭每看一段，就抬头看看坐在他对面的夏完淳，然后“啧啧”赞叹两声，再继续看。看到可圈可点之处又“啧啧”两声，然后再看看夏完淳。

    师傅这样做，夏完淳这顿饭就没法吃了。

    云显在一边奶声奶气的对夏完淳道：“你完了，爹爹在鄙视你。”

    夏完淳将云显凑过来的脑袋嫌弃的推到一边道：“你知道个屁。”

    云显笑道：“屁我倒是不知道，只知道爹爹在嫌弃你不如别人家的孩子。”

    “这种事你很有经验吗？”

    “是啊，一旦别人家的孩子干出点什么了不起的事情，爹爹就这样对待我跟大哥。”

    正在吃饭的云彰抬起头茫然的看看夏完淳跟云显，然后继续低头吃饭，只要爹爹不说自己就好。

    “沐天涛的事情我们出了不少力气，为了让他能成功，我甚至不计前嫌的让几位师兄暗中帮了他，他却愚蠢的以为是自己的本事。

    想要驱动那几位师兄，他沐天涛还不够资格！”

    云昭的目光从文书上方落在夏完淳身上，哼了一声道：“人家当然知道，既然有便宜可占，自然要装作不知道。”

    夏完淳笑道：“沐天涛此人极为自傲。”

    云昭放下手里的文书道：“你觉得咱们玉山书院能教出不知变通的迂腐之人吗？”

    夏完淳放下筷子道：“也是啊，我就说么，沐天涛怎么可能会死心塌地的为大明殉葬。”

    云昭重新拿起文书丢给夏完淳道：“看看吧，人家早就计划好了，准备在京城与李弘基或者别的什么人大战一场，如果能取胜，他会脱身离开。

    失败了，当然也会飘然而去。

    这样一来呢，不论是胜败，人家沐天涛的忠孝名声就已经立下了，将来他沐王府不论怎么做，都不会有人诟病，只会竖起大拇指说一声——好汉！

    说真的，就这一条，你跟沐天涛相比差的可不是一星半点。”

    夏完淳抱着文书站了起来，很快又坐下来了，对师傅笑道：“您又想把我打发出去，不上当。”

    云昭笑道：“玉山城里住的都是我的亲眷，你觉得我会在这里出事？”

    “师傅希望我走一趟京城？”

    云昭点点头道：“去吧，快马加鞭的去，如果可能替我去见见崇祯，告诉他，大明会好好地，大明的宗祠会好好地，大明历代君王的陵墓也会好好地。

    当然，大明的百姓也会好好地。

    他的死不代表大明结束，相反，他的死代表着大明浴火重生。

    告诉他，东方有鸟——名曰：凤凰，每五百年集香木浴火自.焚，而后重生，艳丽非常！”

    夏完淳点点头道：“可以，弟子去京师，不过，要等我把这里的事情安顿好再走。”

    云昭挥挥手道：“速去，速去，我担心你去的晚了，会留下许多遗憾。”

    正在吃饭的云彰抬头道：“我也想去。”

    云昭摸摸儿子的圆脑袋道：“等你再大一些哪里都能去。”

    云彰点头道：“好，我多吃饭。”

    云显见状也狼吞虎咽起来。

    久久不说话的冯英跟钱多多一起叹息一声摇摇头，还是不愿意说话。

    等夏完淳匆匆的走了，云昭这才对两个老婆道：“叹什么气？”

    钱多多忧愁的道：“你生了两个傻儿子。”

    云昭怒道：“哪里傻了？”

    冯英小声道：“听母亲说，夫君七岁的时候已经开智了。”

    云昭道：“那么，你应该还听母亲说过，我七岁之前是人人笑话的傻子，我儿只有六岁，已经能认识一千个字了，可以背诵“三，百，千”我很欣慰。”

    钱多多又叹口气道：“六岁认识一千字，能背诵‘三，百，千’，在咱们玉山比比皆是，六岁开始读《论语》的也不少见。

    我们的孩儿并不算出挑。”

    冯英跟着道：“是啊，是啊，元寿先生说起夫君幼年每每赞不绝口，总说夫君是那种生而知之的人，咱家的两个孩子比起您那个时候差的远。

    婆婆总说夫君娶老婆娶得不对，如果娶对了人，云氏的下一代也应该早慧才对。”

    云昭瞪了两个老婆一眼，将两个儿子拥在怀里道：“别怀疑，这才是我儿子，要是一出生就会说话，那样的孩子会让我害怕。”

    说完话，还在两儿子的胖脸上亲了两下，父子三人的脑袋凑在一起嘿嘿的傻笑，这模样让冯英，钱多多两人不忍卒睹。

    夏完淳安排完毕云昭的护卫事宜之后，便带着二十个黑衣人一刻未曾浪费，纵马出了玉山，直奔京城。

    师傅的交代很清楚——崇祯必须死！

    事实上，师傅在交代这件事的时候，夏完淳从师傅的身上感受到了一丝丝的不自信。

    这一丝丝不自信应该是来自于沐天涛。

    不过，师傅表现的也很矛盾，他一边赞扬沐天涛的行为，一边对崇祯表现的冷酷无情，看来，在这两者之间要重新衡量。

    准许将京师，河北，山东三地封存的武器卖给沐天涛的命令已经下达了，这就说明，师傅完全认可了沐天涛在京师的所作所为。

    武器都给了沐天涛，自己到了京师用什么呢？

    想到这里，他准备路过洛阳的时候去拜访一下云杨伯伯。

    朱媺娖来到沐王府的时候，赫然发现，这里已经变成了一个战场。

    就在沐王府雄伟的大门前边，倒了一地的尸体，而沐天涛身着重甲，手持长枪，威风凛凛的坐在一张椅子上虎视眈眈的瞅着长街尽头，他的甲胄上粘着厚厚一层血痂，亮银色的长枪也被血染成了红色。

    在他身后的沐王府大门上垂吊着两个人，这两个人都气息奄奄，看他们的样子，绝对熬不过今晚。

    沐王府面对的整条大街安静的如同死地一般，只有在街头，才能看见几个鬼鬼祟祟的人在那里张望。

    沐天涛看见公主来了，沾满了鲜血的俊脸上微微有了一丝笑意。

    公主来到沐天涛身边微微施礼道：“朱媺娖见过世兄，不知世兄收缴军饷的大计进行的如何了？”

    沐天涛笑道：“纹银六十万两，人头九颗，伏尸三百余。”

    说着话，见身后的香炉里插着的时香上的香头跌落，二话不说，手中的长枪就闪电般的激射出去，挂在左边的那个人惨叫一声，就被长枪透胸而过。

    收回长枪，鲜血如同喷泉一般从身体里漏出来，很快就染红了沐王府的青石台阶。

    朱媺娖吃了一惊，微微后退两步，很快又上前道：“死的是谁？”

    沐天涛笑道：“武定候郭铭之子郭威，前来拯救朱国弼的时候被我留下了，看来他的父亲极为吝啬，不肯出军饷二十万两。

    没关系，人死债并未消散，待我处理完这里的事情再登门去取。”

    “朱国弼呢？”

    “缴纳了三十万两白银，就被我恭送离开了沐王府。”

    “中军都督府的人没有找你的麻烦？”

    “军中将士听说我是在为大家筹集军饷，奉命来看了一次，被我率领众人冲击一次，他们就丢下一些火器，然后逃走了。”

    朱媺娖摇摇头道：“京城勋贵众多，即便是把家奴联合起来，也成千上万，世兄如何抵御呢？”

    沐天涛大笑道：“若是那些开国功勋们亲自来，我自然不是对手，可是，如今啊，他们的子孙早就成了一堆土鸡瓦狗，我在这里枯坐了半日，竟然没有一个有胆量的来找我的麻烦。”

    “世兄已经在这里等候了三日，为何不去我外祖家中取军饷，如果世兄担心我母后，小妹以为大可不必。”

    沐天涛看看西垂的落日道：“我在等人，还在等需要的武器。”

    朱媺娖眼睛一亮，快快的道：“蓝田？”

    沐天涛点点头道：“我买了一些武器，应该很快就到了。”

    眼看着天就要黑了，沐天涛起身就要进沐王府，临进门之前，用长枪挑着另外一个悬挂在门口的人的下颌道：“你还有两个时辰。”

    被沐天涛折磨的奄奄一息的汉子见公主在，遂挣扎两下道：“公主救命！”

    朱媺娖看了好一阵子才发现此人竟然是东川候胡奢之子胡敬。

    见此人满脸哀求之色，就硬着心肠道：“你们眼看着京城危机，也不肯出力吗？”

    胡敬垂下头道：“东川候府实在是没有二十万银子。”

    沐天涛笑道：“那就等死吧。”

    胡敬连忙道：“沐兄，沐兄，小弟知晓几个商贾很有钱。”

    沐天涛笑道：“不用你说，百姓有钱那是百姓的事情，我只问勋贵。”

    说罢，就带着朱媺娖进了沐王府。

    此时的沐王府与其说是一座王府，不如说这里已经变成了一座堡垒，上千人守卫区区一座沐王府并不成什么问题，就在王府高墙后面，弓箭手，火枪手，长枪手，盾牌手安置的整整齐齐。

    只要有人靠近，沐天涛就下令攻击。

    大厅之上堆满了银锭，在灯光下熠熠生辉。

    沐天涛指着满地的银子道：“为了这些东西，那些狗东西忘了君父，忘了大明，忘了社稷江山，媺娖，你说说看，一旦闯贼进城，他们守得住这些东西吗？

    愚之何及！”

