    前些时日，黑衣大哥斩杀蛇母的画面，江庭秋是反复观看。

    惊为天人。

    一刀斩断蛇母的腿，创造出机会，接着再以数米长的刀芒起势，一刀两断。

    很暴力！很无敌！

    直到此时，他依然认为真男人就要一刀九九九，但他不能反驳安见幽的强者。

    太强了。

    之前的四杀还不是她的真正实力，他们想过安见幽能对付这种堪称移动灾难源的诡邪，只是为了降低影响，保证防线稳固，才想着让马师傅和安见幽的诡邪一块出手，以最快速度击杀这头巨牛。

    谁曾想，很会寻找战机的马师傅都没来得及出手，这诡邪就倒下了。

    啪一下就倒了！

    完完全全是秒杀！

    “她竟然还隐藏着这么强的力量，单单一个黑色巨人就能挡住二星诡邪，而那只黑蝎显然要更可怕。”

    综合这样的表现，江庭秋也不得不承认，安见幽的实力很可能还在黑衣大哥之上。

    可她的年龄她的外表太有欺骗性了，活脱脱像个萌新。

    不像黑衣大哥，冷酷、果断、经验丰富，仿佛已经手刃了数千数万的诡邪，像个诡邪杀手，诡邪屠夫。

    只一眼大家都会觉得黑衣大哥很强。

    大哥也确实强，是猛虎，只是没想到，安小姐是扮猪吃虎的行家，太生猛了。

    “三只诡邪，还有增幅能力，而且你看……”

    周局擦了擦血泪继续观察着，“安见幽手里拿着一杆黑幡，时不时就飘出去一缕缕黑烟，落在她的诡邪宠物身上。”

    “那很可能是一件诡物！她的诡邪不仅强横，还能时刻恢复。”

    好嘛！

    有抗，有输出，有增幅还有奶！这也太开挂了！

    江庭秋必须承认，不是可能了，安见幽的实力确确实实在黑衣大哥之上。

    …

    有安见幽的强势出手，小黑一号和小黑二号几乎是堵在灰雾大门前，整条防线很是稳固。

    马师傅、炮台等特级调查员也表现出色。

    此时，

    时间已经来到第51分钟。

    “第五次灰雾呼吸了。”

    “这一次的地狱之门差不多快结束了吧。”

    樱花国的地狱之门也就持续了58分钟，虽然那边没能支持那么久，早是溃败了。

    而他们，这第五次灰雾呼吸很可能是最后一波。

    “坚持住！坚持住就是胜利！”

    “诡邪出来了！”

    不出所料，这一次一张一合间吞吐出来的，有更多的大家伙。

    甚至像独眼巨牛那样的二星诡邪，都有足足四个！

    这一次，马师傅真正使用诡物了，浑身萦绕着淡淡的血光，血光中又有雷光，马师傅怼了上去！

    百米开外，安见幽的发丝也微微飘扬起来。

    双目绽放出幽兰的光。

    小黑一号、小黑二号、小黑三号陆续膨胀起来。

    三对三！

    然而三对三安见幽就只能压制了，做不到秒杀，何况周围还有许多体型不小的诡邪在，纵使小黑一号一巴掌能把这样的诡邪拍飞出十几米远也没用。

    干扰之下，小黑三号‘黑蝎子’找不到秒杀的机会。

    只能压制，击杀需要时间！

    安见幽双眸绽放着蓝光，同时增幅三只诡邪消耗是很大的，也就是她天赋特殊，消耗比常人低不少，暂时还能支撑。

    可她能支撑，防线却变得危险了。

    除了四只二星诡邪外，还有许多不弱于‘工地诡邪’的大家伙，朝着人群这儿冲来。

    雷符、火珠炸伤了一些，然而这些诡邪根本没有恐惧，除非被打残它们不会停下冲锋的脚步，那一个个人类在它们眼中就是最美味的食粮。

    要被冲阵了。

    特级调查员才寥寥几人，涌出来的大家伙却至少二十几只，根本牵制不住。

    “执行C计划。”

    周局拿起对讲机道。

    这样的情况他们此前都有预估到，没敢奢望能完全将诡邪堵在出口前，只是，到了这一步伤亡已经不可避免。

    敌人是可怕的诡邪，能遏制住这次灾难就是胜利！

    现在的情况，已经比他们预估中，最差的一种可能要强很多了！

    坚持住！

    挡住这一波诡邪潮，就是胜利！

    “局长，黑衣…黑衣刀客来了！！”

    有人大喊，带着振奋。

    周局定眼看去，数百米之外，不知何时出现了一道身着黑色大衣，头戴面罩的人影。

    这熟悉的人影！

    是他！他来了！

    “黑衣刀客哪怕不如安见幽，也是一位能够手刃二星诡邪的强大觉醒者，比马师傅更强。”

    “而且现在二星诡邪已经被马师傅和安见幽压制住，有这么一位生力军入场，很快就能干掉这几只二星诡邪，腾出手来收拾其它诡邪。”

    不论周局还是其他认识这一位的调查员，都露出喜色。

    这援军，来得太及时了！

    耳畔那怪物的嘶吼都变得悦耳，如同战鼓，BGM高燃，嘶吼声乐中，黑衣刀客身体微微前倾，猛踏地面，碎石飞溅中他飞驰而出。

    是电！是光！

    从一名名调查员身旁掠过，面罩下的双目没有情感，只是握住了背上的斩邪大刀。

    斩！

    两米多长的大砍刀猛然劈落，将一只块头不小的诡邪砸入土里，身躯劈碎，化烟消散。

    斩邪大刀已经饮血！

    黑刀头都不回，冰冷的杀意弥散开，鼓荡起风云，在他的杀意刺激下，一头头飞扑向各处的诡邪忽然一滞，接着齐齐掉头朝他冲来。

    他亦迎面冲上。

    双手握持，两米多长的斩邪大刀不断挥砍，朴实无华，势大力沉的一砍！一刀又一刀，刀刀入魂！

    他所过之处，一只只诡邪化烟消散，没有哪只能让黑刀回头，让黑刀使出第二刀！

    他在诡邪群中起舞，鬼魅又暴力。

    大刀拖在地上留下一道道凌乱的刀痕。

    轰！！

    斩邪大刀劈在一只巨大的二星诡邪身上，刀刃上泛起了红光，黑刀双手一压，巨大诡邪的背甲寸寸碎裂，直至整个身躯被斩碎开。

    大刀落地，碎石往四周乱飞，轰开一条数米长的裂缝。

    黑刀不作停留，挥刀再斩！再再斩！再再再斩！

    大刀斩斩斩！

    一星诡邪一刀轰爆，二星诡邪，斩邪大刀上泛起红光，拉出刀芒，也是一刀斩爆！

    仅片刻，诡邪的数量就在肉眼可见的减少着。

    一人，一刀，杀穿诡潮！

    …

    PS：两章一起发了，周一求个推荐票，月票呜呜呜~

