
　　“小丫头，不用猜了，我就是姜太虚。”

　　姜太虚毫不费力就看出了姬紫月的眼神，到了这种境界，哪怕不会他心通，但是大多数低境界的人的心思，一眼就能够猜出来。

　　姬紫月连忙吐了吐舌头，甜甜一笑道：“姬紫月拜见师伯，师伯喝茶。”

　　她倒是懂得尊师重道，礼仪倒也不差。

　　“去把你两位师兄和师弟师妹都叫过来拜见师伯。”

　　江林不假思索地开口道，作为晚辈，他们过来拜见是应该的。

　　姜太虚倒也没有急着开口，而是就坐着和江林谈笑风生，而口中的茶更是让他惊奇。

　　“贤弟这应该是万年神茶吧，其中精气竟然如此骇人。”

　　不愧是圣贤，一眼看出江林之茶的不简单，当然了，也怪江林取出的这茶树并不普通。

　　仙灵世界中大多神药都有意识了，而万年神茶树就是其中之一，但是和其他神药不同的是，神茶树每年还是会脱困自己的叶子，从而获得新生，一次又一次，如此循环，倒也让神茶越来越活跃起来。

　　而这些掉落的神茶叶也不是简单东西，被江林让小石头给收集了起来。

　　一年也有个三百六十五片，虽然不多，但是也够泡个数月的茶水了，而一般人喝下这种茶水，对于道的领悟都要增加些许，更多的作用自然是里面蕴含的精气，江林敢断定，姬紫月这丫头肯定又是来大殿中偷偷拿他茶叶去泡茶喝了，没想到被逮个正着。

　　也不是江林不想给他们茶叶，而是姬紫月如今偷奸耍滑的话，很浪费她的天资，她的悟性不差，甚至和没有菩提子前的叶凡也是不差上下，若是持续地使用这种可以增加悟道的茶叶，那么必然会害了她。

　　不多会儿，五个徒弟齐齐到场，纷纷拜下：“拜见师尊，姜师伯。”

　　看来姬紫月也告诉了他们姜太虚的身份，也省却了江林的介绍了。

　　五人中，除了姬紫月外，其他人都好奇地看向这位和自家师尊齐名的白衣神王姜太虚。

　　江林的名声是最近两年才在南域流传，但是这位白衣神王可是在东荒流传了几千年，但凡是修行界中人，很少有不知道神王姜太虚的，毕竟他是最后一位成就神王之人，也是数千年来第一个成圣的，江林也是在其后面。

　　姜太虚轻轻喝了一口茶，抿了抿嘴：“好茶。”

　　随即手中抖了抖，然后就见五件宝物分别落入了五人的手中。

　　“这是师伯给你们的见面礼，都收下吧。”

　　众人一惊，看向手中，居然都有神光微微闪烁，显然是一件威力不弱的宝物。

　　虽然颜色各异，但是五件宝物都是珠子的样子。

　　姜太虚开口解释道：“这是一套成阵的圣器，分开的话就是普通的神兵，若是你们能够布成上面记载的阵法，五人用出此阵，足以抵挡比你们高上两个大境界的人之攻击，当然，要是仙台以下者，若是仙台修士出手，恐怕你们只能到了四极，甚至是化龙秘境才能抵挡。”

　　虽然姜太虚如此警告，但是五人却也十分高兴，没想到姜太虚出手就是一套圣器，不就是圣人，真大方。

　　江林嘴角抽了抽，姜太虚这一手可比他出手还要大方的样子啊。

　　随即看着开心的五人，挥了挥手道：“还不快谢过师伯？”

　　谷</span>叶凡带着几人拜道：“多谢师伯赐。”

　　“不是什么好东西，拿着玩吧，。”姜太虚不在意地摆了摆手道。

　　“你们先下去炼化神兵吧，我和你们师伯有话要说。”

　　叶凡必然是有眼力见的，拉着几人离开了，哪怕姬紫月非常想听两位圣人在聊什么，也不行。

　　“咔～”

　　九霄万福宫中，江林微微侧身问道：“大哥，别卖关子了，我相信你不会轻易前来。”

　　若是普通事情，两人只要圣感交会即可交流，根本不必神王亲身而来，江林倒也明白。

　　姜太虚也没有继续卖关子，定了定神说道：“贤弟，有没有想法去天路一探究竟？”

　　江林眼神一凝。

　　“天路！”

　　这是一条连接星空星域之间的古路，真正的叫法也被叫做星空古路，人族古路，这是一条历练之路，却也是十分危险的路。

　　而在古路之前，还有天路一说，过了天路，才能真正见到人族古路，在那里，需要闯过九九八十一关人族路，还有九大帝关，最终可见仙缘，不知真假。

　　然而这条路上，充斥了无尽的危机，里面有着各种各样的牛鬼蛇神，甚至是圣贤，大圣也都会出现，无数的护道者，执法者都会现身，一进天路，就是九死一生，但是若是能够通过这条试炼之路，那么就有了大帝之资。

　　“可是天路不是只有特定的时间才会出现吗？”

　　“我得到消息，中州或有机会前往天路，如今我们已然到了这个世界的顶峰，我能感受到天地无时无刻的桎梏，它不愿让我继续前行，前路已断，我不甘心！”

　　姜太虚脸上有些浓浓的不甘之色，显然能够察觉自己已经不能再进一步，这段时间他无时无刻不在寻找办法，希望自己能够迈入新的境界，可惜都是徒劳，天地大势未变，哪怕是圣人，也没有办法打破这个桎梏。

　　“贤弟，怎么样，你应该也能够感受到吧。”姜太虚稳了稳心神说道。

　　可惜姜太虚并不知道，江林并不是修遮天法，遮天天地的桎梏对他无用，他只要继续渡过自己的六劫，那么就能够继续提升修为，但是江林却也不能这样说明，毕竟大哥都那么痛苦了不是，不能再刺激他了。M.23sk.com

　　而且江林其实心中也不甘心就这样等待天地大势的到来，他要的是领先于世界，他要成为金乌大帝之前的成道者，一举成帝，而不受大帝道痕的影响。

　　虽然不知道遮天中大帝道痕对他有没有影响，但是江林都不会去赌这种情况的发生，若是到时候真的有影响的话，那么他又如何突破，他的徒弟又如何突破呢。

　　略微思考了一下，虽然如今前往天路还比较危险，但是也不是不行，毕竟叶凡连圣人都不是就进入了星空古路之中，同样活了下来，以他丝毫不弱于同境界的叶凡，甚至还要强大许多的实力，不管如何，应当是能够存活下来的。

　　修道不是死磨硬泡，还需要有足够的勇气和经历，这样才能让道圆满，他如今道则甚至比之剑圣还要弱一些，必须继续提升了，枯坐是解决不了问题的。

　　“大哥，既然如此，那咱们就一起去看看这所谓的天路，究竟是怎样一副风景吧。”江林意气风发道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十四章 人族古路免费阅读。https://xs.23sk.com 