    寒风徐徐，吹动了千叶胜平身上的那件宽松的和服。

    千叶胜平本以为自己已经死了。

    毕竟，在刚才挥出那一剑的时候，他就全部都明白了。

    叶飞从始至终都没有骗自己，他的修为真的已经超越了天道。

    他对剑道的领悟，他的剑意，更是早已达到了登峰造极，令自己望尘莫及的地步。

    所以，死在这样一个强者手里，他不觉得耻辱，反倒觉得是一种荣幸。

    很快，几分钟过去了。

    千叶胜平却感觉到了一股冷风拂过脸颊，而且并没有感觉到身上有任何疼痛传来。

    怎么回事？

    自己不是死了么？

    面对刚才叶飞挥出的那一剑，自己根本就没有活下来的可能！

    可这到底是怎么回事？！

    想到这，千叶胜平猛地睁开了双眼，却看到叶飞正带着淡淡地笑容看着他。

    他低头看了眼自己的身上，却没有看到任何伤痕。

    自己没死！

    “为什么？”

    千叶胜平一脸费解地看着叶飞。

    “什么为什么？”叶飞反问。

    “你为什么不杀我？”

    千叶胜平嘴角流露出一抹苦涩的笑容，“你的实力和你对剑道的领悟早已超越了我太多太多……

    刚才那一剑，你明明可以将我斩杀，可你为什么没有杀了我？”

    叶飞轻轻叹了口气，道：“在我跟你交手前，我就说过，我跟你没有什么深仇大恨，那我为何要杀你呢？”

    “可我这次来华夏，就是为了杀你，而你完全不需要有所顾忌，可以直接杀了我。”千叶胜平回道。

    “你想杀我，那是因为你想替你师父报仇。你尊师重道，为人坦诚，所以我并不想杀你。

    毕竟，我也不是什么杀人狂魔，杀你，只会徒增罪恶，不值得。”叶飞摇了摇头，说道。

    千叶胜平怔怔地看着叶飞，深呼吸了一口气，道：“叶君，虽然我恨你杀了我师父，但你也是我最敬重的敌人。

    我敬重你的为人，所以我不会让你为难。”

    说着，千叶胜平直接从地上，将自己的佩剑给捡了起来，然后“噌”的一声，将剑拔了出来。

    叶飞愣了一下，不知道这哥们想干嘛。

    难道他还是不肯服输，还想跟直接一战？

    可下一秒，叶飞才知道，他想错了。

    千叶胜平拔出剑之后，眼中闪过了一抹决绝之色，而后双手持剑，准备刺向自己的肚子！

    卧槽！

    这哥们是打算切腹自尽？！

    “住手！！”

    叶飞大喊一声，手指凝聚出了一道剑意，正准备打出去时，一道戏谑的声音传了过来！

    “喂，哥们，你好歹也是一剑道高手，就这么死了，也太窝囊了吧！”

    伴随着这道身影，只见，一道身影掠了过来，直奔千叶胜平而去！

    唰！！

    在掠向千叶胜平的瞬间，这道身影手持铁扇，猛地打出了一道乾坤罡气！

    银灰色的乾坤罡气，带着一股霸道猛烈的气势，如同一条银灰色狂龙，碾压向了千叶胜平！

    “谁？！”

    千叶胜平大喝一声，停下了手里的动作，一剑朝着那道银灰色的乾坤罡气挥了出去！

    轰隆！！——

    惊雷剑意和乾坤罡气发生了猛烈的碰撞，激荡出一道道浑厚的力量波纹，四周的沙堆全部都跟着冲天而起！

    “实力果然还不错，有点意思。”

    那道身影稳稳落地后，笑着说了一句。

    看到这家伙，叶飞嘴角上扬，露出了笑容。

    难怪刚才怎么觉得好像有人在盯着这边，而且实力不俗，原来是这货来了。

    是以，这个穿着普通，长相帅气的年轻男子正是夜宫之主——东方玄青！

    叶飞打量了东方玄青一样，对这家伙的实力顿时了然。

    没想到一段时间不见，这家伙的修为已经突破了离尘，达到了天人小成境界。

    虽然比起自己差了一些，但在这个位面，也算得上是顶尖级别的高手了。

    对于东方玄青的突然会出现，叶飞还是很高兴的。

    有朋自远方来，不亦乐乎嘛。

    “东方玄青，你小子怎么跑到这里来了？”

    叶飞笑着问了句。

    东方玄青挥了挥手，笑呵呵地道：“兄弟，咱们不是早就说好了嘛，等到古武界的大战结束后，要好好喝一杯，一醉方休！”

    “对对，我的确说过这样的话。”

    叶飞笑了笑，道：“今晚我也是打算去好好喝几杯的，既然你来了，那正好，走吧，喝酒去！”

    “酒待会儿再喝。”

    东方玄青回了一句，而后看向千叶胜平，道：“先让我跟这哥们打一场，这哥们也是个难得的高手，跟他过过招，应该挺有意思！”

    叶飞没好气地道：“我说兄弟，你的实力明显比他高出一截，你跟他比试，这不是欺负人么？要不你跟我练练手？”

    “滚犊子！”

    东方玄青嘴角一抽，道：“你丫就是一变态，跟你打，那跟找虐没什么区别！”

    这时，千叶胜平听到叶飞和东方玄青的对话，心中顿时有些不悦了。

    本来输给叶飞已经让他很郁闷了，而现在又突然蹦出一个华夏武者，可叶飞却说这个华夏武者比自己的实力高出一截。

    叶飞的这句话，无疑将他心中的斗志给激发了起来。

    输给叶飞，他认了，毕竟叶飞太强，自己打不过。

    可他就不信了，自己打不过叶飞，难道还打不过其他华夏武者？

    于是，千叶胜平握紧了手中的剑，一脸肃穆地盯着东方玄青，道：“我乃岛国北辰一刀流现任流主千叶胜平，也是岛国新一代剑神！

    我输给叶君，但不代表我会输给你！来吧，你要战，我便战！”

    “呦呵，是个爽快人！”

    东方玄青咧嘴一笑，勾了勾手指，道：“来来来，现在就开始！”

    “哼！”

    千叶胜平冷哼一声，浑身一震，一上来就直接将最强的力量提升了起来！

    因为，他能感觉得到，眼前的这个华夏武者也是个高手！

    嗡嗡嗡！！

    他手中的长剑发出震颤之声，银白色的剑刃之上闪烁着一道道紫色的雷霆闪电，当真十分骇人！

    看到这一幕，东方玄青双瞳微缩，也将身体里的乾坤罡气给调动了起来！

    刹那间，天人境的威压席卷开来，瞬间将整个工地都给笼罩在了里面！

    在这天人境修为的压迫之下，千叶胜平明显感觉到了自己所释放的剑意隐约有种被压制的感觉！

    千叶胜平心中顿时一惊！

    叶飞的实力已经超出了他的想象，但没想到，这突然蹦出来的一个武者，竟然在修为上也高于自己！

    难怪师父总说，华夏是个卧虎藏龙之地！

    他原本还不信，但现在他信了！

    不过，就算修为高出自己一点，千叶胜平也没有直接认输的意思！

    毕竟，凭借自己对剑道的领悟，就算遇到修为高出自己的强者，自己也能够与之一战！

    一念及此。

    “战！！”

    千叶胜平口中发出一声爆喝，身形一闪，带出一道残影，直接朝着东方玄青发起了攻击！

    刚才在一旁观战的时候，东方玄青就知道千叶胜平的速度很快！

    现在，与这家伙面对面，东方玄青才更能体会到千叶胜平的速度！

    “北辰一刀流！雷鸣斩！！”

    十几米的距离，转瞬即至，千叶胜平震喝一声，双手持剑，猛地一记纵劈，迎头朝着东方玄青劈了下来！

    唰！！

    一剑斩下，势大力沉，空气被切割发出阵阵音爆之声，甚至因为速度太快，使得剑刃被空气摩擦，变得发烫，冒出了青烟！

    眼见千叶胜平这一剑劈下，东方玄青脸色一沉，直接挥动了手中的乾坤铁扇，正面已迎击！

