    “副总统，英，法，美，日等国大使联名提出抗议，要求我们放弃对上海的军管，保证列强在华利益。”陆璎珞将几国联名的抗议书送到了张廷兰面前。

　　张廷兰扫了一眼，就撇在了一旁，冷笑道：“你去回复他们，中国政府严格遵守国际义务，保护各国合法利益，是中国政府义不容辞的责任。”

　　陆璎珞听到这话，也忍不住暗笑，张廷兰只说保护合法利益，至于那些非法利益，就不在保护之内了，列强在中国究竟干没干过非法的事情呢，简直是数之不尽。

　　就在海军陆战队控制了各国租界之后，陆续搜到了大量的罪证，有鸦片吗啡一类的东西，数量多到用吨计算，还有枪支武器，甚至有机枪，这些东西全都是中国政府命令禁止的东西。

　　另外还搜到了他们抢掠女性，偷窃文物，窃取情报，收买官员，违法洗钱等等的罪证，上海滩这些年也出了相当多的命案，很多时候稀里糊涂的黄浦江上就漂过尸体。除了帮派仇杀之外，列强也脱不了干系。

　　国家之间就是如此，力量差距太大的时候，讲究拳头，力量差距不大的时候，就要讲道理，摆事实。贩卖毒品，走私军火，进行阴谋颠覆，这行东西不是不可以做，但是绝对不能让人抓住把柄。现在中国手里头握着一大把的证据，列强的气势自然就落了下来。

　　中国各地，也相继展开了抗议列强的游行，上百万人走上街头，声势浩大，外交部更是向列强提出强硬抗议，要求他们立即放弃租界，并且配合中方，清查上海滩存在的种种问题。

　　列强哪会这么轻易就放弃了，双方你来我往打起了口水战。不过这个口水战，掩盖了最重要的问题，那就是股票市场。

　　张廷兰在周五发难，周六周日两天，上海滩的所有股民全都知道了情况，大家如丧考妣，仿佛末日就要到来一般。

　　想要靠着这次纸片子赚钱。恐怕也不是那么保险的事情了，这些人全都跑到了股市外面，想要等着开始交易的时候，就第一时间把手上的东西抛出去。

　　平日里衣冠楚楚的人上人，此时全都夹着铺盖，跑到了交易锁外面打地铺。和后世的火车站有的一拼。

　　不过等待他们的并不是什么好消息，周一到周三，又是三天停盘，大批的军人开进了城中，全面实行军管，中国和列强强硬交涉。原本掩盖在繁华的上海滩下面的罪恶，丑陋。全都被曝光出来。

　　一下子人心惶惶，所有人都惊恐到了极点，经过五天的发酵，几乎所有人都看清楚了情况，不管怎么说，有一点可以肯定，那就是股市绝对要遭受重创。这次的势头让大家又勾起了对于橡胶股灾的恐惧。

　　因此交易所外面拥堵的人越来越多，就连徐志摩这个大才子。也不得不跑来排队，他在东吴大学担任教授，家里头的接济的生活费，写诗的稿费，全都被他投在股市上面，本以为这些股票会不断的上涨，他就可以搂着娇妻。永远享受安逸舒适的生活了，哪知道美梦这么快就变成了噩梦。

　　张幼仪和张嘉璈全都十分肯定的说，必须尽快把股票抛出去，不然就真有变成废纸的可能。听到这些。他也顾不得和身份体面了，和那些腌臜的人挤在了一起。

　　好不容易到了星期四，交易所如期开发，不过令人错愕的是交易窗口只有平时的一半了。证券所给出的理由也很简单，就是因为涉案人员太多，人手不够用。

　　到了此时，这些人也顾不得什么了，只能拼命的挤进去，急着将手中的股票抛出去。可是大家都要抛售，根本就没有人想要买，股票的价格直线下跌。跌的越快，恐慌就越严重，抛售的人就越多，这样一个恶性循环终于出现了。

　　原本红红火火的股票市场，一下子从三伏天进入了三九天，上海的天空格外的寒冷，一天之间，黄浦江中就出现了二十几具尸体。死的这些人无一例外，全都是衣冠楚楚，非富即贵。

　　他们将全部的身家都压在了股市上面，希望能够上演一出财富神话，可是哪知道，这个美梦刚刚做了一半，就被叫醒了。

　　跳江而死的人员里头，有曾经的旧官僚，有刚到上海的地主，有前清的王公大臣，有商人，也有学者。江水滔滔，将这些人全都淹没在其中，同时也将上海滩的旧权贵，旧秩序全都带走了。

　　其实细心的人可以发现，在这些惶恐不安的人群当中，不只有中国人，也都不少西方面孔，这些人也是一个个五官扭曲，暴跳如雷。上海滩多少年来都是他们最好的淘金地点，不管是多么垃圾的废物，只要到了这里，就可以充当人上人，就能获得第一桶金的机会。

　　可是曾经的冒险圣地，一下子露出了狰狞的一面，尤其是那些西方的银行家，他们更是面临着空前的危机，数以亿计的财富都砸在了上海的股市，要是失败了，只怕他们就要万劫不复了。

　　“中国政府怎么回答？”阿贝尔焦急的问道。

　　“中国方面表示了，可以放松对外汇的管制，并且将租界的银行，尽快还给各国。不过为了防止黑金流出，每一笔的银行交易，都要支会中方。”

　　“混蛋，无耻，抢劫犯子！”阿贝尔破口大骂，这家伙也全然没有了绅士风度，猛地飞起一脚，踢在了眼前的书桌上，巨大的红木桌子愣是被踢倒了。

　　作为一个法国最优秀的年轻银行家，阿贝尔有什么不清楚的，中国人玩的就是拖延战术，现在已经是周四了，周六周日股市又要停盘，他们只要在外汇上再坚持一两天，就又可以顺理成章的推到了下周一，照这么下去，每拖延一天，损失都要成百上千万，看着割肉，这种感觉谁能受得了啊。

　　一想到这些，阿贝尔的五脏六腑都好像被火焚烧一般，难受到了极点。恨不得把中国政府的这些官员全都撕碎扯烂。

　　“快，去把乌尔夫，肯特，巴金斯都请过来，我们要商量一下对策。”

　　不多时这些银行家，金融炒家都聚在了一起，大家面面相觑，全都是一脑门变得衰相。根本不知道怎么办才好。

　　阿贝尔想了半晌，然后才说道：“现在只有一个办法，不知道大家敢不敢做？”

　　“什么办法？”

　　“挑起更大的内乱。”阿贝尔阴森森的说道：“中国政府的态度已经很明确了，他们就是想把我们的资金锁死在上海，然后逼着我们割肉离场，绝对不能让他们达到这个目的。因此只有挑起更大的乱子，牵涉住他们的精力，然后各国联手施压，才有可能让中国政府承受不住，从而选择妥协。”

　　肯特点了点头：“这是一个好办法，不过那些该死的官僚绝对不敢和中国人撕破脸皮，你没有看到么，当航母出现在上海外面的时候，各国的驻军都乖乖的选择了放弃抵抗，这些无能的懦夫根本帮不上什么忙。”

　　“那就不用他们。”

　　阿贝尔眼珠转了转，冷冷的说道：“我们可以让中国人打中国人，把上海彻底搞成一锅粥。金融灾难之后，再有社会灾难，我看他们还能不能撑住。”

　　阿贝尔这个主意是典型的东风破，他比东风还破。上海一旦动荡，金融业受到的影响会更加巨大，不过为了把压力留给中国政府，他已经顾不得一切了。

　　巴金斯倒是点了点头：“其实最好的办法还是把张廷兰那个家伙刺杀掉，只要他死了，就没有人能威胁到我们了。”

　　说起刺杀的话题，他们一点负担都没有，这些西方的银行家为了金融利益，连总统都敢刺杀，更何况外国的元首呢，更不在他们的眼睛里头。

　　现在最大的问题就是利用谁去挑起这场乱局，阿贝尔想来想去，就选定了一个人选，那就是上海滩的大亨张啸林。

　　作为和杜月笙齐名的三大亨之一，张啸林也是青帮巨头，手下成千上万的帮派弟兄，而且他本人也以善打而闻名。

　　同杜月笙不同，张啸林这个家伙没有什么底线，而且做事也相当狠辣，只要有利益，让他干什么都可以。

　　自从得知杜月笙被张廷兰带走之后，张啸林就感到了不妙，随后的事情发展，也验证了他的判断，一场前所未有的风暴终于刮来了，虽然青帮暂时没有什么问题，张啸林也清楚，这不过是暴风雨之前的宁静而已。

　　有太多的大鱼要对付，暂时大刀还砍不到他的头上，但是在这种变局之下，谁也别想逃，上海滩的秩序必然会重新洗牌，他这个青帮头子呼风唤雨的时代终究会结束。

　　就在他焦急不安的时候，阿贝尔的秘密代表终于找了过来，将阿贝尔的要求提了出来。

　　刺杀张廷兰，扰乱上海滩！这几乎是不敢想的事情，张啸林顿时浑身冰凉，呆呆的坐在了沙发上面。

　　他不自觉地摸了摸脑袋，搞不好这颗人头就要没有了，他不能不害怕啊！可是转念一想，或许这也是保住富贵的唯一机会，张啸林猛地咬了咬牙，拳头已经攥紧了。（未完待续）