    第447章 万佛来朝！

    “骸骨之歌！”

    张歌再次施展出恶灵帝君神环的神技，恐怖的灰绿色气流从他身上爆发而出，宛如海啸中的滚滚洪流，奔涌向修罗神和毁灭之神、邪恶之神！

    这其实也可以看作是一个领域，凡是踏入这个领域中的敌人，都将会持续不断的被领域抽走身体中的‘钙’质。

    至高神的身躯早就不和凡人一样了，但骸骨之歌仍然能从他们体内抽取替代‘钙质’的神界能量。

    同一时刻，六个分身再次释放出了开门红神技！

    修罗神被混世凶神领域压制，又被三个分身施展出的虚空一握压制住了行动能力，分身的开门红魂技无缝连接的紧随其后，修罗神直接满满的吃下了四发满身大汉和两发死亡剥离。

    神的衣服是能量，脱不掉，就算脱掉了也会在瞬间又补好，这让张歌很失望，没能看到修罗神光屁股的画面。

    但负面影响是切实存在的，修罗神的气势当场就弱下去了很多。

    毕竟是神，而且还是至高神。

    张歌感叹，如果是凡人，哪怕等级高的封号斗罗，同时吃下四发满身大汉，最少命都得丢半条。

    修罗神忍无可忍，终于怒喝出声！

    伴随着他的怒喝，锵！

    血红色的光芒刹那间笼罩了张歌的全部视野！

    就连天边的彩云也在刹那间镀上了一层血红色彩，宛如染血！

    修罗剑出鞘了！

    这代表着神界正义，神界戒律的修罗剑终于被拔出来了！

    修罗神原本被压制的气势瞬间暴涨，比之前的全盛水平还要恐怖！

    “没想到，这修罗剑的威力如此恐怖。”张歌眯起眼睛。

    “修罗神的代表性力量，当然恐怖。”阿兰说。

    “很好！这才像点样子！”大圣嘿嘿一笑，指着毁灭之神和邪恶之神说道：“你们俩如果也有这种法宝，也一并拿出来！”

    两位至高神对视了一眼，眼神里全都是屈辱和不甘。

    我们已经拿出来了啊！

    我们一直拿着各自的超神器在和你打啊！

    不错！

    邪恶之神手里的正是五大超神器之一的审判天平！

    毁灭之神手里的也是五大超神器之一的毁灭权杖！

    邪恶之神自身也有修复神识、操纵天象和审判三界的能力，方才天空中的怒雷轰鸣凌冰刀雨，就是操纵天象所带出的，还有大名鼎鼎的三界审判之剑，连金龙王都能摆平，却根本应付不了这只猴子！

    毁灭之神则是能施展出灭世之雷，他的寂灭之雷如果放到人间，毁灭一条山脉或者一座城市那是轻轻松松，不费吹灰之力，但是用在大圣身上，毛都不掉一根！

    施展毁天灭地所爆发出的黑色雷球更是恐怖至极的神技，其中蕴含的毁灭意念和毁灭风暴，足以令整个神界震颤，但是他目前还没施展出这一招，真要施展出来，周围的神也得受到重创。

    但经由毁灭权杖催发出的寂灭之雷，也依然伤不到大圣分毫，他已经有点抓狂了，想要施展毁天灭地了！

    “难不成你们手里的家伙事，就是你们的法宝？”大圣问。

    “别问了，”张歌说，“你没看他们都要哭了吗？”

    “哈哈哈！”大圣大笑了起来，“俺高看你们了，真高看你们了！嗯，仔细一看，这法宝中蕴含的天地威能的确不俗，可惜，使用的人太差劲，这玩意儿落在你们手里，真是白瞎了！”

    张歌无言。

    按照时间来算，面前的五位至高神应该都是初代至高神，就算不是初代，也顶多是一代二代。

    这些超神器可都是他们的本命神器，他们大概就是这些超神器的原主人，结果大圣却讽刺他们白瞎了这些超神器，好家伙，打人打脸啊！

    “这猴子本就是这性格，就这还收敛了不少呢。”阿兰笑道。

    “难怪会被人看不顺眼。”张歌释然。

    然后转头看向了修罗神，张歌有点蛋疼。

    修罗神现在都拿出自己的武器了，可是我没有武器啊！

    我的金箍棒在猴子手里呢！

    修罗神大喝一声，一道血光爆发而出，瞬间震散了三个分身释放出的虚空吸收气流，高举修罗剑，带着一剑斩天的气势斩向张歌！

    如果能把张歌斩杀，那么所有的麻烦全都可以到此为止！

    那猴子是张歌的武魂，张歌一死，猴子也会不复存在！

    这一剑，震山河惊日月！

    如果真的劈了下来，张歌所有的能力全都不够看，他绝对会被劈成两半！

    所以他不敢稍有怠慢，迅速躲避！

    一个瞬移脱离，然而下一秒他抬起头，浑身汗毛直竖！

    这修罗剑如跗骨之蛆，紧随他而来，还在他的头顶，带着一往无前的恐怖气势劈斩了下来！

    光罩就那么大点空间，这修罗剑仿佛可以无限延伸，不管张歌跑到那，修罗剑都始终悬在他头顶，避无可避！

    他施展出神技攻击光罩，但光罩却是纹丝不动！

    完了！

    张歌心里头一次涌出了绝望的情绪，躲不开了！

    这一剑要劈下来了！

    必死！

    大圣注意到了这边，却没有把金箍棒扔过来。

    修罗剑的这一击，既是杀招，也是点破之招。

    看似死亡盖顶，但张歌其实不是必死的局面，他有办法可以破解这一招。

    如果他能在这关键时刻顶住这一招，那么他也会迎来死亡压顶的新生，如果顶不住......

    这条路至此结束。

    不！还有机会！

    张歌双目猛地一睁！

    短短刹那间，他解除了恶灵君主状态，一声大吼：“万佛来朝！”

    第十神环神技，释放！

    一瞬间，张歌的背后生出了一对巨大的金色羽翼，双手双脚也变为了鹰爪一样锐利的闪烁着金属光辉的锋利锐钩，身上笼罩了一层璀璨的、如有实质的流淌金光！

    与此同时，无数闪烁着金光的佛陀身影出现在张歌背后，悦耳的梵音响彻苍穹！

    这梵音在半空中汇聚成了一个个金色的字符，迅速凝聚到了张歌身上，张歌身上的金光更加绚烂！

    “我偏不躲了！”张歌怒吼，“鹏击苍穹！”

    一声嘹亮的啼鸣响彻全场，张歌化身一道绚烂的金光，带着同样一往无前的恐怖气势，以目光无法捕捉的超高速度，化作一道光芒，毫无畏惧的冲向劈斩而来的修罗剑！

    这一刻，在诸神眼里，这一副画面，彷如凝结成了永恒！

    (本章完)

