    “发生什么事了？”

    “发生什么事了？”

    “难不成是假面骑士贞德刚刚路过了？”

    回过神来的台下观众纷纷议论起来。

    “可能是有窗子没关，正好有阵风吧。毕竟我们在最高层五楼。”

    “先看牌局吧，那个新人的岭上牌到底摸到了什么。”

    风渐渐平息。

    率先想到要看牌局的还是牌桌上的人。

    坂野由梨与幸田二人睁开眼睛的第一时间，不是探究牌桌上怎么会突然刮起了一阵风，也是想在第一时间看清姜序的岭上牌。

    两人刚定睛，恰好看见姜序将手收回。

    他看也没看一眼，收手回身的当刻就反手将牌拍到了桌面上。

    发出‘嘭’的一声闷响，让人心神为之一振。

    然后，两人就看见姜序。双手按住手牌边缘，轻轻往后一推。

    哒哒哒哒！

    姜序手牌依次向外倒下，露出了真容。

    【二二二，五六七，九九】万【八八】饼【九九九九饼】暗刻，岭上【九万】

    看到他的这一手牌，坂野由梨不由自主的张开了嘴巴，呆呆的说出了牌的役种形状。

    “立直，自摸，岭上开花，三暗刻，明宝牌四，里宝牌...”

    对了，还没结束，还要翻开里宝牌！

    不过，即使是现在明面上的符数番数计算出来，也已经是16000点的倍满大牌了。

    除非里宝牌再中个两枚，这副牌就会再上一层，达到三倍满的级别。

    而且，很关键的一点是。

    由于姜序杠了一手，里宝牌也增加了一枚，他可以翻两枚里宝牌指示牌。

    两枚里宝牌指示牌，中两张里宝牌的概率会大大增加的。

    不过，在坂野由梨的话音落下后，姜序并没有急着就去翻开那两张里宝牌。

    而是在脑海中稍稍计算了一下番数点差后，才抬起头，望向对面的小林源。

    “要不然，这局就这样了吧，我也懒得翻牌了，反正就算各家的点数变化，排名也不会发生什么变化了。”

    “不行！”

    姜序话音未落，就被小林源面无表情的沉声打断。

    “按照规则，你必须翻开里宝牌，然后，支付完点棒后，牌局才算是正式结束。”

    姜序还想再说些什么，但望见了小林源那如同机器般的神情，耸了耸肩，放弃了。

    以对方现在的这个状态，就算他再怎么说，对方也不会听的。

    还不如赶紧结束牌局，将对方从这个冷冰冰的模式中拉出来。

    姜序有点怀疑，对方在这个状态持续时间久了，会不会出现什么心理方面的问题啊。

    或者说，小林源平时的时候那冷淡的神情，是不是就有可能是后遗症。

    摇摇头，姜序目光投向了自己面前的王牌牌墩，再次开始感应起运势浪潮。

    就在姜序磨蹭的时间里，由于并非牌局在对局中产生的浪潮，并不算持久，牌浪已经开始有了退散的迹象。

    时机不等人，姜序就不在犹豫。

    就在他准备翻开里宝牌的那一刻。

    一直面无表情注视着这边情况的小林源，莫名的，感觉心脏一悸。

    那是他一直想要追求御无双的心发出的警示。

    一旦姜序这两张里宝牌翻出来，就会出现什么他完全不想看见的事情。

    不过现在都已经东四局，他的尾庄也已经确认被姜序的胡牌给断掉了。

    排序名次也已经确认，最坏的事情已经发生了，还会有什么不好的事情发生呢？

    小林源一时有些没想通。

    不过他也不会做出任何有违牌桌秩序的事情，只是静静的等待着。

    姜序先将两枚明宝牌，一索和八饼拿下了。

    再手指夹起一索下面的那枚里宝牌指示牌，没有犹豫的直接翻开了。

    居然，是一张二万。

    姜序手牌中抓了三张二万，却没有一张三万，自然是一张里宝牌没有中。

    看到了这张二万，坂野由梨的脸上顿时爬满了遗憾之色，她发出了一声哀叹，推到了自己的手牌，里面赫然有两张三万。

    “唉，太可惜了，如果我立直胡牌的话，直击幸田，就能逆转排名了。太可惜了。”

    幸田却是发出一丝不屑的嗤声：“死心吧，这一局要么是部长胡牌，要么是姜序君胡牌，绝不对不可能轮到到你我的。麻烦认清自己的身份好吗，你只是一个来凑数的打牌机器人而已。”

    坂野由梨同样对他的话嗤之以鼻：“现在是序君已经胡牌了，你才说这种话。但没胡牌之前，或者说，万一姜序君这张岭上牌没有摸到，牌局不就会继续下去吗？那时候，一切依然皆有可能呢！”

    幸田摇摇头，不想与她继续争辩。

    他可是见过世面的，知道麻将可不是那么简单的概率游戏。

    对于某些人来说，能摸到上面牌，本局能不能胡牌，全是必然的。

    而坂野由梨，虽然是正式社员，却并非正选社员。

    即使平时里听到过一些社员讨论，也只是将信将疑，没有彻底相信。

    幸田转过头，望着姜序说道。

    “姜君，不用再等了吧。这枚里宝牌，绝对中了不止一枚，我说得应该没错吧。”

    姜序微微侧目，瞥了他一眼，目光有些意外。

    在小林源自我封锁了对于运势的感知后。

    幸田居然成了这张牌桌上，对于运势第二敏感的人了。

    “或许吧，不过摸牌的时机，现在刚刚才到来呢。”

    姜序微笑的说道，几乎同时，他的手指就已经移动到了第二枚里宝牌指示牌上面。

    手指在牌面上细细摩挲了一瞬，他抬起头，微微一笑，顺势就将牌面翻过来了。

    这张牌，赫然是一张七饼！

    姜序手牌里的两张八饼，瞬间变成了两张宝牌，加两番

    “立直，自摸，岭上开花，三暗刻，明宝牌四，里宝牌二。”

    “70符十一番，三倍满24000点，外加三本场场费900点。庄家12300点，闲家6300点。”

    姜序报出了菜名。

    “十一番啊，虽然也很大了。但为什么我总觉得好可惜啊。”

    坂野由梨一脸惋惜道。

    幸田在一旁插话：“如果那张二万是被姜序君摸到并开杠的话，再多两张宝牌指示牌，再中宝牌的可能性大。说不定就能再多两番，十三番，累计役满了。就差两番了，确实可惜。”

    坂野由梨眼睛一亮：“对对，我就是想说这个，反正牌局都结束了，不如翻开看看？！”

    说完，她就直接伸手，想将第三墩宝牌指示牌拿了过去。

    “别！牌局已经结...”

    姜序想阻止都来不及，坂野由梨已经将两枚宝牌指示牌都翻了过来。

    上面的明宝牌指示牌是一张三索，没有什么影响。

    但关键是下面的一枚牌，让两人一下子又陷入了沉默中。

    这张位于第二枚里宝牌指示牌七饼旁边的第三枚里宝牌指示牌，赫然又是一张八饼。

    如果这枚七饼与这枚八饼稍稍换一下位置。

    那就是上下同宝，姜序的那四张九饼，身价会再度倍增，成为宝牌中的宝牌，可以加八番！

    那姜序的这一手牌，稳稳的就成了十四番，累计役满的超级大牌。

    只可惜，真的就差这么一小步。

    “我说吧，让你们不要翻开了。”

    “现在我知道自己错失了一个役满，岂不是要后悔死。”

    姜序摊了摊手，说道。

    只是，他的语气中后悔没听出来一点，反倒是给人无奈的感觉更强烈一些。

    就像是...早就知道了这个结果，但却让自己暴露出来了的那种无奈。

    坂野由梨心中升起了一丝自己都觉得荒谬的念头。

    怎么可能会有人提前知道牌山中埋着什么牌呢？！！

    不可能!

    绝对不可能！

    幸田也不说话了，盯着这枚八饼，眉头紧皱，不知道在思索些什么。

    “好了，好了，没什么好想的了。”姜序摆了摆手：“牌局已经结束了，再想也无意义了！”

    “也是。”幸田点点头。

    他知道一些有关麻将境界流派的事情，所以，对于姜序这局牌内发生的一切，都有了一个心理预期，勉强可以接受。

    而且，相比于昨天那局，他坐庄被真正的役满四暗刻炸庄，顺位最终由一位变成了三位。

    今天这一局已经很不错了。最起码保住了一个二位了。

    幸田虽然不在追问了，可坂野由梨却一直盯着姜序的手牌。

    还真让她看出来了一些东西。

    “等等，你手里有两枚八饼，王牌牌山中有两枚八饼。”

    “你之前手里有两枚九万，部长打出了一枚九万，但是那个时候你没有立直，无役不能捉炮。”

    谷靮

    “这么说来，你能胡的牌，好像只剩下最后一枚绝张九万了吧。”

    “而这张绝张九万，其实也是在王牌牌上之中，正常来讲绝对不可能摸到的！”

    “但是，你却摸到了四枚九饼开杠，岭上牌还正巧是这枚绝张九万！”

    “这这这...这不科学！”

    本来只是以为自己发现了一个巧合的幸运事件，结果说着说着，坂野由梨就发觉。

    似乎，姜序的这手牌能胡，能胡这么大。

    从一个如果立直捉炮，最多2400点的小牌，一路推上这手三倍满24000点，甚至只差一步就能达到累计役满这种极其稀有夸张的32000点。

    靠的全是各种机缘巧合汇聚到了一起。

    而且每一个巧合都会让他的牌力上升不少。

    最后从一手2400点的一番小牌，变成了十一番24000点的超大牌。

    番数增加了10番，点数了翻了10倍。

    这根本不科学好嘛！

    “没什么不科学的。只要那枚牌在哪里，就一定会被人摸到。姜序君是一名真正的...御无双流牌手吧！”

    只有真正入境了，才是称流派，否则都是普通人而已。

    幸田深深的望了一眼姜序。

    其实从昨天他就有所预测，但直至现在，他才敢确认。

    三家支付完点棒。

    最终排名如下。

    第一名姜序 75200点

    第二名幸田 17600点

    第三名坂野由梨 7100点。

    第四名小林源 100点。

    姜序以75200点的高分领先全场，占据了总筹码量的四分之三还多。

    而麻雀社部长小林源，在支付完点棒后，居然只剩下了最后的100点棒，差点就变成了负分。

    真的是非常的惊险。

    等等，最后只剩下100点棒。

    没有负分。

    这好像，也挺巧的啊。

    所以，这真的还是巧合吗？

    牌桌上的三人，脑海中仿佛出现了一根线。

    把眼前的一切都，从开局到现在，所发生的一切都串联起来。

    牌桌上的三人终于明白了。

    从一开始，这场牌局就落入了姜序的算计之中了。

    自始至终，就没有超出过他的掌握。

    他之前在摸第二枚里宝牌时停顿，不是在想着能不能翻到八饼，让自己累计役满。

    而是在感应，不要摸到那枚八饼。

    先因后果，定果倒因！

    这其中似乎还掺杂了一些因果律的手段。

    不是律流，而是真正的因果流。

    不过相较于律流牌手，真正的因果流牌手更加稀少，几乎绝迹了。

    而本局，姜序定下的结果就是自己的胜利。

    并且，尽量的拉开自己与小林源的点差，但又不能让对方真的负分。

    所以，本局开始至现在，他就没有想过役满！

    因为这会将因为闲家炸庄，导致庄家小林源的点数变成负分。

    可是仅仅只是三倍满的话。

    小林源在东四局三本场开始前是12400点，即使被被炸庄，减少了12300点，也还剩下最后的100点点棒。

    虽然少，但是却是，正分。

    如果是在真正的比赛场上。

    被打出负分，是一件相当耻辱的事情！

    能将对方打成负分，却没有。

    这就是一记印象深刻的下马威。

    最后实际却又保留了对方最后的尊严。

    相较于胡出了一个役满将人击飞，完全不留一丝余地。

    其实这种方式反而更能体现自己的牌力出来！

    在麻雀社，终究一切用麻将说话。

    姜序其实一开始并没有想让其他两个人知道这件事。

    因为他知道，即使自己不说，小林源也绝对能够看出来。

    可是现在机缘巧合之下，他的意图完全暴露了出来。

    他，连这一点都算进去了吗！

    还真是...可怕呢......

    “姜序同学，不只是御无双吧。”

    沉默了许久的小林源终于开口了。

    脸上还带着如梦初醒般的神色，终于那股仿佛机器人般冰冷无感情的状态终于消散了。

    回想起刚刚发生的事情，他继续说道。

    “还有因果律，那个连庄的能力，甚至于，对牌技的基础理解，甚至不亚于一般的入境铁炮玉。”

    “一般人一条路都难以走通，你居然走通了两条甚至三条了，姜序同学，你到底...是什么人？”

    即使是一向冷静的小林源，在比赛结束，退出了冰目状态后，也不能维持一贯的冷静了。

    这实在是太惊人了。

    他自认为算得上是一个天才雀士，也见过一些极为可怕的怪物牌手。

    没有一个人能像姜序一样。

    明明是相同境界，却能把自己压制得仿佛一个玩具，任人摆布。

    “我，一个路过的平凡雀士罢了。”

    姜序笑了笑。

    这东西他怎么解释呢？没办法解释。

    只能糊弄过去算了。

    所以，不等对方继续提问，姜序反而先提问道：“小林源部长，你明明走的是铁炮玉流派，甚至都已经确定了通向下一个境界的道路。为什么还要追逐御无双流派呢？”

    “因为在职业赛场上，百分之九十的选手都是铁炮玉流派。我的麻将启蒙就是跟着他们的比赛录像学习的，自然而然就留下了铁炮玉流派的痕迹。”

    “可是我觉得御无双流派更符合我的内心想法。”

    “我认为麻将的乐趣之一，就是做出稀有的牌型，胡出惊人的点数。”

    “所以，自从我了解到御无双流派后，我就一直想要深入学习一下。”

    “只可惜，一直在门口转悠，到现在还未入门。”

    说起自身的事情，特别是关于御无双流派，小林源的眼睛一下子就仿佛‘活’了过来。

    果然忘记了追问姜序自己的事情了。

    “......”姜序也不知道该说什么好了。

    想做大牌有错吗？

    没错。

    犯罪吗？

    不犯。

    那为什么要阻挠孩子追梦呢？

    姜序本来还想再说点什么，但看到了小林源的神情后，忽然就说不出口了。

    他看得出来，在这个时候，小林源的神情是最为鲜活的。

    他也是可以像常人一样，欢声笑语的。

    只是麻将残酷的胜负，让他迫不得已，只能继续锻炼自己在铁炮玉流派的天赋，化身机器人，去最大可能性的追逐胜利。

    相对于御无双，铁炮玉还是稳定得多。

    职业雀士中，大部分也都是走的这一流派。

    不过，这并非就是说两种流派谁一定强大，谁一定弱小。

    真正的情况，一定是看人的。

    而且，这两种流派，也并非是绝对无法共融的。

    姜序自己就是一个三大流派同时兼修，还融合得特别好的活生生的例子。

    更何况，他见到了小林源的运势之灵了。

    心脏部位是赤红色的热情！

    小林源并非没有御无双的天赋，只是他学习感知运势的方法错了。

    所以，姜序对着小林源微微笑道：“御无双啊，想学吗？我教你啊。”

    就在一旁听着两人对话的幸田，忽然就有了一种预感。

    麻雀社，要变天了！

