    这天是李文娟生日。

    当天晚上，过了零点，王林就向她说了生日快乐。

    李文娟说，这是自己过得最有意义的一个生日。

    王林给了她太多，因此，这个生日，李文娟的要求并不高, 她只要玻璃杯。

    他们今天要去参加拍卖会，所以王林答应她，下午再去给她买礼物。

    李文娟自然说好。

    幸子腾出时间来，陪王林他们一起前往拍卖现场。

    东京有很多拍卖行，本土著名的拍卖行就有五家之多。

    今天这次举行拍卖会的，便是一家本土拍卖行。

    王林他们提前到达了现场。

    现场的拍卖大厅里，有本次拍卖品的提前展示。

    无数来自五湖四海的买家, 都在现场观看展品。

    王林看到，拍卖的东西，除了文物外，还有许多的现当代画作和手工艺品。

    李文娟看了看，问王林道：“姐夫，这些都是谁画的？这些画家，我怎么一个也不听说过？”

    王林笑道：“你才认得几个画家？别说国外的画家，便是我们国内的现当代画家，你又认得几个？”

    李文娟噗嗤笑道：“姐夫，我是认得不多，那你认得吗？”

    王林哈哈笑道：“我也不认得。”

    幸子道：“这些画家，有我国本土的，也有英法等国的。他们的作品在国际拍卖界很有名气，像这幅《晨光中的少女》，这个画家的作品，以前曾经拍卖过300万美元的高价。”

    王林倒是吃了一惊：“是吗？300万美元？那可不便宜，一个现当代画家的作品，能有如此价值，令人惊奇。”

    画家是一个特别的职业。

    真正的画家, 就是拿开水浇都浇不死的人，他一心要画画，别的事不想干也干不了的人。

    画家也分两种，一是有单位拿工资的专业画家；一是靠出卖自己的画作生存的自由画家。画家的职业特点是具有独立性、真诚做人、艺术真诚。

    这个职业最悲哀、最尴尬的地方在于，活着的人，他的艺术作品，价值一般都不高。所以在画家圈子里流行一句话，叫盖棺定论。

    画讲究意境，讲究流派，讲究技巧。

    很多画家的作品，以我们的水平来看，自己不是很认同，但是人家是美术教授，艺术这玩意也不是儿戏，做这行也不是混混日子，所以我们总是觉得也许我们还是不能深入理解人家。

    有些画家的意识、手法，是高超的，也是高于这个时代的，需要时间来沉淀，需要时间来认可。

    王林不会轻易去评判一幅画的好坏，因为这是他不擅长的领域。每个画作都是画家的亲生孩子，随意的恶评，只会显露自己的无知和浅薄。但他可以说，我不喜欢这幅作品，或者说我很喜欢这幅作品。你的作品好不好是一回事，能不能获得我的认同，那又是另一回事。

    他们走到那套青铜器前，看着玻璃橱窗里的展示品。

    一套八只，包括了古代人常用的各种食具、酒器。

    王林看得很仔细。

    他并不懂古董，也看不出来是真是假。

    但这种拍卖行进行的公开拍卖，都有权威部门出具的鉴定证书，如果真的买的假的，那王林可以索赔，他索赔赚到的钱，将远远超过器物本身的价值。

    拍卖行也不太可能自砸招牌，真出一件这样的事，这家拍卖行的名声就臭了，在业界混不下去了。

    因此，王林相信这是真品。

    幸子问道：“王林君，这些器皿的形状，都有些怪异，华夏古代人真的都用这样的食器吗？”

    王林笑道：“每个时代的审美都不一样。贵国的一些文化，在我看来也很怪异。”

    幸子微微一笑：“是。就像世界上著名的狮身人面像，我们现在来看，觉得也不可思议。”

    在开展之前，王林把所有的展品都看了一遍。

    除了他看中的这套青铜器以外，他还看中了一幅画，也就是幸子刚才提到过的那幅《晨光中的少女》。

    晨光、少女，这两个词放在一起，本身就有一种独特的意境美。

    给人朝气、美好、纯洁、希望的美感。

    无数的画家、摄影师，都用这两个词进行过创作。

    这是一幅油画作品，作品中的美少女，坐在黄玫瑰丛中，手里拿着一支黄玫瑰，目光沉静的望着前方，晨光微曦，花草上的露水晶莹可见。

    整幅画作给人一种美好的向往，一股纯洁的气息跃然纸上。

    心情不好的时候，看一看这样的画作，能让人神清气爽。

    画家通过日出以及水面的粼粼波光营造迷人的气氛，使景色中最普通的景物都充满活力，和人物一起形成温柔的质感。这幅画采用了现代摄影的手法来表现，像是柔焦镜头或柔光镜而产生晕化朦胧的浪漫情调，使人想起德加画笔下的舞女，想起意大利画家莫兰迪笔下的静物。

    一幅迷人的画作，能让人久久的伫立，让人陷入遐思，浮想联翩。

    王林主攻的是设计，但设计需要非常扎实的绘画功底，所以他其实也是懂一点画作技巧的。

    当然他并不懂得画油画。

    但他会欣赏。

    他觉得这幅画画得好，有感情在里面，能引起他的审美共鸣。

    “姐夫！走啦！进场了！”李文娟的声音在耳边传来。

    王林思绪，从画作上被拉回现实。

    “好。”他微微一笑，对着画作中的少女。

    “姐夫，这画很好吗？不过这画上的女子，倒是很漂亮。”

    “你只看到女子的漂亮吗？”

    “嗯，还有晨光的美好。”

    “还有呢？”

    “这画给我一种特别宁静的感觉，就像看到了天池的水，能让我浮躁的心沉淀下来。”

    王林笑道：“这就对了。看画作，一是看画功，二是看意境，你能看到画的意境，这就是审美的提高。”

    李文娟道：“姐夫，我这次出来旅游，收获好大，我感觉我回家以后，能设计出更漂亮的衣服来。”

    王林道：“服装设计可以借鉴这些审美，但服装的功能是讲求实用，所以不能抽象化。”

    “我知道！”李文娟扬了扬下巴，展齿一笑，露出雪白的牙齿。

    这时，一个清脆的声音，在王林身边响起来：“你是爱秀集团的王林王总吧？”

    王林扭过头，看着眼前的一个年轻女子。

    这个女子很漂亮，就是一眼万年的那种漂亮，而且气质超群，那种书香气质是掩饰不了的，也是演不出来的。这是腹有诗书气自华的那种美丽。

    她身上的穿着倒是很普通，一件穿得干净的白色长袖针织衫，一条紧身的发白的牛仔裤，秀发拿一条很普通的发带，随意的扎了个松松的马尾。

    王林看着她，仿佛看到了刚才那幅画作中的少女，竟境是一样的，给人眼前一亮、清纯、美好、朝气的感觉。

    女子亭亭玉立，微微含笑，看着王林。

    王林虽然不认识她，但还是恭敬的说道：“我是王林，请问你是哪位？”

    谷匼

    女子嫣然一笑，落落大方的伸出手来：“我叫云若柔。”

    “姓云？云朵的云？”

    “对，云若柔。”

    王林轻轻握了一下她的手，她的手有一种冰肌玉骨的感觉，微凉，柔软。

    “云小姐，你认识我？”王林问。

    “王总，我去年在国内上大学时，你到我们学校来招聘过，我陪我的朋友参加过那场招聘会。”

    “哦，你的朋友是哪位？”

    “郭玲玲，她现在是你的秘书。”

    “这可真是巧了！”

    “这世界很小。”云若柔嫣然一笑，“我没想到，会在异国他乡见到王总。”

    “你现在是在东京留学？还是就业？”

    “我来东京办点事情。王总，你也来参加这场拍卖会吗？”

    “随便看看。”

    “王总，那我们坐在一起吧？我们一起聊聊天，难得遇到一个熟人。”

    “你一个人吗？”

    “还有我爷爷，他会朋友去了，让我一个人来参加这场拍卖会。”

    “好，那我们一起进场。”

    李文娟睁着大眼睛，好奇的打量云若柔。

    云若柔感受到李文娟审视的目光，便轻轻一笑：“这位漂亮的小姐，想必就是王总的夫人吧？”

    李文娟微微红了红脸。

    王林笑道：“她是我妹妹，李文娟。”

    云若柔露了一丝疑惑，王林的妹妹为什么姓李？

    李文娟道：“王林是我姐夫！”

    云若柔笑道：“幸会。”

    进场后，王林他们领到了号码牌，王林手里的是98号。

    拍卖场的座位安排得很紧凑，能坐三百多个人的样子，几乎坐满了人。

    一场这样并不算大型的拍卖会，也不是什么佳士得、苏富比之类的大型拍卖公司，能请来这么多的人捧场，举办方的广告宣传功不可没。

    拍卖是财产权利转让的最古老方式之一，起源于人类有了剩余产品之后，为了转让自己的剩余物品而产生的公开竞买行为。人们起初是为了转让或出售自己的产品，而非可以专事拍卖活动，只是这种竞价买卖方式方便而且成功，才引起人们的兴趣和更多的关注。

    现代文明的拍卖模式始于十八世纪的伦敦。1744年和1766年，伦敦先后成立的两家拍卖行“苏富比”和“佳士得”。对以后全球二百五十多年的拍卖业产生了巨大的影响。

    幸子坐在王林左手边，李文娟坐在王林右手边，云若柔坐在李文娟身边。

    王林对东洋的富人阶层并不熟悉，但他看得出来，来这里参加拍卖会的人穿着打扮都不普通。

    东洋的股价虽然已经崩盘，但还没有到彻底崩溃的地步。

    这个时期的东洋人还是趾高气扬的，小日子过得不错，他们在全球买买买的习惯还没有改变。

    像这种拍卖会，东洋本地人前来捧场的人特别多，也有一些是外国面孔，亚非欧都有。

    拍卖会开始。

    第一个拍品，是一箱子东洋明治时期的一圆钱币。

    王林对这个东西的价值一无所知，问身边的幸子道：“这个在市场上值多少钱？”

    幸子低声说道：“不值钱。这个是明治七年的钱币，这一年铸的钱币最多，留存在世上的也多，所以不值钱。”

    王林笑道：“幸子，你对古玩也有了解？”

    幸子伸出右手，轻轻捻了捻，笑道：“了解一点点。我父亲喜欢收集各类古董。我跟着他学了一些。”

    果然，这个一圆钱币的起拍价很低，只有一千日元，也就是30块钱人民币。

    这是一枚钱币的拍卖价格，但这箱子里面，装了一百个这样的硬币，也就是说，这一箱子钱币，起拍价达到了10万日元，3000元人民币。

    王林对这个完全不感兴趣，也就不关注。

    云若柔忽然探过身子来，低声说道：“王总，你可以买下来。”

    王林怔忡道：“幸子小姐说了，这种钱币不值钱。”

    云若柔浅浅一笑：“钱币的确不值钱，但买椟还珠的故事，王总听说过吧？”

    王林点头：“当然。”

    云若浅道：“王总，你若是相信我，就买下来吧！”

    她为了方便和王林说话，身子是从李文娟身上探过来的。

    李文娟自然听得一清二楚，说道：“我说你这个人真是奇怪，都说了这种钱币不值钱，你还叫我姐夫买下来？你有什么居心？”

    云若浅笑道：“我刚才说得够明白了，钱币不值钱，但有值钱的东西在。”

    王林心念一动，沉声说道：“你是指箱子？”

    云若浅轻轻点头，说道：“正是。”

    李文娟道：“姐夫，你别听她胡说八道，她一个小姑娘，哪里懂这些？”

    云若浅发出银铃般的笑声：“李小姐，我看你比我小吧？”

    李文娟挺了挺腰身：“我哪里比你小了？”

    云若浅俏脸晕红，抿了抿小巧的樱唇：“王总，相信我。”

    李文娟道：“咦，奇怪，你要是看出来这箱子不同寻常，你为什么不出价买下来？”

    云若浅微一迟疑，说道：“我钱不多，我有自己要拍的物品，所以不能随便花钱。王总，你不相信我的话，那就算了。这个漏，要被别人捡了去。”

    王林真的不懂古玩，闻言倒是微微沉吟。

    他和云若浅是第一回见面，上次她陪郭玲玲来面试，她只站在外面看过王林，而王林并没有见过她。

    而郭玲玲在王林面前也从来不曾提及这个朋友。

    现在，王林能相信她的话吗？

    这时，现场的拍卖已经开始，有人举牌。

    拍卖师喊价了：“55号，11万！”

    这里的货币都是用日元结算。

    举一次牌，就是加一万。

    让王林大跌眼镜的是，现场只有一个人举牌，再无人竞价。

    如果王林不举牌的话，那这一箱钱币，就要被55号以11万日元的价钱拍走。

