
“嗨，各位阿拉伯数字们，咱们是不是应该制定一个战术方案？”1号站了出来，对着众人说了一句。

“你有什么想法吗？可以说出来，我们听一下，如果合适的话，我们会同意的。”一名参赛者说道，现在他们是一条绳上的蚂蚱，必须要做到战术统一性。

“咱们是七十二人，蓝组也是七十二人！七十二个人太多了，不宜于指挥，而且大家都是各国的精英，这么多人让一个人指挥的话，恐怕谁心里都会不服的！所以我建议……分成六个人一个小组，总共十二个小组行动！”一号提议道。

话语落下，众人点头，这个方案可以实施，正如1号所说那般，人太多不容易指挥，也没有哪个人可以让各国的精英们服众！

六个人的话，就好办多了，他们六个人可以用无数的方法来决定这个队长由谁来担任！

“那现在分组吧！”众人开始分组，不到几分钟的时间，十二个小组分好了，但众人为了当指挥队长可谓是用尽了办法，特别是那些不一个国家被组到一起的人，都打了一架。

王宸、夜狐、李臣飞、蝰蛇、1号还有莱恩六个人一组，由于小组里有四个华夏人，所以莱恩跟1号直接明言了，由王宸四人中选出队长，因为这样的话好指挥。

“臣飞当队长，夜狐副队长吧。”王宸提议了一句，夜狐等人没有意见，莱恩跟1号也点头应了下来。

分配好小组，决定下队长之后，众人商议了一下战术方案，但最终也没有商议出什么结果！最后……众人决定等明天按照战场情况来制定战术策略。

就这样，四点钟的时候，王宸等人躺在床铺上休息了起来，时间一分一秒的过去了，在次日凌晨四点钟的时候，警报声突然响起！

“滴滴！……”随着警报声的响起，众人快速的穿衣，然后背起装备包，拿起枪械朝着帐篷外跑去，迅速的集合在了场地上。

“前方接到一级警报，敌方七十二名特战份子朝着我军攻来，为了不造成不必要的损失，特派你们前去截杀他们！任务目标，杀掉最后一人，任务时间，六天时间，超过六天如果任务没完成，全员淘汰！”上校大声喝道。

话语落下，王宸等人齐应了一声，六天时间必须结束？也就是说这六天时间里必须要有结果！恐怕蓝组也是接到的这个命令。

“另外，还有一件事情，比如蓝组击毙了红组的人，你们不可以捡取那人的食物，只能蓝组的人捡取！如果你们偷偷捡取了，立即淘汰！”上校补充了一句。

众人闻言，点头沉默不语，这么做是为了防止一方的人被淘汰后，那方的人把食物带走，这样的话……就竹篮打水一场空了。

“好了，你们还有问题吗？”上校看了一下时间，问道。

“没有了！”王宸等人大声回道。

“出发！三点钟方向。”上校下了出发的命令，王宸等人快速的朝着三点钟方向疾奔。

此时天色还很黑，可以看到月亮跟星星，空气中夹杂着枯叶的味道。

一个小时之后，王宸等人来到了战场，这所谓的战场就是一处不算茂盛的雨林，树木有，但不如雨林内部中那么密集！这就好比一个人头发的稀疏地带一样。

选择这里当战场是有特别用意的，因为参赛者的弹药都换成了空包弹，所以为了避免雨林中的生物攻击，他们才选择了这里当战场！这里是雨林的稀疏地带，没有那么多的危险生物。

“分组行动，开始埋伏吧，各组如果有紧急情况的话，靠无线麦联系。”特种兵都不太喜欢群战，而且这是热带雨林，群战战术根本行不通，只能打游击和埋伏战。

“GO！GO！GO！”话语落下，十二个小组分别朝着不同的方向跑去，很快便消失在了夜幕下。

“444号，咱们说些现实点儿的问题呗？”1号轻声说了一句，此时王宸六人潜伏在灌木丛中，正在吃着牛肉罐头，每个人第一天选择的食物基本上都是牛肉罐头。

“你又有什么问题？”王宸还没回话，莱恩问道。

“食物分配问题啊！比如咱们淘汰了蓝组的人，食物怎么分配？是个人分配，还是小组分配？”1号问道。

“1号，18号，你俩想怎么分配？”王宸没有问李臣飞等人，问的1号跟莱恩。

“我随意。”莱恩随口说道，1号说道：“我认为还是按照小组分配法来分配吧，不管谁击毙的敌人，获取的食物，平均分配，怎么样？”

“可以。”王宸点头，李臣飞等人也同意，莱恩也同意。

这种平均分配法是此时最合适的分配方法，因为只有这种方法才可以使这个由好几个国家组成的小组齐心协力作战，如果是个人分配的话……会出现很多意外的。

“486号，用军刀挖个坑。”王宸一边吃着牛肉罐头，一边对着蝰蛇说道。

“挖坑干嘛？”蝰蛇问了一句，李臣飞白了他一眼，说道：“你说挖坑干嘛？这罐头盒咱们就扔这里？会给敌人留下线索的，赶紧挖，赶紧埋掉！”

“哦。”蝰蛇应了一声，拔出军刀挖坑，挖好之后，众人将罐头盒埋在了里面，用土添上，然后用枯叶盖上。

时间一分一秒的过去了，七点钟的时候，天色大亮了起来，但王宸等人没看到任何蓝组的影子，也没有听到任何的枪声响起。

“看来第一天，大家都很沉得住气啊。”王宸随口说了一句，时间是六天时间，这才是第一天，所以不管红组也好，蓝组也好，都不想冒然进攻。

“他们不进攻，咱们也在这儿窝着呗，看谁耗得过谁！”蝰蛇一副死猪不怕开水烫的样子。

“不，他们想耗着，咱们不耗，既然他们不主动一些，那就换咱们主动一些吧！”王宸摇头，眸中闪过一道冷芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063561"  chaptername="第342章  平均分配">加入书签</a>
</div>
