    窗外，暴风雪肆虐。

    “别睡着。”容锦承道，“困的话可以跟我说说话，天亮我们再走。”

    “潘文广的人会发现吗？”

    “暂时不会。”容锦承道，“药效按理说还没过。”

    “你怎么不把我交给老三他们，我跟他们走。”

    “他们也没车，而且他们几个都是糙汉子，我怎么放心把你交给他们。”

    “你不也是糙汉子。”

    “……”容锦承默了默，“我还好吧？最近是糙了点，之前水嫩嫩的，白葱儿一样，可招人喜欢。”

    “没觉得。”

    “……”容锦承觉得她把天聊死了。

    可能以前她也没正眼看过他。

    白瞎他长那么好看。

    他以前在圈子里还挺受女人欢迎，基本上他动个眼神就会有许多女人靠过来，她不一样，她好像看都不爱看他。

    “别睡。”容锦承时不时会抱紧她的腰提醒她，“冷不冷？”

    “冷。”

    是真得很冷。

    容锦承也知道冷。

    今天晚上至少零下。

    这么冷的天，真是委屈她了。

    “潘文广真得没对你做什么吗？他要是对你做了什么，我剁了他。不，我迟早要剁了他。”容锦承咬牙切齿。

    “把我在床上绑了几天，没别的了。”

    “真他妈……”容锦承爆粗，“他就是看不惯我，冲着我来的，他居然敢绑你，我要剁了他，宰了他。”

    “我听到他跟别人打电话了，有提到你，只是不知道在跟谁打电话。”

    “看不惯我的人挺多，我以前性子骄纵，所有人都必须听我的，不听我的我就玩他们。其实我都知道，背地里他们恨我。”

    “你倒是有自知之明。”

    容锦承：“……”

    韩雨柔的声音还有些哆哆嗦嗦，太冷了，冷得让她快没有思考的能力。

    她的手指头蜷曲着，像树枝一样盘住容锦承大衣里的毛衣，紧紧攥着，没放手。

    她太冷了。

    容锦承见她整个人都在发抖，赶忙把她抱紧：“是不是很冷？等我，我去点火。”

    “别了吧，会被发现。”

    “没关系，我有分寸。”

    容锦承知道这样子下去可不行，这才上半夜，下半夜更冷。

    他在小木屋里找到一些木头，还有纸张，他把窗户开了一个细细的缝，这才点了一根木头。

    火光亮起，照亮了整个屋子，也照亮了韩雨柔和容锦承的脸庞。

    两人的脸都冻得通红。

    容锦承拉着她坐在火旁：“小心点。”

    “嗯。”

    借着火光，韩雨柔看到外面的雪还在下，窗外都是白色。

    “别怕，我有枪。”容锦承道，“潘文广那小子也是惜命的，不至于。”

    他抬手，替她撩开耳边的碎发。

    这些天真是辛苦她了，脸色蜡黄，本来就瘦，现在更瘦。

    她的眉眼依然清丽温柔，容锦承的手忘记放下来，一双眼睛怔怔看着她，许久都没有收回视线，一直看着，看着。

    瞳孔里都是她。

    心口上，也是她。

    韩雨柔一抬头，视线碰撞，她在他的眼里看到了以前从未有过的眼神。

