    外面发生的这一切，湖畔里的几人都一无所知。

    此时他们，已经在凌峰的带领下，向着湖底深处潜去。

    这一行人的身影在湖畔深处消失，湖面也再度恢复成以往那般模样。

    如一汪巨大镜面，将周遭景物尽数倒映在里面，哪怕外面变故再大红雾再如何肆虐，也无法让湖面再起一丝波澜。

    湖底深处，在走过一段孤寂幽深的水下通道后，凌峰几人的眼前骤然一亮。

    紧接着，一处处雕梁画栋，宛如仙境的独立空间出现在几人面前。

    瞧见楼宇殿阁的一刹那，二女眸光均跟着一亮，连鬼藤王那五官轮廓极为模糊的脑袋，也忍不住往里面窥探。

    “这湖底，竟还有这样一处地方！”

    魅姬眨动着长长睫羽，那灵动眼眸不时在各处楼阁见移动。

    “魅姬，能感应到主墓室入口在哪吗？”

    “啊？！我试试。”

    第一次被主人点名做事，魅姬心中激动又愉悦，那白皙又圆润的脸颊上，都因过度兴奋而显得异常红润。

    略微感应了下，又幻化出无数墨滴奔那些阁楼倾洒过去，直确定主墓室的位置在哪后，魅姬才将将那些墨滴收回。

    “主人，里侧圆顶那座建筑内波动有些异常，如果有隐藏入口，那里最有可能。”

    很是赞赏地看了魅姬一眼，凌峰点了点头：“瑶叶，你跟魅姬去主墓室那边，无论寻到什么，都是你们俩的机缘。”

    “鬼藤，”说着，凌峰转头又看向鬼藤王：“保护好她们，遇到解决不了的难题及时通知我。”

    “师尊，您不跟我们一起吗？”

    看了眼常瑶叶，凌峰目中露出一抹柔和：“不了，这处秘境很大，机缘也不止这一处，分开行动能节省不少时间。”

    安排好了各自任务，凌峰又将储物袋里仅剩的几瓶丹药分给两女，他自己仅剩的那一瓶净涅丹做补充能量之用。

    至于法宝兵器之物，也分给两女一些。

    在鬼藤洞穴里收走的那些虽没什么高阶之物，暂时用来防身还是可以的。

    再不济，真遇到危险情况，自爆这些宝贝也能拖延一段时间的。

    能做的都已经做到了，剩下的就看她们个人造化了。

    无论剧情如何改变，只要主线剧情没更改，那么属于常瑶叶的东西，还是会落到她的头上。

    同二女分手，凌峰便往其他那些殿宇楼阁一间间搜索过去。

    整个秘境空间，都是那无名强者给自己建造的归墟之地。

    这里不光有他的衣钵遗泽，还有他一生中各个修炼阶段的感悟。

    每一次进阶感悟，每一种术法武技行功施展的过程，都被那无名强者铭刻在这些楼阁当中。

    从低阶到中阶再到高阶，连渡劫后证道成仙的感悟这里都有。

    这名强者是谁，来自何方，为何有成仙感悟遗蜕却留在了这一界，原文中都没有任何表述。

    作为原作者的凌峰也只是随手一写，并未想过，有一天，他也会穿越进自己所构建的书中世界。

    来历成迷，背景沉迷，具体修为成迷，唯一不迷惑的，就是这处秘境的价值。

    凌峰此行的目的，也正是在此。

    每进入一座楼阁，凌峰至少停留一到两个时辰，等出来时，里面所存放的那些修行要点及境界感悟，已经被他全部吸收悟透。

    虽然这只是最开始的低阶境界感悟，可对于凌峰这个半途穿越过来的普通人来说，收获还是蛮丰厚的。

    脑海中继承的那些，终归是别人的，并非是他自己亲身修炼得来的。

    从这些阁楼中走一遍，相当与从凝聚气旋开始，就将整个修炼过程重新经历一次。

    在一次次复习、印证与感悟前者的修行过程，凌峰对于所谓的修行进阶的过程，也有了更为深刻的认识。

    修行，从来都不是光积累能量冲关就成，感悟境界跟不上，术法真气运用不够得心应手，那么所取得的成就也极为有限。

    从这些阁楼中一一走过，凌峰身上的气息也愈发收敛。

    原本锋芒毕露的目光，也变得如一汪深井一样，悠远深邃，让人窥不见那双眸子深处的任何情绪。

    整整三日，九大境界三十三小境界凌峰从头到尾都一一经历过。

    此刻的他修为虽没有丝毫增长，可对各个境界的感悟，却没有谁比他更深刻。

    也就是说，只要体内积累的能量足够，那么，凌峰可以无任何阻碍地一路破关，直到渡劫境，都不会遇得任何瓶颈及迷茫之处。

    这份收获，无疑是巨大的。

    对凌峰整个修行生涯，都影响深渊。

    甚至可以说，他所获得的这份遗泽，比这位无名强者留下的衣钵更有意义。

    将这些感悟吸收完毕，那些铭刻在阁楼墙壁上的字迹与神念影像可开始淡化并消失。

    三日时间，常瑶叶也在魅姬的帮助下，通过重重考验进入到主墓室中，并得到墓主留下的神念认可，得到整个秘境当中最为珍贵的衣钵。

    将常瑶叶带到墓穴空间中，直到那缕神念的能量彻底耗尽，这位强者所留下的功法，也彻底被常瑶叶所掌握。

    没有急着离开，相比去寻找他，常瑶叶更想成为那个能够为他分忧，可以和他并肩而立的人。

    而不是去当个事事都需要师尊替她处理的小徒弟。

    身份已然注定，想要扭转太过艰难。

    似乎也只有不断变强这一条路，能够改变这种尴尬处境。

    无数次想要变强，想要从底层世界中脱颖而出，让自己的荣耀成为母亲最坚固的护身符。

    可从母亲离世那刻起，常瑶叶的目标已经改变了。

    她要变强，不单单是为了仇恨，还有他。

    她不想再活在别人的阴影，她要成为那个让他为之骄傲的人，那个永远能与他站在同一高度发女人。

    将墓主神念教给她的那些东西全部吃透，常瑶叶的目光便落到墓室当中那一汪仙泉灵乳上。

    这汪仙泉灵乳不多，只有半米深左右，却能洗经筏髓淬炼神魂，让她的玄阴之体晋级成玄阴圣体。

    这是墓主留给后人的馈赠。

    在那墓主神念告诉她这汪仙泉灵乳的作用后，常瑶叶就已经存了心思。

    只是这东西，自己独自享用合适吗？

