    连忙将自己想到的那些刺客英雄，以及还没有来得及在中单位置上释放威力的英雄记录在本子上，叶帝这才出来洗漱。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你今天怎么起来的这么晚啊？”等到叶帝走出房门后，已经是看到柳清月走出了房门，此刻正在另一边洗漱。

    “你这一天天精力真旺盛，每天晚上直播到12点多，还能起来这么早，你也不怕把自己熬坏了，熬夜可是会长皱纹的。”看着一旁的柳清月，叶帝张口说道。

    “哼哼，姐的实力岂是你能够揣测的，不过长皱纹倒真是一个问题，看来我过一段时间也应该早睡早起了。”柳清月得意的说道，不过想到长皱纹这个问题的时候，也是一阵犹豫。

    两人洗漱过后，便是朝着学校的操场处走去，因为今天是周一，所以锻炼的学生倒比周末训练的多了一些。

    看着柳清月和叶帝两人结伴而来，已经见过几次这样情景的众人倒是也没有过多稀奇，只是将他们两人当做是好朋友。

    半个小时说长不长，说短不短，在操场上慢跑了几圈之后，两人便是向着公寓走去。

    吃过饭，两人才分别向着自己的教室走去，到达教室后，众人依旧是在热情的讨论着关于韩国尔大学来京都大学的事情。

    “小叶、小叶你怎么才来啊！”看着叶帝进来，本来还和其他同学聊的火热的楚南顿时朝着叶帝招呼道。

    “聊什么呢，这么嗨！”看着楚南，叶帝开口问道。

    “说尔大学那批来咱们学校的准职业选手呢，算算时间，应该就是这段日子了，真想快点看看电竞摇篮学校的选手到底是什么样的。”楚南一脸开心的说道。

    别看他现在是一个钻石选手，但是对于尔大学的那些选手来说，楚南的眼里还是满是崇拜。

    不单单楚南，甚至就连国服的职业选手许多也都是这种态度，而尔大学的影响力不单单在国内，就是其他国家也是同样，由此可见这所电竞摇篮的影响力究竟是有多么的大。

    每个人对于从那里走出来的选手，都是充满了崇拜，不过那所大学的电竞专业从来不招收其他国家的学子，这倒是让众人非常的遗憾。

    “哦，那个联谊赛怎么打？不可能每个人都能上去比赛吧。”叶帝有些好奇的问道。

    “打团队赛的话，林飞扬、王少天还有宋浩他们这三个大师肯定会参加的，这样的机会可不是人人都有的，别说他们了，甚至就是连那些职业选手都想和这些人交战，不过可惜他们都从京都大学毕业了，倒是没有这个资格了。”楚南开口说道。

    “那导员还让大家踊跃报名，这不已经算是内定了么，京都大学实力最强的五个人去打团队赛，你应该也可以上场吧。”听着楚南的话，叶帝心里暗道一声果然。

    “我们上去都是被虐的份，更别说其他人了，不过这样的联谊赛咱们倒是也没抱着赢的希望，毕竟人家的实力比咱们强那么多，所以除了我们这些实力高的玩家可以上场，还会给普通的同学一些机会的，让他们体验一下，对方也会放点水，不至于让咱们输的太难看。”听着叶帝的话，楚南苦笑的说道。

    听着楚南的话，叶帝心里暗叹口气，就连他这样的国服高端玩家都这么想，恐怕普通的玩家也是同样的想法吧，大家现在都将韩国的职业选手当成了一种高不可攀的存在，看来自己还是任重道远啊。

    又和楚南聊了几句，叶帝便是回到了自己的座位上，没过多久导员便是走了进来。

    “上周跟大家说了韩国尔大学的那批准职业选手要来咱们学校的事，想必大家心里都有个准备了，这周三他们就要过来了，比赛应该会在周四打，咱们主要就是抱着学习的态度来打，所以输赢大家也都不要太过在意，人家强肯定有人家的道理，咱们的目的就是吸取他们的经验。

    看了一下报名表，人很多，不过不可能每个人都有机会上场，毕竟人家来也就呆那么两天，他们大学来咱们学校联谊一次，咱们学校可是要付出很多东西的，所以这次选拔出来的学生，也都是一些有天赋的，希望大家不要在心里抱怨。

    咱们都是在为华夏电竞奋斗，如果你们没有这个梦想，当初你们就不会选择电竞这个专业了，我们现在虽然弱，但是我相信，只要咱们一直努力下去，终有一天会跻身世界顶尖电竞大国。”导员一脸激动的在讲台上讲着。

    “为华夏电竞之崛起而奋斗！”导员话音刚落，教室内的同学便是异口同声的喊道。

    不仅自己的班级，连带着其他的班级也是先后的大声喊出了这句话。

    本来对于同学们不争，一味的高捧韩国选手，叶帝心中还有一些怨言，但是听到导员的这句话，在看着教室内同学那一脸认真而又坚毅的表情，叶帝心里这一刻也是备受触动。

    原来不仅是自己在为华夏电竞而奋斗着，还有这么多可爱的同学，他们也都在奋斗着。

    恐怕也正是这样，他们才对导员将那几个打团队赛的名额给那些有天赋的选手，才没有任何怨言吧。

    一直以来，叶帝都是有种孤军奋战的感觉，但是这一刻他终于有了一种归属感。

    看着那一群热情洋溢的同学，叶帝这一刻也是更加的坚定了心中的想法，为华夏电竞之崛起而奋斗。

    有我在，华夏电竞肯定会跻身世界顶尖电竞大国的，不过仅仅以自己现在直播这个样子，想要完成那个目标还是有些远。

    这一刻叶帝心思急转，自己在网络上直播教学，只是为了让全民水平提高，让华夏整体的电竞水平不再事世界中流层次。

    不过在世界联赛还有领土战中，终究只是那么一小戳人在奋斗，也许自己真的应该考虑一下，现实里培养一些选手了。

    (本章完)