
　　“杯户港？”伏特加虽然感到疑惑，但动作却不慢，立刻就启动车辆，朝着杯户港飞速而去。

　　“很奇怪？”琴酒这会儿也淡定下来。

　　“呃，大哥说在那，就肯定在那里！”伏特加选择无脑支持，反正他就是个打辅助的。

　　“如果是你,开车带着一个并不熟悉的女人，想要逃避组织的追踪，你会怎么做？”琴酒问道。

　　“不熟悉的女人……如果碍事的话可以先打晕，然后……嘶，大哥，开车带着人根本逃不脱组织的追踪，这目标太大了，还有卡尔瓦多斯紧盯着,不可能的，除非……”伏特加想是想到了什么，说不下去了。

　　“除非什么？”琴酒眉头一挑，有些好奇。

　　“呃……东亰不是有两个危险区域嘛……”伏特加迟疑的说道。

　　“……”琴酒默然无语，最后深吸了口气，说道，“我们注意的危险区域，其他人不一定知道，就连卡尔瓦多斯他们都不知道，更何况赤井。”

　　“为什么不让卡尔瓦多斯他们也知道？大家都注意的话，可以更好的预防惹到那些怪物啊！”伏特加疑惑的问出了困扰已久的问题。

　　“呵，你是真的蠢，大家都知道了，那潜伏在组织的老鼠不是也知道了？如果这些老鼠或他们背后势力脑残，自以为是的想要利用这些怪物，搞什么渔翁之利，最后倒霉的还是组织！”琴酒冷冷的说道。

　　“这是玩火啊！”伏特加一阵后怕，随即又担忧起来，“大哥,你说FBI的情报档案里会不会收录这些怪物的信息……”

　　“当然会有！它成立的时间比组织还早，且十年以前，不比现在，那是个怪物横行的时代，其中波及并改变整个地下世界格局的事件就有白头鹰国参与其中，所以FBI绝对有收录明面上的怪物们！”琴酒沉声说道。

　　伏特加闻言，更担心了，“这么说的话，就算我们隐藏信息，赤井也还是会从自家渠道知道……”

　　“你的担心是多余的！我们在FBI中的卧底根本没找到这方面的档案！这说明，这种档案所需权限极高！”琴酒直接打断了他的担忧，冷笑起来，“而且你太看得起他了，他根本不够资格参与到怪物层面的博弈中去，怪物只有怪物才能对抗，普通人的算计在怪物们看来不值一提，哼,这科技停滞的十年,难道没让你背脊发凉吗？”

　　伏特加一头冷汗,连连点头,“听了大哥的这一番话，我豁然开朗，连我都只是个死跑龙套的，他赤井秀一神气什么！不对，我还比他强呢，至少我知道这些事情！”

　　“……”琴酒有些无语，但还是点头道，“这点你是比他强，或许他今天就走到头了。”

　　“嘿嘿~”伏特加憨厚一笑，随即想起了最开始的问题，“对了大哥，你说他会去杯户港……”

　　“哦……”琴酒也没心思卖关子了，直接解释道，“他现在被卡尔瓦多斯盯着，我们的眼线也相继行动，正常来说，他很难甩掉，所以，他就利用交警，一方面给我们制造障碍，混淆我们，另一方面，也为他的伙伴争取时间，他们在杯户港准备出港！”

　　“在城市中利用交警也是会有负面效果的，那就是越往后越是寸步难行，可如果出海，那就不一样了，如果我没猜错的话，到时候会有一辆跟他一样的车吸引警方，然后他趁机前往杯户港！”

　　“至于为什么我料定他会去杯户港……因为他绕圈移动的方向，正在不断接近大海的方向，而在这个方向，只有杯户港可以出海！”

　　伏特加高声大赞道：“不愧是大哥，这水平完全可以兼职侦探，那什么毛利小五郎也不会是你的对手！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别拍马屁了！”琴酒虽然脸色依然冷峻，但眼神中却有一丝满足。

　　……

　　“大哥，杯户港到了，我们在哪里下？”伏特加又快又稳的将琴酒送到了杯户港附近。

　　琴酒下车四下观察了一下，指向一个新建的仓库，“那里地点偏僻隐蔽，又可以观察到港口！”

　　“那个地方……好像当初雪莉的姐姐就是在那里被炸死的吧。”伏特加看着新建的仓库，不由感慨道，“没想到这么快就建了个新的。”

　　“哦，是吗？那倒是挺有缘的。”琴酒点点头，重新上车。

　　他从来不记死人的事情，也不怕出岔子，反正他从来没有失过手！

　　新建的仓库是关着的，不过他们并不需要进去，而是要上到仓库房顶上去，那里才视野开阔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1027章 故地重游免费阅读。https://www.23sk.com 