    就算被数只手死死抓住，冥胎依旧想要靠近陈歌，他脸上的表情逐渐发生变化，原本正常的瞳孔上出现一道道裂痕，无数深黑色的丝线，带着不详的气息缠绕向那些手臂。

    陈歌的员工阻拦了冥胎前进的路，这个怪物没有去深究为什么，他破碎的双眸盯着陈歌，准备把所有拦路的人和厉鬼全部杀掉。

    诅咒的丝线想要钻入员工们的身体，可是每当丝线靠近员工时都会被一股无形的力量弹开，诅咒无法生效，冥胎又一次看向浑身缠满绷带的红色高跟鞋，他从红色高跟鞋身上感受到了和自己同源的诅咒。

    之所以冥胎会产生这样的感觉，不仅仅是因为红色高跟鞋吞食了冥胎遗留在其他门后的诅咒，红色高跟鞋会变成现在这样似乎也和那所医院有关。

    诅咒的本质是伤害，付出代价，扭曲因果，对双方都会造成严重影响。

    想要咒死人，自己就要先有变成鬼的觉悟，诅咒非常危险，所以就算在红衣厉鬼当中也很少有谁精通诅咒。

    冥胎背负了无数的罪恶，他扭曲绝望的一生说不定就是使用诅咒的代价，但是他早已无法回头，就算明知道自己会深陷地狱，也要继续去散播诅咒。

    红色高跟鞋的过去陈歌还不知晓，不过有一点他很清楚，擅长诅咒的“人”常常和不幸相伴，如果可以的话，陈歌也不希望红色高跟鞋继续去使用自己的能力。

    两个擅长诅咒的鬼怪对拼，是一件极为可怕的事情，他们分出生死的方式和普通红衣不同。

    表面上看着风平浪静，其实在看不见的地方早已暗流涌动，从他们身上逸散出来的黑色丝线，每一条当中都隐藏着最恶毒的诅咒，一旦被丝线钻入身体，如果不及时清除，后果不堪设想。

    陈歌也知道诅咒的凶险，比起冥胎，他更在意员工们的安全：“一起动手！别有顾忌！争取在这里干掉他！”

    果断、直接，门后世界从来没有怜悯和妥协，在这里不是你死就是我亡，任何犹豫都是在把生的希望留给敌人。

    听到陈歌的声音，红色高跟鞋拦住了所有诅咒，数位红衣控制住冥胎的身体，最后由小布来完成致命一击。

    员工们在漫画册里似乎已经有过交流，那些红衣对彼此的实力非常清楚，他们知道看着柔柔弱弱的小布，其实才是红衣员工里最可怕的一个。

    血色浪潮冲散了黑雾，小布第一次在陈歌面前使用了自己的特殊能力。

    她身上的红衣和脚下的血潮连为一体，灰黑色的地面被染红，一栋栋完全由血丝构成的建筑拔地而起，仿佛一条条擎天的巨臂。

    荔湾镇！

    小布脚下仿佛踩着整个荔湾，硬是撕裂黑雾，在漆黑的世界里划出一片血色。

    无数哀嚎的亡魂从血潮中冲出，咬向无法动弹的冥胎，一栋栋建筑也开始碾压冥胎的身体。

    血丝勒紧冥胎的皮肤，小布想要用整个荔湾压垮他。

    其他鬼屋员工也很有默契的开始进攻那些建筑碾压不到的地方，冥胎的身体瞬间变得扭曲暗淡，一道道伤口浮现，上一道伤口还未愈合，就又有更多的伤口交织在疤痕之上。

    冥胎瞳孔中的裂痕扩展到了全身，它知道陈歌身上躲藏着很多厉鬼，但它没想到那些厉鬼会这么可怕。

    快要碎裂的眼眸隔着无数厉鬼和红衣看向陈歌，冥胎的表情依旧没有发生太大的变化，他的身体被一点点碾碎，直到最后完全被小布脚下的荔湾埋葬。

    “魂飞魄散？”

    站在陈歌影子上的男孩已经彻底消失不见，但陈歌却高兴不起来，冥胎表现的太过异常，它甚至都没有怎么反抗，一直在被动承受。

    “不太对劲。”

    小布脚下的血色荔湾和漫天黑雾格格不入，大雾中那些诡异的阴影很快被血色吸引，开始朝这里靠近。

    “小布！”

    陈歌让小布收回血色浪潮，随着血色消退，黑雾中怪物对这里失去了兴趣。

    当血色彻底消失的时候，陈歌看见远处的某一栋楼里出现了一道低矮的影子，他双眉慢慢皱起。

    那道影子在黑雾中若隐若现，和陈歌之间的距离不断拉近，陈歌就算使用阴瞳都无法捕捉到对方。

    大概过了几秒钟，无数血丝忽然包裹住陈歌，所有员工都如临大敌，他们全部盯着陈歌的背后。

    陈歌其实已经预感到了，他回头看去，那个和他小时候长相一样的男孩再次出现，依旧像之前那样站立在他的影子上。

    “又来了一个？杀不死吗？”陈歌仿佛在冥胎身上看到了幼年时的自己，看到了那个怎么都杀不死的孩子。

    “不对，这些男孩应该不是冥胎的本体，它不是杀不死，而是我没有找到真正的它。”

    身后的男孩想要抓住陈歌，他破碎的瞳孔一直盯着陈歌的脸，刚才被杀死对他来说似乎没有任何影响。

    刚刚发生的事情又一次重现，冥胎被员工们阻拦，他无法靠近陈歌，陈歌也不敢距离自己的员工太远，双方陷入了僵局。

    “冥胎是想要占据我的身体不假，可我总觉得他还有更大的图谋，他似乎在故意拖延时间。”

    “黑色手机上说冥胎会在今夜降生，但是却没有说它会以怎样的形式降生，我现在只知道它的降生肯定和我有关，如果不能阻止它，我必死无疑。”

    死亡的威胁让陈歌不得不更加慎重，就算员工们已经挣脱门后世界的束缚，他也要时刻小心。

    这扇门和他进入过的任何一扇门都不同，过去的那些经验在这里并不适用。

    “看来我有必要去找一下被诅咒的医院了，看看他们现在的情况怎么样。”陈歌选择和被诅咒医院接触，但绝对会和他们保持一个安全的距离，毕竟大家心里都很清楚，谁都恨不得对方赶紧去死。

    “杀了这个冥胎，等会可能还会有其他孩子从建筑内走出，不如带着他一起过去找被诅咒医院的人。”陈歌原本是想要坐收渔翁之利，但冥胎把他看的死死的，他根本没有这个机会。

    “你愿意跟着就跟着吧。”

    男孩想要靠近陈歌，员工们拼命阻拦，黑色的诅咒和红色的血碰撞消耗，闹出的动静吸引了黑雾中一些怪物的注意。

    这或许也是冥胎的计划之一，利用陈歌来分担门后世界的压力，让陈歌帮他清理黑雾中的怪物。

    为了避免这种情况发生，陈歌让员工尽量控制住交手的范围。

    陈歌这边已经和冥胎撕破了脸，冥胎清楚了陈歌员工的实力，陈歌也知道冥胎现在的情况并不乐观，它在降生之前没有能力掌控全局。

    门后世界已经彻底陷入混乱，黑雾中无数庞大的阴影在进攻大楼，整个小区内的所有建筑都被严重破坏，其中最严重的就是金华小区B栋。

    大部分声响都是从那里传来的，被诅咒医院的人应该就在那栋楼附近。

    有员工开路，黑雾无法靠近陈歌，他被保护在中间，隔着雾气观察那些若隐若现的怪物。

    虽然现在是很紧张的时刻，但陈歌还是有种自己在逛动物园的感觉，黑雾里的怪物和血色世界里的鬼怪完全不同，模样更加恐怖和诡异，一般人估计就算是做噩梦都梦不到那么畸形的东西。

    “要是冥胎没有跟着我，现在我就能抓一些怪物进行试验了。不过没关系，就算无法将这些怪物带出去，我知道了它们的长相和性格，以后可以自己动手去制作，人工制造的噩梦不一定会输给真正的噩梦。”员工出现后，陈歌紧绷的神经稍微放松一点，他回头看了冥胎一眼，那个孩子就像是影子一样，阴魂不散，一直跟着他。

    在陈歌前往金华小区B栋的过程中，冥胎有过几次激烈的反抗，但都被员工们控制住，它没有伤害到陈歌，反而让陈歌更加坚定了自己的想法。

    冥胎不愿意让陈歌过去，它或许是在担心陈歌和那所医院联手。

    耳边的声响越来越大，黑雾中的血色也越来越浓重，当陈歌来到金华小区B栋的时候，他也被眼前的场景吓了一跳。

    金华小区B栋楼门口站着一个没有五官的男人，他整张脸上只有一道竖直的狰狞伤疤，好像一个编号“1”。

    他穿着一件类似白大褂的外套，之所以要用类似来形容，是因为他身上的血衣完全是用一张张人脸缝合成的。

    仔细看的话，那一张张人脸还在动。

    “这是个什么东西？不像是厉鬼，也不像是人。”

    陈歌发现那个男人身上散发出的气息和所有红衣都不一样，很难形容，但有一点是可以肯定，那股气息强大的吓人，就连小布和红色高跟鞋都不愿意靠近。

    穿着人脸大褂的男人也发现了陈歌，他转动身体，脸上那道歪斜的伤疤对准了陈歌，不断有血液从中渗出。

    “陈……歌！”

    一个声音直接在陈歌脑海中炸响，他向后退了半步，当他想起冥胎还在自己身后时，才止住了脚步。

    此时陈歌的心中掀起巨浪，他没想到自己从未见过的怪物竟然在第一时间说出了他的名字。

    “难道这个怪物是曾经治疗我的医生？”在江源小区做噩梦任务时的场景浮现入脑海，陈歌记忆中的声音和这个怪物的声音完全不同：“被诅咒的医院里除了当初治疗我的医生外，还有其他医生跟我很熟悉？”

    对方在发现他的第一时间直接说出了他的名字，并且那声音中透着一股近乎扭曲的恶毒，这说明他们之间的关系并不是简简单单停留在相互认识的层面上。

    那个没有五官的医生，似乎就是因为陈歌才变成了现在的模样。

    “怎么感觉谁都不待见我？我明明什么都没有做啊！”

    陈歌虽说一开始就没打算跟对方合作，但对方这个态度也确实挺让他后怕的，如果不是冥胎给的压力太大，说不定双方早就先交手了。

    无脸医生应该比红色高跟鞋更早突破门后世界的束缚，不过他现在的情况也不是太好。

    他的身体被一条条黑色细线洞穿，每动一下就会有大量的黑血从他身体中流出，仿佛凌迟般的痛苦让他脸上疤痕扭曲变形，他外衣上的每一张脸都在惨叫，有的痛到了极致，还会狠狠啃咬他的身体。

    “这怪物不会是个活人吧？”

    陈歌越看越心惊，他拥有阴瞳，厉鬼和活人还是可以区分出来的。

    眼前的怪物医生拥有血肉，身体构造也和常人差不多。

    “散发出那种恐怖气息的不是他？而是他身上的那件外衣？”

    红衣之所以叫红衣，是因为他们周身怨气缠绕，仇恨和绝望化作永不凝固的血，可无脸医生身上的红衣则和其他任何一个红衣都不相同。

    虽然同为血色，但是却由一张张人脸拼合而成，非常的恐怖。

    它诡异的模样倒是让陈歌想起了张雅成为凶神之后的样子，在通灵鬼校当中，张雅的血衣之上曾浮现出诸多鬼影，那些身影全都是被她吞食过的红衣。

    “无脸医生会不会只是一个寄托物？被诅咒医院真正的杀手锏其实是躲在那件人脸血衣当中的‘凶神’？”

    旁人看到无脸医生的样子估计就被吓个半死，根本不会去深入的思考，但陈歌不同，他和张雅形影不离，知道一些凶神和顶级红衣的秘密。

    “无脸医生死亡的时候，或许就是他身上那个凶神出现的时候。”

    此时无脸医生身体被无数诅咒的丝线穿透，衣服上的人脸还在啃食着他，但他好像还能撑得下去。

    这个怪物似乎平时就经常承受类似的疼痛和折磨，他对诅咒的忍耐力非常高。

    “难以想象这个一个五官都没抹去的怪物，竟然也是一个活生生的人，刚才出现我脑海的声音满含怨恨，莫非他变成这样还跟我有关？”

    “可能在很早以前，这个医生曾在含江见过我，他没有完成被诅咒医院交代的事情，所以受到了某种惩罚吧。”

    陈歌对这些事情一点印象都没有，他其实也挺委屈的：“年幼的那个我怎么都杀不死，可如果没有人想要杀我，他们又怎么知道那个我是杀不死的呢？他们肯定尝试了各种各样的方法，能对孩子做出这样的事情，他们简直不是人。”

    一声声巨响从金华小区B栋传出，无脸医生被陈歌干扰的时候，他外衣上靠近胸口位置的几张脸，瞬间被某种力量撕碎。

    惨叫声在黑雾里回荡，陈歌也是在这个时候才发现金华小区B栋里还有另外一个怪物。

    那是一个只有四肢和头颅的布娃娃，它的双腿里塞满了垃圾和骨头，双臂之中放着干瘪的小鸟尸体，头颅里装着染血的棉絮和发黑的血肉，两颗眼睛，一颗是缝在脸上黑色的纽扣，一颗是带着血丝的眼珠。

    布娃娃的躯干似乎还没有被找到，无数诅咒的黑色丝线将它的四肢和头颅聚拢在了一起。

    这个怪物守着金华小区B栋的楼道口，它和无脸医生争夺的焦点是一枚钉满钉子的心脏标本。

    被诅咒的医院对待那些孩子的态度和陈歌不同，他们杀了聂心，夺走了冥胎关于“心”的能力，不巧的是他们正好将这种能力带到了门后，所以直接被冥胎盯上了。

    趁着无脸医生身上的鬼受到门后世界规则束缚的时候，冥胎弄走了那颗心脏，医生身上那个疑似凶神的家伙似乎耗费了很大力气，也没有成功阻止冥胎，只是勉强保住了无脸医生的命。

    等到束缚松动的时候，无脸医生和它身上的凶神便立刻开始主动去寻找冥胎，他们知道冥胎在降生前的这一段时间是最虚弱的。

    被诅咒的医院很可能一直都知道冥胎在做什么，他们不出手只是想要花费最小的代价杀死冥胎或者再次把冥胎抓回去。

    双方都对彼此知根知底，他们之间的战斗看似惨烈，但陈歌总觉得他们都有所保留，还没有尽全力。

    “冥胎是凶神，可现在只有一个残缺的布娃娃出现；人脸红衣可能也是凶神，但它躲藏的比冥胎还要深；最后则是张雅……”陈歌回头看了一眼，男孩站在自己的影子上，但张雅却没有任何反应，这完全不像是张雅的性格。

    “三位凶神好像都在等待着什么……”

    他正思考的入神，地面忽然震颤了起来，门后世界的所有建筑都开始晃动，身边的黑雾比之前浓郁了十倍！

    “发生了什么？”

    陈歌仰头看去，他惊讶的张大了嘴巴。

    笼罩一切，仿佛黑色汪洋般的大雾当中，出现一片比金华小区和九鸿小区加起来都要庞大的阴影！

    令人窒息的恐怖感瞬间降临，在场的每一个人都感到无比的压抑。

    无脸医生和残缺的布娃娃停止交手，一直跟在陈歌背后的男孩也抬起了头，此时此刻所有人和鬼都望向了黑色的天空。

    无人开口，直到那片庞大的黑影快要压到金华小区的高楼时，跟在陈歌身后的男孩才露出了笑容。

    “过去，终于来了。”

