    此时，叶青沉吟着问道：“你确定那个冯凯丽是秦家的人吗？”

    显然，叶青这是怀疑冯凯丽不一定是秦家人啊，毕竟秦家真正的心腹可都是从小被秦家收养的那类人，而这一类人不应该姓冯，而应该姓秦才对呀。

    “这……”印天先是一愣后就沉吟起来，想了好一会儿，他摇头说道：“这个我还真无法确定。”

    “为什么无法确定？”叶青追问道。

    “因为送往京都的货物都是由秦安娜押送的，而这个冯凯丽负责的是送往海城的物资。”印天应道。

    “海城？”叶青眯起了眼睛，说道：“据我所知，秦家在海城没有公司，即便有，最多也只是一些分公司而已，并不那么重要。”

    “是啊！”印天点了点头，说道：“正是因为这个原因，所以我才无法确认那个冯凯丽到底是不是秦家的人，不过明面上看，她是秦家人。”

    “嗯！”叶青应了一声后，又问道：“秦家为什么要用你的公司来秘密输送物资呢？不要说你的公司是搞海外贸易的，方便，毕竟在我们大华像你这样的做海外贸易生意的公司有很多，秦家是可以找别的公司的，秦家甚至可以自己开一家海外贸易公司的。”

    “具体的原因，我并不清楚。”印天摇了摇头，说道：“和秦家的合作事实上是我父亲帮我牵的线，而且……”

    说着说着，印天欲言又止了。

    叶青脸色一沉，问道：“怎么？牵扯到你父亲，你就不想说了吗？如果你不想说，我可以成全你尽这孝。”

    印天让叶青的话吓了一跳，急忙说道：“我说！”

    显然，在将自己父亲交待出来和承受那种非人折磨之间，他选择出卖自己的父亲。

    “哼！”叶青冷哼了一声，说道：“这是你最后的机会，如果后面还有这种犹豫的情况，我不管你交待什么，都会让你生不如死的。”

    “好！”印天苦闷的点了点头。

    “说吧！你父亲而且怎么了？”叶青摆着手说道。

    印天毫不迟疑的说道：“他让我只管运送物资，别的什么也不要过问，更不要关心运送的到底是什么样的物资，不过他越这么说，我就越好奇。”

    “所以你看了那些物资？”一旁的西门雪眯着眼睛问道。

    “嗯！”印天点了点头，说道：“我曾经在无意间看到过其中一次运送的是什么物资。”

    “什么物资？”西门雪追问道。

    “一些仪器，但到底是哪方面的仪器，我却看不出来。”印天摇头说道。

    “这等于没说。”西门雪撇着嘴说道。

    看到西门雪有些不满了，印天又急忙说道：“不过我当时用手机拍下了那些仪器的照片。”

    “现在还在你手机中存着的吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “嗯！”印天点了点头。

    叶青则是看向了胡一海。

    胡一海自然明白叶青的意思，急忙将早些时候从印天身上搜出来的手机给叶青拿了过来。

    叶青接过手机，也没有问印天什么，而是翻看起来。

    片刻之后，他的脸色有些难看了。

    “怎么了？”西门雪疑惑的问道。

    叶青将手机递给了西门雪，说道：“你自己看吧！”

    西门雪看着手机中被叶青打开的一张照片，疑惑的问道：“这是什么仪器？”

    显然，她并没有看出照片中是什么东西。

    叶青沉声说道：“北美的S412导弹发射器的部件。”

    “导弹发射器？”西门雪愣了愣，皱着眉头问道：“这秦家想要干嘛？”

    “我也想知道原因。”叶青耸了耸肩后，说道：“不过有一点可以确定，秦家将这东西弄到大华来，绝对不是交给国家去研究，而是有别的目的。”

    “是啊！”西门雪深深的吸了一口气，说道：“如果是交给国家，这些东西进入大华后，秦家也不用暗中运送了啊！”

    叶青眯着眼睛说道：“看来秦家所谋甚大啊！”

    要知道这种S412是现在北美比较先进的导弹啊，而秦家只是官宦之家，搞这种武器来做什么呢？

    答案似乎有点不言而喻了。

    嗯……看来当初在瑞国时，自己的判断是正确的，这秦家是真有问题，有反叛之心啊！

    说真的，叶青都有点担心了，如果只是秦家有反叛之心的话，倒问题不大。

    在京都，有罗家看管着，嗯……毕竟罗家掌控着更多的军队，即便秦家从境外搞了武器来，秦家也翻不了天的。

    但问题是如果不仅仅是秦家呢？

    显然，叶青已经开始怀疑秦家和熊家在暗中狼狈为奸了，如果真是这样的话，那大华必将动荡啊！

    事实上，这种可能性已经很大了。

    毕竟印天的老爹可是熊家的心腹，他背叛熊家，投靠秦家的可能性不大，然而，他还让自家儿子做这事，估计是熊家的指示吧？

    如果真是这样，那不就说明两家狼狈为奸了吗？

    再联想到瑞国那个海富集团不仅和熊家有交集，还和秦家有交集，那答案就不言而喻了。

    说真的，如果熊家在东南起事，到时候，那罗家的重心自然是到东南平叛，远离京都，这样一来，京都就有可能空虚，从而让秦家趁势打击罗家，甚至有可能对付最上头那两位，改天换地啊！

    再加上东北本身有问题，那大华可就真麻烦了。

    叶青甚至都有理由怀疑东北的郝家会不会也和秦家同流合污。

    风雨欲来啊！

    这时，叶青瞥了一眼印天，问道：“你是什么时候开始和秦家做这个生意的？”

    “已经有三年了。”印天应声说道。

    “每一年运送的物资多吗？”叶青又问道。

    “不多！”印天摇了摇头，说道：“一年就两三次，每一次也就几个集装箱的货物而已。”

    “哦！”叶青应了一声后，就沉吟起来，如果真如印天说的这样，那他倒也可以松一口气，毕竟秦家秘密运送的物资并不多，还达不到颠覆什么的地步。

    这样一来，他和他背后的罗系阵营也有时间来布局应对将来有可能发生的事情。

