    “能不能杀人？”

    这句话问得太直白，平淡的语气也让人觉得恐怖。

    寂静了良久，种天问才轻轻笑道：“此非战场，旨在比武交流，切磋修为，故不能伤及性命。”

    “诸君皆是天才，想必出手都有分寸，不会出现意外。”

    说话间，他衣袖轻轻一挥，一张黄符便祭了出来。

    黄符上面画着繁复的道纹，见风便涨，瞬间化作十余丈之长宽，稳稳落在了地上。

    他看向众人，道：“在黄符上比武，可限制灵气外泄，保护长明广场及围观众人。”

    曹秋道也没有犹豫，几步便走到了黄符上。

    他披头散发，胡渣满脸，尽显落拓。

    看向陈家萱，道：“来吧，你要打，就打一场呗。”

    陈家萱脸色冷漠，作为贵族女性，她在大凉国有着极高的地位。

    见到曹秋道吊儿郎当的样子，她心中愈发鄙夷，身上散发出一道道白光，大步朝黄符之上走去。

    陈家传承已久，靠的是其先祖创下的《游灵神法》玄功称霸，这套玄功以身法、掌法见长，也算是修炼界最上乘的功法之一了。

    “当心了。”

    陈家萱冷冷一笑，身上的白光陡然爆射，灵气激纵之间，身影已然消失在了原地。

    下一刻，天空便多了数十道雪白的掌印，密密麻麻全部朝曹秋道封盖而来。

    她的速度快到极致，宛如惊鸿残影，出现在曹秋道上空每一个位置，一个闪现之间便是数道掌印。

    这些掌印的威力也极为可怕，每一道都不是普通归真强者可以挡住的，更别提这顷刻之间已然上百道了。

    没想到刚一开始就这么精彩，以至于有部分修者都站了起来，瞪大了眼睛，生怕错过一个细节。

    曹秋道看到这漫天的掌印，脸上依旧是轻松模样。

    他右手一震，祭出了一柄锈迹斑斑的长剑，猛然朝四周抡斩一圈。

    一个大圆围绕着他，激发出一道圆柱形的黑色光幕。

    死亡的气息，顿时弥漫开来，黑色的光幕将无数道掌印瞬间挡住。

    而众人也看不到了曹秋道的位置。

    陈家萱飞身下来，双手合十，酝酿出强大的一掌，朝前轰然推去。

    巨大的掌印宛如门板，狂暴的灵气蓄积在一起，似乎要冲破这黑色光柱的限制。

    而就在此时，众人只觉天地寒彻。

    一声叹息传来，只见黑色光柱陡然破开，一道黑色剑芒以无与伦比的速度，在瞬间倾泻出无上的剑意，将巨大的掌印直接撕裂，并余势不减，朝着陈家萱斩去。

    陈家萱脸色大变，哪里会想到曹秋道竟然以剑芒，自己打碎自己的光壁。

    她已然来不及躲避，只能举掌硬挡。

    可这一道剑芒却实在太强，让她不禁连连后退，气血翻涌，一口鲜血喷出。

    “不要！”

    “住手！”

    她听到声音的同时，抬起头来，看到了一道黑色的光。

    下一刻，她便惨叫出声，右臂齐肩而断，飞上天空，鲜血洒满黄符。

    四周之人已然站了起来，一个个面色骇然。

    曹秋道笑了笑，道：“没杀人。”

    说完话，他便径直走到自己的位置，坐了下来。

    陈家萱手臂被斩，痛得蜷缩在地上，面色惨白一片。

    而曹秋道那三个字，却也让众人全身发寒。

    此人，当真狠毒。

    明明是比武，却在击退对方之后，还要斩其右臂。

    这和废人修为，又有什么区别？

    种天问招了招手，一道灵气将陈家萱的断臂拿了过来，收进了储物戒。

    他低声道：“陈老，把孩子救回来吧，接臂的事情交给我了。”

    陈家老太爷已然是满脸愤怒，此刻强行压制着，猛一挥手。

    陈家其他人顿时飞了上去，将陈家萱抱了出来，迅速离开。

    场中寂静无比，众人都在猜测，曹秋道的真实实力。

    毕竟陈家萱实力不低，归真巅峰啊，就这么被打败了。

    如果不是规则限制，众人相信曹秋道那一剑绝对不会是斩臂，而是断头。

    这么恐怖的实力，恐怕不止是青年排行榜第九啊。

    包括凌丘子在内的天才们，也是面色凝重无比，都觉得曹秋道深不可测。

    风无相是看得最清楚的，他的阅历比在场任何人都深厚，以他的判断来说，曹秋道远远没有发挥出真正的实力。

    他的死道之剑，只是初露锋芒，根本没有使什么绝招。

    论实力，曹秋道恐怕不会比玄歌低。

    “嘻嘻，曹秋道，我来试试你。”

    妩媚的笑声传出，嬉笑蔷薇站了起来，走入场中。

    她眯着眼，轻轻道：“相信刚才的战斗对你没有任何影响，我现在不算趁人之危。”

    曹秋道眉头微皱，还没来得及说话，就听见一声大喊。

    “不行，老娘实在等不及了，嬉笑蔷薇，接招！”

    在众人的震惊中，在风无相脸色大变的同时，慕容柔弱已经一步跳了上去，根本不待对方回应，便一拳直接招呼了过去。

    她全身已然被金芒包裹，圣气如怒潮一般狂涌，战意不断攀升，一拳打出如惊雷炸响。

    嬉笑蔷薇都被吓了一跳，手心顿时出现了一夺黑色蔷薇，化作一片片虚影，将金芒挡住。

    她不禁急道：“我挑战的是曹秋道又不是你，你下去。”

    “我不，我等不及要打一场了！”

    慕容柔弱说话的同时，也没有停手，一拳一拳轰出，气血狂涌，圣气滔滔，令人目瞪口呆。

    嬉笑蔷薇都快被气死了，这是哪里来的人，这般不要脸，丝毫不讲武德。

    罢了，先收拾了她，再收拾曹秋道。

    想到这里，她眼中闪出寒意，左手托着黑色的蔷薇花，右手引动黑色蔷薇花闪出的黑色幕墙，如刀一般朝慕容柔弱割去。

    风无相都不禁按住了头。

    没想到柔弱误打误撞，竟然坏了陈家老太爷的事，人家显然是针对曹秋道，你掺和什么啊。

    但此刻劝也来不及了，慕容柔弱兴致正高，怕是十头牛都拉不回来。

    而事实上，嬉笑蔷薇却是很强大。

    她手中的黑色蔷薇花，像是一件神秘的法器，花瓣竟然可以自行脱落，在灵气的灌注下变得如门板般巨大，足足十几片，像刀一般朝前切割。

    不但可以切割，还可以当盾牌防御，简直无懈可击。

    同时，还伴随着黑气的萦绕，伴随着她手中激射出的暗器。

    在这种强大的攻势下，同辈的强者几乎很难招架。

    毕竟这黑气...是剧毒之物。

    但慕容柔弱从来不在乎那些。

    她只奉行四个字——干就完了！

    所以她也没有怎么变招，就是拿拳头不断往前砸，将黑色花瓣砸开，将黑气砸散，将暗器砸碎。

    拳头携带的圣气，宛如巨浪一般，轰然不绝。

    “万古圣体。”

    赤羽子不禁皱眉道：“没想到几千年后，云灵大陆又诞生万古圣体了。”

    “万古圣体刀枪不入，万毒不侵，嬉笑蔷薇最可怕的毒物手段，被天然克制了。”

    四周众人惊异出声的同时，嬉笑蔷薇也的确头疼。

    还好对方境界不高，仅仅辟谷而已，否则在万毒不侵的情况下，还真难对付。

    念及此处，她也不再用什么花哨的东西，而是直接以灵气的强大压制慕容柔弱。

    “来得好！”

    慕容柔弱大喜，眼睛都在发光，她最喜欢的就是这种硬碰硬的实力对决了。

    即使她打不过，但她实在很抗打。

    嘴角的血都流了出来，但精神似乎更加饱满，让四周众人都瞠目结舌。

    嬉笑蔷薇都懵了。

    这是什么女人？

    怎么这么抗揍啊！

