    “大哥哥有事先回京城去了。”湛非鱼放下信，原本喜悦的心情瞬间跌到了谷底，整个人蔫蔫的坐在桌子前。

    “禁龙卫事务繁忙。”何暖温声开口，用铜签子拨弄了一下炭盆，“等有时间了，七爷一定会来探望小姐的。”

    知道归知道，可依旧有些难受，湛非鱼又看了看信，最后递给何暖放到炭盆里点燃了，“我们下午就回镶武县吧。”

    湛非鱼从淮安府长途跋涉来到渭州，虽说是给顾学士送信给杨老将军，可顾学士到底有什么谋算，湛非鱼猜不透，她也没想着去猜，左右老师不会害自己。

    至于杨老将军和杨守成会怎么想，湛非鱼也不在意，信送到了，自己的任务也就完成了。

    “也好，住在这里多有不便。”何暖附和的点点头，衣食住行都不方便，更别说男女有别。

    “我去向杨老将军请辞，午饭后我们再走。”湛非鱼拍了拍脸颊，这天寒地冻的，从温暖的屋子里推门出去就是一大考验。

    何暖也跟着走了出来，去灶房里准备中午的饭菜，顺便让何生去山上打个兔子什么的加个餐。

    堂屋里，杨旭正在练字，估计是被湛非鱼的勤奋好学给刺激到了，即便是最不喜欢的之乎者也，杨旭也没像以前那样排斥，反而耐下性子读书。

    “你要走？”听到湛非鱼的话，杨旭猛地抬起头，手一抖，一滴墨滴落在纸上，瞬间晕染出一个大黑点。

    端坐在主位上的杨老将军看了一眼失落落的孙子，眼底有愧疚之色一闪而过。

    平日里，旭儿和村里的孩子玩不到一块去，这一次小鱼来了，虽然只住了七八日，可旭儿明显很高兴，再要强的孩子也需要玩伴。

    “我打算趁着还没有下雪往南边游学。”湛非鱼怕冷，堂屋门没有关，说话的功夫里，湛非鱼感觉双手就冰凉凉的，她是不打算留在陇右道了，既然老师交待自己游学，那肯定往南走。

    杨旭眼睛猛地瞪大了几分，愣愣的看着笑靥嫣然的湛非鱼，这一刻，除了失落外还有更为强烈的紧迫感，明明小鱼是个姑娘家，只比自己大一岁，却已经能独当一面了。

    低头看了一眼被墨汁污了的纸张，等过了年自己也九岁了，却连字都写不好，虽说跟着爷爷和爹学了几年功夫，可杨旭很清楚自己这身手也就对付对付普通人，若是碰到个练家子，自己必输无疑。

    “读万卷书不如行万里路。”杨老将军摸着胡须笑了起来，他并认为女子就该拘囿于后宅，只能仰仗丈夫、孩子。

    古往今来，不是女子不如男，只是因为程朱理学对女子有太多的禁锢，边关的女子同样能提刀杀敌，巾帼不让须眉。

    “老师读书时结交的朋友各地都有，老师这些年一直在京城无法离开，身为弟子只能有事服其劳。”湛非鱼说是代替顾学士拜访老友，一来是顾学士有意炫耀一下自己的小弟子。

    二来则是让这些老友们多指点指点湛非鱼，集百家之长，成一家之言。

    等湛非鱼离开堂屋后，杨旭再提不起精神临帖，看向杨老将军闷闷的开口：“她才多大，顾学士也狠得下心来。”

    别说湛非鱼年纪小，即便是那些已经加冠的读书人，家中只怕也舍不得让他们四处游学，车马劳顿、风餐露宿，这其中的辛劳想想就知道。

    “玉不琢，不成器。旭儿等过段时间，你也该出去走走了。”杨老将军并不认为顾学士心狠，沉声继续道：“她若还是金林村的乡野丫头，那么她只需要学点厨艺，再懂得缝缝补补，及笄后便可嫁人了，一辈子就守在那小村子里，安逸却也平庸。”

    看着若有所思的杨旭，杨老将军慈爱的面容严肃了几分，“可她身为顾学士的弟子，那么她必须惊才艳艳、学识广博，方能不堕了顾学士的威名。”

    “在其位，谋其政，旭儿，你日后只是个普通兵卒，那么会点功夫就可以上战场杀敌了。可你若果想要恢复杨家的荣光，想要成为一方将领，你就必须读书习字，熟读兵书，懂得行军布阵，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    湛非鱼从堂屋出来正好看见拎着两条鱼回来的杨守成，自然把辞行的话又说了一遍。

    把鱼送去灶房交给何暖后，杨守成进了堂屋就看到凝眉思索的杨旭，拿起他练的大字看了起来，虽说依旧是狗爬字，可比起之前却进步很多。

    “守成，不如让旭儿跟着小鱼一起游学。”杨老将军忽然道，看着杨旭陡然一喜随后又面无表情的黝黑小脸，杨老将军不由大笑起来，“青梅竹马啊，旭儿你可要同去？”

    “爷爷！”杨旭绷着脸喊了一声，耳朵尖微微发红，可却没打算跟着湛非鱼一起走，虽然舍不得玩伴，可他更不想离开家。

    看着老父亲逗弄儿子，杨守成还是那张冷硬肃杀的脸庞，可眼中却透着柔和，大手摸了摸杨旭的头，“外出倒可以，但得等到明年，这段时间不太平。”

    猛地抬起头，杨旭不解的问道：“爹，出什么事了？”

    得，这就是个傻小子啊，一根筋的小蛮牛，再想到湛非鱼，杨老将军和杨守成同时叹息一声，难怪丘老先生想要挖墙脚，那般聪慧通透的小姑娘，谁不想收为弟子。

    湛非鱼没有来之前，杨老将军对杨旭是满意的，也就在读书和习武上要求严格。

    但有了对比之后，杨老将军不得不稍微改变一下对杨旭的教导方式，日后杨家的重担终究要落在旭儿肩膀上。

    何暖在灶房里做饭，湛非鱼在屋里继续写文章，自家人知道自家事，没天赋只有下苦功夫，读书破万卷，下笔如有神，再无他法。

    再次被杨旭喊道堂屋里，湛非鱼倒有些诧异，“老将军可有事交待？”

    “小鱼，你且说说镇边侯府此行的目的？”杨老将军招呼湛非鱼坐了下来，牵扯到张依依，旭儿的生母，杨老将军也不得不多了层顾虑。

    下意识的瞄了一眼绷直身体的杨旭，湛非鱼又看了看面色和善的杨老将军，和沉默寡言的杨守成，老将军这是在问张依依。

    “老将军，俗话说得好无事献殷勤，非奸即盗。”既然问到自己这里，湛非鱼话也说的直白，“我在镶武县官道外的破庙躲雨时碰到了那位夫人，我自认为生活起居有些奢华，可比起那位夫人不过是小巫见大巫……”

    湛非鱼把破庙里的事详细的说了一下，何暖对湛非鱼的照顾精致又周道，可在外奔波，有些时候还是得将就一下，但张依依那行事那派头，湛非鱼可以想象她在镇边侯府养尊处优的生活。

    “八年不曾来看过杨旭，不曾送过一封信，一件衣裳，现在突然出现，说什么母子情深，这话骗鬼估计鬼都不信。”湛非鱼相信以杨旭的性格，他即便在心底渴望过期待过张依依的出现，但他更在乎的还是杨老将军和杨守成，湛非鱼只担心他少了防备而落入了陷阱里。

    “我知道。”杨旭还有些稚嫩的脸此刻是前所未有的认真。

    不管是在半路上被侍卫像死狗一般踩在脚下，还是她对着爹大放厥词的辱骂，杨旭都记在心里，他绝对不会心软，不会受骗。

    湛非鱼对着杨旭扬唇一笑，点点头，相信他的保证，这才继续道：“遇到镇边侯府的人后，我就让派人打探了一下消息，听说御史台有御史弹劾镇边侯私德有损。”

    “过去八年不弹劾，而选在这个时候，说明圣上有意对镇边侯府出手，所谓私德有损不过是个噱头而已，镇边侯估计是急了。”

    君要臣死，臣不得不死！私德有损还是无损都不重要，重要的是圣上的态度已经露出来了，镇边侯不想死，那么他必须要有自保的底牌，而杨家在军中的人脉对镇边侯而言就是救命的浮木。

    湛非鱼能说出这番推心置腹的话来，杨老将军承了这个人情，至于拉拢或者试探的顾学士，本就和小姑娘无关，顾学士若有心博一个从龙之功，也绝不会对小姑娘透露。

    夜深人静躺在炕上的时候，杨旭多少猜到张依依目的不纯，可他没湛非鱼的情报，也就不知道张依依是为了杨家留在军中的人脉，而为了逼迫爷爷和爹，说不定会用自己当要挟。

    知道了真相，杨旭死死的攥紧拳头，年岁小，养气功夫不够，脸上的愤怒一目了然。

    “镇边侯府如今不过是无头苍蝇，盐税变革在即，西北七卫必须牢牢掌控在圣上手中，镇边侯府也好，七卫的将军们也罢，和朝中和世家都有着千丝万缕的联系，唯独我杨家背负着通敌叛国的罪名，这些年清清白白，圣上这才有了起复杨家的打算。”

    杨老将军消息蔽塞，对朝中的事了解的更少，可张依依出现后，杨老将军立刻秘密联络了杨家旧部，源源不断的消息送到了杨老将军手中，汇总之后再逐一分析，也就看出圣上的打算。

    “说到底，杨家能有此机会，还是要多谢小鱼你。”杨老将军站起身来，却是郑重其事的对湛非鱼行礼道谢。

    “老将军不必如此，折杀晚辈了。”赶忙避开，可惜湛非鱼脚步刚动，杨守成一手落在她肩膀上。

    湛非鱼感觉肩头有万钧之力压下，生生的受了杨老将军这一礼。

    杨旭这会又懵圈了，“爷爷？”

    “旭儿你不知道也正常，四大盐商把控盐价，欧阳家在陇右道就被称为土皇帝，更别提江南道的余下三大盐商，此次盐税之变源于小鱼当年在上泗县县学所写的一篇策问。”杨老将军说的详细，没有盐税变革，那么圣上就不会起复杨家。

    如此短的时间就能掌控所有的情报消息，杨家旧部的实力可想而知，所以说瘦死的骆驼比马大，镇边侯府觊觎杨家在军中的人脉也正常。

    杨家一旦起复，联络上所有旧部，杨老将军绝对能在最短的时间里掌控西北七卫，湛非鱼沉思了片刻，忽然有些明白当年圣上为何任由杨家背负通敌叛国的罪名。

    杨家之强大，圣上不得不防。

    裕亲王贵为身上的亲叔叔，最后都交上兵权成为了京中闲散王爷，更别提远在陇右道的杨家，说白了就是狡兔死走狗烹、飞鸟尽良弓藏，可这也是帝王之术。

    湛非鱼本打算吃了午饭就告辞，可谁想到顾学士快马加鞭从京中送的信到了。

    除了功课之外，顾学士信中言明让湛非鱼在镶武县待满一个月，确切来说让是丘宗羲教导湛非鱼一个月，让书画大家的丘老先生见识见识湛非鱼在书法一道上的愚钝，彻底绝了丘宗羲收徒的心思。

    “什么叫朽木不可雕也？我这是术业有专攻！”湛非鱼气的牙痒痒，隔着纸她都能感觉到老师那满满的嘲讽之意。

    何暖笑了笑，动作麻利的收拾行李，顾学士既然如此交待，必定有深意。

    房门被敲响了，湛非鱼快步走过去开门，看向门外的杨旭。

    “小鱼，我能和你出去说会话。”杨旭看了一眼放在屋子中间的两个大箱子，不舍再次涌上心头，今日一别，不知何时才能再见，也许十年也许二十年。

    这天气出去一刻钟就能冻成狗，湛非鱼走出房门，“我们去灶房说话。”

    这会灶房里没人，但灶台下的火没有熄，用灰盖着，晚上要烧饭的时候扒开灰，把引火的枯草塞进去就可以了。

    湛非鱼和杨旭一前一后进了灶房，在灶台下的小凳子上坐了下来，湛非鱼动作熟练的引了火，又放了一小把细树枝进去，等火苗上来了，塞了两根手臂粗的木柴。

    看着穿着狐裘的湛非鱼，再看着她这熟练的动作，杨旭总算想起来她拜师之前也是在乡野长大，和石头村的那些小姑娘一样，估计也要帮着做家事，会烧火太正常不过了。

