    “咻————！”

    在尖锐的破空声响之下，大型战略轰炸机于云层之中极飞掠而过，犹如一只巨大的黑鸟一般，转眼间便是掠过了半个天空。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一路上，狂风、黑云与浓雾一直都伴随着这艘轰炸机，再加上轰炸机本身亦是具备了些许光学迷彩的原理，想在极飞行的情况下捕捉到轰炸机的身影，那还真的是一件非常困难的事情。

    正是靠着这些，名为富岳的大型战略轰炸机才能在接近学园岛的情况下不被现，直到来到学园岛的上空以后才被目击。

    当然，这也是因为学园岛是一座人工岛屿，位置就在海边的关系，与岛国的国土有一段距离，所以才能顺利的来到学园岛的上空，不然早就被卫星与雷达给侦测到了吧？

    在这样的情况下，轰炸机极飞翔，不断的往海的方向飞掠而去。

    已经进入了富岳的内部的方里，直到这时才现，这艘轰炸机的内部跟自己想象中的大不相同。

    这里没有太多的机械感与军事感，反而有着非常浓郁的生活感。

    走廊上有暖气。

    地板上有毛毯。

    机舱内有房间。

    这些房间，有的是为了可以从内侧单独控制引擎而设计的机房，有的却只是起居室。

    所以，这艘大型的战略轰炸机与其说是兵器，不如说是基地。

    改造成这个样子，那或许这艘轰炸机本来的机能已经没有了，真的只是方便的交通工具而已吧？

    进入机舱内的方里便在阎与津羽鬼的带领下，来到了其中一间房间。

    “汝就暂时待在这里。”阎指着这间有床铺的起居室，对着方里说道：“余会让萨拉在这里看着汝，没问题吧？”

    这句话，方里还没有来得及回答，萨拉便是抗议了。

    “为什么是我？”萨拉有些不满的说道：“我才不想跟这个怪物待在一起。”

    看来，萨拉是真的将方里当成了危险人物了。

    只是，阎却是这么说道：“此乃无可奈何之事，既然连余与津羽鬼联手都不是这个人类的一合之敌，那这里能够牵制住这个男人的人便是不存在的，而既然力量比不过，那身为人类的汝来看着这个人，肯定比吾等鬼族合适。”

    毕竟，鬼族就是除了力量以外什么都不会考虑的极为单纯的存在。

    而既然力量无法起到作用，那相比较起什么都不会考虑的鬼族，至少身为人类，懂得思考，又会拥有能力的萨拉自然更适合看着方里了。

    再怎么说也不能放在方里不管，让他乱来不是吗？

    然而，萨拉还是很不情愿的样子。

    “……这个任务一定得执行吗？”

    萨拉瞥了方里一眼，低声开口，说了这么一句。

    “我不是很想跟这个人待在一起。”

    眼看着萨拉这么抗拒，阎与津羽鬼姑且不论，方里是若有所思的将目光投至萨拉的身上了。

    在理子给予的情报中有提及，眼前这个银的少女，除了是弓箭的高手与操纵风的魔女以外，还拥有着一种特别的能力。

    那是一种名为「巨视报」的能力。

    拥有这种能力的萨拉，能够预报自然物的大概动向，同时也能看穿死期将近的动物和人，准确率几乎达到1oo%。

    换言之，这是个经常与「死」打交道的魔女。

    或许，正是因为这样，萨拉才不愿意跟方里待在一起吧？

    “感觉这个男人就像是将死期给浓缩在了整个身体的深处一样，非常的可怕…”

    萨拉的低语声，告诉了方里，自己的猜测是正确的。

    于是，方里的嘴角微微掀起了一个弧度，以饶有兴致的目光看着萨拉，随即，对着阎，如此开口。

    “我倒是无所谓，如果是这个孩子的话，就算是被看守也没关系喔？”

    方里的话语，让得在场的众人均都愕然而起。

    特别是萨拉，感觉就像是被什么科学狂人给盯上，随时都有可能被解剖一样，俏脸一白，脑袋像泼浪鼓一般的不断摇了起来，就差直接将抗拒写在脸上了。

    可惜，作为鬼族，阎与津羽鬼都不是能够察言观色的人。

    “既然汝能够同意，那就再好不过了。”

    这么说着，阎便是对着萨拉抛下了这么一句话。

    “那这个男人就交给汝了，到达目的地之前，就由汝看着他吧。”

    说完，阎直接大踏步的离开。

    津羽鬼则是狠狠的瞪了方里一眼，随即跟在阎的背后，同样离开了。

    “等…”

    只剩下萨拉，看着一下子便干脆利落的离开的阎与津羽鬼，多少有些傻眼。

    没等萨拉反应过来，她的手便是被拉住了。

    “好了，我们进房间吧。”

    方里以百分百会让人误会的说法，笑着开口。

    “我可是对你很感兴趣的。”

    没有携带任何恶意的话语，却还是让萨拉的俏脸变得越来越白，拼命的摇着头，结果，还是被方里给拖进了房间里。

    “砰！”

    下一秒钟，门重重的关上。

    旋即，萨拉那惊慌失措的声音便是从房间里响起。

    “你…你打算做什么？！”

    “没什么啊，就是想仔细的观察观察你而已。”

    “谁会让你做那么奇怪的事情啊！”

    “嗯？不奇怪吧？”

    “奇怪！很奇怪！总之不准靠近我！不然我就咬你！”

    “你以为你是吸血鬼啊？如果能够咬得动的话那就尽管试试没关系，相对的也让我看看你的能力吧。”

    “能力？”

    “总之，你先过来这边。”

    “那…那是床的方向？！我不去！”

    此话一落，房间的门便是被用力的撞开，让萨拉哭着从里面跑了出来。

    但是，仅仅跑出了不到一米的距离，一只手便是从房间里伸出，抓住了萨拉的衣领，将这个银的少女给重新拖了进去。

    “砰！”

    门，再一次的关上。

    “不要啊啊啊啊啊啊！”

    不久以后，萨拉的悲鸣响彻而起。

    事先声明，方里可没有做什么奇怪的事情，只是在极近的距离下动了直死魔眼，触了萨拉的「巨视报」而已。

    只是，就算是这个看惯了别人的死期的少女，在能直视死亡的魔眼之下，依旧仿佛看到了什么极为可怕的东西一样，出了悲鸣。

    仅仅是这样而已。

    真的喔？