    第8章天堂

    飞行器稳稳的落在了盖亚星上面的一层罩子上，这个罩子代表这个星球有主，但主人暂时没来。

    这颗星球是一颗纯废星球，连原著民都没有，没准儿还真要靠两个人繁衍一个星球呢？

    年疏桐从记忆中知道，原主的精神印记早就登记过，她只需要精神力再认证一下，就可以成为这颗星球的主人。

    可她的精神力，随着她的到来，好像不一样了？这还能行吗？

    年疏桐看了一眼旁边的傅云河，无所谓了，若是不行，就把旁边的男人杀了，也就没人知道这个事情了。

    或者...先杀了他？

    不行，星际人每个人出生都有光脑，就是连接星网的东西，若是死了，立马就被知晓，麻烦。

    坐在驾驶位的傅云河，心里万分肯定，这个女人......想杀了自己。

    他也许是病秧子，可对“杀意”太熟悉了。

    他一个底层人，从战场上杀成了第一指挥官，这是他最熟悉的意念。

    想到这里，傅云河不禁想到，到底是谁可以骗过自己，悄无声息的暗算自己。

    他暂时放下这些思虑，对着年疏桐说道：

    “只要将自己的手放在保护罩上，它会自主识别你的精神力，进行绑定。”

    “绑定后，你就是这颗星球的主人，除了你自己，没人能解开。”

    年疏桐看向非常识相的傅云河说：“你知道的很多。”

    “咳咳咳......病的太久，看的书就多了一点。”

    这是傅云河给自己找的理由，谁让两个人之前根本就不认识呢。

    年疏桐没说话，也不知道是相信还是不相信。

    她伸出一只手，慢慢的覆在保护罩上，另一只手，指尖汇聚了一点毒，对准了傅云河的方向。

    而她旁边的傅云河，一只手放在了飞行器的操控杆上，随时准备自保。

    年疏桐的手掌接触安全罩的那一刻，精神力自动探出，与不知名的一股力量绑定在了一起。

    就在要结束的时候，一抹金色的光芒顺着精神力，爬进了年疏桐的识海里面。

    丰富的斗争经验，让年疏桐识海中的本命法宝立即压制住了那一抹金色，稳稳的控制住了。

    年疏桐看着暂时安全的识海，先不理会。她对着旁边的傅云河说：“好了，走吧。”

    傅云河也看见了眼前的保护罩一点一点的撤掉了，看来自己暂时还安全。

    他犹豫了一瞬，还是开着飞行器下去了，他这个身体，自己开着飞行器，飘荡宇宙，死的更快。

    飞行器从空中下沉，速度极快，约二十分钟，飞行器触地。

    年疏桐推开门出去的那一刻，浑身的血液都在沸腾，识海里的本命法宝更是转圈儿的表示激动。

    毒！

    全是毒！

    眼前一片绿色的小森林，每一颗，每一株，都散发着浓郁的毒气。这些在年疏桐眼里，那都是自己修炼的资源。

    值！

    太值了！

    这个星球主，她喜欢。

    住在这里，恢复自己往日的修为，指日可待。

    早知道如此，还在年家费什么心思，弄那两朵小毒花。

    年疏桐的心情无人得知，另一边的傅云河几乎是爬着下的飞行器，爬下来之后，就干脆的坐在了地上，不再动了。

    太累了。

    “咳咳......这里全是受辐射影响，含毒素的植物，咱们需要买一个防毒的屋子，要不然活不过两天。”

    年疏桐转身看着地上坐着的傅云河，听着他继续说：

    “你不能修炼，我修炼等于没修炼，不能修炼的人在如此多有毒植物的环绕下，一呼一吸间都对我们的身体有伤害。”

    听完傅云河的解释，年疏桐明白的点点头，表情十分关心的问：

    “那你是不是很快就死了？”

    (本章完)

