    面对安南平静的反问，灰色的魔神什么都没有说。

    祂只是深深的叹了口气。

    那另外一侧总是在变化的脸，也终于是变得悲伤起来。就如同祂一直垂泣的另一张脸一样。

    下一刻，布满裂纹的魔神终于崩碎瓦解。

    如同灰色的花瓣、又像是蛾。

    从祂身上解离出来的碎片，无风飘扬。形成一道浩大的龙卷……吹向遥远的天际。

    而在其下，是站在原地、全身裂缝的白发少年。

    他显得格外瘦弱。

    若是仔细观察，那还是他接过“永生公”这一身份之前的模样。

    这是由众人的愿望所构筑出的噩梦世界。

    这恐怕意味着……

    迈达斯现在内心最深处的愿望，就是希望当年的自己不要成为“永生公”。

    “……能让我跟艾蕾谈谈吗？”

    白发的少年张了张嘴又闭合，沉默许久才低声说道。

    “艾蕾”眨了眨眼。

    他没有立刻做出回应，而是在心底询问道：

    “你觉得呢，艾蕾？”

    【……让我来送别他吧】

    艾蕾轻声说道。

    闻言，安南二话不说，就立刻闭上了眼睛。

    之前无论何时都没有交还的身体……

    安南在这时，解除了自己的仪式。将其交还给了艾蕾。

    他的意识瞬间被踢回到外界——然后安南二话不说，又通过吃瓜玩家们的视角，重新回到噩梦之中。

    但这次，他所关注着的……就是另一重视角的世界了。

    ……咦？

    安南察觉到，在龙井茶这边看来……他根本看不到到少年迈达斯身上的诸多创口中溢出的虹色光辉。迈达斯身上的伤口，就如同虚空一般吞噬着周围的光、宛如无星的星空般纯暗。

    或者说，他根本就看不到代表艾蕾那一边的虹色光芒——属于骸骨公的灰光倒是能看得清楚。

    这又是什么机制？

    “赎罪录……”

    少年迈达斯重复着这个名字，嘴角微微上扬。

    他想要嗤笑，却最终还是笑不出来。

    “……你犯过罪吗？”

    最终，他还是反问道：“安吉洛……不，哪怕是艾蕾——你何罪之有？

    “从最开始就没有犯下罪，又何来赎罪一说？你只不过是继承了一位女孩记忆的、出生不到半年的婴儿而已……这样的你，也能掌握《赎罪录》？”

    在安南离开之后。

    艾蕾身上的气质明显的发生了变化。

    她不再是那种宛如女王般，目不斜视、充满威严气场的洒脱少女了。而是变得有些紧张……目光甚至都有些躲闪，手指甚至还有些小动作。

    但面对少年迈达斯的逼问。

    她却没有丝毫胆怯。

    “是的，我要赎罪。”

    这是艾蕾·安吉洛重新拿回自己的身体后，所说的第一句话。

    她的声音都比安南操控时要小上许多。

    但在那言语中的意志力，却让她的话语显得如此可信。

    “就在刚才，我已经下定决心——我的余生，将是赎罪的一生。”

    “你赎的什么罪？你有什么罪？”

    “我要赎的是你的罪。”

    艾蕾轻声说道：“我的……父亲。”

    那一声父亲，让白发的少年愕然怔于原地。

    但艾蕾——或者说安吉洛却反而是壮了胆气。

    她越说越敢说，越说眼睛越是明亮：

    “无论如何，你也都是我的父亲……是安吉洛的父亲。即使你不想承认我，即使你只是想要我的躯体……但你也是我的父亲。你给了我生命。

    “我的母亲是艾蕾，我的生命、记忆都传承于‘艾蕾’。我是于名为艾蕾的枝上盛开的另一朵花。我当然记得艾蕾对你的憎恨……我也知道我的诞生只是一幕悲剧的开场、只是完全的错误而已。

    “但我想，既然我的出生已经是错误的……我的人生就不可再错。

    “我也曾想过，将身体奉献于你又何妨。但安南说……我并非是作为某人梦想的继承者，也不是他人意志的代行者。名为艾蕾的孩子已经死了……我不是孩子，我必须为自己的选择付出代价。

    “我就是从那时才意识到……在你成为背叛之神后，一定还会一错再错。我是悲剧的开端，但不是悲剧的终末，你将把自己所经历的一切诅咒、痛苦、仇恨与噩梦在他人身上重现……

    “如果我放弃了抵抗。那就是我的报应——是我选择错误而付出的代价。”

    艾蕾的声音，第一次变得有力起来。

    那是与安南截然不同的声音……她的右手在胸前紧握，而瞳孔闪着光。

    而少年迈达斯的表情则变得极为复杂。

    他张了张嘴，什么声音都没有发出来。

    最终他还是沉默的闭上了嘴，等待着艾蕾继续说完。

    “父债子偿——是的，没有任何人强迫我、也没有人指使我。这是我自愿背起的债。我只是单纯的想……在我身上发生的悲剧，不能在别人身上【重演】。

    “我将继承‘背叛’之真理，为父亲你所做下的一切罪行而赎罪。我将守望这个世界，愿在你身上与在我身上发生的悲剧——不再出现。”

    艾蕾直视着迈达斯，坚定不移的说道：“我将斩断这一切悲剧的链条。”

    透过龙井茶的双眼看着这一幕的安南，也是深深叹了口气。

    有的人自己受了罪，就想要看到别人与自己受同样的罪……这倒也情有可原。

    但还有的人，自己受了罪，就希望别人能够不再受罪。

    这或许才是迈达斯与艾蕾·安吉洛……最大的不同。

    在迈达斯的注视下，在诸人的注视下。

    艾蕾·安吉洛一字一句、念出了全新的誓言：

    “我将怜悯众生、关爱弱小；

    “我将公正无私、严守法律；

    “我心中将常怀正义与爱；

    “我将是消弭最多痛苦之人，也将是造就最大幸福之人……”

    原本只是表情复杂的迈达斯，直到这时——他的瞳孔才猛然收紧。

    他脸上的表情变为错愕、震撼与悲伤。

    ——那是他昔日所发下的、所放弃的誓言。

    这份誓言早已化为咒缚之力，深深缠绕在他的血脉中。直到他成为神明，才以圣契之力将其覆盖。

    而如今……艾蕾·安吉洛重新拾回了这份血脉中的诅咒，将其化为圣契。

    ——你当年没有做到的，由我来做。

    她的瞳孔中，清晰无比的说着这句话。

    那坚定的意志就连迈达斯都为之动摇。

    她将获得神明之躯，宛如永恒之火、不再燃尽。这或许将是她与昔日的永生公最大的不同。

    艾蕾颂念着。

    将这份苛刻的圣契，传达给在场的所有人。

    直到这时，迈达斯才深深叹了口气。

    他安息般……慢慢闭上了眼睛。

    ——其实，他还有最后的一击背刺。

    亲手杀死自己所有子嗣的诅咒，早已在他灵魂深处缠绕……若是放弃转生，也是可以动用这份诅咒、以他们之间的灵魂的亲缘关系，将艾蕾强行诛杀于此。

    到了那时，他将与艾蕾同时重生于世界某处。善与恶的双生子将再度一同争夺《赎罪录》的资格……

    但他最终还是放弃了。

    或许是想起了当年父亲的剑身的重量。

    或许是觉得那日夕阳的温度不该如此阴冷。

    又或许只是迟到了近五百年的……昔日“永生公”的再一次传承。

    “……为了确保某些东西能够被人铭记，人总是可以再多死一分的。”

    他心中念着，闭上了眼睛。

    在他放弃资格的一瞬间，世界破碎。

    而安吉洛圣契的最后一句，仍在空中回荡：

    “我必将竭尽全力——”

    ——之死靡它。

