    她起身迎向门外。

    瞿太后看她笨重的样子，面色更沉。

    苏皇后只带了一名大宫女前来，一进殿门，她先看了看殿内丰盛而热闹的‘摆物’，然后笑盈盈地朝瞿太后走去。

    “母后，听说絮儿来了，臣妾也甚是想她，所以过来看看。”

    “皇嫂。”柳轻絮福身行礼。

    “絮儿，你怀着身子呢，以后这些礼数就免了吧。都是一家人，别如此见外。”苏皇后嘴里温婉又体贴的说着，还伸手将她扶起。

    柳轻絮除了保持得体的微笑，能说什么？

    人家的面子话，难不成她还敢应？

    苏皇后自顾自地说道，“我本来是想去给皇上请安的，刚到御书房就听说他们兄弟在议事，得知你也来了，我这才过来。絮儿，没打扰你吧？”

    柳轻絮原本想着，能不说话就不说话，她不介意做背景。

    谁知道苏皇后挑着与她说话……

    寒暄也就罢了，故作温柔端庄她也认，可她语气和用词却叫人极度不适！

    “皇嫂哪里话，我们都是母后的儿媳，同来紫宸宫给母后请安，是我们应该做的，要说打扰，也是我们打扰母后。皇嫂，你说是吧？”她颜上笑容明艳，语气娇柔似水，既表演得懂事贴心，又不失小女儿家的清纯俏丽。

    就她这副模样，别说纠正苏皇后的话了，即便是说了什么不该说的，看在她如此清纯无害的份上，也没人好意思指摘她什么。

    果不其然，苏皇后优美的微笑唇有些僵。

    “皇后还没用膳吧？既然来了，就陪哀家一起用吧。”瞿太后突然开口。

    她说的是陪她用膳，自然也就化解了这一桌山珍海味的尴尬。

    柳轻絮也暗暗松了口气。

    为了摆满吃的，紫宸宫的人特意挑了一张大桌子，坐十几个人都没问题。

    苏皇后优雅的在瞿太后左手方落坐。

    见状，柳轻絮‘乖巧’的在瞿太后右手方坐下。

    云嬷嬷也及时地添了碗筷碟子。

    虽说这顿饭变成了她们陪瞿太后，但是接下来尴尬的事还是发生了。

    桌上的食物丰盛归丰盛，可参汤里添了股药香，明显就不是普通人吃的。还有油腻腻的大猪蹄子和大肘子，整只整只摆着，让布菜的云嬷嬷都极其尴尬，不知道要从哪盘菜下手。

    那参汤是专门给柳轻絮养胎服用的，因为瞿太后心疼她前阵子太操劳，特意让人在参汤里加了一些安神养气的药材。那猪蹄和肘子，是柳轻絮喜欢的，她啃大蹄子没人说什么，只要她吃得下，整头猪都可以让她啃。

    可皇后娘娘，难不成要她也抓着大蹄子啃？

    还有一盘鱼看着较为正常，可是鱼身上全是辣椒。听说柳轻絮喜欢吃辣，这些辣椒还是瞿太后特意让人从别的地方买的。

    就苏皇后的形象，这鱼吃下去，不得伸舌头喊救命？

    柳轻絮瞧着满桌特色菜，也是暗暗抽搐。

    气氛如此尴尬，她要不要当场给苏皇后表演一个啃大猪蹄子？

    “咳咳！”瞿太后突然轻咳，然后对朱琛说道，“怎么就这几道菜，其他菜呢？”

    “太后，其他菜马上就好，奴才这就去催催。”朱琛不愧是跟了她几十年的人，反应又快又自然。

    瞿太后又对云嬷嬷道，“趁着菜未上齐，差人去御书房看看，皇上和瑧王何时过来？”

    云嬷嬷赶紧应是。

    就这样，桌上的尴尬被瞿太后几句话就化解了，只是柳轻絮的特供大餐变成了一家人小聚。

    苏皇后的神色也肉眼可见的好了起来，高贵端庄，典雅温婉，让人挑不出一丝毛病。

    此刻，御书房。

    燕辰豪神色很不好看，哪怕他们已经探讨完干尸的事，且做下了部署，他眼中还是有着深深的怒火。

    燕巳渊突然从袖中取出一件东西，双手呈向他。

    燕辰豪看清楚是什么后，先是微微一愣，紧接着扬声大笑。

    “这小儿玩的东西，你给朕作何？”

    燕巳渊所呈之物不是别的，而是凤阳镜！

    听着他笑声，他丰眉不由得蹙起，“皇兄知道这是何物？”

    “朕给父皇的东西，朕能不知？其名‘凤阳镜’还是朕取的呢！”

    “……？！”燕巳渊脸色有些黑。

    早前他就觉得自己被父皇戏耍了，此刻听到兄长的话，他的猜测直接变成了肯定！

    瞧他面色，燕辰豪笑得眼中都多了一丝水光，“这镜子和那把刀都是朕出游时偶然捡到的，那时父皇总盼着母后能为他添个公主，朕瞧着这镜子是女子所用之物，遂就将那两件物什献给了父皇。谁知道你出生后，父皇竟拿这两件东西哄骗你。”

    顿了一下，他突然敛笑，语气忽转低冷，“更没想到，区区一件玩物，居然能试探出人心险恶。果然，人都是贪婪的，再是尊贵，也还想拥有更多。”

    有多少人在打这面凤阳镜的主意，他一清二楚。

    之所以他从未声张，不过就是想看看那些人的丑态罢了。

    燕巳渊俊脸都黑成炭了，“那父皇所说的宝藏也是假的！”

    闻言，燕辰豪‘噗嗤’，再次放声大笑，这次真把眼泪笑出来了。

    眼见自家兄弟要气到暴走，他清了清嗓子，道，“宝藏是真的，也在你府中，只是父皇布了处障眼法而已。”

    燕巳渊惊愕不已。

    真有宝藏？！

    还在他府里！

    但燕辰豪并未多加细说，只低沉道，“当下宝藏之地既已暴露，你我无需多做什么，有贼捉贼，无贼也可看看热闹。”

    接过凤阳镜，他在手中把玩了片刻。

    突然，五指一松。

    他大脚随即踩上。

    碎裂的声响不大，但异常清晰。

    “皇兄……”燕巳渊忍不住惊呼。

    燕辰豪抬起头，双目沉冷得犹如万年寒潭，字字冷入骨髓，“想要朕的东西，还在朕的地盘上为非作歹，既如此，那朕就恩赐他一枕黄粱，永世不得！”

