    皇甫元浩是很有自信的。

    对于皇甫东的情况，他比其他人更清楚。

    之前便是他带领皇甫东外出历练，遭遇凶兽潮，皇甫元浩不小心受伤，暂时失去了战斗力。

    是皇甫东拼尽全力，完全杀红了眼，硬是在凶兽潮之中杀出一条血路，将皇甫东带了出来。

    当时跟他们一起的，还有几个皇甫世家的人，杀红眼的皇甫东，竟然将他们也全都当成凶兽干掉了。

    正因如此，导致皇甫东出现了一些问题，在内疚和血腥的刺激下，隐隐有了入魔的迹象。

    回到皇甫世家之后，皇甫元浩隐瞒了之前的事情，只是说他是被皇甫东救出来的，带去的其他人都被凶兽干掉。

    皇甫东便继续留在了英堂之中。

    其实这件事，也是有皇甫世家其他人知道的，按照皇甫世家的家规，一旦族内子弟有入魔迹象，是必定要交给刑堂的。

    堂堂顶级家族，如果真的有人入魔，那对家族声誉的打击太大。

    但就因为皇甫东救了皇甫元浩，皇甫元浩力保，其他人也就睁一只眼闭一只眼，留下了皇甫东。

    如果没有其他问题，断则几个月，长则几年，只要皇甫东不再杀戮，静心修行，还是有很大几率恢复的。

    但是在来苍穹之境前，皇甫元浩却鬼使神差的将他带了过来。

    原本只是有备无患，但现在，皇甫元浩却觉得自己的决定实在太英明。

    第一战输的这么惨，还丢了脸，第二局必须要赢！

    当然，皇甫元浩并不认为，对方可以逼的皇甫东入魔，只要正常水平发挥，就应该能够拿下对手。

    毕竟在所有人之中，皇甫东的境界是最高的，实力最强的。

    果然，战斗一开始，便朝着皇甫元浩预测的方向发展。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，皇甫东和罗汉两个人，就像是两座山一样，狠狠对撞在一起。

    他们周身涌动的能量碰撞，他们结实的身体对撞，荡漾起一层层仿佛实质的能量涟漪，直接朝着四周横扫出去。

    皇甫东在身体上不弱于罗汉，在境界上还要高一些，这一次两人的对撞，他占据了上风。

    “砰！”

    在那扭曲的空间之中，一道人影倒飞出去，狠狠砸在地上，甚至还翻滚了两下，这才勉强停住。

    正是罗汉。

    他喘着粗气从地上爬起来，嘴角甚至都渗出了一丝鲜血！

    “废物。”

    皇甫东表情狰狞，对着慢慢从地上爬起来的罗汉勾了勾手指。

    “来呀，你不是要杀死我吗？来呀，你这个废物！”

    “好。”

    面对皇甫东的挑衅，罗汉嘴角也勾起一抹狞笑。

    他并没有动怒，而是深吸一口气，右脚在地上狠狠一踏，像是一头发疯的雄壮公牛，直接朝着碾压而去。

    “吼！”

    皇甫东同样一声怒吼，两人就如同刚才一样，再次狠狠撞向对方。

    接下来的一段时间里，这两个人就好像完全发疯了一般，不要命的朝着对方发动攻击。

    拳头，腿，脑袋，肩膀，肘部，他们用身体上所有能够用的地方，拼尽全力攻击着对方。

    拳头砸在身上，发出砰砰的闷响。

    力量对撞，撕裂周围空间，让整个大殿之中涌动着恐怖的能量波动。

    同样强壮的人，同样凶残的性格，给大殿之中的所有人，上演了一处野兽之间的对战！

    苍穹之境各大势力的天才们看的目瞪口呆，他们真不知道战斗竟然还能够如此惨烈，他们真不知道人竟然能够凶残到这种地步。

    战场之上，实力为尊，但气势同样重要。

    现在罗汉虽然处在下风，但是在气势上完全不弱，每一次冲锋都是拼尽全力，都是抱着必败对手的决心。

    若是换成他们，恐怕在两三次受挫之后，气势上便会被对方压倒，到那时便只能任凭对手蹂躏。

    他们这也才明白，陆天龙为什么说他们不行，为什么不让他们出战。

    他们之中任何一人，如果碰上皇甫东，恐怕早就已经被按在地上摩擦摩擦。

    “该死！”

    明明占据上风，却始终不能将罗汉击败，这让皇甫东越发的暴躁起来。

    他在境界上有优势，而且还是被皇甫元浩点名出战，绝对不能输！

    后方不远处，皇甫元浩的表情也越发的阴森下来。

    皇甫东明明比对手高一个层次，却依旧不能击败对手，这将会给自己这边的士气造成很大的打击。

    “这个该死的罗汉，到底是什么人。”

    “明明马上就要被打倒，为什么摇摇晃晃还能站着，还能发动冲击！”

    他咬着牙问道。

    旁边一位圣人看了他一眼，道：“他们的身份我并不清楚，我也没想到，苍穹之境竟然还有这样强悍的人。”

    “不过，元浩，能够站在陆天龙身边的人，没有一个是简单的，我仍然认为你的做法有些冒险。”

    他指的自然是皇甫元浩安排皇甫东出战这件事。

    “已经这么做了，便必须做到底，这一场，必须赢！”皇甫元浩咬着牙道。

    按照他的计划，皇甫东不必入魔，也能击败对手，只要赢了，便将他撤回来，谁也不会其他的事情。

    但现在，似乎要放弃皇甫东了，就要让他入魔，然后依靠入魔之后的强大力量，将对手击败。

    这或许会对皇甫世家的声誉造成一些影响，或许赢的并不光明磊落，但这又有什么关系。

    到时候随便找个理由，将这件事推出去就行，比如就说之前并不知道皇甫东会入魔，反正这件事也没有人能够查证。

    “吼！”

    果然，迟迟不能击败对手，越发暴躁的皇甫东周身的能量开始变化，隐约出现一道道黑色的气息，透着掩饰不住的邪意。

    “这是……”

    不少人都发现这一问题，马上瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    而皇甫东对面的罗汉也是一愣，这才突然明白，刚才老大为什么要自己干掉这个皇甫东。

    现在明白了！

    而且，原本处于劣势的罗汉，看到皇甫东这副模样，反而咧开了嘴角。

    现在他有绝对把握干掉对手！

    因为，他来自光明寺！

    好戏，即将上演！

