
　　“你想找死么！”

　　王婉茹脸色顿时一变。

　　“嘻嘻……”

　　茱莉娅笑吟吟道：“我可不想找死，我是真心实意的向你发问，你何必这么凶嘛！”

　　“如果你不同意的话，那我只好强求咯！”

　　茱莉娅说着，她双手在胸前一晃，随着一抹绚丽夺目的光芒闪过，她的手上赫然出现了两把扇子！

　　茱莉娅手持两把扇子，朝着王婉茹轻轻那么一扇。

　　顿时！

　　两条紫色约莫两三丈长的东方龙出现在茱莉亚的身后，这东方龙面部狰狞，在空中互相萦绕着，很快便朝着王婉茹冲了过来。

　　王婉茹瞳孔猛地一缩，她紧握着手中的三尺长剑，催动内力，一剑朝着这两条龙劈砍了下来。

　　但很快，她忽然发现，自己的长剑无法劈中这两条长龙！

　　它们就像是虚影似的，直接从长剑中穿了过去！23sK.com

　　王婉茹心中一惊，脸色骤然一变，暗道不好！

　　还未等她做出反应时，那两条紫色长龙便像是绳子似的，将她捆绑了起来。

　　让她难以动弹分毫！

　　“你……”

　　王婉茹气得牙痒痒：“你快放开我！”

　　“放开你？当然没问题了，只不过……不是现在。”

　　茱莉娅笑吟吟道：“等我把你这条命用完以后，我会放开你的，而且我会尽量的留你一具全尸哦，前提是你要配合我！”

　　“你！”

　　王婉茹心中顿时一凉。

　　茱莉娅笑嘻嘻，那副如沐春风一般的面孔下，却隐藏着无尽的冰冷，说的每一个字都让人有一种坠入冰窟的感觉！

　　“除了你以外，还有一个最重要的人……南素柔在哪里？”

　　茱莉娅询问道。

　　王婉茹不明白这关乎南素柔什么事。

　　她冷哼一声道：“休想知道！”

　　“你不说，也没关系。”

　　茱莉娅耸了耸肩，“我有办法知道她在哪！”

　　她说着，整个人便盘膝而坐，坐在地上，双手拿着两只扇子，各方在膝盖的一边，闭上双眼，嘴里微微蠕动着，也不知道在念叨些什么。

　　但没一会儿，她整个人便腾空而起，屹立在半空中，距离地面约莫一米五左右的位置。

　　而她的胸前，也出现了一个散发着白色光芒的太极图案。

　　这太极图案开始疯狂的旋转着，过了盏茶功夫后。

　　茱莉娅睁开眼来，嘴角扬起一抹笑意：“原来，南素柔就在皇宫里，在巽方！”

　　巽，在八卦中，乃是风的意思！

　　而皇宫的设计，很大程度都遵循了太极八卦阴阳两仪的道理，即便是一个普通人，只要稍微懂一点这方面的知识，也能在皇宫内很快判断出巽方在哪！

　　“跟我走一趟吧。”

　　茱莉娅说着，那纤细的玉手轻轻一挥。

　　王婉茹整个人好像被一股无形的力量带动似的，飞到了茱莉娅的面前。

　　茱莉娅就这么带着王婉茹大摇大摆的走出宫殿。

　　两人来到皇宫的正中央，王婉茹这才发现为何之前侍卫们没有注意到这里的动静。

　　他们……

　　全部陷入了昏迷，或者死亡之中！

　　“你……”

　　王婉茹忽然想到了什么，连忙问道：“皇宫外面，那些浊气魔物也是你释放出来的吧？”

　　“真聪明，不亏是风帝国的女皇！”

　　茱莉娅笑吟吟道：“很可惜，你答对了但还是要去死的。”

　　王婉茹咬牙道：“你的目的到底是什么？”

　　“这个嘛……一会儿你就知道了。”茱莉娅并未将她的目的告诉王婉茹。

　　王婉茹只不过二十岁左右，她对于几十年前的事情不甚了解。

　　她也只是听说过茱莉娅，听说过八部奇才的故事，可至于茱莉娅为何这么做，她的目的是什么……

　　王婉茹并不知道！

　　茱莉娅带着王婉茹，朝着皇宫一处较为华丽的宫殿内走去。

　　她嘭的一脚，直接将宫殿的大门踹开。

　　此时，这处宫殿内，南素柔正欣赏着自己穿上华贵衣服时的模样，她的身边有十几名女婢正伺候着她。

　　在不远处的屏风后面，还有着一处跟游泳池差不多大小的沐浴场所，上面洒满了花瓣。

　　这些都是南素柔让下人们准备的！

　　她非常享受现在的生活，她觉得这种生活才配得上她的身份！

　　可当南素柔即将要将身上的衣服褪下，去屏风后面沐浴时，突然被这一嘭声惊醒！

　　“是谁，好大的胆子，连漱玉公主的住处都敢闯！”

　　有个女婢见到茱莉娅闯进来，立刻呵斥道。

　　当她话音刚落，可看到茱莉娅的穿着如此大胆时，又不禁一怔。

　　“放肆！来人！快将这个不知道哪里来的狐媚子拉下去！”

　　几个女婢们立刻大喊。

　　然而，并未有人应声。

　　“哟哟哟，这些下贱的奴仆们好凶巴巴啊。”

　　茱莉娅笑吟吟的说着，回头看了一眼身后：“比你的侍卫们还要凶，有点狗仗人势的感觉！”

　　说着，身后的王婉茹便被无形的力量强行带入到宫殿内部。

　　所有的下人们看到刚登基没多久的女皇被眼前这人抓起来时，脸色顿时一变。

　　“你就是南素柔吧？”

　　茱莉娅扭着翘臀，缓缓地朝着南素柔走来。

　　“你……你想要干什么！”

　　南素柔往后退了几步，警惕道。

　　“没什么，就是借你和王婉茹的命一用，你放心，我借了是不会还的！”

　　茱莉娅说着，又召唤出两条紫色的长龙，将南素柔捆绑起来，大摇大摆的走到门口时。

　　她忽然想到了什么，脚步不禁一停。

　　“对了，你们也没有活着的必要了。”

　　茱莉娅话音一落，她腰间的扇子忽然无风自起，扇出阵阵紫色的气浪来，直扑这些婢女而来。

　　这些婢女们满脸的惊恐，随着一声短暂的惨叫，紧接着很快就变成了另一幅凄惨的模样！

　　南素柔看到这一幕，她吓得连话都说不出来，脸色苍白无比。

　　而茱莉娅则带着南素柔和王婉茹一跃而起，跳到了半空中，驾驭着轻功，朝着北方的一个位置不断地逼近！

　　“你要带我们去哪？”

　　王婉茹不断挣扎着，质问道：“如果想要杀我们，大可不必这么麻烦！”

　　“我暂时不会杀你们，你们放心。”

　　茱莉娅笑道：“你们的血脉对我来说有很大的用处，等我用完了才会杀你们的，别急……这个过程很快，大概一炷香以后！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第六百九十二章 准备召唤魔皇！免费阅读。https://xs.23sk.com 