    严浮见她一脸懵的样子，疑惑道：“你耳朵不好使了？”

    白思思听到他嘲讽自己的话，脸色瞬间黑了下来，“你耳朵才不好使呢！”

    “你耳朵好使的话，那就代表你听见了刚刚的话，既然如此……”

    严浮的话不等说完，就被白思思打断了。

    她怒气冲冲的瞪着严浮，问道：“你刚刚说分手？你竟然敢跟我说分手？”

    严浮十分淡定的点头道：“好聚好散，再见不难。”

    “谁要跟你再见啊？你以为你是谁啊？”

    白思思恼羞成怒的喊道：“别那么自以为是，我不过是看你可怜才答应做你女朋友的，你真以为我喜欢你吗？”

    “你少往你自己脸上贴金，咱俩就算是说分手，那也得由我来说！”

    严浮漫不经心的点头道：“行，那你说。”

    只要两人能彻底的断开，那是谁提议的就显得不那么重要。

    “分手！”

    白思思怒气冲冲的喊道。

    严浮毫不犹豫的点头道：“好，我同意。”

    说完，他转身就走。

    白思思望着他的背影，她简直是气得要死。

    等看不到严浮的时候，她才想起来喊道：“早餐还我！”

    但此时的严浮已经进了宿舍楼，压根就没有听到她的话。

    他拎着十分丰盛的早餐回到了宿舍，“吃饭。”

    苏凡感到意外的挑眉道：“哟，这年头分手流行送早餐了？”

    严浮瞥了他一眼，淡淡道：“你也试试不就知道了？”

    “我看我就算了，这好事还是留给你吧。”

    苏凡从床上下来，拿起盒子里的小笼包吃了起来。

    严浮把袋子里的早餐都拿了出来，然后看着空荡荡的上铺问道：“宁博呢？”

    “去宿管大爷那登记了。”

    苏凡一边咬着包子，一边含糊不清的回道。

    “登记？”

    苏凡扫了一眼空床铺，解释道：“学校要统计哪个宿舍缺人。”

    “不会又要塞人吧？”

    严浮听到这个消息皱了皱眉头，如果是这样的话，那李阳还不如不搬走了呢。

    “谁知道了。”

    苏凡并没有当回事，他们又不能替学校做决定，所以还是少操点心的好。

    等两人吃的差不多的时候，宁博从外面回来了。

    严浮好奇的问道：“宿舍有空床的寝室多吗？”

    “不多。”

    宁博走过来坐了下来。

    苏凡把水煮蛋递给了他，“有说要宿舍整合吗？”

    “没说。”

    宁博接过鸡蛋拔起了皮，“咱们系只有咱们宿舍缺人。”

    苏凡点了点头，然后看着他们两个问道：“一会儿的选修课，你俩去不去？”

    “去。”

    “不去！”

    虽然两人同时回答，很答案却是各不相同。

    严浮抱着破罐子破摔的想法，反正他已经旷了那么多节课了，也不差这一门选修课了。

    苏凡起身拍了拍严浮的肩膀，“行，那一会儿我俩去上课，你自己在宿舍好好体验失恋的感觉吧。”

    “这话我可就不乐意听了，谁失恋了啊？”

    严浮一本正经的纠正着他的话，“我那还不是为了大局着想嘛！我这可是牺牲了小我，成全了大我。”

    苏凡立马配合的鼓起了掌，并赞扬道：“没毛病！”

    吃完了早饭，他们两个开始准备出门。

    等到了教室的时候，上课的铃声正好响起。

    苏凡刚要找座位的时候，就见最后一排的人朝他招了手。

    而宁博也注意到了她们，“走吧，老师来了。”

    “嗯。”

    苏凡应了一声，跟在他的身后朝着最后一排走了过去。

    等他们走到最后一排的时候，羽洛菲嘿嘿笑道：“你们怎么来的这么晚啊？”

    “你怎么也来了？”

    苏凡在她的旁边坐了下来。

    羽洛菲偷偷地看了看四周，然后趴在他的耳边说道：“我有个重大的发现要告诉你！”

    “什么发现？”

    苏凡顺着她的话问道。

    羽洛菲压低声音的说道：“昨天晚上黄英没有回来，虽然她平常也是经常夜不归宿，但这次跟以往不太一样。”

    “她平日里的那些名牌包从不离手，但这次却故意没有拿包，而且听小雨她们说，她每隔一段时间都会这样。”

    “我原本打算偷偷跟着她的，但她的警觉性还挺高的，差一点就被她发现了。为了不打草惊蛇，我也就没再跟她了。”

    苏凡听到她的这些话，不由得跟一些事联想在了一起。

    她这么反常的话，很有可能是去见黄珊的。

    “她很有可能是去见她姐姐。”

    羽洛菲疑惑的看着他问道：“还有我不知道的事吗？”

    “黄英有个姐姐，当初帮她办理入学的这些手续就是她姐姐办的，而且她们姐妹俩的信息隐藏的很好。”

    苏凡不想让她冒险，所以叮嘱道：“梁晨也只是调查出一些基本情况，所以你暂时不要跟她有过多的接触。”

    “你放心吧，我隐藏的可好了。”

    羽洛菲明白他的意思，但她已经参与到其中了，现在让她什么都不做的话，那她恐怕有点做不到，因为她也很想弄清楚这到底是怎么一回事。

    “那现在怎么办啊？”

    苏凡目前也没想到很好的办法，所以他们只能按兵不动。

    “等找个合适的机会，让她带着我们去找黄珊。”

    羽洛菲忽然有了个大胆的想法，她往苏凡的身旁凑了凑，“哥，其实我有个想法。”

    苏凡看她神神秘秘的样子，疑惑道：“什么想法？”

    “黄英是个虚荣心极强的人，她特别喜欢受人追捧，如果让她当面出糗的话，那她肯定会受不了这个刺激。”

    “那人一旦受到了刺激，肯定会第一时间想要找最亲的人。”

    羽洛菲越说越兴奋，她一把抓住了苏凡的胳膊，“所以她肯定会去找黄珊的！到时候咱们就可以偷偷地跟在她的身后，把她们姐俩一网打尽。”

    苏凡仔细琢磨了一下，她的话确实是有几分道理的。

    “办法虽可行，那你怎么让她自尊心破碎呢？”

    羽洛菲皱了皱眉头，“凭我这段时间对她的了解，她最在意的就是自己的那张脸！但我到现在都没有找到突破口，她的实力并没有想象中的那么厉害，但她的幻术却可以做到迷惑一切设备，难不成是她故意隐藏实力了？”

    “还有一种可能。”

    “什么可能？”

    虽然苏凡对幻族的了解不多，但他从资料上了解过，幻族是可以通过一些东西来增强实力的，只是那些东西具体是什么就不清楚了，有可能是吃食，也有可能是物件。

    “借助外力。”

    羽洛菲下意识的重复起他的话，“外力？”

    “那我回去找一找。”

    苏凡看她那兴奋劲头，不放心的叮嘱道：“不要轻举妄动，自己的安全才是最重要的。”

