    “好的就他了。”

    宁倩如想都没想！！

    “就他了！！！”

    和小师弟拍MV刚好符合宁倩如的想法。

    一来......可以带带小师弟。

    二来......

    要不是因为刘明凯，自己怎么可能认识李少杰？怎么可能要在他的安排下录一些奇奇怪怪的东西？！！

    一家人，就得整整齐齐！！

    刘明凯，你也别想跑！！

    ......

    于是，宁倩如当场便是一个电话。

    “喂？！师姐？！”

    “阿凯，有好事儿。”

    宁倩如微笑。

    “师姐的MV缺个男主演，就是露面的镜头很少，要不要来试一下？”

    还有这好事儿？

    刘明凯眼前一亮，当场脱口而出。

    “太好了，谢谢师姐！”

    这段时间，蹭完刘思慧的捆绑综艺，刚处理完后续的一系列宣传。

    热度开始稳固，但增速已经慢下来了。

    如果这个时候，有机会来参演宁师姐的MV.......

    “师姐我安排一下最近的工作，马上就过来！！”

    于是，仅仅只是过了两天，刘明凯就屁颠屁颠的跑了回来。

    看到宁姐发来的定位，刘明凯马上就悟了。

    好家伙啊！！

    这一定是杰哥的手笔。

    杰哥果然对我好，知道给我这样的机会！！

    有杰哥在，根本不需要担心质量！！

    全世界最好的杰哥！！！

    轻车熟路的来到大呲花音乐工作室，刘明凯春风得意。

    “大呲花音乐工作室欢迎您的到来！......”

    熟悉的经典响起，让刘明凯倍感亲切。

    啊！

    大呲花，俺滴圣地！！

    这个欢迎词，恍若仙音啊！！

    “杰哥！杰哥！！”

    “师姐！！”

    “我来辣！！”

    刘明凯看起来当真是开心无比。

    经纪人林岚也似乎因为刘明凯的幸运而心情愉悦。

    “阿凯，来啦！！”

    李少杰哈哈一笑，拍了拍刘明凯的肩膀。

    “真不错啊，最近表现的真好！！”

    虽然不知道刘明凯具体表现的好不好。

    但分红到账信息肯定不会作假。

    这得夸！

    “真不错啊！！”

    张潇也面带微笑，很是欢迎。

    “哈哈！MV什么时候开始拍，我已经迫不及待了！！！”

    刘明凯充满了干劲儿。

    完全没有注意到剩下三个人微妙的表情。

    宁倩如，宁倩如的助理，张潇的助理。

    这三个正常人类，僵硬的笑容之下的扇形统计图里.......

    有不忍，有惋惜，有同情。

    多好一孩子啊，单纯没有心机.......

    “不着急拍摄，得先找场地。”

    李少杰笑了笑。

    “哈哈！也是，全看杰哥安排了！”

    刘明凯憨笑着，完全不知道接下来会面对什么。

    “我都听杰哥的。”

    “咱们东北的蟑螂，个儿小，不够大，也不够油。”

    李少杰微笑着说。

    张潇微笑着看。

    刘明凯微笑的听。

    但林岚的脸色已经开始变了。

    “得去湖北，找那种会飞的，特别油的那种大号蟑螂，而且湖北现在比较湿热，东西很容易变质长蛆，想达成拍摄效果不会等的太久。”

    “哈哈！原来如此啊，得有大个儿的蟑螂和蛆......”

    “得油啊，油好啊。”

    “天气热适合长蛆.......”

    刘明凯哈哈挠着头，本来笑着的脸，慢慢的就绿了。

    等等。

    杰哥刚刚说什么？

    大号的蟑螂？

    蛆？

    “......”

    “......”

    “师姐！！！”

    刘明凯从语气到表情高度一致，整个人骤然惊恐。

    “师姐！！！这都是啥啊！！！”

    想跑。

    宁倩如看到小师弟这个样子......多少有点于心不忍。

    但还是挪开了眼神，假装没看见！！

    不行！你必须也得体验一把！！

    “.......”

    李少杰与张潇对视一眼，互相使了个眼色，然后不约而同的点了点头。

    似乎是达成了共识。

    “兄弟，别慌。”

    张潇嘿嘿笑着，将阿凯拉到一边，偷偷的对刘明凯耳语解释了起来。

    “其实啊，这是你宁姐该担心的，跟你没关系，真的。”

    “其实你的镜头不多，但都是和宁姐亲热的。”

    亲.....亲热！

    刘明凯的小脸瞬间就红了。

    这个真没经历过！

    “对哦~可以色色~”

    恶魔！

    这是恶魔的低语！

    “你想想啊，你看看你宁姐，漂亮吗？”

    张潇嘿嘿笑着，忽悠着刘明凯。

    “漂......漂亮！”

    偷看了一眼宁倩如。

    红润柔软的小嘴，丰腴妖娆的身姿，清丽动人的面颊。

    刘明凯更加不好意思了。

    “温柔吗？”

    “.......温柔。”

    “喜欢吗？”

    “.......喜欢！”

    刘明凯总觉得不太对劲。

    但说不上来。

    “那不就对了！！”

    张潇用力一拍阿凯的肩膀。

    “你宁师姐遇到了挑战，你是不是要陪着？”

    “是！”

    刘明凯点了点头。

    好像确实自己要做好当师弟的责任。

    “而且，还有亲密接触哦~”

    张潇的话让刘明凯心里刺挠的不行。

    “虽然是借位拍摄，也不会真有露骨的镜头，但一点点暧昧的感觉！就是感情发展的第一步！很容易怦然心动！！”

    刘明凯发誓。

    一开始，自己对学姐真的没有想法。

    真的没有。

    但不知道为什么，听到此刻，虽然感觉不大对劲.......

    但好像确实对学姐有了那么一点想法。

    想了想，刘明凯摇了摇头，还是说道。

    “不是.....我和宁姐没啥啊。”

    挠了挠头。

    “我.......”

    迷迷糊糊中，李少杰又拍了拍刘明凯的肩膀。

    “宁姐这么美~单身姐姐她不香吗？！”

    “阿凯啊，你想想，如果这种亲密的镜头，我找了别的男人......”

    “你什么感觉啊？会难受吗？”

    讲道理。

    一开始，真的没想法的时候，刘明凯真没觉得有啥。

    真的。

    但不知为何，这么一讲.......

    我咋感觉还真有点难受？！！

    “这次拍摄，宁姐会遇到很大的挑战。”

    李少杰语重心长的拍了拍刘明凯的肩膀。

    “你是男人，你一定要照顾好宁姐啊！！”

    嘶！！

    “而且，你看，最近你跑通告这么努力，名气和热度不早就比范毅强了？”

    李少杰嘿嘿的说道。

    “努努力啊，小心别被背刺！！”

    “抓住这次机会铺垫自己的路，别被人骂除了炒作，别的啥都没有。”

    “作品啊！作品！！你要做巨星，可不是一个花瓶偶像的！！！”

    李少杰精准的掐住了刘明凯的软肋。

    果然！

    听到这话，刘明凯瞬间就上头了。

    最近，还真就有人骂刘明凯。

    除了炒作，什么都没有。

    这不得赶紧推作品，沉淀自己吗？！

    这么好的机会！

    “交给我吧！杰哥！！！”

    刘明凯点了点头，非常的认真。

    果然啊，杰哥无时无刻都在鞭策我，想让我变得更强！！

    杰哥果然还是向着我的！！

    “我必须加油！！”

    “好的！！就是这个样子！！”

    李少杰非常满意的点了点头，握紧了双拳。

    “干他范毅！让他无法翻身！”

    刘明凯上头了！！也跟随着一起嘶吼着。

    “干他范毅！让他无法翻身！”

