    当然这城主之争杨希也不打算错过，他控偶的名额还有几个，倒是若是能将光明城城主，新联军的总指挥变成他的人偶，关键时候给奥赛德人来一下狠的，这才是超级间谍·杨，该有的表现！

    “父亲大人，我如今成了三阶的强者，城主之争用得着我的地方，你尽管开口就是！”

    沃克看着自豪奋勇的儿子，心里虽然是欣慰的，但理智告诉他，还是不要杜兰这混小子多参与的好。

    不过，也不能寒了他的心，没准经历这次大难，他有点长进了呢。

    他拍拍杜兰的肩膀，“乖儿子，这段时间先休息一下，等我去其他几个家族那边拉票的时候，肯定会带上你的！”

    杨希装出一副欣喜若狂的样子，连连点头道：“多谢父亲大人！”

    沃克突然想到了什么，问起杨希：“对了，听说你又在欺负雪莉？”

    杨希“尴尬”道：“这……我疼她还来不及呢！”

    “哼，你别跟我狡辩，雪莉刚回家，就来我这里告状了，你为了欺负她，还故意把一个土著奴隶带进了族地？”

    “父亲大人冤枉啊，我纯粹是看上了这个奴隶的天赋，想着为家族的实力添砖加瓦，才带他回来的，跟雪莉那丫头无关。”

    “罢了罢了，左右不过是一个奴隶的事情，但记住，以后少欺负雪莉，他是除了我和你二叔外，跟你血脉最接近的人，以后的基思家族，要靠你们两个撑起来！”

    “那个土著奴隶，就去杀了哄哄雪莉吧！”

    在奥赛德人的眼中，随便杀个蔚蓝星土著，根本就是一件无足轻重的事情，反正他们的繁衍速度很快，根本就杀不干净。

    听到沃克这句话，杨希心底升起一抹杀机，该死的异界人！

    但他没有表现出来，口头上将这件事情应承了下来。

    ……

    回到自己的院子，为了不引起下人的怀疑，杨希不得不招来那些莺莺燕燕玩耍一番。

    反正都是些奥赛德人，就当是给蔚蓝星人族争光了！

    坚持够杜兰的平均时长后，杨希就穿上衣服离开。

    他叫来白胡子管家汉弗莱，笑着问他道：“我吩咐你办的事情怎么样了？”

    汉弗莱是杜兰的贴身管家，很多事情都可以吩咐他去做。

    就连他刚刚耕耘完的这些女人，也很大一部分也是汉弗莱按照杜兰的喜好找来的。

    杨希让他做的事情，就是要汉弗莱动用家族的力量，去调查一下参加四方会议的人有哪些人。

    反正他刚才也对沃克表明了自己想要帮助家族争夺城主之位的意愿，这波操作也在情理之中。

    “杜兰少爷，属下查清楚了，与会者有四位四阶强者，分别是联邦的白金执事奥卡姆、佣兵工会的仲裁者大人、异兽同盟的紫晶蟒和来自贝纳多特帝国的铁塔将军。”

    杨旭往嘴里塞了一颗葡萄，“除了这四个四阶呢？还有谁？”

    “当时只有四位大人在场，其他的人就只有负责服侍这些大人的奴隶女仆了。”

    杨希眼睛一亮，有这些女仆在，事情不就好办多了，直接读取记忆就行。

    但汉弗莱却接着道：“这些女仆在会议结束后，为了保密起见，全部都被处死了。”

    杨希一愣，“全部都被处死了？”

    汉弗莱有些纳闷，这不是常规操作么？少爷还问干嘛。

    但他还是点点头，“是的，全部都被处死，一个不留，其中有三个女仆是铁塔将军亲自动的手，他有折磨女奴的癖好。”

    杨希忍住了将手中酒杯捏爆的冲动，“好了，我知道了。”

    该死的奥赛德人！！！

    杨希摆摆手道：“带上那个奴隶少年，我们去雪莉那里。”

    ……

    穿着一身黑色睡衣的雪莉气鼓鼓地看着杜兰，“你又过来干什么？我警告你，再欺负我的话，我可咬你了！”

    她方才正在和自己的男宠玩耍。

    连续在杨希手上吃瘪两次的雪莉，居然有些怂了。

    杨希被奥赛德人随意杀戮蔚蓝星人族的行径气地不行，但伪装成杜兰的他，却不能露出半点不满。

    除了发泄在那些杜兰收集的莺莺燕燕之上外，就只能来找个小堂妹的麻烦，才能稍微解解气。

    顺便，也要用杜兰的处理方式，救萧炎一命。

    诚然，杨希可以直接把萧炎收到虚界神殿中养着，再具现一具没有灵魂的身体来替死，但这么操作不但有可能暴露他的身份，也会让萧炎彻底无法在南大陆出现。

    他可是杨希第一个准备布置在南大陆的地煞位，不能就这么草草收场。

    铮——！

    杨希带着一脸桀骜的笑容，抽出一把雪亮的剑！

    “我的好妹妹，我怎么敢来找你的麻烦？你今天不还是去找了我爹吗？”

    他气势汹汹地逼近雪莉。

    雪莉白嫩的脚丫子踩在地上，被杜兰吓地往后退了一步，“你……你要干嘛，我不过就是去找大伯说了实情罢了！”

    “对啊，我爹要我给你杀了这小子助兴，我这不就乖乖过来了！”

    杨希突然将剑贴在萧炎的脖子上。

    感受这脖颈出传来的冰冷和锋利的感觉，萧炎内心冷笑，这些奥赛德人果然不能相信！

    这个叫做杜兰的殖民者口口声声说要还自己一个自由，现在却又把刀架在了自己的脖子之上。

    他死死攥紧拳头，如果真的要死，他会在死之前拼命，就是咬，也要从殖民者身上咬下一块肉来！

    雪莉以为杜兰是在大伯的逼迫下给自己赔罪来了，顿时乐了，趾高气扬地道：“那……那你快杀了他啊！！！我就跟大伯说这件事情算了！”

    杨希冷笑：“好啊，我的宝贝堂妹，我这就杀给你看！”

    他身上的杀机不断凝聚，众人如坠冰窟。

    就连他身后的汉弗莱也不由地感叹道：“经历了那场磨难，少爷终于长大了。”

    萧炎心头警兆大起，正欲拼命，却发现自己怎么也也动不了。

    无论是身体还是能量，似乎都被什么力量给掌控一般！

    剑光亮起，一具尸体倒在地上。

    侍女们的尖叫声响起，众人四散而逃。

    萧炎迷茫地睁开眼睛，却发现死的竟然是站在那位金发少女身边的奥赛德人！

    而那个将他带来这里的奥赛德人，正缓缓擦拭剑刃：

    “记住，从今以后谁敢动这个努力，就是打我杜兰的脸，下场跟这个废物一样！”

    雪莉脸色煞白，看着躺着血泊中的心爱男宠，突然尖叫着扑向杜兰。

    “你就会欺负我！就会欺负我！！”

    粉色的拳头打杨希胸口，他却无所谓道：“妹妹，色字头上一把刀，老哥我也是用过来人的身份再劝你罢了。”

    “今后你还是好好修炼，早日达到三阶的好！”

    被杨希抓住手腕的雪莉，感受着那只大手上的力度，她突然安静了下来。

    杨希达成了目的，与会的侍女全部会处死后，四阶的强者又无法读取记忆，他只能够通过让基思家族夺得城主之位来获得情报。

    所以，他得一步步改变自己在众人心目中的形象，还不能太突兀。

    跟妹妹雪莉之间的交锋，只不过是他的一次试探，看看众人的反应如何。

    “终有一天，我要让所有同胞恢复自由！”

    “这是我杨希的目标，也是裁决组织的使命！”

