    索罗所说的内容可圈可点。

    找不出什么破绽。

    最终斯摩格也只得相信。

    可无论怎么说，就最后的结果而言，算是不幸中的万幸。

    毕竟斯摩格在那里也维持了许久的治安。

    若是真的遭到金狮子毁灭打击。

    他心里也不会好受。

    然而由于金狮子威名已久。

    再加上索罗本就是阻止金狮子的最大功臣。

    海军本部直接将索罗晋升为了上校，让他的名号，在马林梵多快速传播。

    以至于现在的索罗，哪怕只是去食堂吃个饭，就能听到有人在背后议论自己。

    什么抓捕到风头正盛的草帽一伙。

    什么在阿拉巴斯坦阻止了克洛克达尔的野心。

    什么在罗格镇上打败了金狮子。

    诸如此类的话题。

    “看来这一次，问题真闹大了。”

    索罗心里忍不住吐槽，但并没有过于纠结。

    虽说起初让他不太适应，但慢慢也就好了。

    并且……

    在这段时间，索罗也完成了最后一个奖励。

    轮回眼。

    至此，他也不需要再隐藏自己的全部实力。

    时间一天一天推移。

    该来的，终究是来了。

    这天，索罗像往常一样起床，刚刚穿好制服，门外便传来一阵敲门声。

    “请进。”

    索罗见状，随口说道。

    后者的动作也是干净利落，直接推门而入。

    不是别人，正是卡普的弟子，克比与贝鲁梅伯。

    尽管索罗心里对克比的感官一般。

    但在经历了切磋与金狮子事件以后，克比的内心变得十分钦佩索罗。

    这一次一听说所有海军都要集结的事情，他也是马不停蹄的找到了索罗。

    “刚刚收到命令，全体海军，在吃过早饭以后，都要到广场上集合。”

    克比滚动着喉咙，心里多少有些忐忑。

    他在海军本部生活也有不少的时间，但还是第一次目睹这么大的阵仗。

    “说起来，今天就是处刑艾斯的日子了。”索罗很快反应过来。

    早在前段时间，处刑艾斯的日子，就已经被公布了。

    新闻更是传遍了全世界。

    作为穿越者的索罗心里其实很清楚。

    与其说是宣布处刑的艾斯，其海军的真正意图，则是选定了决战日。

    根据战国对白胡子的了解。

    这位世界最强的男人，一定不会对艾斯见死不救。

    “走吧，我们去吃饭。”索罗穿好衣服，从房间中走出。

    此时的他，要显得十分平静。

    既然该来的已经来了，那也没什么好逃避的。

    在战场上，随便消灭几个海贼吧。

    “感觉索罗先生不管遇到什么情况，都十分稳重呢。”克比与贝鲁梅伯跟在索罗的身边。

    看上去更像是索罗的部下。

    “是啊，处变不惊，我什么时候才能有索罗先生的心理素质啊。”克比不由感慨起来。

    就连卡普，都对索罗评价很高。

    明明都是差不多的年纪，索罗已经是本部的上校了。

    “会有的。”索罗轻描淡写的回答，带着克比与贝鲁梅伯来到海军本部的食堂用餐。

    而这里，早已聚集了数不清的海军。

    并且……

    每个人的脸上，都没有了昔日的笑容

    白胡子的威名，响彻整片大海。

    将称他为世界最强的男人，也毫不夸张。

    麾下的海贼，那个不是响当当的人物？

    一想到要跟这样的怪物交手。

    谁都没办法确认，自己能否从战争中活下来。

    “索罗上校。”

    很快，佩罗娜跟罗宾也来到食堂，并找到了索罗。

    这一天对她们来说，并不那么轻松。

    海军势力的将校。

    王下七武海。

    全都被召集到了马林梵多。

    再加上这些海军的表现。

    谁都看得出来，战争要来临了。

    “放心吧，不会有什么问题的。”索罗见状，也只好如此安慰二人。

    可……

    真的不会有什么问题吗？

    连索罗自己都不好确定。

    虽然他是穿越者，对海贼世界的发展有一定程度上的了解。

    但由于这样那样的关系。

    这个世界早就不像原作那样发展了。

    比如草帽一伙，不仅被自己逮捕，关进了推进城，在这个时空更是连超新星都没挤进去。

    以至于今年的超新星，只有九人。

    而且，佩罗娜也好，罗宾也罢。

    她们原本可都是没参加顶上战争的人。

    “还有赤犬……”

    也许别人不会对罗宾的脸记得那么清楚。

    但如果是赤犬的话，他一定不会忘记。

    想到这里，索罗便索性提醒了一下罗宾。

    让她小心赤犬。

    不要引起赤犬的注意。

    就这样……

    准备工作就绪以后，索罗便带着佩罗娜与罗宾，直接前往广场。

    结果又在途中，相遇了斯摩格与达斯琪。

    而此时的斯摩格，表情自然不太好过。

    拥有超强正义之心的他，可以说，相当讨厌海贼。

    “索罗。”

    斯摩格稍微想了一下，还是向着索罗警告。

    “白胡子海贼团，一定会来营救艾斯，不然的话，他可就配不上四皇的称号了。”

    “提前做好心理准备吧。”

    “然后……在这次战争中，活下去！”

    无论怎么说，斯摩格与索罗都相处了很长时间。

    特别是最近，索罗开始慢慢崛起。

    就个人感情而言，斯摩格一点都不希望，索罗夭折在这顶上战争中。

    可是话又说回来了。

    战争向来是残酷又可怕的一件事。

    并不是想，就能活下去的。

    一旦双方开战，战场的局势瞬息万变。

    别说索罗了。

    就连自己，也未必能全身而退。

    “嗯，我知道的，斯摩格准将。”索罗微微点头，表示理解战争的冷酷无情。

    但是……

    自己可真没打算，交代在这里。

    就这样，索罗一行人，直接跟在斯摩格的身后，一起向广场出发。

    “对了……”

    忽然，斯摩格就像是突然想到什么重要的事情一样，再次向索罗开口。

    “这一次顶上战争结束以后，我不打算再返回罗格镇了。”

    索罗没有说话，因为他很清楚。

    阿拉巴斯坦事件，大大改变了斯摩格。

    “战争结束以后，我准备进军新世界了，那里才是施展拳脚的地方，你要……一起来吗？”

    斯摩格突然停下脚步，向索罗发出邀请。

    他希望索罗可以跟自己一起去新世界！

