    “雨水，这事儿真的急不得。咱们就算是再急，那孩子也不是我一个人制造出来的呀，孩子的妈也是有意见的。毕竟人家十月怀胎，咱不能自说自话呀！”何雨柱急得不行，最终还是把理由推到了秦京茹头上。

    没办法，他不这么说，何雨水也不可能听进去。

    “好吧，哥你要这么说，我也没话可说。但是，你要是不想办法把孩子认回来，你的好事儿肯定安稳不了。你想呢，人家大姑娘就算再不介意，一看院子里别人家跑着你的孩子，心里会怎么想？能不怀疑你，那简直就是圣人了！”何雨水无奈地叹息一声，对于何雨柱仓促搬出的理由信了一半，随即拿出重量级的石头来压他。

    换作任何人，看到有一个跟对象完全一样的缩小版，在院子里别人家里，想也不可能再跟他继续下去。

    这一点毋庸置疑。

    “这话是奎子教你来问我的吗？”何雨柱沉默良久，终于反问起何雨水。

    “开玩笑，这点小事还用他操心？你要是不把自己的事了结了，媳妇的事情就更没影了。总归，你，秦京茹，还有那个刚满月的孩子，得有一个合适的交代！你看着办吧！”何雨水瞪大眼睛，对何雨柱的反问感到好笑似的，留下最后通牒，就起身离开了。

    何雨水走得倒是利利索索，问题可是全部丢给了何雨柱。

    他最初以为何雨水来问他孩子的事情，是吴奎授意，回答的时候全然没多想。

    现在，何雨水叭叭叭一顿输出，把何雨柱打的遍体鳞伤，自己拍拍灰尘，撒手不管了。

    何雨柱独自坐在桌子边，看着桌上昏暗的影子，陷入沉思。

    他想要媳妇，也想要孩子。

    孩子已经有了，但是孩子妈不会轻易给他。

    孩子名义上的爹，又是他的宿敌。

    何雨柱快要愁死了。

    要是他有一颗聪明伶俐的脑袋瓜，可能此时也不用如此愁苦了。

    问题是，不知从何时起，何雨柱像是陷入了一张无形的大网中，根本挣不脱。

    他该何去何从，又该如何面对何雨水的咄咄逼人。

    何雨水的问题字字诛心，分毫不差地镶嵌在何雨柱的动脉。

    “哎，这是干什么呀！说好的要给我介绍媳妇，现在怎么变成逼迫我了！这事儿要是我能决定，还需要什么媳妇啊！”何雨柱恨不得拿脑袋撞桌子。

    他真是把能出的招，都出了，反倒是落得秦京茹的埋怨和防备。

    总不能当着全院的面，跟秦京茹撕破脸，争抢孩子吧？

    何雨柱就算是有这份歹心，也做不出这种歹事。

    而吴奎看到何雨水神情不畅地回来，略感疑惑。

    不是去跟何雨柱谈媳妇的事情吗？

    这有什么让何雨水恼火的？

    难道何雨柱还会反悔不成？

    那吴奎往后可真的再也不管何雨柱的破事烂事了。

    “怎么了？雨水，看你的样子，像是跟你哥没谈好？”吴奎终于忍不住问出声。

    “奎子，你先回答我，你是不是早就知道我哥跟秦京茹的关系？”何雨水抿了抿嘴唇，才抬头看向吴奎。

    她还是忍不住向吴奎确认了一遍这个令人心惊胆战的消息。

    何雨水从来都以为她哥何雨柱，不是傻的，起码也是憨的。

    从他当初被秦淮茹一家玩的团团转开始，何雨水就不认为何雨柱能在男女之事上，玩出什么花样来。

    但是，让她万万没想到的是，何雨柱玩得可比吴奎花得多。

    只是稍作联想何雨柱跟秦京茹的关系，何雨水就浑身打激灵。

    当初秦京茹可是无数次找过吴奎，想要从何雨水手里夺走吴奎来着。

    这个女人，哪怕嫁做人妇，也如此不安分吗？

    何雨水对秦京茹略有好转的印象，现在完全一败涂地。

    她觉得，何雨柱跟许天佑有血脉联系，跟秦京茹是绝对不能再有牵扯了。

    “你怎么突然问起这个？”吴奎一听何雨水开这个话头，就隐约有一股不祥的预感。

    他让何雨水跟何雨柱谈谈，只是说说相亲的安排，可没说要追究何雨柱跟秦京茹到底是什么关系。

    再说，吴奎也不太清楚，何雨柱现在跟秦京茹是什么状况。

    以他在全院大会上看到的而言，秦京茹对何雨柱的意见，不是一般的大。

    而且，既然秦京茹打算从一开始就隐瞒她跟何雨柱的交易，那说明，她完全不打算把孩子让给何雨柱的。

    何雨水现在提这件事儿，多少有些不合时宜了吧？

    “果然，你也是知道的。可是，你为什么不管呢？我哥刚从他跟秦淮茹的复杂关系里走出来，现在居然又陷入了另一段更加复杂，而且违背伦理道德的情景里，你为什么不及时阻止他呢？”何雨水也不知自己是怎么想的，嘴里对于吴奎的埋怨，率先出了口。

    她最开始是怨何雨柱的，但是看到吴奎沉着冷静的脸，她就忍不住想要吴奎能做得更加完美一点。

    可吴奎也是在后来，才知道何雨柱跟秦京茹之间的小插曲，并且为之思考了片刻关于命运的哲学。

    现在，他面对何雨水的埋怨，无话可说。

    有些事情，是能通过努力进行改变的。

    而有些事情，就算是竭尽全力，也是换汤不换药。

    事在人为。

    吴奎一直是坚定地相信着这句话，但是现在面对何雨水的质问。

    他沉默了。

    他要如何回答，何雨柱的复杂身份。

    他要如何解释，他自己也是需要生活的。

    而且，吴奎又不是何雨柱的保姆，没必要跟在他身后，事事亲为地帮他善后。

    何雨水这番指责，毫无由来。

    却也让两人之间的氛围，有些僵硬了。

    “对不起，奎子，我不该责问你的。这件事情，不是你的责任。哎，总之，我可能是今天看到秦京茹孩子的模样以后，有些为我哥感到着急了。这样，我还是出去冷静下吧！”还不等吴奎想到回答何雨水的话，她先沉沉地吸了一口气，又吐出，匆匆地出门去了。

    吴奎看着何雨水的背影，没有挽留。

    她的确需要冷静。

