    听岑思娴的意思，这个案子的正主还不能确定，我心里难免会觉得有些麻烦。

    岑思娴那边则是接着说：“虽然正主不能确定，不过一般‘顶丧’这种事儿在阴阳学里还是有据可依的。”

    我问她是什么，知道多少就一起说出来，别卖关子。

    岑思娴对我笑了一下说：“是这样的，‘顶丧’在阴阳学上，其实算是一个风水问题，坏了某个地方的风水局，当地气运会大改，从而呈现一定规律的死人现象，要救那些人首先要做的就是打破那个规律！”

    我问是不是修补好当地的风水就好了。

    岑思娴说：“原本我们也是这么认为，可我们局里的风水行家过去了，无论他采用什么办法都修补不好那一个地方的风水。”

    “因为他修了一个漏洞，另一个地方就会很快多出一个新的漏洞来，仿佛是有什么东西在私下故意跟他做对似的。”

    “当然那个东西是什么，我们暂时查不出来，不过我们猜测，那东西多半就是‘顶丧’的罪魁祸首，就算不是，它和这次顶丧的案子也脱不了干系。”

    我点头表示同意岑思娴的说法。

    此时徐若卉也是问了岑思娴一句：“这件事儿当地人知道吗？”

    岑思娴点头说：“知道。”

    “那他们不跑？”徐若卉反问。

    岑思娴苦笑说：“当然跑，不过最先跑的两户也都没命了，一家人是莫名其妙的被车给撞了，还有一家人更倒霉，开着拖拉机直接蹿到了一口当地灌溉田地的池塘里，也没有活着的。”

    也就是说，那个村子里的人没有人能走掉？

    我心里忽然明白灵异分局为什么会出这么多钱来平息此事了，因为任由这件事儿的事态发展下去，下柳峪成荒村不说，这里诡异的事情也会外泄，那对灵异分局一贯秉承的“灵异脱离现实”的方针就大不相符了。

    那样附近的居民全都会变得人心惶惶，不利于社会的稳定。

    接下来岑思娴又给我们讲了一些案件细节上的问题，对我们了解案情并没有太大的帮助。

    等我们到了北方，从县城那边下了高速，就直接由省道转县道，再转乡道去了下柳峪。

    这里因为泥石流被掩埋的路已经全部被挖开，我们的车子很顺利的就进了村子。

    村子的街道上没有人，让人感觉死气沉沉的。

    而这大白天的，村子里的阴气竟然比其他地方的晚上还重，岑思娴说，这村子另一边的一段路还是封着的，所以不会有车子通过这个村子，换句话说，这个村子现在成了一个半封闭的状态。

    半封闭这个村子我也能够理解，谁让这里出了顶丧这种怪事儿呢。

    我们把车子停好，就直接往王先宇的家那边走去，我们首先要去村子的老街区，这边的房子一多半都是老旧的石头房子，家家户户房门禁闭。

    而在这些人家的门口都会挂着一个红绸子布料，类似香囊的东西，而这些类似香囊的布包外面绣着奇怪的金色符印。

    这要是一家挂着就罢了，家家户户都挂着，让人心里总是有一种不寒而栗的感觉。

    小兔子被徐若卉抱怀里，手里捧着霸王叉东张西望的，好像也是觉得很新奇。

    而我这边相门的反应也是很正常，也就是说这村子基本上很干净，没有任何的脏东西。

    到了王先宇家的那个街道口，有一个碾盘，我们过去的时候，一个老头正靠在碾盘上瞅着烟袋锅子，远远地我们就看到了他，确定他是一个人，我们安心地走过去。

    等着离的稍微近一些了，我就感觉到这个老头不简单，好像是行里人。

    我问岑思娴，那个老头是不是他们分局的人。

    岑思娴说：“应该是吧，被派到这个村子里的人，我也都不认识，不过上头说会有人在这边接我们，兴许就是他。”

    到了碾盘旁边，老头的身体离开碾盘打量了一下我们几个人就说：“你们谁是岑思娴？”

    岑思娴往前走了几步道：“我是，不知前辈是？”

    那老头磕了几下烟袋锅子，然后继续说：“我姓曹，你们叫我老曹就好了，这个案子有关风水上面的事儿，我负责。”

    岑思娴连忙点头，然后把我们这边的人都介绍了一下。

    老曹那边点点头说：“知道了！”

    说着老曹看了看我这边，然后刻意对我点了下头，虽然不知道他是什么意思，可他对我点头，我也不好失礼，赶紧笑着回礼。

    接着老曹就领着我们向那条老街走去，这条街不长，只有一百多米不到两百米的样子，不过街道却是很窄，一辆拖拉机都过不去。

    老曹介绍说：“这在解放前，是一户地主家的院落群，这街道原本是地主家的院子里的一个过道而已，后来这一片房子分给了几户穷苦人家，改了几次，才成了今天的样貌，看起来像是一个街道了。”

    由此看来这些老房子有些年头了。

    继续往里走，我们就发现这里住的人，大门上也都挂着那个红绸子布袋，所以我就好奇问老曹，那些红布袋里面装的是什么。

    老曹看了一眼那些红布袋说：“那个啊，都是我弄的，小玩意，里面装的朱砂和甘草，外面符印的是‘正风水印’，这东西是居家风水的福包，驱邪避灾，用来平衡阴气过重的家宅最合适不过了。”

    这应该都是风水行家的手段，我听不太懂，不过肯定是好东西无疑，而这个老曹一下弄出这么多个，让我不由也是有些佩服他了。

    很快我们就走过了这个街道到了最西头的那个砖房子处，不用说这就是王先宇的家了。

    到这边的时候，我们又看到了一个人，是一个十七八岁的小女孩，长的很水灵，齐肩发，穿着一身白色的休闲运动衣服。

    远远的她就给我们打招呼。

    老曹介绍说：“这是我的孙女，曹小水，是我们一家子中唯一对我平生所学感兴趣的人，虽然资质一般，不过总算是可以继承我的衣钵，不至于我的所有本事都失传。”

    老曹说这些话的时候，曹小水就走过来，挽住老曹的胳膊，然后从老曹的手里躲过烟袋锅子说：“爷爷，你是不是又偷着去抽烟了，都说一天一袋烟，你早起不是刚抽了吗，怎么又偷着去抽了啊？”

    老曹笑了笑没说话。

    相互介绍了一下，我们就进了王先宇的家，这一家也是唯一门口没有挂着红绸布包的人家。

    进到院子里后，我忽然感觉身上一轻，仔细一感觉才发现这院子里的阴阳之气竟然是平衡，在这院子里待着，要比在外面的时候轻松不少。

    曹小水那边也是笑着说：“怎样，我这手艺不错吧，简单的基础风水印，就改了这房子的风水，我是不是很厉害呢？”

    我点头说厉害。

    曹小水就拉着老曹的胳膊说：“爷爷，你听见没，有人夸我了，说我厉害呢。”

    看着曹小水的兴奋样，我不由皱了皱眉头，这丫头不会脑子不够数吧？

    老曹那边则是对着我道了一句：“小子，你别胡思乱想，我家小水性子直，高兴就是高兴，难过就是难过，全写在脸上，而且她跟我学风水以来，从来没有受过我表扬，你夸她，她自然开心了。”

    我们又简单说了几句话，曹小水就把我们请到一个房间，然后把她准备好的饭菜给我们端了上来，很丰盛，不过都是素菜。

    我好奇问老曹：“曹前辈，你们风水一行也吃斋的吗？”

    老曹没说话，曹小水就道：“不是，我爷爷血压和血脂都高，吃不得肉，如果你们要吃肉，我下顿给你们另准备。”

    我摇头说不用了，小和尚在旁边也是“阿弥陀佛”了一声。

    吃饭的时候我们简单说了一下这边案子的情况，老曹就说：“这个案子很奇怪，绝对不是简单的风水局的问题，以我老曹的本事，这区区‘聚阴之地’的风水局还难不住我，我的法子失败，肯定有什么东西在捣鬼，只可惜我本事有限，暂时查不太出来。”

    岑思娴点头说：“组织上既然派曹前辈来，那对曹前辈的本事自然是信得过的，这样，吃过饭您就带着我们去聚阴地看看，我的本事就是专门找那些东西，或许会有所发现。”

    老曹也是点头。

    曹小水看着岑思娴问：“岑姐姐，你吃饭也带着墨镜，不怕黑吗？”

    岑思娴毫不避讳，直接摘下墨镜让曹小水看了看自己的眼睛，然后又戴上，曹小水也是赶紧说了一句“对不起”。

    吃了饭，徐若卉帮着曹小水收拾了碗筷，我们就往王先宇夫妇和王虎埋葬的那个聚阴地去了。

    而在去那边的路上，我就问老曹，那三个人的尸体是不是还在那里埋着呢。

    老曹摇头说：“没了，不过那三具尸体去了什么地方，我却也不知道，因为我们到这边挖开那坟的时候，三具尸体就已经不翼而飞了。”

    听老曹这么说，岑思娴惊讶道：“为什么我手里的资料上没有这些？”

    老曹说：“组织上不让写，具体用意我现在也没弄明白！”

    我们这边同时陷入了沉思，灵异分局有意隐瞒事实，这是怎么回事儿呢？

