    第65章 一千一百年黑刀影鼬

    两天后。

    月明星稀，银白的月光从天穹洒落。

    下方是林木繁盛高耸，灌木荆棘茂密的星斗大森林。

    月光倔强的从繁密的枝叶缝隙中穿透而过，落在地上的枯枝烂叶上，将漆黑一片的森林，点缀出不少银白的光斑。

    忽然，一阵强劲的风从林间拂过，带起一阵哗啦啦的响声。

    一道身姿婀娜曼妙的身影，牵着一个小少年，飞落在一个平坦的空地上。

    此两人正是比比东和夜七风。

    经过两天的搜寻，依然没有找到符合夜七风魂环要求的魂兽，暗属性的魂兽属实稀少，在第一天晚上，三人外出搜寻外露营地附近十公里范围之后，一无所获。

    因为赶了一天的路，后半夜便回到露营地里休息了。

    第二天白天，三人也没选择休息，而是继续寻找，但白天活动的暗属性魂兽就更少了，找起来更加艰难，同样一无所获。

    到晚上则扩大范围继续寻找。

    虽然有遇见几个合适的暗属性魂兽，但年份太低，只是一些百年魂兽，没有满足夜七风的要求，所以放弃了。

    今晚又深入了十多公里搜寻。

    两人降落在地上之后，比比东从魂导器中取出照明宝珠，将周围的黑暗驱散。

    她看着夜七风稍显疲惫的小脸，害怕他失望心急，对他解释道：

    “小风，暗属性魂兽相比其他属性的魂兽要少得多，星斗大森林范围也大，想要寻找到符合要求的暗属性魂兽，恐怕时间不会少。”

    “虽说星斗大森林魂兽繁多，但魂师想要在星斗大森林中，猎取到合适自己武魂的魂环，花费时间也必然不少，通常短则三五天，长则一个月都有可能，三五天还是运气爆棚的情况下，这还是说的普通魂兽，像暗属性魂兽花费的时间可能更多......”

    夜七风闻言对着比比东微微一笑，缓缓说道：“老师，没事的，我不急，这都是在预期之内的事情。”

    “慢慢找就行，不用着急的。”

    “嗯，”比比东点点头，说道：“今晚若是还没找到合适的魂兽，那就在深入一点搜寻吧。也不知霓凰那边怎么样了？......”

    由于搜寻两天毫无结果，比比东便让霓凰分开搜寻了，两个封号斗罗出手，搜寻的效率大大提升。

    话音刚落，一道周身萦绕着火黄色光亮的妙曼身姿，从森林更深处中飘飞过来，落在比比东和夜七风身前。

    正是九长老霓凰。

    “九姐姐。”夜七风见到霓凰，开心的喊了一声。

    霓凰落地后，先将身上的火属性魂力收回，脸上露出欣喜的笑容。

    “霓凰，怎么样，有找到合适的魂兽吗？”比比东对霓凰问道。

    “教皇冕下，小风，确实有一个好消息。”

    霓凰点了点头，说道：“我在前方十几公里处，有发现暗属性魂兽活动的踪迹，从气息看是千年级别的，不过似乎那个暗属性魂兽隐匿气息的能力很强，它留下的气息很微弱，而且时间也过去得似乎有点久了，断断续续的。”

    “我循着气息，追踪了十几公里后，便失去了它的踪迹，因此我没有见到魂兽的真身，不太确定是哪种魂兽，不过我已经确定了它本体所在的大致范围。”

    夜七风眼睛一亮。

    “走，去看看。”比比东说道。

    “好的，跟我来。”霓凰说完当先飞掠而去。

    比比东牵起夜七风的手，凝聚出一个魂力护罩保护他，随后也腾空而起，跟着霓凰的身影，向森林深处飞去。

    几分钟后。

    三人落在一颗几人合抱般粗壮的大树后面，收敛起气息躲藏着。

    “应该就在前面那片区域内，那个魂兽隐藏气息的能力很强，就连我也只能隐隐约约察觉到它一丝微弱的气息而已，却无法确定它的具体位置，真不愧是暗属性魂兽！”霓凰轻声感叹说道。

    “老师。”这时夜七风听完霓凰的话后，他将目光看向了比比东。

    霓凰虽是刚晋升封号斗罗不久，连她都无法完全感应到魂兽的气息，只能让比比东出手了。

    比比东的修为比霓凰高得多，以她的精神力可不是霓凰所能比的，感知的能力和距离，远比霓凰强大得多，相信是可以定位到魂兽的位置，并确定它的身份。

    “嗯。”比比东颔首轻点，旋即眼眸闭起，一股庞大的精神力，瞬间从娇柔的身躯散发而出，在前面的密林中，仔细扫荡探查。

    “好庞大的精神力！这就是教皇冕下的境界吗？！太强了！”

    霓凰感应到比比东的精神力后，情不自禁的发出感叹，同时目光灼热，既崇拜又羡慕。

    “找到了！”

    片刻之后，比比东骤然睁开双眼，嘴角挂起一丝微笑的弧度，“运气不错，是一只千年级别的黑刀影鼬，就藏在前面数里外，最高大的那棵树后面。”

    “小风，稍等片刻，老师这就为你捉来。”比比东说完身形一闪，直接飞掠了出去。

    不到一会儿，比比东的身影，又重新闪烁了回来，不同的是，此刻她手中提着一只黝黑的魂兽。

    砰的一声，比比东将那只魂兽扔到地面上。

    夜七风向地上的魂兽看去，发现它浑身漆黑，长相与普通的野兽鼠鼬，有一定的相似之处，不同的是，它的四肢却是锋利如刀的形状，而且体型也要粗壮得多，确实是黑刀影鼬无疑。

    从体长来看大约一米一，说明这只黑刀影鼬的年份，大概在一千一百年左右。

    此时，黑刀影鼬静静的躺在地上，没有丝毫动弹，它已经被比比东打晕了。

    “小风，这只黑刀影鼬怎么样，正好符合你的要求。”比比东看向夜七风说道。

    夜七风说道：“嗯，就它了，一千一百年的年份，刚好合适。”

    “这个年份是不是太高了点，小风，我担心......”霓凰还是有些担忧。

    “霓凰说的不是没有道理，要不......我们再花点时间，找一个年份低一点的也可以的。”比比东同样有点担忧。

    她看向夜七风：“小风，你确定要吸收吗？”

    夜七风点点头说道：“老师，九姐姐，你们放心，相信我，我可以的。”

    “那好吧。”比比东见夜七风眼神坚定，便不再说了。

    她在手腕上一抹，从魂导器手镯中，取出一柄匕首，将它递给夜七风：

    “小风，那你将这只黑刀影鼬杀了吧，只有魂师自己亲手击杀魂兽产生的魂环，才能供魂师自己吸收。”

    夜七风从比比东手中接过匕首，随后将匕首从刀鞘中抽出，露出寒光闪烁的刀身。

    他来到昏迷的黑刀影鼬前蹲下，仔细打量着它，这将是他猎杀的第一只魂兽，当然也不会是最后一只。

    ————————————————

    附言：

    感谢【书友20220503202234027】打赏的100起点币！

    (本章完)

