    随着房门关闭，气温好像一下降到了零度以下。

    乃香和纲手坐在沙发里，茶几上摆着一盘漂亮的点心和一壶香茶。

    乃香笑得开心，纲手神色从容，她们的状态都不错，至少在映雪进门之前都不错。

    映雪把雪白玉足从木屐上抽出来，或许是走了一天路的关系，脚趾缝和脚背上被木屐勒出两条刺眼的红痕。

    “我不知道他找了新侍女。”

    映雪一进客厅，就坐到另一边的沙发上，纤细手指在脚背红痕上揉搓，缓解疼痛。

    “我煲了排骨汤，那是小吉最喜欢的...”木村乃香眼珠一转，匆匆起身去厨房了。

    “漂亮的演技。”纲手慵懒的蜷缩在沙发上，宽松的藏青色七分裤把她的小腿衬托得愈加白皙纤细。她一眼就看出映雪是故意在脚上勒出痕迹的。男人都有恋足癖，末吉也不例外。如果映雪在末吉面前摆弄自己的小脚，那一定有奇效。

    “看看你这身，你从来不好好打扮自己吗？”映雪冷冷瞥了一眼纲手，那眼神就像她第一次跟末吉来到雷之国时，在山坳里看到那些衣不蔽体的村姑。

    “嗯？”纲手面色一紧，眼睛里名为斗志的火焰烧起来了。她挺起胸膛，靠着沙发坐直身体，把自己最引以为傲的部位展现在映雪面前。

    “你看着就像被采花贼绑架的良家女，被糟蹋以后穿上了他妈妈的衣服。”映雪双腿并拢斜放在沙发上，上身自然舒展，瀑布似的黑发倾泻而下，头部斜倚着手背，优雅的气质扑面而来，此时的她就是一位名媛贵妇。

    “呵，你也有伶牙俐齿的一面。”纲手眼角抽搐，强忍着怒气没有和映雪打起来。

    映雪：“你在这干嘛？”

    纲手沉思零点一秒，“嗯，工作。你呢？”

    “工作。”映雪回答的简单干脆。她是保护伞公司执行总裁兼任幕后老板的贴身侍女。

    纲手拿起一块点心，一口咬掉一半。补充糖分可以让她保持体温，以免冻毙于和映雪呆在一起的冷空气里。

    “少吃点吧，留点肚子喝汤。你已经够像一只河马了。”

    纲手：“___*(￣皿￣)/#____”

    要不是她身上有末吉留下的咒印，而映雪懂得所有咒印的使用方法。纲手敢保证自己会一拳打花对面那张漂亮的脸。

    “我等不及要试验新忍术了！”

    人未到，声先至。末吉推开门，手里拿着秘书卷轴，径直来到客厅。

    “啊，映雪，玩得高兴吗？我应该多给你放几天假，免得雏田总找我要妈妈。”末吉又看向纲手，“哈哈，你还是穿上了我妈推荐给你的衣服。你该穿得更年轻一点。”

    映雪斜倚着扶手，以手支颌，头都懒得抬一下。纲手瞪了末吉一眼，场面异常尴尬。

    这时候乃香女士端着排骨汤回来了，末吉上前帮忙把晚餐摆上餐桌。

    末吉扫了眼客厅：“怎么样？”

    乃香装傻：“我很好，平平常常的一天。你呢？”

    末吉耸肩：“也一样。”

    乃香：“不，你一定做什么了。”

    末吉：“没有。”

    乃香：“小吉，从你小时候偷看隔壁女孩儿洗澡被人抓住暴打一顿，我为你和邻居吵了两天，后来在你房间发现人家丢失的内衣开始，我就再也不相信你的谎话了。”

    末吉：“我解释过一亿遍了，那是她勾引我的，而且我们只是小孩子玩家家酒的程度而已。”

    乃香盯着末吉的眼睛，全忍界也只有她能用这么强势的目光与末吉对视。

    末吉：“土影想在异世界开发上分一杯羹，我把他和他儿子狠狠揍了一顿。”

    “啊——！”乃香被饭锅烫了一下。

    “你真的做了？！”

    “嗯哼，是的。”

    “这不可能！那可是三代土影大野木！”

    “或许我不该告诉你。”

    “不，你说了，你把它说出来了。”

    乃香情绪越来越激动，直到她的眼泪流了出来。

    “这真是太好了！”

    末吉有点傻眼：“我还以为你会批评我，和那么危险的对手交战。”

    乃香的眼睛泛着光：“我虽然反对你做危险的事情。但是这并不妨碍我鼓励你替你父亲报仇。这么些年了，有谁还会记得一名默默无闻的中忍呢？他可是在战场上勇敢的向土影挑战...”

    末吉：“接着就被尘遁打成了尘埃。大野木可能都没注意到有他这样一号人存在。他只是很普通的用尘遁清扫战场，就像用扫帚清扫落叶一样。”

    末吉没有自大到和大野木动真格的。万一被尘遁打中，他可能也活不下来。所以当场用黄土和大野木交换了轻重岩之术。至于与岩隐合作开发鬼灭世界，末吉想都没想就拒绝了，哪怕和岩隐开战也绝不退让。他不想和大野木打，不代表他怕了对方。

    替父亲和今天牺牲的属下报仇，可以等他实力增强以后再说。

    这两年他和映雪把主要精力用在修炼仙人模式，有重吾这样一个先天仙人之体的样板在。他们的修炼已经卓有成效。映雪的阴秘术本就是一种对自然能量的利用，不过更流于表面。而仙人模式是将自然能量导入体内，修炼风险更大。

    有无惨细胞和封印术双重保险为自己延长寿命，末吉相信时间是站在自己一边的。无论什么敌人，他都有把握将其击败。

    第二天，末吉派人在空间通道上建立军事要塞。既然被岩忍发现了秘密，那就没有再掩饰的必要。不如直接派重兵把守，打消其他势力觊觎的想法。

    末吉在积累实力的时候，一个他曾经想要得到却逐渐被遗忘的组织遭遇了分裂的危机。

    一切的根源在于末吉用琥珀净瓶封印了佩恩天道，也就是弥彦的尸体。

    换做任何一个六道傀儡丢失，长门都会毫不犹豫替换别的尸体再造一个。唯独弥彦是特别的，弥彦为了他和小南牺牲，他不能背叛弥彦。

    在他看来，天道只属于弥彦，用其他尸体替换天道傀儡就是对弥彦的背叛。

    没有实力最强的天道压制，直接导致晓组织桀骜不驯的成员们纷纷造反。

    带土在绝被末吉封印后，就进入了两年的迷茫期。他不知道下一步该做什么了。雾隐村被他祸害的够呛，却远不到崩溃的程度。一个制度完善且强大的村子，不可能因为一个水影的乱来就毁掉。

    “雷影，为什么会对绝出手呢？就因为绝在监视他吗？”这个问题带土想了两年，还是得不出一个结果。

    “或许我该去会一会他。”

    带土缓缓消失在虚空。

