    

    大家的情绪越来越暴躁，也越来越绝望。

    有人愤怒地冲到了大房的人面前，抬手揪住了唐清婳的衣领。

    “唐清婳，你知道因为你的一句话，对我们造成了多大的麻烦吗？大家极有可能回不去了！”

    唐清婳一脸的震惊，她没想到，她就是说了一句话，就会遭到大家的埋怨，而且这些人眼里的红血丝，显然已经到了崩溃的边缘了。

    唐清婳摇头：“我没有......”

    她话还没有说完，就被一个男人一巴掌打在了脸上，嘴角立马就渗出了血丝，脸颊也高高的肿起。

    “昨天是大房的人说这里有绿洲，今天也是大房的人说。”

    “看看，要不是你们，我们按照原来的路线，好好的找一找，也不至于迷路。”

    大房的其他人想说话，但是见骂他们的人实在太多，又悻悻的不敢开口。

    可是那些人的谩骂还没有结束。

    唐沛霖见到那些人空洞的眼神，只觉得头皮发麻。

    他往后退了几步，却还是被人按在沙子里狠狠地揍了一顿。

    要不是唐家的人赶过来救他们父女，两人都被打死了。

    唐瓒没看大房那边的混乱，而是看了裴姝儿一眼。

    他记得昨天，裴姝儿就说过，这是海市蜃楼。

    陆青也看着裴姝儿，裴姝儿心里一咯噔。

    她知道，她昨天反对的时候，到底还是引起了这些人的怀疑了。

    她现在只能主动说出来，打消这些人的顾虑。

    “我昨天就发现这是海市蜃楼，不知道大家有没有细细的观察过，那绿洲是虚浮在空中的，并不是扎根在沙漠里的，而且周围的景象都是有些虚浮的。

    裴姝儿这么一说，大家细细一想，发现确实是这样。

    裴姝儿道：“我对沙漠有些研究，也知怎么在沙漠中辨别方向，之前我们来的道路是北方，沙漠出口也在北方，大家看看附近有没有植物。”

    大家细细的找了一下，果不其然发现了一棵树，裴姝儿走过去，看看这枝叶。

    “枝叶茂密的地方是南方，所以，我们得往那边走。”

    大家一愣，裴姝儿这么快就找到方向了？

    陆青也点头：“裴姝儿说的没错。”

    他之前也想找植物，只是没有找到。

    一行人沿着裴姝儿指的方向走，依旧没有回到建筑物那边，可是陆青相信，即便不回到那里，他们也能走出沙漠。

    只要不迷失方向。

    一路上，他们不断的根据植物的生长方向，以及看太阳的方向，又竖了木棍在地上，观察木棍影子的移动方向。

    裴姝儿甚至还偷偷地看了指南针。

    很快，就到了一处陆青熟悉的地方，他刚想说走吧，裴姝儿就笑着开口。

    “有水了。”

    大家眼中一喜，看了看周围，发现并没有什么水潭。

    有人埋怨：“这是逗我们呢，饱汉不知饿汉饥啊。”

    “让我空欢喜一场。”

    大房的人更是翻了个白眼。

    裴姝儿指了指前面的几株芦苇。

    “挖吧，挖开肯定会有水的。”

    大家一愣，而后眼中一喜，三房的人也走了过去，开始挖掘沙土。

    因为挖掘的人多，所以这里很快就渗出了水来。

    大家立马高兴的用手将水捧起来，喝了好几口，这才觉得过瘾。

    三房和她手下要喝，都被裴姝儿阻止了，她扬声对着大家说。

    “先用空竹筒收集起来，等晚上的时候再过滤，这水不能直接喝，否则会碱中毒。”

    空竹筒他们有的是。

    大家也是第一次知道，水喝了会中毒的，但是裴姝儿是目前唯一一个懂医理的，他们自然是信的。

    至于其他人，压根没将裴姝儿的话当一回事，还从来没有听过什么剪中毒刀中毒的。

    那些喝水的人，还在不停的喝水，他们却觉得越喝越渴。

    等到他们觉得不对劲的时候，已经眼睛一翻晕倒了。

    而那些还想喝水的人，看到有人喝水喝晕了，也不敢再喝，瞪大了眼看着那一滩涌出来的水。

    裴姝儿将水过滤，这才让大家喝了。

    喝到了清冽的水，大家都有些热泪盈眶，至于那些碱中毒的人，经过裴姝儿一番救治，人也活了过来。

    也有人用东西来跟裴姝儿换空竹筒的，现在有了水，可他们没有携带盛水的工具。

    裴姝儿很快就收集到了两件外衫，二十两银子，还有一些编织的草鞋草帽斗笠等。

    裴姝儿不想直接给这些人空竹筒，升米恩斗米仇，别的人要换，她都可以，但是不能白给。

    找到水之后，大家看着裴姝儿的目光又和善了一下，就连陆青都难得地冲着裴姝儿笑笑。

    “幸亏有你。”

    他来过这里三趟，可是都没有遇到什么事情，准备的水资源和吃食也都足够，所以便没有过多的了解关于取水的事情。

    多亏了裴姝儿，不仅救了人，还教会了他这些东西。

    就这么一边辨别方向一边走，他们很快就走到了流放的路上来，之后的路都由陆青带着。

    很快就出了沙漠。

    待出来后，大家都有了一种恍若隔世的感觉。

    要不是亲眼见到，他们都不相信他们还能活着走出来。

    虽然在沙漠里倒下的人很多，可是大部分人都被裴姝儿给救回来了。

    当然，酬劳还是要收的。

    又走了约莫一天，官差带着大家到了一处河水边，虽然没有什么林子，好在物产丰富，他们可以去捕鱼。

    因为在沙漠里饿了许多天，到了这里后，大家都铆足了劲的捕鱼，但是捕到的鱼都不大。

    裴姝儿捕到的鱼却非常大，甚至于，她还从空间里拿出一些河蚌螺蛳河虾以及黄鳝，个头都很大。

    因为接下来的地界，气温都会很低，连河流也少了，她得趁着这一次捕捞，将她空间里的东西过了明路。

    当然也有河里的东西，但是个头都不大。

    就是这样大大小小的，才不会惹人怀疑。

    裴姝儿道：“唐瓒，过来背鱼。”

    因为唐瓒的脚伤了，他不能下水，只能在周围逮捕野物。

    他用木矛射向那些野物，已经射到了一只野兔，还有一条大蛇。

    听到了裴姝儿的话后，将野兔和大蛇交到了林洪手上，他朝着河边赶去。

    再看到那一大背篓的鱼后，他的眉毛挑起，这是不是多的有些夸张了。

    他再看了一下别的人背篓里的鱼，可怜巴巴的只有两三条。

    裴姝儿不能露出半点心虚，她得意地扬了扬眉。

    “怎么样，这鱼多吧？”

