    这阮长春的举动很是让人费解，从先前她就注意到他在那里了，但他却只是在那里暗中看着并没打算出手，这是想放她娘亲离开？

    想到她对他们几个的观察，再到白天时他们的举动，倒也不无这个可能。??  八一?中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    在此之前她想过很多种方法，最直接的一种无非就是将她娘亲藏到空间里面去，但，她的伤出乎她的预料，更何况，她也不确定她是否能安然无恙从这丹阳宗离开，自然不能将她娘亲的安危跟她放在一起。

    算算时间，如果冷霜他们已经到来外面接应，那应该会碰上她娘亲，那样她就不用太担心她的安危了。

    至于丹阳宗的其他人，若是可以她也不希望动手对付他们，毕竟她想杀的人只有三阳子而已，但，她不想与他们为敌，可他们若是不放过她，那也只能逼她出手了。

    “来者何人！敢在丹阳宗放肆！”

    低沉而蕴含着灵力气息的声音传来之际，凤九抬头看去，只见数道身影凌空御剑而来，见状，她朝那阮长春扫了一眼，继而朝后山的反方向掠去。

    而跟随在宗主身后的数名修士身影一掠，在这时追了上去。

    阮长春注意到少年临走时看来的目光，他心下微动站了起来，看着宗主和数位长老以及他们身后都跟着的数名强者，不由的心一沉。

    除了追着那少年而去的几名强者之外，宗主等人身后还跟着几人保护着，这样一来，这少年怕真的走不掉了。

    “宗主！那个叫凤九的杂役少年杀了三阳峰主！”

    那名负伤的元婴修士见到他们前来，当即上前禀报着：“我认得他，他是原本在这三阳峰当杂役的弟子，没想到却是个深藏不露的家伙，居然将三阳峰主给杀了！”

    听到这话，前来的十几人脸色大变，目光一扫，看到那僵硬着身体躺在地上的三阳子，一时间，纷纷震惊万分。

    “这、这怎么可能？他可是飞仙修士！”一名长老难以置信的说着，上前查看，果真见三阳子真的断气了，这才相信，人，确定是死了。

    其他的众人看到那一幕，心头掀起骇浪的同时，更是关注的是那杀了三阳子的人。

    因此，宗主盯着那名元婴修士，问：“你说杀三阳子的是三阳峰原本的杂役弟子凤九？一名杂役，如何能杀得了他？更何况，刚才那人的实力明明在元婴修为，怎么可能会是一名杂役？”

    见有修士追去，那名元婴修士定了定心，道：“是真的，他真的是名杂役弟子，他先前负责给第八峰送灵药，还上来过第九峰，不过被我们挡在外面了，我们也从其他人口中得知，这少年是新进来没多久的杂役，名叫凤九，在三阳峰混得很熟。”

    “他说的可是真的？”宗主的目光一转，落在那一旁的阮长春身上。

    见此，阮长春走上前，先是行了一礼后，才开口道：“是真的，那少年是跑腿的杂役。”