
推门声打断了孟云萝的思绪。

孟云萝回过神来，娇嗔地喊了一声：“母亲！”

广平侯夫人将满腹心思咽下，舒展眉头，握住女儿的手，笑着说道：“云萝，今日我们孟家接了赐婚的圣旨，你的终身大事，总算定下了。从今日起，你就安心待嫁。别再出府乱跑了。”

孟云萝有些不乐意：“天天待在府里，闷也闷死了。”

广平侯夫人素来疼爱女儿，近乎百依百顺。此时却板起脸说道：“往日任性些也就罢了，如今定了亲事，将要嫁入皇家做皇子妃，岂能再任性妄为，得好生学一学规矩。”

孟云萝从未见过亲娘这般冷着脸，心里颇觉得委屈：“母亲！”

“这门亲事，又不是我自己乐意的。三皇子殿下还算不错，可那个苏昭容，既无才学又无家世，遇事就会哭哭啼啼。在宫中，人人都瞧不上她。还有五皇子，平庸蠢钝，什么事都靠着三皇子。我才不想要这样的婆婆小叔……”

“闭嘴！”

广平侯夫人眉头一拧，沉声呵斥：“以前随意乱说也就罢了，现在赐婚的圣旨都接了，你怎么能枉议未来的婆婆小叔！”

孟云萝不敢置信地看着亲娘：“母亲，你明明最讨厌苏昭容。以前常在我面前说她的不是！”

广平侯夫人板着脸道：“你也知道那是以前。现在和以前能一样吗？那是你未来的婆婆，你瞧不上也得好好孝敬伺候。不然，一个不孝的名声，压也能压死你。”

“李昊是出了名的孝顺。你日后嫁给了他，就得和自己的夫婿一条心。否则，迟早会夫妻离心。”

“这些话，不那么中听，可都是实话。对男人来说，亲娘只有一个。妻子可以重娶，或可以晾在一旁，尽情纳妾。哪一个重，哪一个轻，是明摆着的。”

“五皇子还年少，有什么事只会去求他兄长，倒是无需你太过烦心。你想过安生日子，想夫妻和美，便低下身段，将苏昭容哄得高高兴兴，也就罢了。”

这些，都是广平侯夫人几十年悟出来的金玉良言。

婆媳一旦相争，多是儿媳吃亏。男人哪有不向着亲娘的？婆婆从中挑唆，时日一长，再恩爱的夫妻都要反目。

年少心高的孟云萝，哪能听得进去？

孟云萝敷衍地点了点头：“母亲说的，我都记下了。”

广平侯夫人如何看不出女儿的口是心非，心里暗叹一声。

早知有今日，往日她真不该在女儿面前说苏昭容的诸多不是。现在后悔也迟了。好在离出嫁还有数月时间，慢慢管束调教吧！

……

荥阳王府。

陆临满面喜色，吩咐下去：“让厨房准备好酒好菜，打发人将明芳接回府，对了，再去翰林院给周礼送个口信。我们一家子相聚在一起，热热闹闹地庆贺一番。”

陆甲笑着领命退下，打发人去接大小姐和未来的三姑爷。

陆明月冲陆非眨眨眼，俏皮地笑道：“二哥是不是在惦记沈姐姐？”

一家子三个字，听得人心里热烘烘的。

陆非也没不好意思承认，咧嘴笑道：“是。”

陆轩抢着笑道：“二哥不好意思去沈家，就由我代劳。我去沈家接未来二嫂过来。”

话没说完，就被拍了一记后脑勺。

这熟悉的角度和力道，不用抬头也知道是谁了。

“四姐，下次揍我，能不能换个地方。”陆轩委屈巴巴地央求。

陆明玉挑眉一笑：“你这颗大头在我眼前晃来晃去，揍起来格外顺手。”

众人哄笑成了一片。

陆临略一思忖笑道：“圣旨赐婚，确实是一桩大喜事。按俗礼，还没过门的儿媳登门，确实不太合礼数。不过，只要陆家不介意，沈家也乐意，也没人会多舌。”

“陆非，你亲自去一趟沈家，接沈小姐到陆府一聚。”

陆非顿时喜上眉梢。

那喜翻了心的模样，又令众人开怀一笑。

一片喜悦中，陆明玉反倒是最冷静最镇定的那一个。仿佛接的不是决定终身大事的圣旨，而是宫中随意的赏赐一般。

陆明华心细如发，轻声问道：“四妹，你不高兴么？”

陆明玉扯起嘴角：“怎么会不高兴。能做二皇子妃，我心里别提多欣喜了。”说着，还露出了一个喜悦的笑容。

陆明华总觉得有些微的不对劲。

不过，今天是大喜的好日子，不便多言。陆明华问了一句，也只得住了口。

……

此时，宫中也是一片热闹喜庆。

秦妃满脸喜色，去椒房殿给乔皇后道喜：“二皇子定了这么一门好亲事，臣妾特来恭喜皇后娘娘。”

乔皇后一桩心事落了地，此时眉头舒展笑如春风：“本宫也得恭喜你一声才是。赵五小姐也算本宫看着长大的，是个活泼讨喜的性子，和四皇子正是天造地设的一对。”

秦妃欣然笑道：“不瞒娘娘，臣妾也一直喜爱赵瑜那个丫头。没想到，皇上这么快就下旨赐婚。可见，臣妾也算有福气的。”

“说起来，陆四小姐是将门虎女，英姿飒爽，性情坦荡。皇后娘娘得了这样的儿媳，心里不知何等欢喜。”

说着，秦妃以帕子掩嘴笑了起来。

心里却在幸灾乐祸。

乔皇后出身书香门第，娴雅端庄，喜欢的也是文雅含蓄的姑娘家，譬如乔婉那一类的。偏偏未来儿媳是力大无穷又胆大妄为的陆明玉。

呵呵！以后可有的热闹瞧了。

乔皇后如何能看不出秦妃眼底的嘲笑。

她做了数年宗妇，又坐了八年凤椅，也不是好惹的。微微笑着说道：“本宫心里确实十分欢喜。荥阳王是大魏第一名将，陆四小姐行事颇有其父风范。也唯有这样出众的女子，堪为二皇子妃。”

果然，秦妃笑容顿时有些勉强。

是啊，陆明玉虽然肆意妄为，可家世容貌武艺样样俱佳，又有陆家为后盾。二皇子得了陆家为助力，在军中势力必然大涨。

二皇子得意，其余庶出的皇子可不就只能失意了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67816975"  chaptername="第九十二章  赐婚（三）">加入书签</a>
</div>
