
　　寻声望去，右侧走来一个青年。

　　青年约莫二十七八岁，身形修长，皮肤白皙，而他脸上的五官，简直英俊到了极点。

　　不，不是英俊，简直可以用漂亮来形容了。

　　很难想象，一个男人竟然长的这么俊美。

　　只是青年此刻的眼神带着一丝灼热，脸上流露着惊喜的表情，“我还以为看错了呢，没想到真的是你。”

　　闻言。

　　洛千金却是淡淡蹙起了黛眉，很快舒展，客气道，“金先生，你好。”

　　“呵呵，千金你怎么和我这么客气呢，我对你的一番心意，你也是知道的，我在你们华夏也待了一段时间了，在我看来，千金你一定具有我们大韩血统。”

　　原来是高丽人。

　　夏天挑了挑眉，心中恍然。

　　怪不得如此……清秀。

　　“金圣贤先生，我是华夏人，土生土长的华夏人，我祖上三代都是农民出身，请不要和我开这种玩笑。”

　　洛千金那张娃娃脸当即阴沉，稚嫩的童音带着极大的不满。

　　不过名为金圣贤的青年却不以为意，脸上依旧勾勒着自认为迷人的微笑。

　　“千金，不管你是哪国人，这都不重要，重要的是，我喜欢你，没有遇见你之前，我一直不相信爱情，可遇到你之后，我才知道什么叫一见钟情。”

　　夏天扭过头，看向别处，喉咙滚动，险些呕吐。

　　太不要脸了，脸皮太厚了，比自己还要厚。

　　对于他的小动作，金圣贤根本不在意。

　　甚至，自他出现，就没有拿正眼去看夏天。

　　他的眼中只有洛千金，语态神色之间，是不加掩饰的灼热与爱慕。

　　仿佛在他心中，洛千金必将成为他的女人。

　　或者说，在整个华夏，只有洛千金才能配得上自己。

　　因为他是大韩人，是世界上最优秀的人种，没有之一。

　　“金先生，请不要开玩笑了。”

　　洛千金很好的克制了自己的情绪，客气一句，转头对夏天道，“我们走。”

　　“好。”

　　夏天点点头，两人准备继续上楼。

　　“等等。”

　　看到这一幕，金圣贤当即阻拦，脸色也变得阴沉下来。

　　他仿佛现在才看到夏天，眼神有些不善，随即质问道，“千金，他是谁！”

　　闻言。

　　洛千金的神色也变得有些愤怒，强忍着怒气，淡淡道，“金先生，我和你只见过三次，连朋友都算不上，你有什么资格干涉我的生活？”

　　她是在一次逛街的时候，遇到的金圣贤，然后这家伙在第一次见面，就当众向她表白。

　　洛千金犹记得那时候的尴尬场景，可偏偏还有很多路人跟着起哄。

　　不止如此，就在洛千金被吓的跑开后，这家伙竟然孜孜不倦的尾随纠缠，那一天吓的洛千金没敢回家，而是返回公司住了一夜。

　　但也因为那一次，让金圣贤得知了她的工作场所。

　　这家伙不知从什么渠道又获得了她的电话号码，一天下来，不知道要发多少骚扰短信和电话。

　　洛千金将他拉入黑名单，但这家伙不死心，跑到公司门口，下班后去堵洛千金。

　　这也是洛千金为何推迟下班，她被这个家伙烦透了。

　　尤其对方身上无时无刻不流露出来的优越感，让她极为厌恶。

　　“千金，这就是你的不对了，还记得吗，我对你已经一见钟情，我喜欢你，而且也决定，以后非你不娶，你知道我在大韩是什么身份吗，你知道有多少大韩女人追求我吗？我敢保证，你们华夏就没有我这么帅的男人。我是世界上最帅的男人。”

　　这不是他脑残，而是从小到大养成的优越感，是他多年来经验的总结。

　　以他的身份以及外貌，不论是国内还是在华夏，就没有女人会拒绝他的追求。

　　但夏天却被对方的奇葩言论逗乐了。

　　“噗……”

　　本来已然愤怒的洛千金，也忍不住噗嗤一声。

　　“哈哈哈……”

　　这一笑起来，两人止都止不住，即便带领他们上楼的服务员，也被传染了。

　　朋友之间就是这么回事，洛千金本身就乐观，而夏天更是那种唯恐天下不乱的家伙，两人臭味相投，笑的不亦乐乎。

　　但是金圣贤却被气坏了。

　　他死死盯着夏天，又看向笑的花枝招展的洛千金，眸子中闪过一抹愤怒的妒火。

　　“够了！”

　　他一声怒喝，用手点指夏天，“无知的人，你在笑什么，是不是嫉妒我比你长得帅！”

　　“咳咳咳……抱歉。”

　　夏天当即干咳，但嘴角却止不住笑意，上下打量对方，“我没有你帅，因为我的鼻梁和下巴不会垫填充物，我的眉毛也不会修剪，而我的两只眼睛不用整容也是一样大，所以……我没有你帅。”

　　话音刚落，夏天笑意连连。

　　洛千金却是呆住了。

　　金圣贤也愣住了，那张俊美的脸颊浮现强烈的不可置信。

　　虽然说在高丽整容是一种社会风气，可金圣贤一直对外宣称，自己天生就长成这样。

　　没有人知道，他的眼睛曾经一个大一个小，更没有知道，他的鼻梁有些外，他的下巴有些尖锐……这都是他的秘密。

　　但现在却被对方一句话揭穿，这让金圣南惊怒交加。

　　“你……狗杂种，你敢污蔑我！”

　　他神色愤怒，双目喷火，多年养成的优越感让他毫不犹豫一拳砸向夏天。

　　“噗。”

　　金圣贤愣住了，他的拳头还未触及到对方呢，自己的鼻梁先挨了一拳，剧痛让他涕泪长流。

　　“你敢打我？”

　　他捂着鼻子，似乎有些不敢相信，愤怒到了极点，嚎叫一声再次冲来。

　　“砰。”

　　犹如之前一幕重演，夏天后发先至。

　　不过这一拳，却是打在他的下巴上。

　　“啊……”

　　金圣贤横向趔趄出去，发出痛苦的声音。

　　而这时，夏天拿出手机，对着他就是一阵猛拍，然后将照片递到他眼前。

　　“果然是天下第一帅哥，俺服了。”

　　手机拍摄的照片中，金圣南的鼻子和下巴都歪了，原本俊美的面孔也变得丑陋之极。

　　“啊……你给我等着。”

　　看到自己的照片，金圣南像是受到了惊讶一般，猛然大叫一声，捂着脸跑向二楼的某个包厢。

　　“你怎么能打人呢。”

　　洛千金嗔怪一句，然后一把夺过夏天的手机，“我看看……”

　　我去。

　　夏天嘴角一抽。

　　洛老师你露出本性了啊。

　　“真的好丑啊。”看着手机中金圣南的照片，洛千金一脸嫌弃，随即好奇道，“你怎么看出他是整容的？”

　　“我没看出来啊。”

　　“没看出来？”洛千金一呆，“那你怎么说那些话，跟真的一样。”

　　“我就是随便说说，然后证实一下，没想到竟然真的。”

　　噗嗤一声。

　　洛千金不由莞尔，伸手挽住夏天的胳膊，“走吧，我们也去吃饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第443章 世界上最帅的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 