    没有等到那校尉将话说完，胡翼便一把将其推开，一边卸下身上盔甲一边吼道：“拿棉被来！”

    很快厚实的便被披在胡翼身上，棉被被泼了十几桶水，湿漉漉的重达数百斤，可是这点重量对于横炼功夫达至化境的胡翼而言根本就算不得什么。

    双目通红的胡翼，就如同一头蛮牛一般直接冲进了火海当中。

    胡翼身为禁军统领，先前皇后之事便可算得上他的失职，不过天子也知道罪不在胡翼，赦免其罪。

    如今天子在这皇宫大内当中竟然遇刺，不管天子最终如何，胡翼这名禁军统领便是最大的失职。

    如果说天子尚在的话，或许天子可能会从轻发落，若然天子出了什么意外，那么他这位禁军统领到时候绝对逃不过清算，只怕抄家灭族都是轻的了。

    轰隆隆，胡翼披着湿透了的棉被冲进火海当中，灼热的大火炙烤之下，就连空气都是那么灼热。

    所幸胡翼虽然说没有达到先天之境，可是其一身横炼功夫，气脉可谓悠长无比，即便是没有修行龟息大法之类的法门，一口气一样能够支撑许久。

    甚至可以说许多燃烧的横梁坠下，胡翼都险之又险的避开，对于一些飞溅的木料，胡翼直接连躲避都不躲直接撞上去。

    那刀枪都难以伤及的肉身根本就不惧区区棍棒撞击，差不多几十个呼吸的功夫，胡翼一头撞开了那已经开始燃烧的寝宫大门，开口道：“陛下，陛下……”

    一阵剧烈的咳嗽，胡翼呼吸一口灼热的气息，差点呛的昏过去，然而这寝宫当中却是没有丝毫回应。

    胡翼不禁上前一番翻找，除了发现那巨大的屏风有被掀动的痕迹，其他却是无有发现。

    目光一凝，胡翼披着棉被，直接冲着乾清宫深处而去，在他看来，天子肯定是见大火封住的大门，逃往深宫去了。

    乾清宫之前一片空地之上，接到消息匆匆赶来的谷大用正冲着陈度等人咆哮连连，尖锐的训斥声在噼里啪啦的大火当中显得那么的醒目。

    “废物，你们都是废物啊……陛下若是有什么意外，咱家去陪陛下之前，也要一个个的剁了你们的脑袋！”

    同时谷大用又冲着那些禁军士卒尖叫道：“都给我快点儿，扑不灭大火，咱家就将你们丢进乾清宫去……”

    这会儿坤宁宫总管太监匆匆而来见到那熊熊大火不禁神色一变，上前几步道：“谷总管，皇后娘娘命奴婢前来问问，陛下怎么样了？”

    谷大用深吸一口气，看了那总管太监一眼道：“刘总管且去回复皇后娘娘，就说老奴等人正在搜寻陛下的下落，陛下身边有邵真人守护，定然不会有什么意外。”

    坤宁宫总管太监看了那熊熊大火一眼，心中轻叹，这般大火，莫说是一个邵真人，就算是仙人下凡，在这般大火当中，恐怕也要被烧成灰烬啊。

    冲着谷大用拱了拱手，刘总管向着谷大用道：“如此老奴这便前去禀明皇后娘娘，让皇后娘娘宽心。”

    谷大用点了点头，看了那刘总管一眼，厉声道：“这里的事情绝对不能够告知皇后娘娘，万万不能让皇后娘娘动了胎气，此事关系重大，你可明白？”

    那总管太监心中凛然，他很清楚，如果说天子真的出了什么意外的话，那么皇后腹中龙子就有可能是大明的希望之所在，如果说连皇后都出了什么意外的话，那么孝宗皇帝之嫡脉怕是要就此而绝。

    皇宫之中火光冲天，尤其是那一声轰响，虽然说传出宫外的时候已经没有那么明显了，但是深夜之中，那一场大火却是再明显不过了。

    整个乾清宫熊熊燃烧，就如同一个巨大的火炬一样，在黑夜当中，映红了紫禁城上空，不知道引来了多少人为之瞩目。

    京中文武百官，可以说大大小小的府邸当中，但凡是有人察觉到宫中大火，皆被惊动，一个个选择合适的位置眺望紫禁城方向，不少人看着那大火不知道想到了什么，隐隐露出兴奋之色。

    同样也有一批忠直官员看着那熊熊大火神色变得无比难看，眼中满是担忧之色。

    一座府邸之中，高高的阁楼之上却是足可以眺望到紫禁城方向。

    这会儿，就在这一座阁楼之中，两道身影对坐，二人面前清茶散发着茶香，可是两人却是没有一点心思去品茶，十几个呼吸便要向着紫禁城方向看上一眼。

    这二人正是木斋公以及那名紫袍老者，紫袍老者看着紫禁城方向，眼中满是忧色，反倒是木斋公捋着胡须，稳如泰山一般的坐在那里，看了自己弟子一眼道：“尽管放心便是，那三人是大家精挑细选出来的死士，就算是放在江湖上，那也是堪比一流好手了，况且巡视的禁军之中有我们的人接应，潜入乾清宫根本就不是什么问题。”

    紫袍老者如何不知道这些，若非是木斋公告知他的话，他真的不敢想象这些人的能力竟然如此之可怕，竟然连皇宫大内都有人。

    连守护皇城的禁军都被渗透了，这种情况下，莫说混进去两三个人，就算是再多几人，那也是神不知鬼不觉啊。

    一声轻叹，紫袍老者道：“他们这般明目张胆的弑君，即便是将来重立新君，就不怕新君反扑吗？”

    木斋公捋着胡须微微一笑道：“新君最多是清洗紫禁城，除非新天子想重蹈覆辙，否则……”

    紫袍老者眼睛一缩，心中震撼无比。

    这紫袍老者绝对想不到，即便是没有楚毅乱入打乱这一切，在刘瑾被百官所弹劾，处以极刑之后，正德便常驻大同，一心抓取**，结果意外落水染病，要知道正德落水之时可是正值壮年，史书记载：帝（开宗）东西游幸，历数千里，乘马，腰弓矢，涉险阻，冒风雪，从者多道病，帝无倦容。这等风寒雪雨都扛得住，竟然一次落水便轻松染病不起，由不得人不怀疑。

    最可怕的是，真的落水之后，身边亲信如钱宁，江斌被尽数调走，回返京师之后，太医为正德治病，可是病情却是越治越重。

    待到朱厚照察觉不妙，向着杨廷和提出招纳民间良医的时候，杨廷和竟言：“窃惟天下名医皆聚於太医院，又选其优者入御药房，但当专任而信用之，自收万全之效，又何待诸草泽未试之人哉？况治疾之术，调摄为上，医次之，若调摄少有不节，则医药亦无速效。伏愿皇上慎重启处，勿使劳逸之失，宜调节饮膳，勿使滋味太过。”

    杨廷和阻止朱厚照更换太医之事，记载于明实录之中，正德之死，可谓疑点重重。

    这些人联合起来，连紫禁城都能够隔绝，使得皇帝失去对外联系，可想而知，送几个刺客入宫，那还不是再简单不过的事情吗？

    就在这时，一声犹如闷雷一般的响声自紫禁城方向传来，闻得这轰鸣之色，木斋公捋着胡须，脸上露出几分喜色击掌赞叹道：“大事成矣！”

    而紫袍老者则是身子一软，靠在座椅之上，眼中满是迷茫之色。

    很快紫禁城方向火光冲天，照亮了紫禁城上空。

    木斋公看着紫禁城方向，那熊熊火光犹如世间最美的景致一般，禁不住赞叹道：“好一把大火，烧吧，烧的干干净净，明日又是一片朗朗乾坤……”

    目光自紫禁城方向收回，木斋公看向双目失神的紫袍老者道：“敬之，你身为内阁阁老，天子崩殂，朝野动荡，介时你须得联合朝中文武奏请太后，重立新君以稳定天下大局才是。”

    蒋冕回神过来，脸上露出几分惊色道：“皇后娘娘腹中尚有龙子，此为皇家血脉，又岂能随便重立新君？”

    木斋公嘴角露出一丝不屑道：“皇后不过怀有身孕不足两月，正所谓国不可一日无君，难道要让帝位空悬大半年之久，况且皇后腹中若然是龙子那倒也罢了，若然是一位公主的话……”

    蒋冕深吸一口气，看向紫禁城方向道：“事关重大，一切须得宫中消息传出，方可做决断。”

    木斋公一脸笃定的道：“为了除掉这昏君，通过内应，先后运进去足足数十斤精心搭配的火药，一旦炸开，方圆数丈之内绝对寸草不留，哪怕是朱厚照不被炸死，也要被大火给活活烧死。”

    与此同时，内阁首辅焦芳所在府邸，皇宫之中如此大的动静，焦芳自然不可能察觉不到，此刻焦芳便站在自家阁楼之上，遥望紫禁城方向，看着那熊熊火光，脸上满是骇然之色口中轻声呢喃：“督主，你怎么还不回来，陛下若是出了意外，这天怕是要变了啊！”

    哗啦一声，乾清宫彻底化作灰烬，燃烧了大半夜，最终没有能够扑灭大火，整个乾清宫成了一片灰烬。

    太后张氏之銮驾并皇后銮驾齐齐出现在乾清宫前，看着那一片废墟，两个女人几乎当场便昏了过去。

    【第二更送上，说三更必须有，继续熬夜码字去，求月票给鼓劲啊！】

