沈谦把球杆交给一旁的球童，转身进了更衣室。

    一刻钟后，他换下休闲服，西装革履地离开场地。

    刚走到门口，就撞上从射击场出来的权捍霆，身后跟着凌云。

    沈谦脚下一顿，没有目不斜视地走开，却也没有主动开口招呼，就站在原地静静看着——

    看对方什么反应。

    出乎意料，权捍霆没再拿他当空气，脚下一转，朝他走来。

    那一刻，沈谦眼里竟无法抑制地浮现出一丝心虚。

    至于，为什么心虚，他自己也不明白。

    “沈少爷，又见面了。”

    权捍霆称他一声“少爷”，沈谦微微一愣，“不敢当。”

    “是吗？可我看你敢得很！”

    此话一出，男人周身气势随之爆发，刹那间，沈谦只觉一阵肃杀扑面而来，沉重得几乎令人窒息。

    他咬紧牙关，却还是抵挡不住，面部肌肉下意识颤抖。

    “……六爷，这是何意？”半晌，才终于找回自己的声音。

    “我以为你心知肚明。”双眸半眯，诡谲稍纵即逝。

    沈谦头皮发麻，却仍在咬牙硬撑。

    权捍霆比他阅历丰富，地位更高、能力更强，别说宁城，就是放眼京平，也没几个这样的能人。

    比他差，并不是一件可耻的事。

    甚至还应该觉得荣幸，毕竟，能与他相提并论已极为不易。

    但不知道为什么，沈谦就是不愿认输。

    “抱歉，”他咬紧牙关，“听不懂您在说什么。”

    “人不能太贪。”

    沈谦目光一紧。

    “你既然选择了利益，就不该再肖想其他东西。早在你做出选择的时候，就已经失去了拥有它的资格。现在才来惺惺作态，不觉得的太晚吗？”

    一句“不该肖想”和一声“失去资格”，结结实实戳到男人内心的痛点。

    六爷不愧是六爷，说句话都凌厉如刀，字字剜心！

    沈谦脸色苍白一瞬，很快又被温润所取代，他勾唇：“即便选错，也还有再选的机会，这次输，不代表下次还是输。所以，赢的人也不要太得意，笑到最后的人，才是真正的赢家。”

    权捍霆嗤笑一声，流露出鄙夷的神色，丝毫不加掩盖：“有句老话，叫——狗改不了吃屎。你觉得，它这次选择了屎，下次面对同样的情况，就不选屎了吗？”

    沈谦：“……”

    一旁默默观战，努力降低存在感的凌云听罢，实在忍不住嘴角狂抽。

    这个比喻……

    真特么……贴切！

    他从来不知道爷还有骂人不带脏字儿的本事——牛x！

    “你有什么资格妄下论断？”沈谦脸上笑意全无，冷冽的眼神紧盯权捍霆，隐藏着几分并不明显的恨意。

    却还是没能逃过六爷的眼睛。

    恨？

    呵，他也配？

    “注意你的言辞！”凌云上前，冷冷一喝。

    别看他长着一张娃娃脸，又顶了一颗蘑菇头，但吼起人来，还是有那么几分威慑和派头的。

    权捍霆；“就凭你在昨天那样的情况下，转身就走，丢下婠婠独自面对，被沈辉欺负！”

    沈谦如遭雷击。

    他怎么会知道？

    不……

    