    尽管胡夫人心中仍在担忧，也不敢多问，就算眼下自己似乎就要与分别多年的女儿相见，而他们也口口声声说自己是女儿的朋友，但究竟怎么样，谁知道呢？

    这么多年过去，她没有像自己的妹妹那般练就了一身的心计，但是有一点却认识深刻，那就是——在这个世道，她的这一身皮囊注定会引来觊觎，就好比她现在的夫君左司马刘意。

    紫女隐约察觉的到胡夫人的复杂心绪，但是没有开口宽慰或者疏导，如果弄玉真是她的女儿，那大可以让弄玉自己来，亲闺女说话才好使。

    至于古寻，他没那么多闲心思去猜这个少妇心里想什么，反正马上就母女相认了。

    三人一行默默的朝后院琴阁而去。

    靠近琴阁后，几人就听到了一阵悠扬的琴声，曲调伤感凄婉，内里却蕴藏着对过往的追念。

    古寻和紫女很熟悉这首曲子——沧海珠泪。

    这是弄玉独自练琴时最常弹的一首曲子，琴曲中总是包含着她对自己身世的执念。

    古寻一马当先，率先走进了琴阁，朗声喊道：

    “弄玉，别弹琴了，我和你紫女姐姐带了个人见你。”

    弄玉闻声立刻双手平放，镇住琴弦，抬头疑惑的望向门口。

    带个人见我？

    此时紫女也带着胡夫人走进来了。

    不知是不是母女连心之类的玄学原因，两人甫一见面，就同时陷入失神的状态，似是心有所感，然后又同时发现了对方腰间的火雨玛瑙。

    胡夫人早有所料，自然明白眼前的温婉少女就是自己的女儿，而弄玉虽不了解情况，但看见熟悉的火雨玛瑙，再加上心神上的奇异感觉，也隐约猜到几分，慌不迭的自琴台前站了起来。

    两人互相呆呆的看着。

    古寻一歪头，小声的身侧的紫女道：

    “这场面我不习惯，你顶着吧。”

    然后跟刚才一样直接出门了。

    紫女对此只能无奈的摇摇头。

    片刻之后，古寻听着里面没有声音了，才再度走进去。

    映入眼帘的，就是屈坐在榻上，抱在一起的胡夫人弄玉母女，两人白净的素脸上隐约可见泪痕，想来是激动之下落泪了，不过此时的情绪就都还算平静了，毕竟都是性格比较内敛的人，也不至于一直嚎啕大哭。

    两人见到古寻进门，齐齐站了起来，胡夫人欠身一礼，感谢道：

    “多谢古先生帮忙，让妾身今日得以与小女再度重逢。”

    古寻露齿一笑，很不客气的回道：

    “夫人不用多礼，我不过是为了帮弄玉而已，她始终执着于自己的身世不能释怀，我又适逢其会与夫人有一面之缘，总不能不管。”

    紫女忍不住一抚眼角，古寻这张嘴啊，有时候说话是真的不中听。

    弄玉适时的出来化解尴尬，朝着古寻轻轻一礼，不过没有说什么。

    废话，这等于是自己姐夫，有什么可谢的！

    胡夫人见状也再度一礼，“不管怎么说，这都是先生之功，妾身日后定有所报。”

    古寻一摆手，“回报不回报什么的先不说，夫人你昏迷了几日，期间只进食少量的米水，身体状况不佳，方才又一惊一喜的，心神劳累，还是赶紧去吃点东西，休息休息吧。”

    听古寻这么一说，胡夫人也确实感觉到了阵阵的虚弱，都有些站立不稳了。

    古寻见机对紫女和弄玉同时使了个眼色，说道：

    “紫女，还不赶紧安排人带胡夫人去休息！”

    紫女领会了古寻的意思，是要把胡夫人支走，虽然不明用意，但还是照做了，赶紧出去招呼了一个侍女过来。

    而弄玉扶住自己刚刚找回的亲娘，听了古寻的话，又看到她这个状态，本来想亲自带着她去进食休息，不过得了古寻的眼神示意后，果断改变主意，只是叮嘱她好好休息，恢复精神，然后让她跟着紫女叫来的侍女走了。

    她也不知道古寻到底想干啥，不过……娘亲归亲，毕竟只是刚相认，比不上相处多年的紫女姐姐，嗯……姐姐和姐夫相当于一体的，都一样。

    反正他肯定不会伤害自己亲娘的。

    胡夫人被带离后，紫女用手肘一顶古寻腰眼，问道：“你葫芦里又想卖什么药？”

    古寻稍微让开一些身位，揉了揉根本不疼的腰，“我从不用葫芦装药，那是……”

    那是逗逗爱干的事。

    这句话当然没说出口，古寻半道刹住了。

    “那是什么？”紫女不由顺嘴问道。

    “那是不靠谱的游方郎中才会干的事！”

    逗逗：？？？

    紫女觉得自己也是闲的，跟他说什么废话呀，总是被打岔，

    对于二人之间的逗闹，弄玉不插足其间，只是在一旁捂着嘴偷笑。

    “别闹了，快说正事，你支开胡夫人是不是和你没有直接找她和弄玉相认，而是选择让夜幕将人绑来有关系？”

    紫女毕竟聪慧，聊废话的时候已经对古寻的行为有了猜测。

    弄玉则有些傻眼。

    啊？我刚找回来的娘亲是你们绑来的？还是找夜幕代绑的？

    古寻先是纠正了紫女的错误，“我没有让夜幕绑人，这是他们自作主张而已。”

    接着很勉强的点了点头，“不过姑且算和这事有关吧……”

    古寻之所以找翡翠虎要胡夫人，主要是因为恰逢其会，免费劳动力嘛，不用白不用。

    至于登门说清，他古少侠是有这种闲心的人吗？

    反正她和那个所谓的丈夫刘意之间是有血海深仇的，迟早反目，干脆直接把人先要出来拉倒。

    而现在他是想和弄玉说清楚当年往事，又怕胡夫人在这听了伤心难忍，哭的稀里哗啦，又得安慰又得劝的，麻烦！

    索性就直接把人先弄走，回头让弄玉她们和胡夫人说去。

    二者之间勉强有着些许微妙的联系，也就是左司马刘意。

    古寻在脑海里回想了一遍动漫的剧情，咂咂嘴，不禁说了句：

    “这事，说来还挺复杂。”

    “那你就慢慢说。”紫女一翻白眼道。

    “好好，那就慢慢说，首先得说一下，弄玉你的父亲。”

    “话说刚才胡夫人告诉你们没有？”

    弄玉立刻摇头，有些激动的问道：

    “先生你还知道我父亲是谁吗？”

    “啊……知道亿点点。”古寻点点头。

    紫女负手在胸，站与一旁含笑以对，就知道你又隐瞒了。

    “你父亲，是从前的韩国右司马——李开，十多年前……”古寻没管紫女的反应，将多年前的往事娓娓道来。

