    “何同志，我们大队还有一些兔子，鸡啥的，你要不要，你要是要的话，也一起给收走呗。”

    平日里上面派来收猪的人，都是一副蛮横无理的样子，价格给的低且不说，有时候还直接动手，难得遇到何雨柱这种人。

    不但态度好，而且还主动上门，最关键的是东西卖给他，还不算投机倒把，所以黄队长也动了其它的心思。

    “兔子和鸡啊，有多少啊？”

    何雨柱停下脚步随口问道。

    “不多不多，也就几百只。”

    黄队长凑上来笑着说道。

    “黄队长，倒也不是我不买，实在是我这次出来带的钱不够啊，要不这样，等下次我把钱带够了，过来买怎么样？”

    何雨柱迟疑了一下，用商量的语气问道。

    “不打紧，不打紧，大家都是自己人，你先把东西拉回去，然后再给我们把钱送过来。”

    黄队长拍了拍胸膛，很贴心的说道。

    “那行吧，那你先让人给秤一下，咱们把账算清楚了，我回到厂里把钱要回来了，就给你们送过来。”

    何雨柱看了他一眼，点了点头。

    “乡亲们，快去把你们家里多余的畜生都给赶过来，咱们一躺子交给何同志，让何同志带回厂里去。

    你们放心，何同志有公社的证明，还有采购站的条子和单位的介绍信，咱的东西卖给他，不算投机倒把。”

    黄队长闻言，立刻转身吆喝了几句，没一会功夫，村民们便赶着自己的鸡鸭鹅兔过来了。最让人惊讶的是，还有人赶了一头猪过来。

    村民们喜笑颜开的跑过来，把自家多余的家禽让村支书做了登记，然后装在草笼子里，主动塞到车上。

    等登记结束了，何雨柱拿过来看了看，其中鸡有三十八只，鸭有二十五只，兔子有一百三十七只，鹅有十六只，羊六只，猪一只。

    这些家畜的价格，何雨柱都是在供销社收购价上略微涨了一点拿下的，零零散散最后总共是三百九十九块钱。

    这些东西全都算好后，一辆车没能装的下，看到这种情况，何雨柱跟黄队长商量了一下，告诉他自己先带着这一车回去，剩下的他过一会再来拉。

    黄队长一听他还会再来一趟，便放心的点了点头，何雨柱笑着把属于自己的那几只奶羊留下，告诉黄队长让他先帮自己看着，下次了他再带走。

    “队长，我家的羊还没上车呢，何同志他们怎么就走了？”

    “是啊，还有我家的鸭子也没来的及塞上去呢。”

    村民们见车走了，急吼吼的围过去吵了起来。

    “都闭嘴，急什么，何同志刚才都跟我说了，他待会还会过来一趟，顺便把咱们得钱也给拿过来，你们等一会能死啊。”

    黄队长扯着嗓子吼了一声，众人这才安静下来。

    “小张，咱们赶紧回去，待会还得来一趟，这一车没装下啊。”

    何雨柱坐在副驾驶，给司机递了一根烟，笑着说道。

    “没问题，您是领导，你说了算，再说这肉运回去，咱们厂今年总算是能过个肥年了。”

    张师傅恭维了一声，开足马力冲了出去，最后赶在下午两点多的时候，赶回来轧钢厂。

    “厂长，您交给我的任务我已经完成了，肉都运到厂子那边的仓库了，现在就是找人把东西搬下来，您要不要过去看看。”

    两人回到轧钢厂后，何雨柱从车上跳下去，跑到厂长办公室跟他汇报了一声。

    “完成了，太好了，走，我们一起去看看去。”

    杨厂长一听这话，激动的起身率先走了出去。

    两人一前一后走到仓库的时候，几名仓库管理员已经守在车子旁边了。

    “厂长，都在车上呢，你要不要过去看看。”

    何雨柱指了指运输车，笑着说道。

    “我看看，我看看，这么多猪，何雨柱同志，看来这次的任务你完成的非常好啊，我得表扬你啊。”

    杨厂长走到运输车后面，让人把后面的格挡取下来，扫了一眼，十分满意的说道。

    “嘿嘿，您过奖了，对了厂长，忘了跟你说了，我这次采购的肉多了一点，除了这一车，郊外还有一车，不过都是鸡鸭鹅兔，您看咱们厂能吃的下吗？”

    趁着杨厂长高兴，何雨柱凑上去问道。

    “能，这可是肉啊，别说一点，就是一百点，厂里也没问题啊，这东西可是越多越好啊。

    对了，一辆车够吗，不够的话我多派几辆跟着你一起去？”

    杨厂长关心的问道。

    “够了，够了，就是这经费不够啊，这一车我只付了一半的钱，还有一半没给人家付呢，那边的大队还等着我呢。

    你看能不能先把这次任务的经费给我发下来，我这次去给那边的大队把账结了。

    对了，厂长，我都忘了问您了，咱们这样去乡下收货，算不算投机倒把啊？”

    何雨柱腆着脸说道。

    “当然不算了，咱们厂的采购处那也是国营单位，和食品机构有同样的收购权，他们能收，我们也能收。

    对了，有件事我要嘱咐你，像这种任务的话，一般来说只要超过三十块钱，就必须要通过银行转账，不能直接给他们现金，这是国家的规定。

    这次算是特殊情况，我会让财务重新走一遍流程的，以后可不能再犯这种低级错误。”

    杨厂长底气十足的回了几句，然后拍了拍何雨柱的肩膀说道。

    “嗯，我记住了厂长，那接下来我怎么办，那边的村民他们要的可都是现金啊。”

    “不都跟你说了吗，特殊情况特殊对待，我待会让财务给你一笔钱，你先拿去给村民们把账结了。”

    杨厂长摆了摆手，很淡定的回道。

    “厂长，您也在啊。”

    这时，得到消息的王主任带着一帮人跑了过来，看到杨厂长连忙上前问好。

    “嗯，你们怎么过来了？”

    “厂长，我刚刚得到消息，说何主任搞了一批肉回来，我这不是就赶过来了嘛。”

    王主任讨好的回道。

    “来了也好，来了就赶紧动手往下搬，刚才我已经问过小何了，他说那边还有一车，你们快点把东西搬下来，让他带着车再去一趟。”

    杨厂长大手一挥，何主任带过来的那帮人瞬间变成了苦力，上去开始搬货了。

    因为车里的家畜都是活的，所以众人也着实费了一番功夫，好在轧钢厂的壮劳力多的是，大家伙齐心协力很快就把车上的家畜搬空了。

    何雨柱跟张师傅两人去食堂吃了点东西后，便在众人的催促下，拿着财务部的钱和票据，开着车重新往燕丹大队赶去。

    两人开着车紧赶慢赶的又去了一趟，来回花了五个小时，到厂里的时候已经是晚上九点多了。

    “来，小张，今天辛苦你了，这包烟拿去抽。”

    等车上的东西卸完了，何雨柱笑着给司机小张丢了一包大前门。

    “何主任，您这真是太客气了，我今天也没干什么活。”

    小张受宠若惊的说道。

    “让你拿你就拿，以后麻烦你的地方还多着呢，不用跟我客气，好了，早点回去歇着吧。”

    何雨柱摆了摆手，随口跟他说了两句，牵着自己特意留在车里的一只奶羊往家里走去。

