    “这个老中医，倒是有本事。”

    正所谓医术通玄，人体分五行阴阳，中医就是精通五行阴阳，以调理五行阴阳给人治病。

    这个听起来很玄，靠着机器诊断病因的医生，是永远无法理解的。

    这才是医术！

    所以，很多老中医，不仅仅能够看病，甚至能够懂得很多玄学。给袁方的外甥看病的老中医，就很有本事。

    缺魂！

    这是先天缺陷！

    自闭症是后天造成，因为某些缘故，导致的。

    所以，张青云认可老中医的话。

    根据袁方陈述，他的外甥就是缺魂。

    “这个老中医听说祖上是十大名医的钱乙...”

    十大名医钱乙...

    张青云很陌生，听都没听说过。不过能被称之为古代十大名医，那是各方面都得到了后世之人认可的，必然是有本事的。

    这个不重要，张青云问道：“你祖上有人修过道？”

    “这个还真有。”

    袁方点头：“已经有很多年了，当年我们祖上有一位祖宗，当了几年道士，这个香炉就是这位祖上传下来的。”

    这是法器！

    不是香炉！

    袁方以这个炼丹炉为代价，换取自己帮助他外甥，这个代价有些高了。张青云也不隐瞒他：“居士，这个不是香炉，是一个炼丹炉。”

    袁方呆住。

    张青云以为他被震撼了的时候，袁方有些难以置信：“道长，这香炉...这炼丹炉这么小？能装下什么？”

    炼丹炉不应该都很大？

    没看到太上老君的炼丹炉，比人还高。

    这么小的炼丹炉，专门炼制六味地黄丸的？

    袁方有些不解。

    这是法器！

    炼化之后，自然可以幻化大小，想要大了，直接幻化房屋大小，想要小了，可能比现在这个状态还要小。

    这个无法给他解释，张青云说道：“有时间，带你的外甥过来吧。”

    袁方大喜：“道长，我就租住在西面的小区，我妹妹正巧带着我外甥来魔都看病，我这就去把我外甥带来。”

    ......

    盘膝而坐，张青云双手捧着炼丹炉：“这次，你应该不会吞了吧。”

    识海中，透明小钟，寂静无声。

    根本就不搭理他，或者说，对炼丹炉没兴趣。

    张青云闭上眼睛，阴神力量，投入炼丹炉，刹那间，张青云仿佛置身一个药海世界：“天地之灵，入药为丹。内外皆炼，方可成仙。”

    药海化丹方，符篆聚阵型。

    张青云讶异的是，丹炉没有等级，谁都可用，只要你会炼丹，就可以使用此炉。

    随着修为越高，丹炉发挥的威力也就越大。

    不仅如此，丹炉竟然带有炼丹传承，丹方就有无数：“没有等级，才是最高等级，没想到一个小小丹炉，竟有如此传承。”

    意念一动，丹炉收入识海，意念一动，丹炉化作两米高的大丹炉，这才真正意义上，算是张青云第一件法器，张青云还是有些小兴奋的：“意念造化，大小如意。”

    就如同金箍棒，想大就大，想小就小。

    丹炉也是如此：“要是打架，用来砸人，效果绝对好。”

    意念造化，大小如意，要是能够运用在人的身上，恐怕这个世界都会疯狂...用兄弟打台球，放风筝这个梦想可能很容易实现。

    呸，想歪了...该死的，赵奇、张道一那里受到的邪恶影响，至今还影响着贫道。

    随后，张青云收起丹炉：“有机会，就要多去采集一些药材，尝试炼丹。”

    睁开眼，前院袁方在前，手里牵着一位四五岁的小姑娘，向这里走来，小姑娘好奇的四处打量。

    在袁方身后，跟着一个少妇，少妇怀中抱着一个两三岁的男孩，小男孩双眼呆滞，没有半点灵动，似乎聚焦某一处，眼珠子动也不动。

    “先天缺魂，这要比后天失魂还要麻烦。”

    张青云站起身来，袁方已经到了。

    “快叫道长...”

    小姑娘穿着小花褂，青色裤子，一双白色鞋梆，刷的有些发乌的运动鞋，运动鞋有些起皮。

    小姑娘眼睛很大，一眨一眨的，两个眼睛的睫毛很长，就像两把小扇子。

    只是小姑娘，看到张青云，略微有些怕生，甚至挨着袁方，声音很低的叫了一声：“道长，你好...”

    张青云微微一笑，打了一个稽首：“小居士，你好。”

    小姑娘脸色瞬间红了，身子往后缩。

    “道长，这是我妹妹袁华。”

    张青云打了一个稽首：“见过居士。”

    袁方接过袁华怀中孩子：“这就是我说的青云道长了。”

    袁华有些手足无措，不知道该怎么行礼，连连鞠了两躬：“见过道长。”

    这一家子，都是朴素人。

    仅仅一眼，就可以断定，家庭并不富裕。

    有了一个缺魂的孩子，四处看病，家底应该不厚。

    小女孩穿着，就有些破旧，不过洗的干干净净的。

    袁华是一个标准的农村妇女，脸上有些拘谨，眼睛中有些悲痛，隐约藏着一丝希望。

    这个缺魂的孩子，让她精力快要耗尽了吧。

    “孩子放这里吧，你们可以回去了。”

    袁华有些犹豫，孩子从未离开过她超过三米范围，乍一离开，她有些不放心。

    还没说话，袁方拉住了她的胳膊：“道长，要多长时间？”

    张青云想了想：“贫道也不敢确定，这孩子的问题，比我想象的还要严重，最起码也要半年左右吧...”

    “半年？”

    袁华失声低呼，本能看向袁方怀中的孩子：“道长，要这么长时间吗？”

    张青云点头：“原本以为这孩子只是缺少了一魂，人有三魂七魄，这孩子不仅少了一魂，而且还少了两魄！”

    仅仅一眼，张青云就已经看清，这个孩子缺了一魂，是为人魂。人魂也就是爽灵魂，就是五行，被称之为人魂。

    另外两魂，一为胎光魂，被称之为天魂，也就是主魂。没有了胎光魂，就命不长久，活不长了。另外一魂是为就是幽精魂，被称之为地魂，主要决定人的性格。

    这孩子少了人魂爽灵，就没有了五行，是以缺少灵动，五行交汇，缺少智慧。

    也就是，先天痴傻！

    爽灵魂就是人和天地沟通的桥梁，是人机敏的反应程度。

    爽灵代表的是智力，反应能力，侦查力，判断力，逻辑能力等等，所谓一些弱智症患者，多半是爽灵出了问题，另外，还有一些人身体没有痛感，无法感知疼痛，与爽灵也有一定的关系。

    缺少爽灵人魂，这个还好办。

    最为关键的是，这孩子缺少了两魄。其中尸狗魄缺失，与爽灵魂差不多，缺少预警，判断还有灵敏。

    最为关键的是，这孩子缺少了伏矢魄，这可是命魂！

    伏矢魄既是魄，同样也是魂，主管七魄，最主要的是，主管一个人的意识...被称之为命魂。

    小男孩这已经不是先天痴傻，而是投胎的时候，轮回转世的魂体出现了问题！

    这极为棘手的，与之前赵奇的妈妈，后天一魄缺失完全不同，赵奇的妈妈，用功德，直接补全三魂七魄，这个孩子如何治疗法，张青云还没有一个确定的方法。

    半年时间，也未必够用！

    袁方有些迷糊，这些他不懂，但是有一点他明白，这孩子问题很严重，魂魄出现了问题。

    袁华眼中含泪：“道长...我可以留下吗？我可以给道长洗衣做饭...”

    最主要，可以天天看到孩子，照顾孩子。

    张青云摇头：“这个治疗时间半年，贫道心里都没底，可能时间还要长些，或许有一天贫道灵机一动，想到更好的办法，时间还会缩短一些。”

    “贫道孤身一人居住，居士在这里多有不便，居士还是回去吧...”

    袁方还算冷静：“小华，你回去吧，有我在，我会经常来看阳阳，到时候你们母子再见面，阳阳就是一个正常的孩子了。”

    袁华无声落泪，抱着孩子许久都没有松开。

    小女孩看到妈妈落泪，一改之前的怕生与畏惧，跑到张青云面前，抬脚踢了张青云小腿一脚：“你是坏人，你欺负妈妈...”

    “小贝！”

    袁华赶紧抱住小女孩：“是你弟弟需要治病，暂时需要与我们分开，你妈妈不舍得。”

    “那...我弟弟能治好吗？”

    小贝咬着嘴唇：“因为弟弟，爷爷奶奶不喜欢妈妈，说妈妈前世作孽，生了一个傻子，爸爸也经常打妈妈，说妈妈给他增添了负担。”

    袁方眼睛中闪过一丝怒气，闭上眼睛，深吸一口气，袁方最终只是长叹一声。

    他一家子在魔都打工，极少回去。

    他知道妹妹受委屈，可是...妹夫被他打过几次，也没有效果。

    劝妹妹离婚，妹妹不同意...

    “小贝放心，你弟弟一定会被治好的！”

    袁方抱住小贝：“小贝乖，要照顾好妈妈，等到弟弟好了，你爸爸就不会打妈妈了，你爷爷奶奶，也不会讨厌妈妈了。”

    “我也不喜欢他们！”

    小贝声音很低。

    这一家子...

    张青云没有体会过这样的家庭环境，所以也很难理解他们的感受。

    就这么默默地看着他们，袁华猛然松开孩子，向外就走，一边走，眼泪一边飘飞，最后小跑了起来。

    到了道观门前，猛然回头：“阳阳，妈妈希望再见到你，你就是一个正常孩子了！”

    转头，洒泪离去。

    袁方神色黯然，向张青云深深一躬：“道长，麻烦您了！阳阳生活用品，我会送过来。”

    张青云摇头：“那就不必了，孩子在这里你且放心。你们最好也不要经常来，你们常来未必是好事。”

    主要是，张青云不想被打扰，他们不来最好。

    袁方点头，拉着一步三回头的小贝离开。

    阳阳就这么站着，似乎什么都与他无关，双眼依旧无神的保持着之前的聚焦，很是安静。

    张青云蹲在阳阳面前，阳阳毫无所觉。

    伸手在他眼前晃了晃，依旧毫无所觉。

    张青云抱着阳阳放在蒲团上坐着，去了神堂，出来的时候，被吓了一跳。猫灵正好气的围着阳阳转圈，抬着脑袋，似乎在确定气味。

    随后，跳到躺椅上，伸出猫爪子，拍了拍阳阳的脑袋。

    这一刻，猫灵像极了一个长辈安慰晚辈。

    张青云剥开一根香蕉，放在阳阳手中：“贫道倒是忘记了，贫道没照顾过孩子...啧啧...这是不是自寻烦恼？”

    猫灵收回爪子，又在阳阳背上拍了拍，似乎很是好奇，为啥这个孩子没反应？

    “去去去...”

    伸手把猫灵赶到一边：“你对这个小娃娃还感兴趣了，怎么，母爱泛滥了，你也没有生过娃...嘶...”

    张青云诧异的转头，不可思议的看着猫灵：“你这畜生，那段时间没有回道观，该不会是流产了吧...”

    猫灵听不懂，只是舔着自己的爪子。估计要是听得懂，会给张青云一爪子吧。

    转头看向阳阳的时候，这孩子，手里还抓着香蕉，动也没动。张青云拿着他的手，把香蕉放在嘴边，香蕉顶在嘴上，这孩子也不知道张嘴：“比我想象的还要严重...这孩子的妈妈，平时都是怎么喂孩子的？”

    张青云闭上眼睛，深吸一口气：“大意了...”

    他哪里懂得养孩子？

    正在苦恼，阳阳张开了嘴，咬了一口香蕉，但是...并没有咀嚼。

    足有几分钟，这才咀嚼了几口吞了下去，愣了几分钟，再咬了一口：“这孩子不是不知道吃，吃是本能，怎么能不知道吃呢？不过是反映太慢了...”

    “你先吃，我去给你找一件衣服...”

    看了一眼猫灵，张青云威胁它：“不要乱来，不然贫道吃猫肉...”

    “喵...”

    猫灵眼睛顿时亮了。

    吃啥肉？

    张青云摇头：“你这傻猫，吃自己也这么兴奋。”

    随手一挥，直接禁锢了猫灵：“你这畜生这么傻，一定听不懂贫道的话，还是禁锢你最保险。”

    猫灵已经是炼气...

    “嘶！”

    张青云倒抽了一口冷气：“你这畜生，倒是总给我惊喜，这都炼气八重天了？”

    这才多久，猫灵又突破了！

    “你这畜生，还是个修炼天才？”

    要是张道一知道，自己不如一个畜生的时候，会不会羞愧？

    那憨憨，现在还是炼气一重天，估计第二重天的心法要诀，修炼关键，都还么有想通：“那憨憨那么不要脸，也不会感觉羞愧。”

    猫灵已经是修炼猫，一爪子下去，铁板也能留下一个清晰猫爪印，要说这猫疯了，拍阳阳一爪子，张青云都不敢预想后果。

    进入卧室，张青云从一个橱柜，拿出一个大包。

    打开这个包裹，里面全是道袍。

    小到一两岁穿的，大到十二三岁穿的，一大包，足有近百件。

    这些都是张青云小时候穿的道袍，每个年龄阶段穿的道袍都有。张青云看到这些道袍，动作一顿，仿佛看到，灯光下，那个老头很是满脸柔和的在缝制道袍。

    那个时候，道观条件比现在差的太远，老道士自己舍不得穿新的道袍，但是每到过年，一定会帮助他缝制两件新道袍。

    所以，这些道袍，有很多，还显得有些新。

    斯人已去，张青云这才感受到温馨：“我从来，没有像现在这样，想念师傅...”

    内心温暖依旧，哪怕已经过去二十多年，那个时候的事情，依旧历历在目：“原来师傅，不仅打我，也这样疼爱我...”

    为什么那个时候，那么叛逆，总是想着老头的坏？

    拿着里外道袍，张青云出了房屋。

    带着阳阳洗了澡，换上了道袍：“啧啧...要不是眼睛呆滞，这模样，还真像是一个小道童。”

    拉着阳阳小手，张青云笑道：“贫道带你去逛街，买吃的...唔，还有尿裤...”

