
　　“恭喜RNG！季后赛的八支队伍也已经全部确定，而且由于小分的原因，RNG来到的常规赛第七位，WE成为第八名，SN无缘季后赛。

　　在之后会有常规赛MVP和前三阵最佳阵容的评选，让我们拭目以待！”

　　“其实今天RNG能赢我还是赶到有点意外的，这个新人上单的表现实在是太好了，根本看不出来是一个新人啊！

　　无论是防Gank还是对线实力都非常的优秀，感觉RNG有了这个新人上单加盟之后整体实力会有一个很大的进步啊！”

　　“确实，经过磨合之后，RNG的实力还会再上一层。”

　　说完之后，娃娃又是看了一眼RNG众人，笑着说道：“真的是未来可期，我希望LPL能出一个真正顶级的国产上单。”

　　关泽园脸色一黯，英雄联盟自从世界赛举办以来，LPL还没有出过国产的中上。

　　在这两个位置上，韩国人似乎有着先天的优势。

　　S8和S9虽然都拿到了世界赛的冠军，但是两个战队的中单和上单全部都是韩援。

　　真正顶级的国产中上，还没有在世界赛崭露头角。

　　接下来，经过了短暂的赛后点评和精彩回放，BO3的常规赛MVP也给了出来。

　　无论是对线期还是打团，陈歌的青钢影都表现得十分完美。

　　最后一波的抢大龙更是直接终结了苏宁想要翻盘的想法。

　　完美的战绩数据，高额的伤害占比，完全碾压的对位经济......

　　大屏幕猛地一亮，伴随着梅赛德斯奔驰的出场，陈歌的个人定妆照也是出现在了大屏幕之上。

　　仅仅是这一下，就让现场的众多RNG女粉瞪大了双眼。

　　而Rita不经意间的回头一看，更是心中微微一动。

　　就像是晚风轻拂澎湖湾......

　　看一眼。

　　又看一眼。

　　再仔细定睛一看。

　　确定了！

　　LPL颜值担当！

　　无论是各种花美男还是古风美男，都在陈歌面前败下阵来。

　　真正称得上剑眉星目，气宇轩昂的，整个娱乐圈都不多见，就更别说被嘲讽为屌丝宅男的电竞圈了。

　　而且，男人最帅的时候，就是他成功的那一刻。

　　“这个小哥哥有丶帅啊！”

　　“RNG真是捡到宝了！”

　　“没想到在油头少年退役之后，还出了这么一个小帅哥！”

　　......

　　两场的完美表现，嚣张狂放的打法风格，再加上这个定妆照，陈歌已经初步凝聚了一些人气。

　　RNG休息室。

　　“打得不错！小陈等会准备一下采访！”

　　Mata显得非常高兴，陈歌今天的表现可以说是近乎完美！

　　除了有些Rank的习惯没改掉之外，可以说是让Mata喜出望外。

　　本来以为上单能抗住阿Bin的压力就已经很不错了，但是陈歌竟然正面打爆了阿Bin。

　　正反手单杀教育，牵制了苏宁大量的精力。

　　这样一来，连其他人的压力都少了不少。

　　“小陈你也太强了！有这水平早说啊！我们直接打个常规赛第一回来！”

　　Betty很开心，一方面是因为自己终于可以不被对面上单追着锤了。

　　而另一方面，则是因为焕峰享受到了和自己以前一样的待遇。

　　“不对，你们谁都没有注意到，小陈没有接受过任何采访培训么？”

　　小明捂脸道，LPL的采访可不是一个简单的事情。

　　先不说紧张不紧张，就是说什么话都有很大的讲究。

　　“额，我稳着点说应该没事。”

　　陈歌也是挠了挠头。

　　他没少看过别人的采访，也没少幻想过自己上场，

　　“只能这样了，多夸一夸对手，谦虚一些。

　　我就在隔壁录制英文流采访，不用紧张，没事的。”

　　小虎拍了拍陈歌的肩膀，宽慰道。

　　“好吧。”

　　陈歌点点头，跟着小虎一起离开。

　　......

　　“小陈，你紧张不？”

　　小虎回过头，看向了陈歌。

　　“我......我还好，不紧张。”

　　陈歌深吸一口气，强迫着自己一个字一个字的稳稳吐出。

　　小虎点点头，说道：“最好是快些习惯，这种事情以后还会有很多的。”

　　陈歌点点头，今天第一次打比赛，给他的感觉还是很新奇的。

　　因为他发现，自己完全可以用国服排位的方式赢下比赛，只要自己够强！

　　而如果自己可以一直保持这种水准的话，无论何时何地，都会成为人群中最亮的崽。

　　“观众朋友们大家好，首先恭喜RNG在我们今天的比赛中取得了最后的胜利。

　　而我们今天邀请到的便是初登赛场便表现非常亮眼的RNG上单选手，Devil，陈歌，来和大家打个招呼吧！”

　　看到陈歌的时候，余霜还是很惊讶的。

　　如果按采访风格来划分，LPL的选手大概可以分为冷漠帝王，油头少年，腼腆羞涩，锅盖头以及摇头晃脑这几种。

　　但是陈歌，则是开创了属于自己那一款特性。

　　青涩，英气逼人，这就是陈歌给余霜的第一印象。

　　“大家好，余霜阿姨好！

　　我是RNG上单Devil。”

　　陈歌说完便放下了话筒，看向余霜。

　　而余霜则是深吸了一口气，RNG有个小崽子叫他阿姨也就算了，为什么这个新人也这样？？？

　　肯定是被史森明带坏了！

　　事实上，余霜今天穿了一身蓝白色的旗袍，长发飘飘扎成了一个马尾，非常的显气质。

　　陈歌刚说完，现场的观众便欢呼了起来。

　　“啊！小哥哥好帅！”

　　“RNG，RNG！！！”

　　现场的粉丝也是非常的给力，陈歌作为将RNG抬进季后赛最关键的人物，无疑是今天最大的功臣。

　　“哇！今天才是你第一次上场比赛，就有了这么高的人气，看来大家都很喜欢你啊！”

　　余霜的大眼睛一眨一眨的，先是夸赞了陈歌一句。

　　“可能是因为我比较帅吧。”

　　陈歌说完，现场便是响起了一阵嘘声。

　　余霜也是美眸瞪大，似乎没有想到陈歌会这么接话，本来她只是想让陈歌放松一些的。

　　可是现在看来，这个人的脸皮还不是一般的厚啊！

　　“那今天的比赛打完，感觉怎么样？”

　　余霜转过头，笑吟吟地看向陈歌。

　　别的不说，今天两场比赛，陈歌绝对是发挥相当亮眼。

　　如果早些打比赛的话，甚至可以竞争一下常规赛MVP也说不定。

　　“感觉也就还好吧，对手很强，比峡谷之巅要难打不少。”

　　陈歌挠挠头，这是他的真实感受，第一次打比赛，他还是很紧张的。

　　害怕坑了大家，也害怕自己发挥不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第72章-采访鬼才，LPL新的采访风格免费阅读。https://xs.23sk.com 