    朱清伸出手，想要抚摸上近在咫尺的金龙像，但探索上古宫殿时的禁忌不断在他脑中徘徊，思索再三，朱清狠狠一咬牙，颤抖着将手强硬贴在金龙像中。

    “轰隆——”

    庞大的金龙像仿佛塌陷一般，发出沉重的倒塌声音，朱清一惊，下意识将手缩回。

    只可惜他反应有些晚，这座金龙像可并非什么镀金货色，而是慢慢的足金，这一点从整个大殿里金子的含量就能看出来。

    来不及了，朱清急忙将手搭在胸前，捏出风腾术的术诀，想要逃离这个是非之地。

    “怎么回事？”

    朱清头上冷汗一下子就流了下来，眼看着硕大的龙首已经朝自己压过来了，可是风腾术却失灵了一般。

    该死，朱清狠狠骂到，风腾术作为上古神术，所消耗的真气也是异常之多，可是风腾术并不是完全无法催动，而是明明已经清楚的感觉到真气的流逝，却不见风腾术起效果，朱清猛的抬头扫过大殿，这次，恐怕不妙！

    ……

    “师姐，你说我们为什么要找那个滚蛋啊？”

    可爱清丽的声音从龙凤府外传来，七七小萝莉一脸的不忿，一提到朱清那个大混蛋她就来气。

    哼，竟然完全不理会本小姐，等你出现在本小姐眼前，一定要你吃不了兜着走。

    诗若仙绝美的脸庞流露出一丝笑容，却宛如浊世青莲一般亭亭玉立，高挑的身姿，永远一袭白色宫裙，似不食人间烟火，令人痴迷。

    “七七，这可是师傅交代给我的任务，本来可是没有打算带你一起来的，况且师傅说过，出门在外万万不可如此，本门之人要和睦相处，这一点，你还是多向朱清学学。”

    七七吐了吐舌头，对于诗若仙她还是相当的敬爱的，更别说她还抬出了师傅，七七更加没有话好说，只能将怨气撒在朱清这个倒霉师弟头上。

    “学他，哼，我恨不得天上掉下来一块馅饼早点压死他才好！”

    七七做了个鬼脸，挣脱了诗若仙牵着她的柔细小手，直接冲进了龙凤府之中。

    “哎——”

    诗若仙面色一急，对周遭略微一观察，贝齿轻咬，甩甩长袖也急跟了上去。

    “咦？这里怎么有一块这么丑的石头？”

    七七满脸好奇的蹲在石碑面前，丝毫不在意做工精美的白裙拖在地上，沾满了灰蒙蒙的尘土。

    “龙凤墓？师姐，你说这里不会真的有龙有凤的尸体吧？”

    七七满脸好奇的望向诗若仙，大眼睛忽闪忽闪，可爱极了。

    诗若仙看着那块石碑，同样看见了龙凤墓三个字，如水般的眸子中透露着思索……

    “救命啊！”

    七七和诗若仙一起皱起眉头，因为说话的声音是属于另外一个女人的。

    说话间，一个穿着火爆，浓妆艳抹的女人从里院跑了出来，跌跌撞撞，不是很雅观。

    诗若仙目光淡淡扫向来人，此人正是阴媚真人。

    阴媚真人此时也顾不得自己的形象，只知道向外跑，跑出这个鬼地方，一定不再回来！

    因为，天空的中央，有一只眼，更可怕的是，这只眼，不似人类！

    在七七和诗若仙看见阴媚真人的同时，阴媚真人自然也发现了这两个绝美的女人，而且，虽然她们可能不认识自己，不过她却是真真切切知道这两位是何等人物！当下有些心花怒放，朝着两人飞奔过来。

    “诗仙子，快跑！”

    阴媚真人有些上气不接下气的来到两人面前，还算有些姿色的面容透露出可怜兮兮的神色，诗若仙发现来人是人族，心底一松，揽住了站立不稳的阴媚真人。

    “不知你……”

    诗若仙柔柔开口，可与此同时，那张楚楚可怜的面庞陡然间冷漠，一丝残忍出现在嘴角，猩红的狐媚眸子中折射着得逞后的喜悦！

    阴媚真人不等两人反应，便窜到两人背后，将一块方形的东西一股脑塞入诗若仙的腰襟中，转身跳出老远，一脸狞笑的看着两人。

    诗若仙还没来得及抽出腰侧的东西，只感觉有一道目光在打量自己，一瞬间，遍体生寒，那张倾城倾国的面孔挂着的不再是如沐春风的笑容，而是生死之间的凝重。

    “哈哈，凤玺已经不在我身上了，要死的不是我了，哈哈……”

    诗若仙眉头一皱，也算是听出了其中的门道，凤玺，这种东西竟然存世？

    七七小手一抓，将诗若仙腰间的凤玺捏在了手里，诗若仙的想要阻止却没来得及，呆呆看着把玩着凤玺的七七，面容有些苦涩。

    师傅说的果然没错，七七这个丫头性格太过跳脱，竟然将明显不祥的凤玺拿去了，哎，都怪我太过放纵她，这般带她出来只怕是害了她……

    七七甜美的笑容还没来得及绽放出来，小脸就是一白，站在原地哆嗦着，一时间竟然是失去了行动的能力。

    诗若仙急忙将凤玺从七七手里夺走，可是，令她震惊的是，凤玺仿佛粘在七七手中一般，根本挪不开，而且有一股吸力从凤玺中传出，连她的手也无法动弹分毫。

    “这是为何？”

    诗若仙冷冷的看着嫁祸于人的阴媚真人，恨不得抬手间将其斩杀，只可惜她的功力全部用来抵御天眼和凤玺的冲击，只能做到开口而已。

    “哈哈，仙子有所不知，我也是逼不得已啊。”

    阴媚真人捂嘴娇笑了起来，眉宇间充满了诱惑之色，衣衫不整她也并不在意，任由半边酥胸露出，一副风尘女子的做派。

    “我和一个呆头呆脑的人进来，本想寻些机缘保我突破境界，仙子你也晓得，乱世中的女人用完防防身，保护自己的嘛……”

    七七精灵般的眸子厌烦的望着阴媚真人，穿成这样怕是恨不得向所有男人献身吧，还防身，保护自己？

    阴媚真人的修为不及两人，被两人瞅着也有些不自然，但是一想到现在的她可比这两个落难的小女人幸运的多，不由的咯咯笑了起来。

    “你说呆头呆脑？”

    诗若仙身处险境，却也表现的异常的冷静，没有第一时间乱了方寸，相比于这个阴媚真人，可是强太多太多。

    “没错，说到那个小子啊，长得还是蛮俊的呢，就是那把剑有些邪门，害得奴家根本不敢接近啊……”

    看着阴媚真人又装出这幅样子，连诗若仙的心境都对这个女人产生了一些厌恶。

    只是一想到阴媚真人说起剑，诗若仙心中一沉，想到朱清的九幽黑体剑，她叹息一声，沉默了起来。

    “难道说，你是杀人夺宝？”

    诗若仙的眼中有些愤怒，如果是这样，自己今天拼着香消玉殒也要和她同归于尽。

    “哎呀，仙子是哪里话，我阴媚可不会干这种勾当呢，那个朱清道友，可是年少气盛，这不，非要去大殿硬闯，唉，白白浪费了这么好的年轻肉体。”

    听到朱清的名字，诗若仙最后的侥幸也丧失了，但是七七这才反应过来，难不成那个可恶的混蛋，死了？

    一想到这里，小女孩一般的七七呆住了，美玉般的大眼睛里有一种雾气在凝结。

    在灵印阁里，别人都当她是惹不起的小魔女，只有师傅，师姐和那个混蛋才真正把她当成一个爱玩的小女孩，宠着她，不知不觉，自己反而很喜欢去找那个混蛋，哪怕在他手中吃瘪生气，也比那些整天阿谀奉承的人强太多。

    现在突然听说这个混蛋就这么走了，一股强烈的恨意涌上心头。

    阴媚真人被七七的眼神盯得有些难受，毕竟七七可是修为高过朱清的存在，虽然只是个小女孩，但她可是被视作灵印阁未来阁主培养的奇才，这份殊荣，连诗若仙都不曾拥有。

    “小丫头，别这么看着我，还是省点功夫吧，小心姐姐一个不顺眼将你那对令人痴迷的眼珠子扣出来哦。”

    说罢还做了双手捧心的动作，让七七怒气更甚。

    “诗仙子，你看，凤玺已经在你手中了，不如就赏给奴家一些你身上的东西吧。”

    这话一出口，诗若仙眼中的寒光已经非常之甚了。

    这个女人，不但害得自己和七七沦落生死之境，还说出这样的话，妄图夺取自己的秘宝！世间怎有如此这般的女人？

    “哎呀，诗仙子你瞅着我，奴家很害怕啊，如果你是个男人，奴家一定会倾倒在你的眼神下的呢”

    阴媚真人可怜的望着诗若仙，却是一步一步靠近了她，柔弱无骨的手指在诗若仙的衣服中揉捏，挑弄着，不断的刺激着诗若仙未禁开发的身体。

    诗若仙的脸色转为羞愤，一时间身体酸软用不上力气。

    反观阴媚真人的面色也开始发红，一副春情涌动的柔媚样子，作为这方面的老手，阴媚真人自然知道如何才能最快的挑逗出女人的欲望。

    她修炼的正是双修功法，而这本功法里面不只有采阴补阳和采阳补阴的效果，采阴补阴的恶毒手法也有所涉及，她正是要让诗若仙兴奋，趁机采取她的修为，一举突破！

    阴媚真人的脸上更加的魅惑，望着诗若仙的眸子中出了渴望还有深深的激动和喜悦！

    时间一息一息的过去，诗若仙的面色也越来越红，喘息越来越大，可是粘在凤玺上的双手怎么也用不上劲。

    难道我诗若仙今天注定将会丢掉名节么？而且还是在一个女人手中，性命有什么要紧，可是她真的不甘所有都被害死自己的仇家夺走！

