    其实沈琪不太喜欢金子做的首饰头面，觉得俗气，相比而言她更喜欢白银、铂金和玉饰，但是这里以金为贵，她也不好太过特立独行，不过这一身打扮看着倒是贵气十足，丝毫不见庸俗之气，皇家出品果然不同凡响！

    王妈妈看了一眼这个自己从小照顾到大的女孩，心里也是一番感慨，一转眼小姐就长大了，怎么想都挺让人感动的。

    “王妃穿这样好看，可是比在家当姑娘的时候有气势多了。”王妈妈在尚书府的时候就经常说沈琪的打扮太幼稚了，怎么看都是一个小女孩，到时候怎么相看人家呀？

    紫竹她们也是一番夸赞，觉得今天的小姐和往常都不一样，大家看着也是觉得新鲜的很。

    “主要是这一身行头衬得，好了，别夸了，赶紧着的，吃点东西就出发。”沈琪打断她们的夸赞，笑着安排接下来的事情。

    这个时候王妈妈从白芷手里接过燕窝粥递给沈琪，又安排摆上蟹黄包，八月份正是吃蟹的好时机，这个时候的螃蟹最是肥美，沈琪看到蟹黄包的时候就想到了大闸蟹。

    “奶娘，晚上咱们吃大闸蟹，就摆在院子里，边赏月边吃蟹喝菊花酒。”沈琪笑着对王妈妈说道。

    “好，晚上奴婢给您安排，再切几块月饼，小姐最爱吃蛋黄的，那就多弄一些蛋黄月饼，补上昨天的节日。”王妈妈笑着答道。

    “嗯。”沈琪点头，笑的眉眼弯弯，“给大伙都送点月饼螃蟹，跟着我大家都没过好节日。”

    “多谢小姐。”紫竹她们立刻就笑着道谢。

    “以后记得改口了，要喊王妃，在府里喊习惯了出去才不会出岔子。”王妈妈严肃的吩咐道。

    几个丫头对视一眼，立刻笑着应下，还当着王妈妈的面喊了一声王妃才算完，王妈妈也是无奈的笑着摇摇头，这几个丫头都被惯坏了！

    沈琪笑着看她们闹腾，但是此刻也是觉得幸好还有王妈妈，她自己是不在乎，但是到了外面就不一样了，身边有个老人时刻提醒着你，就可以少走许多的弯路。

    吃过饭之后差不多快到辰时了，是时候出发了，“奶娘在府里看着，我今天只带紫竹。”最后沈琪对王妈妈说道。

    “那紫竹小心看顾着点王妃。”王妈妈也是知道进宫跟别的地方不一样，于是就直接吩咐紫竹多留意。

    “奴婢省的，王妈妈放心。”紫竹郑重的答道。

    王妈妈也是知道紫竹一向稳重，也就放心的点点头，然后一道送沈琪出府。

    王府的管家已经安排好了进宫的马车，就在门口等着，这让沈琪对端王府的规矩又是高看了一眼，可见平时这个王爷也是管家有方，尽管王府没有女主人，而他又昏迷这么久，王府依然井井有条，丝毫不会乱了规矩就可窥探一二。

    这样也好，省了自己不少麻烦，沈琪当然是开心的，于是在紫竹的扶持下走到马车边，管家是个五十岁左右的老伯，头发花白，一脸和蔼，但是隐藏不住眼睛里的精光。

    也是，能够在王爷不干事的时候把持一个王府，那会是简单的人？

    不过他见到沈琪的时候还是很客气的，“老奴墨忠见过王妃，听说王妃要进宫，老奴已备好了马车。”

    “有劳忠伯。”沈琪浅笑而立，伸手虚扶一把忠伯，这个忠伯被冠以主子的姓，而且赐名忠字，可见是对天家忠心耿耿的老人了。

    忠伯在端王府地位超然，仅次于端王殿下，端王府里没有女主人，这些年来一直都是忠伯在打理，就连端王见了他都是客客气气的喊上一句忠伯，沈琪可是不敢拿大。

    也幸亏忠伯一直都对端王衷心不二，端王府里才没有出现奴大欺主的现象，要是有个心思奸诈的，就照端王府里这样常年没有主人的，那奴才还不把自己当成主子呀。

    但是端王府就不会，无论端王在还是不在，府里的一切照常运作，下人奴才们也是遵守着府里的规矩，无人敢逾矩。

    光是这一点来看，这个忠伯就值得让人尊敬，沈琪从没有想过要拿下王府的管家权，所以以后王府的一切还是要忠伯管理着，她也要在他的手下吃饭，自然更是对忠伯客气十分。

    时间不能耽搁，沈琪也就没再说啥，嘱咐一句，“我还要赶时间进宫谢恩，府里的一切还要劳烦忠伯您多加关照。”

    “王妃客气了，这是老奴应该做的。”忠伯笑着客气一句，看起来对沈琪的印象不错。

    紫竹在沈琪的眼神示意下，给了忠伯一个丰厚的荷包，忠伯也没有推辞，笑着接过谢恩，然后沈琪就扶着紫竹的手上了马车。

    忠伯叮嘱车夫路上看着点，小心别颠着王妃，就让车夫出发了。

    一路来到宫门口，马车是进不去的，看到是端王府的马车，自有太监过来招呼，知道这是新任端王妃进宫谢恩，很是客气的放行。

    在小太监的带领下，紫竹就跟着沈琪后面一路朝慈宁宫而去。

    本来谢恩是要去觐见皇上的，但是因为没有男主人带领，而就算是弟媳，那也要忌讳男女大防，所以沈琪就直接去太后的慈宁宫面见太后。

    这个给婆婆敬茶倒也省事，因为没有男主人就不会存在婆媳之争，反而因着端王的状况使得沈琪还能得到太后的一两分怜惜，这就够了！

    也不用担心婆婆会赏一串美人回府，男主人还没醒呢，要美人干什么？伺候自己吗？那估计太后她老人家不太会愿意，而且自己也没有这方面的嗜好，太重口了！

    沈琪一路走一路胡思乱想，倒也没觉着路有多漫长，等到了慈宁宫宫门口就有太监嬷嬷禀报太后端王妃到了。

    来迎接她的竟然是太后跟前的红人常嬷嬷，沈琪觉得自己果然没有猜错，太后对自己确实有几分怜惜。不管太后怎么想，只要能够让自己好过就够了，于是沈琪客气一句随着常嬷嬷往里走。

    本以为自己已经算是早的了，没想到慈宁宫竟然会这么热闹，大概皇帝能排上号够资格请安的妃子都来了。

    因为知道今儿个是端王妃进宫谢恩的日子，所以她们早早的就来到太后的慈宁宫请安，本来没什么事情的时候，太后都会打发她们离开，但是今天比较特殊。

    这些妃嫔们你一句我一句的闲扯，就是不提回去的事情，太后也是知道她们的打算，觉着多早晚的事情，端王妃总是要跟她们见上一面的，于是也就当作不知道，随便她们留下了。

    别说这些妃嫔，就是皇后对这个倒霉的端王妃也是十分的好奇，当然在坐的除了一个人，没有人知道这个突然冒出来的端王妃到底是何许人也。

    沈妃虽然知道端王妃就是自己的妹妹，但是这么多年没有见过了，她对沈琪的印象也有点模糊，今天也是特特的等在这里想要见一见自己这个成为端王妃的妹妹。

    至于把沈琪害的没有及笄就成了冲喜新娘这件事情，沈妃是一点也不觉得愧疚，相反她心里还隐隐有点畅快之感，倒要看看你现在是个什么光景。

    所以沈琪进来的时候就看到大家脸上表情不已，好奇的有之，幸灾乐祸的有之，假装淡定不在乎的亦有之，这些都不奇怪，最奇怪的是一个人，那个穿着绯色宫装的艳丽嫔妃，脸上的表情颇为高深莫测，怎么说呢，有那么点复杂，反正绝对不是为她担忧，隐隐有点大仇得报的欢畅之感。

    沈琪就纳闷了，自己十几年大门不出二门不迈的，到底是什么时候有机会得罪这么一个人的？而且还是皇帝的妃子，转念一想，莫不是这个就是自己的那个大姐姐？

    虽然还是不知道自己什么时候得罪了别人，但是在场的唯一一个知道她和她有那么点交集的就只有同样出自尚书府的沈妃了，仔细一看还真是。

    沈妃十五岁进宫，那个时候沈琪才四岁，她是有着前世的记忆，按说不可能不认识沈妃，但是一个原因是沈琪在尚书府的时候很少见到这个大姐姐，另一个原因就是这个大姐姐变化太大。

    在深宫生活了近十年的时间，什么样的颜色都能抹黑了，更何况沈琪如果没有记错的话，自己这个大姐姐可是一直都很有野心的，在府里的时候虽然表现的异乎寻常的聪慧，但是毕竟还是有些稚嫩，她的那些野望有的时候沈琪也能感受一二。

    但是现在不同了，更加的内敛，长相也更加的艳丽，一身宫装打扮又增加了不少的高贵典雅，总之这个女人也算是修炼到家了。

