    狂风呼啸，一望无际的大戈壁之中，迎来了三名外来的客人。

    荒凉无比的大戈壁之中，偶尔能够看见点点绿色，不时有一些小动物在里面出没。

    这里是妖风戈壁的最南侧，已经非常靠近九曲盟地界了。

    这里位于妖风戈壁的外围，不但没有什么妖兽，就连普通野兽都很少见。

    三道人影站在遥远的高空之中，凌厉的罡风呼啸而过，吹动着他们的身体。

    三人仿佛丝毫感觉不到罡风的威力，更对高空的冰寒视若无物。只是静静的站在那里，不知道在等待什么。

    不知道过了多久，一名头发火红，不怒自威的老者，有点不耐烦的开口了。

    “飞天前辈，不知道我们为什么要到这个地方来？这里既无妖兽出没，也没有别的异常情况。”

    这名老者正是地火门的大长老烈焰真人。

    他询问的对象，是一名须发皆白，身材矮小，满脸皱纹的老者。

    单看这名老者的外貌，只会觉得他老得快要动不了，已经时日无多了。绝对不会想到，他会是飞鸿宗资历最深，威望最高的金丹真人飞天真人。

    飞天真人一点金丹真人的样子都没有，像极了普通的凡人老者。他没有回答烈焰真人的问题，只是望着下方出神。

    一丝不悦之色在烈焰真人脸上闪过。如果是旁人胆敢如此无视他，脾气暴躁的他早就发怒了。但是面对飞天真人，他不得不强忍怒气。

    这不仅仅是因为飞天真人出身无尽沙海的统治者飞鸿宗，也是因为飞天真人成名太久，威震无尽沙海三百多年。在他扬威沙海的时候，烈焰真人和广志真人都还没有出生呢。

    结丹不过短短几年的烈焰真人，面对飞天真人总会感到一阵无形的压力，让他不敢造次。

    地火门修士修炼地火门的特殊火系功法，大多脾气暴躁，难以控制。修士筑基之后，简直就是一个火药桶。但是修士在结丹之后，脾气反而会得到收敛，变得隐忍不少。

    地火门传承功法有着重大缺陷，烈焰真人纵然天赋惊人，也是本来绝对无法结丹的。幸好他被火云派的前辈真人看中，得到一团火云派前辈苦心炼制的丙火精华，并且被传授一门火云派的传承秘法，经过多年苦修，才勉强得以结丹。

    结丹之后的烈焰真人，性格大变，变得阴沉不少。

    他没有继续追问飞天真人，而是对着旁边的一名中年道人使了一个眼色。

    这名相貌平平，气质平庸的中年道人，正是林泉观的广志真人。在面对飞天真人的时候，他和烈焰真人是天然的盟友。

    “飞天前辈，我们已经在这里呆了大半天了，什么也没有做，更没有发现任何的异常。前辈，我们不是要前往妖风戈壁内部，探查妖兽的动向吗？”

    “我们在这里耽搁太久，会不会误了大事？”

    广志真人语气恭敬的说道。

    听到广志真人的询问，飞天真人终于有了反应。

    他哑然一笑，说道：“你们这些年轻人啊，就是一点耐性都没有。等你们到了老夫这个年纪，就不会这么心急了。”

    能不着急吗，这都离开门派多久了，这个老东西也太能磨蹭了。广志真人和烈焰真人都是腹诽不已。

    自从和广志真人和烈焰真人一起上路之后，飞天真人就一直磨磨蹭蹭。

    他先是带着两人到了一处飞鸿宗领地上面的幽静之地，和两人谈玄论道，讲经说法。

    说实话，飞天真人果然不愧是老资格的金丹真人，他所说的东西，干货满满，让广志真人和烈焰真人都受益匪浅。

    两人沉迷于飞天真人的说法，希望能够从中学到更多的东西。

    这种金丹真人说法的机会，可是百年难逢。

    他们连自家宗门的事务都顾不上了，一直陪着飞天真人呆了许久。

    直到几天之前，飞天真人才停止说法，带着两人来到了妖风戈壁。

    烈焰真人和广志真人虽然很是依依不舍，但是没有办法。按照约定，他们需要陪着飞天真人前往妖风戈壁探查。

    但是没有想到，飞天真人带着他们进入妖风戈壁之后，一直在外围转圈，从来没有深入其中的想法。

    本来，他们也乐得轻松一点，不用费力去和三阶妖兽周旋。但是飞天真人一下子变得莫名其妙，让两人心中有了不好的预感。

    飞天真人仗着老资格说了一通废话之后，才开始进入正题。

    “你们两人，知道这里是什么地方吗？”

    广志真人和烈焰真人，都有点不解的摇了摇头。

    他们早就已经仔细观察过了，这个地方毫无出奇之处，就是一片普通的大戈壁。

    “在一千多年以前，紫金派就是无尽沙海的统治者。八百多年前，紫金派犯下大错。门中元神真君以及多位金丹真人，都相继陨落。”

    “那个时候，包括本门在内的不少门派，都站出来反抗紫金派的统治。刚迁入无尽沙海不久的齐家，也加入了对抗紫金派的阵营。更有外来的火云派和黄莲教河东分坛，乘机大举入侵。”

    “经过上百年的多番血战，付出了无数的牺牲，本门笑到了最后，成为了无尽沙海新的统治者。”

    广志真人和烈焰真人对视一眼，不知道飞天真人怎么突然讲起这些陈芝麻烂谷子的破事。

    飞鸿宗崛起的故事，在无尽沙海流传甚广。两人都是无尽沙海土生土长的修士，从小到大，对这些故事早就听够了。

    不过，碍于飞天真人的身份，他们只有耐着性子，老老实实的听飞天真人啰嗦。

    “因为本门在统一无尽沙海的过程之中，有着许多取巧之处。所以火云派和黄莲教的河东分坛，一直不服，多年来不停的袭扰本派，甚至发生过多次大战。”

    “三百多年前，就在这个地方，本门的金丹真人，和两家宗门的金丹真人进行约战。”

    “本门的金丹真人在约战之中大获全胜，逼着火云派和黄莲教河东分坛的金丹真人立下鬼誓，日后绝对不再踏入无尽沙海半步。”

    说到这里，飞天真人变得神采飞扬，仿佛年轻了许多。

