
郜驰宇认真地听完了梁华华的诉说，难得的，他的心也跟着梁华华所说的一揪一紧。

他从没有想过苏沫沫会是那样坚强的一个女生，也没有想到那个一向自视聪明的石子宸会如此武断地处理他和苏沫沫的关系。

几天前，在他看到石子宸那样颓废的时候，他也曾替石子宸不忿过，也曾在心里骂那个苏沫沫不知感恩，也曾劝过石子宸放弃那个苏沫沫……

然而现在听来，以前的一切似乎都是错的！他错了，子宸也错了！

如此大的错误，只能说明这两人如今的嫌隙是越发地深了。

看来那个苏沫沫有一句话是说对了，有时候眼睛看到的不一定是真的！

他相信梁华华，从和梁华华相处的这一段时间，他发现梁华华是个善良而又大方的女孩子，她总是在为别人着想。

凭她和那个苏沫沫的关系，他知道她所说的那些才是事实。

“华华，你放心！就算不是为了你那个姐妹苏沫沫，我也要为了我的哥们子宸着想，我会去解释清楚这件事的，我也不希望子宸这样一直处在痛苦中。”根据他对石子宸的了解，这个时候的石子宸心里的痛苦怕是一点也不比苏沫沫少的，作为子宸最好的哥们，他也不愿意见到这样的情形。

“谢谢你，驰宇！”听到郜驰宇的保证，梁华华的心终于放了下来，她知道郜驰宇答应了，他就会去做，那么沫沫跟子宸的误会也一定会解除的。

“华华，我答应你了，你是不是应该有点表示？”郜驰宇的脸上恢复了一贯的痞痞的笑容，同时将脸凑近梁华华。

梁华华一把推开搂着她的郜驰宇，别扭地嘟着嘴：“讨厌！”

看着她可爱的样子，郜驰宇突然就来了兴趣，在她还没有反应过来的时候，吻上了她嘟着的唇上……

第二天，在梁华华去学校的时候，发现苏沫沫又没有来学校。她的心里还是略微替她担心。

窗外再次热闹起来的时候，梁华华不经意地瞥了一眼，只见那道熟悉的冷硬身影被一抹纤细如百合的女生挽着，正从他们的班门前经过。

“哇！好登对哦！”

“这才叫天生一对嘛！”

“是啊，人家伊容小姐是天生的公主，不像某些人愣是……咦？今天怎么没有见苏沫沫来学？”

“怕是被子宸少爷抛弃，在家里做着女仆的工作呢！”

“哈哈哈……”

周围是一阵哄笑声，梁华华气得握紧了拳头，强忍着心中的愤怒。

他们班的这些女生，难道就只会嘲笑别人吗？他们就没有别的事要做吗？这时窗外另一道熟悉的身影走过，梁华华心里一喜，他来了！

驰宇不是这个学院的学生，他今天应该是特意请假来的吧？

“唔！大家快看，这个帅哥是谁啊？”

“天！好帅！他是新转来的吗？”

“哇！你看见他脸色的笑容了吗？邪魅的令人迷醉哦！”

“看来我们又有机会了！”

………………

话没有说完，已经有众多的女生冲出了教室，朝着刚刚的那抹邪魅的身影走去。梁华华刚刚舒展的眉头再次皱了起来，她深深地叹了一口气，表示无奈。

一会的功夫，已经有女生回来教室。

“大家知道吗，刚刚那个帅哥是子宸少爷的朋友耶！”

“唉！好可惜不是咱们学校的，也不知道他有没有女朋友呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606071"  chaptername="第三十三章  又来了一个帅哥">加入书签</a>
</div>
