    沈青青忽然激动莫名，甚至想是不是自己听错了，真的是自己听错了吧？顾谦竟然让她转告顾容情！！！！

    难道顾容情并没去有被抓回京城？！！

    她假装有些心虚的嘟嚷了一句：“顾容情不是被你们抓回京城了吗？干嘛假惺惺说让我转告？我怎么转告啊？！”

    顾谦果然以为她是在装糊涂，冷哼道：“顾容情在飞机场跑了，不是跑回你身边，还能去哪儿？我知道他不想听我说话，你就把我的话带给他。”

    说完，吧嗒一声，顾谦冷漠地挂了电话。

    沈青青拿着话筒，不但不生气，还格格地傻笑起来。

    晚上，沈青青不再藏着掖着，而是向大家宣布：“我明天去相亲，逗逗就麻烦王婶带一下了。”

    瞬间，一大桌子的人都停下了动作，用异样的眼神看着她。

    沈青青毫不知羞，正大光明地道：“顾容情的爹都给我打电话了，顾容情却没给我打，我觉得他是真不打算要我们娘两了，何况他在家的时候，也让我再好好想想，如果有更好的男人，他建议我改嫁的，所以我并不觉得这样做有什么不对，或者你们觉得有什么不对？”

    王晴为难地道：“青青，你对顾容情是不是有误会，我看他挺疼你的啊，上次我也说过，我家孟称羡都没你们容情细心。”

    孟称羡原本在想心事，闻言，猛然扭头看王晴，吃惊地道：“晴儿，我是不是哪里做得不好，你告诉我，我马上改。”

    王晴瞪他嫌弃他添乱：“你给我闭嘴。”

    沈青青没心没肺地笑道：“这你就不懂了，关心也分好几种，顾容情对我的宠爱，就像爸爸疼女儿，或者哥哥护着妹妹吧，反正是他对我说的，说不爱我，让我先明白什么是爱情，如果有合适的，都可以自己找。”

    众人立刻露出一言难尽的表情。

    “容情伢子别的都好，就是脑子有点怪。”三叔代表老一辈的吐槽。

    孟称羡嘀咕：“我看不懂爱的是他吧。”

    王晴也点头。

    沈青青冷笑：“谁知道呢，也许人家以前爱过，但是受了伤，所以不会再爱了。”

    徐则修这几天原本就有些失魂落魄，现在闻言，更是吧嗒一声，将筷子掉在地上，仿佛受了什么刺激一样。

    沈青青关心地给他捡起筷子，他却一把抓住沈青青的脸哭丧道：“嫂子，你别这样，你别乱想啊，你，你要是真去相亲，肯定会后悔的。”

    沈青青的眼底闪过诡谲的光，她早该想到的，徐则修这家伙，最近都古古怪怪，还总往镇上跑，分明早知道顾容情逃出来了，却是只瞒着他呢。

    这两个家伙想干嘛？

    试探她是不是忠诚，抱歉，一个不能给她爱的承诺的丈夫，她凭啥要对他忠诚？是他先不信自己的。

    想到这里，她就更生气了。

    用力将手从徐则修的手里抽出来，打了个哈欠道：“好了，我明天还要去见人，得早点睡觉，不然又黑眼圈就不美了，对了，王晴，你那个口红能不能借给我下？我打扮漂亮点去见人家才行，听说是城里来的，不能太土气了。”

