    “你又不曾亲耳听见，怎知？”萧逸问道。

    独眼光头惊声道，“大人你从哪个旮旯里窜出来的？”

    “云渊界虽地处偏僻，却也有魔门的传说吧。”

    “虽隔了无尽漫长岁月，生灵敬畏之，不常言口谈，但大人您别告诉我你没听说过魔门和魔祖。”

    “我听说过，也知道。”萧逸点了点头。

    独眼光头继续道，“诸天万界，几乎各片天地都有两位魔祖和魔门留下的传说和故事。”

    “魔祖所道，生灵，生而平等。”

    “天地中的魔道，也从来不会为难生灵；只要是确实惊才绝艳者，只要自己有本事，便大可自己参悟，不入魔门也是一样的。”

    “魔门虽在无尽岁月前便销声匿迹，但魔道承衍者，以魔祖和魔门为信仰者，可是遍布诸天万界。”

    “魔门，即便至今日，也可以算是无尽虚空，诸天万界内，最最强势的势力之一。”

    “什么叫可以算是？”萧逸皱眉问道。

    独眼光头耸耸肩，“说不算吧，现今还存天地间的魔道门徒，并不是无尽岁月前真正入了魔祖麾下的门徒，只是受魔道恩惠，敬奉魔祖。”

    “各个门徒间，别无干系。”

    “说算吧，诸天万界三千亿门徒聚集起来，几可谓一股无敌的势力，横扫虚空。”

    萧逸再度问道，“现今的魔道门徒里，有强者吗？多强？”

    独眼光头回答道，“上至帝境，下至君境，无所不有。”

    “有帝境？”萧逸一惊。

    “当然。”独眼光头指了指远方，“虚空东方，有一万魔诸天，其界主便是一方魔帝，放眼诸天万界无人敢惹。”

    “那些个大成帝主在他面前，也不过是稍强些的蝼蚁。”

    “别的各方诸天里，也有魔道门徒，个个强绝。”

    “好家伙。”萧逸眼眸一喜。

    他喜悦，并不是因为觉得自己能驱使这些强者。

    他虽然是个‘便宜’魔门首徒，被幻天叫一声未来的魔祖，但实则，他也就是个修魔道的生灵。

    单这‘便宜’身份，便想驱使诸天万界的魔道门徒？那不过是个笑话。

    再者人心难料，所谓敬奉魔祖，和愿意受人驱使是两回事。

    他喜的，是诸天万界魔道明明强盛。

    那他身上的，这所谓‘复兴’魔门辉煌的担子，便可卸下了。

    无事一身轻，自是喜悦。

    “你想修魔道，是吗？”萧逸看向独眼，问道。

    “呵呵。”独眼摸了摸自己的光头，讪笑着。

    “魔道强大，谁不想修？”

    “不过小人资质有限，想凭自己参悟到天地中的魔道传承，却是极难。”

    萧逸摇了摇头，“我倒不这般认为。”

    “你的资质，丝毫不弱。”

    萧逸认真看着独眼，“我不太明白，你的武道天赋，在我所见过的生灵里，也算位属前列者。”

    “可你的表现看起来，却是差远了。”

    “独眼，你或许可以告诉我某些事。”

    独眼光头皱着眉，“大人愿意多涉仇怨纷争吗？若不愿，不问为好。”

    “只能告诉大人，小人这一身天赋，皆毁在了这只眼睛上。”

    独眼光头，指了指那只戴着眼罩的眼睛。

    “这样吗？”萧逸耸耸肩，“那算了，你别说，我没兴趣知道。”

    独眼光头脸色一苦，却也不再多言，不介意些什么。

    他身上的这份仇怨，怕是这诸天生灵，没几人愿意牵扯其中。

    “吞灵族老巢，就快到了。”独眼一如以往，尽职地当着萧逸的‘舵手’，操控着战场。

    “嗯。”萧逸点了点头，眼眸眯了眯。

    这虚空中，域界无数，吞灵族的老巢亦是无数。

    每个老巢，皆在黑暗深处，遥远不说，且在这庞大虚空中，根本难以探寻。

    就像在一辽阔海洋里，寻一块毫无痕迹的礁石，难度何等大？

    且，这块礁石根本不在海面，肉眼可见；而是深埋海底，黑暗之中。

    这般难度，便是让万界生灵，哪怕是经验丰富的猎灵者都无可奈何的缘由。

    深入虚空黑暗深处，别说寻到吞灵族老巢，自己不在盲头苍蝇般的寻找中迷失便算好的了。

    可，萧逸自有办法。

    清剿吞灵族老巢，只能他自己来，那两万追随者来了也帮不得什么，故而他没有带这两万追随者一并深入虚空黑暗身处。

    数个时辰后。

    “大人，到了。”

    一片虚空中，战船就此静止。

    萧逸环伺四周，四周空荡荡一片，并无吞灵族的踪迹。

    “开始吧。”萧逸道了一声，手中八龙焚火炉就此祭出。

    “开。”萧逸手中一个印记打出。

    八龙焚火炉内，封禁就此打开。

    呼…轰…

    一股狂风般的呼啸声响起，一股精纯的天地本源力量喷发而出。

    “起。”萧逸同时暴喝一声。

    一片禁制大阵，就此而生。

    这个大阵，会封锁喷发的天地本源，免得这些力量溢散虚空。

    但，天地本源所散发的气息，却不会阻止，远远不断地从这里往虚空四面八方而溢散，虽虚空罡风的流动而飘离。

    是的，这就是萧逸能轻松清剿吞灵族老巢的‘秘密’。

    虚空辽阔，无迹可寻，要他去寻这些吞灵族老巢，他也素手无策，极难探寻。

    既如此，便不自己去寻了，让这些吞灵族自己来便是。

    吞灵族，以万物为食，但最吸引它们的，还是天地的本源力量。

    萧逸杀的吞灵族越多，炼化并储存起来的天地本源越多，对这些潜藏虚空深处的吞灵族诱惑便越大。

    ……

    数个时辰后。

    这片虚空范围中，四面八方，一头头巨兽闻风而来。

    那，是密密麻麻的吞灵族。

    嘭…

    萧逸手中一股紫炎凝聚，霎那间倾泻虚空。

    无尽火焰，与四周密集的吞灵族交锋不已，却始终未有击杀。

    他而今便能轻松将这些吞灵族杀个干净，但，他并没有下杀手。

    他在等，也在主动地僵持着。

    按他的经验判断，老巢里的吞灵族，绝不止这个数量，证明还未来齐。

    而这些吞灵族，一如妖兽般狡猾谨慎。

    他而今下杀手屠个精光，恐怕便再吸引不到附近的吞灵族赶来了。

    ……

    数天后。

    聚集于虚空中的吞灵族，已是铺天盖地，数量惊人。

    萧逸扫视了一眼，点了点头，“应该是来齐了。”

    四面八方的吞灵族，凶悍莫名，在它们看来，这个苦苦守护那庞大天地本源力量的人族生灵，已是强弩之末，只得在它们的围攻中苦苦支撑，它们马上就能攻破这些火焰的防御，彻底撕碎这个人族生灵，而后…那份庞大的天地本源，便是它们的美餐。

    恰在此时。

    “艳阳天。”萧逸口中吐出三个冰冷大字。

    轰…

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

