    

    
                第1029章

    
                放在前一世，父亲这样的态度，江志浩早就和他吵起来了，或者扭头就走。

    
                但重生一世，江志浩早已经不是当年的稚嫩少年，看着坐在沙发上那个样貌已经很陌生的男人，心中多少有些感慨。

    
                这张脸已经在记忆中相当的模糊，可真正看到，又快速熟悉起来。

    
                “年纪这么大了，身体又不好，何必再咄咄逼人。”江志浩淡声道。

    
                江荣景一愣，在他的预想中，和儿子时隔十年的见面，一定是不愉快的。

    
                他已经想好了，自己应该怎么和他吵架，怎么用父亲的威严去压制他。

    
                却没想到，江志浩会是这样的态度，面对他的强势，没有半点愤怒，无论表情还是语气都是如此淡然。

    
                这让江荣景有劲没处使，一时间坐在那不吭声了。

    
                后妈贾冬香站起身来，笑吟吟的道：“呦，这不是志浩嘛，都长成大男子汉了。来来来，快进来坐，吃饭了没有？”

    
                单从表面来看，贾冬香的态度还是很不错的，但江志浩深知这是一个冷血无情的女人。

    
                在父亲最需要她的时候，选择了远走他乡，致使江荣景孤独的死去。

    
                所以前一世里，江志浩对后妈的印象非常差，一直到如今也没有任何改变。

    
                他甚至懒得去看贾冬香，只对江荣景道：“肾 源的事情，我已经安排人去找了，这段时间自己注意点身体，等着做手术。”

    
                江荣景很不习惯时隔多年，反过来被儿子安排一切的氛围，不由哼了声，道：“你懂不懂肾 源有多难找？还安排人去找了，说的好像随随便便就能找到一样。我可是听你小姑说了，你这些年也过的不怎么样，听说到现在连份正儿八经的工作都没有？都怎么混的！还有啊，刚才你妈跟你说话，怎么不回话，有没有教养！”

    
                江志浩听的眼睛微微眯起来，脸色略沉，他的心境再怎么高，也不可能在这样的训斥下保持绝对的平静。

    
                “我只有一个妈，已经死好多年了。”江志浩道。

    
                这句话说出口，他顿时有些恍惚，依稀记得当年父亲和后妈结婚的时候，让自己改口，就是这样回答的。

    
                那时候，江荣景很直接的给他来了狠狠的一巴掌。

    
                现在同样的话语说出来，江荣景依然暴怒，他从沙发上跳起来，指着江志浩骂道：“你还真是一点教养都没有，早知道如此，当初就不该要你！”

    
                各种恶毒的话语说出口，江志浩最开始还很生气，可气着气着，再看贾冬香那假惺惺的劝阻时，反而觉得有些可笑。

    
                无论自己重生多少次，眼前这一幕可能都不会改变，他们本就不是一路人。

    
                “好了好了，都是一家人，不叫就不叫呗，跟儿子置什么气啊。”贾冬香说着，对江语城道：“城城，这是你大哥江志浩，快跟哥哥打招呼。志浩啊，这是你弟弟江语城，今年刚好十岁。”

    
                江志浩微微一怔，江语城已经十岁了吗？可是他看起来和六七岁的孩子差不多。

    
                站在旁边的江语城怯生生的看着江志浩，过了会才抬起手：“哥哥好......”

    
                江志浩没有看他，只对江荣景道：“今天来就是打声招呼的，我去外面酒店住，肾 源到了再来通知你手术。”

