    第100章 大军听令，进攻（求订阅）

    “王翦、蒙武、项燕听令！”

    嬴政望着众人，叫道。

    “末将在！”

    王翦三人闻言，齐齐上前一步，声音雄浑，铿锵有力。

    “着令领麾下王贲、王离、蒙恬、项羽、龙且、英布、季布、钟离眜等将领，领兵五千万，金丹境一万，负责东玄域！”

    “末将遵命！”

    嬴政目光威严，继续道：

    “魏无忌、姬无夜、白亦非听令！”

    “末将在！”

    “着令领麾下将领，领兵五千万，金丹境一万，负责西玄域！”

    “末将遵命！”

    “刘备、关羽、张飞、马超、黄忠，领兵五千万，金丹境一万，负责南玄域！”

    “周瑜、公孙策、孙坚、孙策、赵云，领兵五千万，金丹境一万，负责北玄域！”

    “韩信、李牧、廉颇、曹操，领兵五千万，金丹境一万，负责乱魔海！”

    “诸葛亮、吕布、赵云、冉闵，领兵五千万，金丹境一万，负责妖域！”

    ……

    “对于异魔和背叛人族者，杀无赦！”

    “其余无论人或妖，以镇压为主，不可滥杀无辜、肆意杀戮、屠城灭族！”

    “违令者，斩！”

    伴随着一道道命令落下，大秦这台战争机器快速运转起来，无数神海境以上的强者组成的大军汇聚。

    东皇太一、北冥子、鬼谷子、荀子、盖聂、卫庄、六指黑侠、田光、田虎等诸子百家强者。

    萧炎、药尘、陀舍古帝、烛坤、帝品雏丹……

    李寒衣、百里东君、司空长风……

    帝释天、笑三笑、武无敌、聂风、步惊云、秦霜、雄霸、无名……

    各种副本世界的强者汇聚。

    超过三亿神海境以上的强者，雄赳赳，气昂昂，浩浩荡荡涌入青铜大门，朝武动世界奔去。

    ……

    天庭。

    玄天宫。

    嬴玄长长吐出一口浊气，把玩着大司命温软的娇躯，目光遥遥望着大秦出征的军队，颇为满意：

    “终于有点儿仙秦的气象了！”

    “天帝之功，震古烁今，万古无一。”

    大司命温软的娇躯贴在嬴玄怀中，泛着绵绵春情的眸子充满崇拜：

    “若无天帝，大秦还是个为了吃饱穿暖，为了生存而挣扎的凡人世界！”

    “哪有今日人人如龙，强者如云的景象。”

    “就连我也只是个挣扎在死亡边缘，为杀戮而生的刽子手罢了！”

    说到这里，大司命眼中柔情都快滴出水来了。

    能够服侍嬴玄。

    可以说是她这一生最幸运最性福的事。

    啪！

    嬴玄大手在大司命丰盈处重重一拍，笑骂道：

    “起来了！”

    “唔……”

    大司命美眸滴水，带着幽怨服侍嬴玄起床。

    穿戴整齐。

    大司命成熟冷魅的脸上洋溢着性福的光彩，容光焕发，浑身上下透着惊人的魅力。

    好像更美了。

    嬴玄看了眼，看来之前的‘辛苦’效果显著，不枉他操劳一场。

    “嗷呜！”

    嬴玄来到五行圣树下的摇椅上躺下，滚滚就从旁边爬了过来，趴在他怀里拱了拱。

    “小东西！”

    笑骂一声，嬴玄rua了rua滚滚的脑袋。

    手感超棒。

    咻。

    一道七彩光影闪过，美杜莎飞来，缠在了嬴玄手腕上，蹭着嬴玄胳膊，吐着信子。

    嬴玄伸出一个手指戳了戳美杜莎的脑袋，缓缓道：

    “来，张嘴！”

    说话间，他手中出现一团彩色光团。

    伴随着光团出现，一股洪荒苍莽、威严神圣的古老气息流露而出，美杜莎美丽的蛇瞳带着一丝恐惧，然后露出深深的渴望以及贪婪。

    正是原始古蛇本源。

    美杜莎畏惧的同时也充满渴望，身体的本能告诉她，只要吞了这个东西，她就能获得逆天造化。

    血脉蜕变。

    跟脚暴涨。

    美杜莎听话的张开小嘴。

    嬴玄没有心疼，将原始古蛇本源直接塞进了她嘴里。

    轰。

    霎时间，无尽光芒在美杜莎身上爆发而出，亿万大道符文闪烁，化作一个巨大的蛋壳将美杜莎包裹。

    蛋壳表面铭刻着无数玄奥的大道纹络，充斥古老神秘的气息，仿佛阐释着宇宙天地的大道法则。

    “真是大造化！”

    大司命柔夷轻轻按摩着枕在她怀里的嬴玄的脑袋，感受美杜莎身上散发的气息，暗暗惊叹。

    即便以她现在的修为实力，都有种心悸之感。

    可想而知。

    嬴玄给美杜莎的宝物，是何等珍贵和逆天。

    她心中都有些羡慕。

    不过她并不嫉妒。

    她得到的已经够多了。

    她很清楚做人要知足。

    “天帝！”

    忽然，一个娇柔的声音响起，嬴玄抬眼望去，只见一个白衣少女款款走来。

    她肌肤白皙胜雪，泛着莹莹宝光，清雅绝俗，秀丽无比，周身犹如笼罩着一层轻烟薄雾，似真似幻，好似月宫仙子，天上神女。

    “龙儿！”

    嬴玄微微颔首，在小龙女曼妙婀娜的娇躯上转了一圈，点点头：“修为进展不错！”

    “多亏了天帝赐予的功法神通和奇珍异宝！”

    小龙女款款走到嬴玄身旁，清丽的美眸落在躺在嬴玄胸口酣睡的滚滚身上。

    没办法，只有足球大小的滚滚实在太萌了。

    男女老少通杀。

    一双白皙柔夷伸出，小龙女将滚滚抱进了怀里。

    “嗷呜……”

    滚滚带着黑眼圈的大眼睛睁开，小嘴微张，嗷嗷叫道。

    “嘻嘻……”

    小龙女在滚滚头上用力rua了一把，心中喜欢，嫣然一笑，真如异花初胎，美玉生晕，明艳无伦。

    不一会儿，比比东、云韵、焱妃、月神等人也来了，聚集在嬴玄周围，当真是百花齐放，美不胜收。

    女子悠悠体香弥漫，钻入鼻间，有种酒不醉人人自醉之感。

    “不知道武动世界进行得如何了？”

    有人好奇道。

    “看看不就知道了。”

    嬴玄微微一笑，大手轻轻一挥，天空中无尽彩霞汇聚，化作一张彩色光幕。

    光幕如同一条彩虹，横亘虚空，实时投放着武动世界的各个画面。

    ……

    武动世界。

    九天太清宫。

    群山连绵，仙峰耸立，无数道巨大的岛屿凭空悬浮，岛屿之上，云雾缭绕，白鹤展翅，一片祥和，宛若人间仙境。

    这里便是东玄域超级宗门之一的九天太清宫。

    不过最近九天太清宫气氛有些压抑，因为前往大炎王朝的少宫主绫清竹失踪了。

    据说宫主亲自前往大炎王朝查看，只知道少宫主在一座古墓中连同古墓及所有人消失了。

    即便转轮镜的宫主凰月倾，都没有查出丝毫踪迹。

    嗡！

    空间荡漾，一道赤足踏莲，着浅色素裙的曼妙身影浮现。

    她眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，薄纱遮掩的脸颊上，清眸流盼，天地为之黯然失色。

    “啊！”

    “是大师姐！”

    “快看，清竹师姐回来了！”

    “快通知宫主，大师姐回来了！”

    很快，伴随着这道身影的出现，九天太清宫中响起此起彼伏的惊呼和惊喜声。

    绫清竹作为少宫主，不仅天资横溢，相貌更是倾城绝世，在九天太清宫人气之高，可想而知。

    绫清竹神识扫过，一步迈出，直接来到太上宫。

    “清竹！”

    一个成熟雍容、美丽倾城的宫装美妇看到绫清竹，疲惫的美眸带着惊喜。

    她正是九天太清宫宫主凰月倾。

    绫清竹的师尊。

    “师尊，让你担忧了！”

    绫清竹看到对方疲惫的脸色，就知道凰月倾这段时间为了找她，不知废了多少精力。

    感动中带着愧疚。

    “安全回来就好！”

    凰月倾一脸欣慰，确认绫清竹没事之后，才问道：

    “清竹，这段时间发生什么了？你去哪儿了？”

    ……

    (本章完)

