    “好了，你们可以走了！”方云一挥手，看来艾斯德斯一眼说道。

    艾斯德斯，撤去了所有的冰牢，按照方云的要求，将夜袭刺客团的人，全部放走了。

    拉伯克走的时候，还不忘瞪自己，方云对此只是笑了笑，没有半点在意。

    蝼蚁之所以敢对巨人挑衅，是因为他觉得这样很勇敢，加上热血上头，不知道会带来怎么样的后果！

    但巨人却不会理睬蝼蚁的挑衅，因为巨人根本不把蝼蚁，放在眼里，有时无意间的一个举动，就可能将蝼蚁踩死。

    此间事了，方云和艾斯德斯像郊游一般，往帝都方向，边聊天边走路。

    “说起来，如果当了皇帝，会不会每天很烦，要处理一大堆政务？”

    走过一道小桥，艾斯德斯突然想到，自己要是当了皇帝，就有一大堆麻烦，顿时心中，就充满了拒绝。

    “所以我才提议，让旧的大臣贵族和革命军的干部，组成联合政府，你就当个甩手掌柜，就可以了！”

    方云解释说道，然后说明，自己这样做的其他原因：

    “像秦王嬴政，身为一国之主，拥有着数之不尽的资源，可以换取积分，供给自己修炼！

    你既然追求实力，自然也需要一个庞大的势力，给你提供资源！现在当上帝国的新皇帝，岂不是正好？！”

    艾斯德斯听到方云的话，了然的点头，明白了方云的提议，对她的好处。

    不过，她的报答方式十分特殊，直接起停下脚步，十分正式的说道：

    “没错！有了足够的积分，在修炼室里修炼，我早晚能够冻结时间，真正的打败你！”

    “我很期待！”方云转过头点了点头回应道，但心里不以为意，就当是哄女朋友开心了！

    哪怕艾斯德斯，现在就掌握时间暂停，可以真正的冻结时间，她也无法打破自己无比强大的身体。

    等自己再进一步，就将超越光速，超越时间，无论是时间倒退，还是时间暂停，抑或是时间快进，都无法对他，造成一丁点影响。

    他将穿越时间，前往过去、未来，吞噬时间悖论，就算是杀死过去的自己，也不会对现在的自己造成影响。

    两个人一路谈笑，回到了帝都，接下来的事情便十分简单。

    掌握着军权和力量的艾斯德斯，直接发动了政变，杀死了奥内斯特大臣和他的一众党羽。

    这个奥内斯特大臣，就像搅乱三国的董卓一样，蛊惑小皇帝，把持朝纲，帝国之所以如此快速的腐朽，此人可以称得上是功不可没！

    知道奥内斯特大臣的死讯，小皇帝暴怒不已，还想发动他的祖先，留给他的最强帝具，至高王座?护国机神。

    这是一个，好似高达一样的巨大机器人帝具，实力之强，几乎可以横扫所有的帝具使。

    但是还没等小皇帝有所动作，就被方云直接拉下了王座，囚禁了起来，作为帝国曾经名义上的统治者，还有着利用价值。

    小皇帝被幽禁，自然引起了一众保皇党的反对。

    但是很可惜，哪怕是最强的布德大将军，借助帝具，可以御使雷电之力，在方云手中也撑不住一秒，便随着旧帝国一起逝去。

    三天之后，方云和艾斯德斯，还有三兽士，以及帝国一方所有的帝具使。

    带着奥内斯特大臣的头颅，以及神情时而癫狂，时而痴呆的小皇帝，前往《斩?赤红之瞳》世界的最高峰。

    戈命军在南方，帝国的主要势力则在北方，整座大陆，则被一道连绵不断的山脉隔开，世界的最高峰，就在大陆的中央。

    天空的云朵，在这座高峰面前，就像一件白裙，围在这伟岸的巨人腰部，天空仿佛都被这高峰，遮挡住了一半。

    但在方云眼中，再高的山峰，也只和一个小石块，没有什么两样。

    方云的右脚，猛地在地上一踏，整个《斩赤红之瞳》世界的人，都感觉到一阵地动山摇。

    还没，等他们站稳脚步，在附近的人，目瞪口呆之中，这座世界最高峰，竟然拔地而起，越飞越高，直至消失不见了。

    “你把这山弄哪去了？”艾斯德斯好奇的问道。

    她对方云的实力，一点也不感到吃惊，毕竟她亲眼见过，这位可是一拳，就能打碎一颗星球的人。

    而且，艾斯德斯还记得，几天前，方云还曾说过，他现在就算是毁灭太阳，也可以轻而易举。

    “这是个秘密，也是个惊喜，等七天后开战，你就知道了！”方云对艾斯德斯，促狭地眨了眨眼睛。

    他可没忘记，艾斯德斯之前，向他挑战的时候，还说给自己，也准备了一个惊喜。

    也是一个惊喜吗？艾斯德斯听了方云的话，在心中想到，却没有追问。

    她也在与人的相处中，一直习惯处于强势的地位。

    但是面对方云，艾斯德斯却发现，她是属于被支配的一方。

    这种被支配的感觉，艾斯德斯并不讨厌，因为这更能激起，她心中暴虐的反抗欲望，和对击败方云的强烈期待。

    一想起有朝一日，能够调校(和)方云，或者被方云调校(和)，艾斯德斯这个超s女王，就感觉到血脉喷张，浑身的血液犹如沸腾一般狂涌。

    最高峰消失之后，穿过这道横亘于大陆之上的山脉，就有了一道坦途，方云一行人也如愿见到了，前来和谈的戈命军。

    “不过看你们的样子，似乎不像是来和谈的呀？”

    方云饶有兴趣，看着夜袭刺客团身后，那人山人海的军团方阵，微笑着说道。

    只是这微笑，是带着超人一般，柔和的善意；还带着祖国人一般，残忍的杀意，就只有方云一个人知道了！

    “新的国家不需要皇帝！特别是像艾斯德斯这样的皇帝！你们这些帝国的蛀虫，残暴的恶棍，跪地投降，还可免除一死！”

    一个穿着戈命军军装的中年人，似乎在戈命军权力很大的样子，站出来，趾高气昂地说道，那语气似乎稳操胜券一样。

    但方云看也没看他一眼，而是看向一边的夜袭刺客团，问：

    “我一直好奇，这个世界，明明有帝具使，这种超出常人的存在！

    为什么，还有这么多，毫无力量的蠢货，能够爬到高处，掌握权力？选择和异族合作，难道真正的智者都死光了吗？

    当这种人，喋喋不休的时候？难道就没有帝具使想过，轰烂这种人的头吗？”

    “住口，兰奇先生，他是……”拉伯克又一次站了出来，似乎方云上一次的仁慈，给了他随意挑衅的资本。

