一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一场，第二场拍的非常顺利，刘导感慨万千。

    紫颖儿不愧是娱乐圈的劳动楷模，工作精神和工作态度都没得挑儿。

    当然，更让人诧异的是洛宇成。

    他不是最喜欢找替身的么？

    怎么第一场戏就亲自上阵，甚至还有几个翻转的武术动作都完成了。

    嘿，活见鬼了！

    刘导演摸摸鼻子。

    或许这厮是想先给自己的那些替身打个样儿吧，接下去就得让他们上了！

    第三场戏是洛宇成和紫颖儿的第一场对手戏，两人调整了一下状态，走进镜头。

    熊监制和张总凑在呈影机前认真观察，刘导更是看得仔细。

    他作为剧组第一导演，身兼各种重担，对演员的要求非常高。

    动作、表情必须到位，连眼神也得符合情景！

    洛宇成这两年接了很多情感戏，但是演技没有提高，人物表现非常拙劣。

    “咔！”

    “小洛，你不能老是盯着颖儿小姐啊！角色不是那种看到女人就拔不出来的集团少爷，而是涉世未深的愣头青，你的笑脸稍微收敛一下！”

    “咔！”

    “小洛，你的眼神一直往哪里盯呢！”

    “咔！”

    “小洛，你看机位啊，不要一直跟在颖儿小姐身边，她上哪里你就上哪里！”

    “咔！”

    “小洛，拜托你不要随意篡改台词好不好，你的人物说不出那种话！”

    一连十几场全部打回，洛宇成在这一镜头中，将一个霸道总裁的形象完美呈现出来。

    可是……

    去你麻麻，这里不需要霸道总裁！

    周围的工作人员有些不耐烦了。

    洛宇成在紫颖儿面前毫无演技可言，一靠近她就跟猪哥似的，恨不得把两只眼睛给瞪出来。

    这种状态怎么拍？苍蝇拍？

    洛宇成也有些失措。

    平时他可不是这样的，怎么一到紫颖儿面前就大脑一片空白呢？

    “咳咳，导演，我身体有点不舒服，要不然先休息一下吧。”

    洛宇成感觉到大家深深的厌恶，对紫颖儿尴尬的笑了笑，“颖儿姐，不好意思，我可能是太紧张了。”

    “没关系。”紫颖儿笑着摇了摇头，心里却无奈的紧。

    按理来说，对方也有十年的演艺经验了，可是居然会出现这么低级的失误。

    刘导见洛宇成不想拍了，索性暂停这一镜头，“小洛和颖儿小姐休息十分钟。大东，你和莉莉接下一幕戏！”

    “好嘞！”

    男二号和女二号立马起身，朝剧情布景走去，剧组的工作人员立马围上他们，继续忙活儿。

    叶凡和紫灵儿在外围看了一圈，来到演员的休息区。

    此时侯建和陈松柏正在对戏。

    他们在电影里是一对老冤家，分别开设了两家武馆，有不少打斗的动作戏。

    两人一边看剧本，一边向武术指导老师请教动作。

    虽然他们的远镜头有武替，但是近距离特写，还得自己上。

    两个小老头儿很少拍这种动作片，所以学习态度十分认真，一点也不敢马虎。

    叶凡带着紫灵儿走到他们身边，打了个招呼：“侯老师，陈老师，这么用功啊？”

    “叶先生，你来了！”侯建一见叶凡，立马放下手里的剧本，笑呵呵的拍了拍身边的空椅，“来来来，坐，喝杯茶！”

    陈松柏打量了一眼紫灵儿，诧异道：“叶先生，这个闺女是……”

    本来陈松柏还想问她是不是叶凡的女朋友，可是转念一想，叶凡好像有孩子了。

    而且，这个女孩看上去很眼熟啊！

    “这是我家小妹，也是紫颖儿同母异父的亲妹妹。”叶凡笑了笑，“灵儿，叫人。”

    “侯大叔，陈大叔，你们好！”紫灵儿甜甜一笑，露出两颗小酒窝，表情灵动俏皮，很是可爱。

    “你好，你好。”两个小老头愣了愣，连忙抽了一张椅子给紫灵儿。

    “谢谢。”紫灵儿吐了吐舌头，乖乖坐在叶凡身边，乌黑的眼珠子十分好奇，到处乱转。

    陈松柏和侯建好奇的看着叶凡和紫灵儿，笑问道：“叶先生，灵儿小姐是颖儿小姐的亲生妹妹，怎么成了你家的小妹？难道，你们还沾亲带故？”

    “算是吧。”叶凡想了想，随口承认道：“我爸跟她爸是亲戚，她是我表妹。紫颖儿严格来说，也算是我表妹！”

    “原来如此！”侯建了然，“怪不得叶先生跟颖儿小姐的关系这么好，原来是表亲啊！”

    “一般一般。”叶凡不以为意的摆了摆手。

    这时候，紫颖儿从远处走来，“咦，叶凡，灵儿，你们什么时候来的？”

    “姐！”紫灵儿起身朝姐姐跑去，抱着她的胳膊，在她耳畔说着悄悄话。

    两个大美女凑在一起，在影棚里形成一道亮丽的风景线，看得周围空闲的演员都痴了。

    叶凡坐在休息棚里，冲紫颖儿招了招手：“表妹，小表妹，过来坐呀！”

    “……”

    紫颖儿表情一紧，犹如吃了苍蝇一般难看，拉着紫灵儿走进休息棚，冷声哼道：“叶凡，你叫我什么？！”

    “……”叶凡讪讪一笑，对侯建和陈松柏努了努嘴，“咳咳，表妹啊，表哥如今也混出个模样来了，不算给你丢人……咱们的关系又不是见不得人，怕什么？”

    “你！”紫颖儿登时一恼。

    “要不然，我跟你爸说道说道？”

    叶凡一提起紫颖儿的生父窦宪河，她便一阵头晕目眩。

    要是窦宪河到这里来了，还不得死皮白列的追着叶凡的屁股喊他“贤婿”？

    算了，表哥就表哥吧，总比满城风雨绯闻来得强！

    “懒得跟你说。”紫颖儿没好气的哼了哼，扭头对侯建和陈松柏苦笑道：“两位老师不好意思，我表哥人就这样，你们别跟他一般计较。”

    “不会不会，原来叶先生还真是颖儿小姐的表哥。哎呀呀，我们眼拙了！”陈松柏客气道。

    侯建连忙搭话，“哪里眼拙？我早就看出叶先生不凡了。

    哈哈，叶先生，听说你们诺梵最近发展的很不错，什么时候到帝都来开分店啊？我们几个老家伙早就望眼欲穿了。”

    “侯老师说笑了，咱们一个唾沫一个钉，只要诺梵把分店开到帝都，一定跟几位老师合作！”

    上次叶凡陪紫颖儿参加金鹰节颁奖典礼，就跟她几个好友承诺过，到时候会带着大家一起发财。

    侯建和陈松柏见叶凡又保证了一次，心情愈发的舒爽，开始各种套近乎，恨不得也跟他扯上点亲戚。

    周围的工作人员知道叶凡是《古侠》的总投资人，不敢上前打扰。

    可是那些演员并不知情，还以为他只是华影的管理层。

    毕竟，当初举办新闻发布会的时候，投资方的代表是雷军和元因，叶凡没有出席。

    洛宇成远远看着跟紫颖儿和一个大美女说笑的叶凡，问向一旁的经纪人：“那是谁啊，怎么大家都围着他转儿？”

    “洛哥，你管他是谁！”经纪人低声劝道：“刚才你的状态不好，还是抓紧时间休息吧！

    你已经将近两年时间没接过这种精品电影了，而且还是这种大牌云集的电影！”

    “那又怎么样？”洛宇成慵懒的抱起胳膊，靠在沙发椅上，“反正我不差那点人气……”

    经纪人眉关紧缩，心里很不是滋味。

    大哥啊，你以为你还有多少人气？

    自从离开了洛家班，你从二线顶峰，已经跌到中段了。

    特别是这两年，你拍的都是什么鬼电视剧！

    人气的确有，可是都被骂出来的！

    等到那些人连骂都懒得骂你了，你就彻底完蛋了！

    “洛哥，刚才我觉得你这一段得注意一下……”经纪人揉着发麻的太阳穴，拿着剧本跟他说戏。

    “哎呀，你烦不烦啊，我现在想休息，剧本的事情待会儿再说。”洛宇成翻过身子闭上眼睛，不一会儿，便发出一阵轻微的鼾声。

    “尼玛！”

    经纪人差点砸锅。

    居然睡着了？你丫的昨天干什么去了，是不是又去泡夜店了？

    今天跟班的经纪人只是经纪团队的一员，他资历不算深，没办法劝说洛宇成，只好向经纪团队的大姐大，卢姐求助。

    这位卢姐在娱乐圈的地位跟凤姐差不多，都是金牌经纪人。

    由于她在处理洛宇成前段时间弄出来的绯闻事件，所以没能亲自来《古侠》现场陪着。

    手下的人打电话来求助，她一听洛宇成表演没状态，不仅不调整，反而在现场睡着了，当下气不打一出来，立马给洛宇成打电话。

    谁知，洛宇成直接关机，连劝说的机会都不给。

    卢姐气得脸上的脂粉簌簌狂掉，放下手里的事情，直奔北腾影视基地。

    而此时，《古侠》的拍摄现场，副导演小心翼翼的凑在洛宇成身边，小声赔笑道：“洛哥，洛哥，您休息的怎么样了？大家在等着你呢！”

    “别吵，我还要继续睡。你让导演再拍下面几场，等我睡舒服了再拍……”

    洛宇成不耐烦的摆了摆手，眼皮连睁都没睁一下。

    刘导演的脸色黑得发亮，当下也懒得管他，扭头大喝：“拍第五场，洛宇成要睡就睡他的！”

    紫颖儿有些不悦，皱着眉头问道：“刘导，那我跟他的戏什么时候拍？”

    她这时候的角色感很强，洛宇成不拍，岂不是白白浪费这么好的状态？