    第245章第245：是不是有人欺负你

    田哥忍不住吐槽初窈：“你不能仗着你长得美就敢想得美。”

    “做人不就是要敢想一点吗？”初窈走到厨房，将通话切换成扬声，一边烧水一边在冰箱里找吃的。

    田哥觉得初窈这么说也没毛病，只是这次的结果注定要让她失望了。

    田哥特别无情地道：“没有这么好的事，我看了介绍，这个节目相当于艺人求生的节目吧，想吃什么菜，食材都要自己想办法，节目组不会免费提供。”

    初窈沉默了下来。

    田哥等了一会儿没等到回应，喊了一声：“初窈，你在听吗？”

    “我在听。”初窈的语气不似刚才那般雀跃了，甚至还多了点低沉，“这节目能不接吗？”

    “啊这。”

    田哥突然间不知道该说什么了。

    这还是几天前那个喊他多帮她接一点节目的初窈吗？

    田哥握着手机，皱起眉头报出一个数字：“那边给出的片酬是一期一百万。”

    没有因为初窈糊就故意压价，挺良心的。

    一期一百万？

    初窈的眸光瞬间亮了起来，这样的话，就算节目里不能公费吃饭好像也没有多大问题了。

    于是初窈一脸认真道：“接了。”

    田哥差点以为自己听错了，“刚才不是说不接吗？”

    初窈：“钱多，就接。”

    田哥：“………”

    可以，这个理由非常合理。

    “你同意的话，那我就告诉那边可以准备合同了？”田哥跟初窈进行了最后的确认。

    初窈十分干脆：“我同意。”

    “好。”田哥在挂电话前突然想到了什么，他问初窈，“下午要不要跟我一起去山上拜拜观音？”

    他感觉袖的代言和这个节目是跟他拜观音有关，打算去还愿，这样下次有求于观音，她才会帮忙。

    初窈犹豫了，“让我想想。”

    田哥：“山上有免费的素菜可以吃。”

    初窈：“………”

    好家伙，田哥这话是什么意思呢，觉得免费的素菜可以吸引到她？？？

    还真是可以！

    作为一个吃货，不论荤素她都喜欢。

    “好吧，几点去？”

    “三点半的时候我去接你。”

    “好。”

    初窈就这么和田哥约定好下午三点半去山上拜观音。

    挂了电话，她陷入了沉思。

    山上？

    那是不是要爬山？

    如果是要爬山的话，她这顿早午餐的伙食就得改改了，不能只吃自己随便煮的泡面。

    初窈端起烧好的开水来到客厅，倒了半杯水在杯里晾凉，坐到沙发上刷起了外卖。

    接了新工作，下午又要去爬山，给自己点一只烧鸭不过分吧？

    一点也不过分。

    初窈迅速下单，先煮了一包泡面垫肚子，然后便心安理得地躺到沙发上等外卖。

    **

    “小怡，到底发生什么事了？”

    沈母来到沈怡菲的住处，看见屋里一片凌乱，茶几都被掀翻了，东西摔了一地。

    “是不是有人欺负你？”

    沈母说着握住沈怡菲的手，紧张的查看。

    沈怡菲眼眶通红，看了沈母一眼又低下头，“妈妈，我怕我说了你不相信，我还是不说了……”

    (本章完)

