    “古兰顿！你不得好死！”

    “我要让你血债血偿！”

    “还我儿子命来！”

    “神明会惩罚你的！”

    原本一片死寂的监狱中，今天却显得格外热闹。

    一大群囚犯围拢在铁栏杆旁边，伸出手拼了命的朝里面抓。

    而在中间的牢房内，古二蛋双手抱膝靠墙坐在最里面，表情异常淡定。

    虽说四周到处都是手臂挥动的场景有点骇人，但别忘记他可是从亡灵界杀出来的存在，整天和骨头架子打交道，这区区一点恐怖电影中常见的场景，又怎么可能吓到他呢。

    他不但没有害怕，反正还有闲心点评众人的态度。

    “那边的老哥，麻烦你骂人的时候认真一点，才骂了十几分钟而已，声音怎么就降下来了呢？还有那边那位仁兄！手别停呀！你这挥舞力道，是想杀人还是想给人挠痒呀？拜托各位有点职业素养好不好！报仇都这么有气无力的！你们还能干什么大事？！”

    古二蛋的调侃让众人脸色铁青，他们其实也想大喊大骂，可奈何身体不允许呀。

    常年的监狱生活，已经让他们的身体素质倒退很多。

    连饭都吃不饱，又哪来的力气骂人。

    就在古二蛋以一己之力与众人对喷，颇有当年诸葛孔明舌战群儒的架势时，监狱的大门突然被人打开。

    两名身穿铠甲的士兵从外面走入，径直来到古二蛋牢房前，开门将他放了出来。

    “走吧，伯爵大人要见你。”

    “哦，那各位同僚们，我就先走啦！不用送不用送！”

    在人群的咒骂声中，古二蛋跟着两名士兵走出牢房，并迅速前往城堡内的一间书房。

    在这里等待他的，正是那位肥胖的中年男人，也就是古二蛋伪装成的少年之亲爹。

    进入房间的古二蛋，望着这位肥胖男子，表情依然很是怪异。

    这爷俩的长相简直不可同日而语。

    那何止是样貌略有差异这么简单，这两个家伙简直都快不是一个物种了。

    这算是啥？基因突变还是返祖现象？

    看到古二蛋进来，中年男子松了口气，态度却没有任何好转。

    恶狠狠的瞪了古二蛋一眼，男子怒斥道。

    “就知道一天到晚给我惹麻烦！让我在其他人面前抬不起头来！你这个混小子！招惹其他几个大伯也就算了！老子我还能招架的住！可你招惹我爹干什么！”

    古二蛋被训斥的哑口无言，男子还不解气，拍着桌子继续咆哮。

    “你给我记住了！最近给我消停点！如果不是因为你有婚约在身！这次你害死这么多士兵！连我都护不住你！你要是再敢给我惹麻烦！哪一天真的导致婚约被对方解除！咱们古丁家族非得把你吊死在旗帜上不可！”

    婚约？！

    听到这熟悉的二字，古二蛋脑中突然浮现出无数念头来。

    什么娃娃亲！悔婚！三十年河东！三十年河西！莫欺少年穷！

    难不成自己伪装的这个少年，也拥有主角命格？

    古二蛋眼前一亮，兴冲冲的开口道。

    “便宜那个老爹！莫非我娘也失踪很久了吗？”

    “啊？你娘失踪？你哪个娘？”

    “额，很多吗？”

    “还行吧，也就二十多个。”

    “…………那请问，我有什么祖传的戒指吗？”

    “祖传戒指？咱们古丁家族才刚起家不到两百年，哪来的祖传戒指？而且就算是有，又怎么可能落到你这废物手里？”

    “嘶！这情报怎么一条都对不上？难不成是悲剧型主角？那我那个与我有婚约的青梅竹马…………”

    “什么青梅竹马？这只是政治联姻而已！你娶谁还不一定呢！要不是你的哥哥已经有婚约在身！这种重任又怎么可能会落在你身上！”

    “这么说，我和那位还不确定的婚姻对象根本不熟？”

    “那倒不是，你小子不是已经给侯爵二女儿当狗腿子三年了嘛，怎么可能不熟。”

    “狗…………”

    “行啦行啦，我知道委屈你了，可这也是没有办法的事情，人家是侯爵之女，还是老牌的世袭侯爵，咱们却只是一个世袭伯爵，靠扩充领土的功劳刚刚发家而已，人家如果不是看上了咱们家族领地内那几条矿脉，才不会跟咱们家族联姻呢，这种事情你就忍一忍吧。”

    “忍一忍就过去了？”

    “啊不，忍一忍你应该就习惯了。”

    听着自己这位便宜老爹满不在乎的语气，古二蛋脸瞬间垮成了苦瓜。

    废物开局，不被家族待见，还给人当狗腿子。

    这出身也太悲惨了吧！要不还是跑路吧！

    这怎么看，离家出走单干，都比在这里靠谱呀！

    随后的半小时里，父子二人进行了一场深入交流。

    准确来讲是父亲骂了儿子半个小时。

    在他的严格命令下，古二蛋被剥夺了领兵权利，也被扣除了半年的俸禄。

    但是原本所说的禁足半年这件事，却没有真的执行。

    原因非常简单，古丁家族还指望着让他去给人家小姑娘当狗腿子呢。

    联姻也是有技巧的，如果联姻者牛逼，完全可以将对方家族的顶尖人才或是顶尖天才拐到自己家族中。

    毕竟像是这种政治联姻，一般都不会规定所联姻的对象具体是谁，谁合适就选谁。

    古二蛋伪装成的这个家伙，这三年间就一直在追求侯爵家族的二女儿赵梦琪，因为她是修炼奇才，才年仅17岁就成为了四阶大剑师巅峰，即将突破五阶。

    如果能将她拐到自己家族，绝对能让家族再添一员悍将。

    只不过有这种想法的家族可不在少数，因此人家小姑娘身边的狗腿子同样不少。

    如果不是古兰顿情商不低，跟人家小姑娘的关系很好，有不小几率追到人家的话，此次折损一百多名士兵这种大事，绝对不可能不了了之。

    一口气折损1/3的兵力，就是直接杀了他都不为过。

    更何况这次士兵折损的还如此不明不白。

    不但被屠杀的是自己领地内村庄，甚至连士兵们是怎么死的到现在都不知道。

    是，那个村庄确实有暗通反抗军的嫌疑，可这也不是血洗村庄的借口啊。

    更别提只是打个村子而已，这家伙是怎么做到把兵全赔里面的？

    古二蛋此时也是有苦说不出。

    他能怎么解释？难道要告诉对方，是自己派出了一个领主级别亡灵，把他们随手全灭了。

    然后再告诉对方，自己也不是他儿子，只是借用了他儿子的样貌。

    并且不光如此，自己不但杀了他儿子，还要伪装成他儿子过来花他的钱，吃他的米，泡他的儿媳？

    这话要是敢说出口，眼前这个胖大叔非得掐死他不可。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>