    会议室里寂静的针落可闻，对于可能发生的“血洗”都心中惶恐，这将不仅是报社的悲剧，而且是整个本地新闻行业的悲剧。如果美国的娱乐之都都将成为本地新闻沙漠，那么其他地方的情形可想而知，加州根本没有类似的新闻服务。

    没有人会质疑年轻大老板高举的裁员屠刀会落下，所以，在场的人才会担忧不已，一旦裁员决定下达，报社和员工们必然要走上对立面，而这不单是关于单独的个体，而是关于这个城市、关于这个机构、关于居住在这里的人们以及他们失去的东西。

    “老板，如果你对暗箱记者制度不满，可以进行改革，但是如果全部裁掉的话，无疑是会让地方政府不再受监管，让其在不透明公开的环境下运行，提供了最大的帮助，裁掉他们将伤害这个加州的重要机构，我们国家的新闻巨头之一”。

    主编约翰卡罗尔面色凝重，语重心长希望说服自家老板重新考虑血洗的决定，毕竟这事关好几百人的饭碗问题，以及洛杉矶时报在本地的影响力。

    “收购洛杉矶时报时，我承担了其所有的运营和养老金负债，约数千万美元。如今面对金融危机的影响，以大规模裁员应对“重大财务挑战”，我想着点无可厚非，毕竟全世界都在这么做，不过，约翰你可以放心，新闻编辑室的人手我是不会动的。我非常清楚自己在做什么！”

    听到约翰卡罗尔的话，安迪只是淡淡的笑了笑，看着对方说道，同时说出了让在场所有人都哑口无言的依据。

    确实，裁员在这个陷入困境的行业内已经司空见惯。根据美国劳工统计局的数据，在世纪之交，美国报纸行业雇佣的记者有424，900名。到2009年年中，这一数字已被削减了差不多一半，只有283，200名新闻记者在报社工作。虽然数字新闻媒体在发展壮大，但他们雇佣的新闻记者人数远不能填补这一空缺。

    对媒体来说，这是最好的时代，也是最坏的时代。数字化使万物皆媒介，人工智能技术也正与传统媒体表达融合，并加速了媒体行业的洗牌。当下，“机器会否取代文字从业者”成为了业内关注。而这一切不仅导致成千上万的记者失业了，更使公众的境况变差。

    就“省钱”而言，裁员无疑是最直接、最易见效、也最为常用的方法之一，而另一个方法就是在工资上做文章，比如减薪、停薪、无薪休假等。

    而以上的方法，对于洛杉矶时报来说，都是没有人愿意实施的决断，之前，报社上下确实也因为拥有了一个财富雄厚的老板作为后盾，有些飘飘然了，以为他们可以避免和其他陷入财政困境的报社那样被砍掉手足。

    然而，谁也没有想到，因为一个简单的调查，得意忘形的工会走到了老板的对立面，而那些更愿意相信工会的员工们，这一次恐怕真的是要遭受清洗了，只是不知道，工会到底能不能扛住年轻大老板的强势碾压！

    “老板，我提议在数字部门大幅增加外部写手数量，形成更多信息来源的“洛杉矶时报网”，同时建议《洛杉矶时报》现有编辑部重心放在报纸，再结合母公司史密斯传媒集团其他合伙对象及投稿内容，拓展新闻网站、App、社群媒体内容。

    一旦这个计划实施，最大的改变在于成立由外部写手组成的“洛杉矶时报网”，达到长期提供更广泛，更有深度的报导，且不影响开支的营运模式。”

    算是新人的洛杉矶时报的电子版首席业务发展官的比伯安吉尔突然开口向安迪提议道，似乎是想用新话题转移会议室里紧张的气氛，然而，随着他的这个提议一出，会议室里原本沉默的众人立刻一个个开口质疑反对，反倒是比裁员更加让在场的众人无法接受一般。

    “招募外部写手撰稿会损害品牌形象、贬低新闻价值、背叛读者。。。”

    “我们绝对不能刊登那些没有丝毫深度价值的消息，它们甚至连新闻都算不上！”

    。。。。。。

    “你这个计划会引发工会强烈反弹。。。他们会要求报社放弃该方案的。。。”

    “哈！有意思！”

    安迪一脸的冷笑，突然提高了一些音量，让会议室再次安静下来，没有理会众人注视的目光，而是环视一周后，笑道：“就是招募外部携手撰稿就能引起工会强烈反弹？还会因为损害品牌形象？贬低新闻价值？背叛读者？

    好家伙，简直是十恶不赦啊！”

    随着他的话，在场的管理层们似乎意识到了什么，脸色突然变得惨白，一个个面露苦笑，他们知道，这次是真的作死了，这不是弄巧成拙了吗？

    果然，安迪面如寒霜的冷声说道：“这是我的报社！比伯，你的计划我同意了，非常不错的主意！”

    说完后，安迪的目光投向了一直没有说话的洛杉矶时报出版人和执行官，微蹙眉头说道：“裁员的事情就交给你了，做一份计划书给我！”

    “好的，老板。”

    对方面无表情的点头答应，似乎并没有排斥他的决定，安迪微微点了点头，然后再次环视一周后，冷声说道：“本次会议上的所有内容，都属于公司机密，各位注意保密，我不希望听到什么风言风语，接下来，我们就静待结果了，我希望诸位别做出让大家都难堪的错误来！散会吧。”

    看着众人沉默离开的背影，依然坐在椅子上的安迪嘴角含笑，手中不断的旋转着签字笔，不知道在想着什么，直到会议室里只剩下他和CEO埃迪哈顿斯坦。

    “这一次，凡是站到我们对立面的，无论是谁，都给我滚蛋！”

    埃迪哈顿斯坦内心中剧烈震动，看向目光森寒死死盯着他的年轻大老板，张了张嘴，最后满心苦涩的回道：“明白，老板。”

    “还是那句话，我不需要吃着我的饭，反过来骂我，反对我的员工，那样，我还不如捐给无家可归者，至少他们还知道感谢我！”

    说着，安迪从椅子上站起来，走到也跟着站起来的埃迪身边，盯视着对方，伸手拍了拍对方的肩膀，淡淡的说道：“旧的不去，新的不来，一万多的失业记者，足够你挑选的，放心，乱不了！”

    已经明白，自己老板已经高举起屠刀，挖好坑，就等人往里跳的洛杉矶时报CEO埃迪，已经明白，自家大老板这是真的要血洗整个报社了，肃清所有的刺头，打击工会，乃至瓦解工会的影响力，而那些不明真相的记者和编辑们将成为最大的牺牲品。

    好吧，也不算是牺牲品，如果他们不跟着工会一起闹的话，这一次，他们是真的要踢到铁板上了，面前的这位，可是世界首富，真的是可以为了一口气，砸钱下来，踢走所有闹事的员工，让工会碰的头破血流！

    大幕已经拉开，坑已经挖好，网已经张开，就等有人跳出来登上舞台，掉进坑里，被一网打尽了。。。

    坐在回返小凡尔赛宫的汽车了，微眯着眼睛，满脸森寒笑容的安迪轻笑出声，“呵呵，真是期待啊！”