    晏京的权利虽说复杂，却都和一个人有关系，这个人不是晏王陛下，却是一个叫楚云歌的人。

    楚云歌，在晏国京城很多人知道这个名字，但是却不知道这个人是谁？

    晏国人知道这个名字是因为，晏王当政之后，在晏京做了三块碑要立在公众云集和经过的地方，目的就是让晏国人记住楚云歌。

    但是当时花青总督却很是有脾气，说了一些话，楚云歌的牌子便立在了三个地方，一个是督查办的大门口，一个是晏京大学的大门口，还有一个就是皇宫门前的正德广场。

    这样子，三个牌子立得威风高大，又远离了民间，又威慑着民间。

    民间百姓只要提起或见过楚云歌的牌子，都会莫名地对一个陌生人生出古圣先贤伟人之类的情绪。

    晏京大学的牌子上写着：白纸黑字，背负苍天，恩泽大地，落款：楚云歌。

    督查办：法为民所用。落款：楚云歌。

    正德门广场：心为民所想。落款：楚云歌。

    三个牌子做的高大，立得显眼，神秘威严，所以楚云歌一直矗在晏京人心里，但没人去说，因为不知道，就像很多人学习伟人精神，学习先贤思想文化，知道他们的名字，却又不知道先贤具体如何。

    但是在晏京人心里，楚云歌就是一个很重要的圣人，因为晏京再无其他人的石碑。

    蔡久诚领了命之后，想到花青总督要让自己好好盯着的那些人，他就大动脑筋的把京城里的人际关系和各处的势力仔细地想了一下，用了各种排除法后，也觉得是错综复杂，不由得长叹道：

    “哎，霄霄啊，将来你可怎么面对这一大摊子，师傅还是喜欢你在诸暨，读书，美食，种地，玩毒，和你舅舅安心平静的过日子。”

    蔡久诚这里感叹的时候，却不知道京城里早有人就派了人又去了诸暨一带，因为玉米熟了。

    玉米是个新粮食，和当初的土豆一样，土豆出现的时候，长的是漫山遍野，结论是野生的，查不出结果，大家就说是老天的恩赐。

    可是后来诸暨又推出了野生的辣椒，各种调料，还有那一年的椰子虫兴起后，可谓是把大晏的椰树都救了，近几年因为大晏人爱吃椰子虫，椰子树都不生病了，椰子的产量也增高了。

    有人便把这些事前前后后的联系起来想一下，发现都和诸暨有关系，而且辣椒和调料还有白玉然和土豆片的吃法居然都和晏王在时事八卦中洗白的廖家的私生子有关。

    那个曾经见过展玉痕的女人，心底下更是不踏实了，虽然她的人已经证实这个展舅爷不是当年的梅花小厮，可她心底下还是不踏实，若是当年的那个婴儿没有死，那么这天下和别人还有关系吗？

    于是，这女人就召见了晏国的姜丞相，让他曲里拐弯的安排了一个和自己这边没有关系的人，又去了诸暨。

    这一次还是暗杀，反正就是一个私生子，他老爹廖无烟都扔在那里不管不问的。女人有些无所顾忌的想。

    自己动手除了，心底下也就安静了，这个女人也是特权惯了，不允许一个让自己心烦的私生子闹得自己不安。

    诸暨，凌霄正在洗澡，忽然感觉到屋顶上有动静，一抬头，就看见了一张男人的脸，男人正瞪着眼睛看一个奇怪的景象。

    他百般打听得知凌霄在自己的浴室洗澡，他心想一定是少年泡在木桶中，又听到水流的声音，他想少年有可能睡着了，木桶中的水因为少年的身体下沉在外溢，自己只要略动手脚，少年贪睡淹死在浴桶中的事实就落实了。

    可是他揭开屋顶的瓦片，却看到一个少年站在一股魔幻喷洒的水帘下，正抬着头看自己，那张脸美好的就像是正穿过水雾的太阳，而少年的身体一丝不挂，强健的肌肉均匀张弛。

    杀手心里感叹：“多美的腹肌，多完美的体型。”

    少年张开了嘴说道：“小心掉下来摔断脖子。”

    随着少年的话，杀手就像是失了足，从高高的浴室顶上伴随着瓦块掉了下来，而且脖子的确是摔断死了。

    杀手的手中还捏着一管没有来及放出的毒药。

    浴室屋顶塌陷，掉下来一个人摔死，凌霄披着浴巾惊慌失措地跑了出来，大声喊道：“快来人啊，救人啊，有人从浴室屋顶摔进来了。”

    等到太姥爷带着好先生过来，展玉痕早已经在浴室观察死尸。展玉痕的一张脸布满了冰冷的杀气，一个字都没有说。

    他知道凌霄当时的危险，也知道被摔死的人收到了怎样的强大的吸引力才坠落下来，还在坠落的过程中断了脖子，同时着地。

    男子的尸体从浴室里被抬了出来，放在树荫下的时候，凌家的下人们都来看这个奇葩的偷看小公子洗澡送了命的男人。

    “霄霄，这个男人掉下来时可说了什么？“从街上赶回来的凌风，发现是个陌生人，就关切的问凌霄，凌霄可是自己的小财神，不能出意外，最近又给自己做了土豆粉的凉粉，买的也是极好。

    “他什么都没有说，就趴在揭了瓦的屋顶上看我洗澡，我感觉他很惊艳我的身体。

    我还和他说小心摔下来，可是他就是摔下来了，不仅摔下来，还摔断了脖子。”

    凌霄满脸的羞耻，自己可是被一个陌生男人看了个光。

    凌风就说道：“一看这个人就是外地来的，如今咱们诸暨外来经商的多，心眼坏还变态，肯低是听说了霄霄和展舅爷长得好看，就来偷窥了。”

    凌霄疑惑地说道：”此人是怎么知道我在这里洗澡的。“

    这时候专门给凌霄淋浴桶中灌了热水的一个下人说道：“或许他是误打误撞的。”

    凌霄看了一下那个说话的下人，是才来不久的凌管家的远房侄子，人是很机灵的，也是因为凌家庄园里现在活多，所以凌家的下人一直在增加，但是新增加的下人都是去田地里干活的，没有进宅院的，除非都是关系可靠的人才会进宅院伺候。

    凌霄也不说话，大家都就散了，后面的事自然有凌老爷报了诸暨的地方官，尸体就被抬走了。

    凌霄自然是早早就收藏了那管毒药。

    凌霄想着这样的事自己就不处理了，就看凌管家怎么处理了，谁知道凌管家动了私心，也没有过问，凌霄就不开心了。

    凌霄趁着没人的时候，把毒药给太姥爷看，说道：“贼人很准确的在大白天揭开了浴室的瓦，还带着毒药。这个被收买的人虽说是初犯，但若是放过了，下次还会做。”

    “霄霄，这个事是冲着你来的，你自己处理。”

    “凌管家是太姥爷的旧人儿，这一次居然为了包庇自家侄儿，假装不明白，想要蒙混过关。”

    ”的确是老人，也跟了我很久了，霄霄说怎么处理，就怎么处理，太姥爷可不想霄霄出事。“

    “京城里爹爹那里应该有些田庄，让他过去种土豆吧，把他侄子也带上，贪点钱财没事，害命就不行了。”

