    第780章小公主和她的吸血鬼帝国（88）

    这件事情那么多年过去，一直是艾德尔心头之痛。

    这也是艾德尔一直以来对鲁斯凡意见那么大的原因。

    “这件事情不准再提，要是被我知道了，我一定削了你的皮。”

    艾德尔神色冰冷，恶狠狠地警告完，就一把关上了门，把艾德加拦在门外面。

    艾德加一鼻子差点撞上去，在冷风中打了个喷嚏，无语地看着眼前的大门。

    他好声好气地来和艾德尔说话，结果他对自己就这态度。从小到大，发生什么都不知道好好交流，就这样，还好意思控诉自己长大后为什么跟鲁斯凡更亲近。

    艾德加摇了摇头，转身离开。

    不过那个盛娇阳真是有意思极了，她不是喜欢莱斯特吗？是什么时候，又和她哥哥搅和上了？

    要知道雄性玩弄一只雌性那是个加分项，是风流史上的加分项，要是反被一只雌性吃的死死的，那就反而容易惹祸上身了。

    艾德加眨了眨艳红色的眼睛，想去盛娇阳那里探探底，可是想到刚才他哥目光警惕好像真的只要自己动了她就要活剐了自己一样。

    艾德加撇了撇嘴，张开黑色的翅膀，飞向自己的宫殿。

    他觉得最近，还是不去触艾德尔的眉头比较好。

    ...

    就在这个不同寻常的夜晚，一切事物都沉寂下来，包括喜欢在夜间生活的吸血鬼。这个夜晚，却发生了一件不同寻常的事情。

    被所有吸血鬼认为已经死透了的卡里西亚突然出现，在这个夜晚，突袭了吸血鬼中心力量的大本营，伯拉宫殿。

    那个时候，娇阳正躺在床上，一阵剧烈的爆破声传来，地面都跟着颤抖。

    等娇阳慢悠悠地睁开眼睛，外面的女侍卫火急火燎地赶进来禀告，说遭到了不明人士的攻击，不确保接下去这里会不会安全，要娇阳赶快起来，躲去路易斯殿下的宫殿里。

    然而等娇阳强忍着起床气梳洗打扮好以后，那名侍女又领了新的命令进来，支支吾吾地又说：“已经确定了小公主不会有危险，所以路易斯殿下的意思是叫你在宫殿里面待着不要出去露...”面。

    那个面字还没说出来，娇阳已经一把推开了大门，提着公主裙，急匆匆地跑了出去。

    “路易斯殿下？”毕竟是在这里真正带给她庇佑的吸血鬼，娇阳几乎一出宫门就急匆匆地跑到他的身边，目光焦急地在他身上落了一圈，确定他受伤以后松了一口气。

    关键是...都那么久了，想要在那个人眼前露个面。

    如果说一开始娇阳的怀疑只有百分之八十左右，那么在后来侍卫又跑进来支支吾吾了那一番后，娇阳的怀疑，就已经变成了百分百的确信。

    路易斯看着她不听命令地跑出来，只是面无表情地瞥了一眼娇阳后面没有拦住她的侍卫。

    路易斯一边看着那边，一边伸出手去，安慰性地摸了摸娇阳的小脑袋。

    拿着武器的艾德尔在旁边看着这一幕，低下头去，心底很不是滋味。

    (本章完)

