    一看到楚玄辰，云若月就抬起眉头，怒瞪着他。

    偏偏这家伙在白雪和红梅的映衬下，显得俊美逼人，霸气冷冽。

    换句话说，就是他帅得人神共愤，让她恨不得想打烂他的脸。

    她气恼的瞪着他，“楚玄辰，你刚才为什么要捣乱？你又不喜欢我，咱们俩气场也不合，你为什么非要困住我？你就同意让我和离不好吗？你就看在我救了你一命的份上，也应该报答我，成全我吧？”

    楚玄辰淡笑的走向云若月，眸如三月樱花，“本王是因为救你才受的伤，你又救了本王，这样，咱们俩扯平了，本王不欠你什么。”

    那晚，要不是为了保护她，他是绝对不会受伤的。

    云若月不敢置信的看着这个男人，怒道：“早知道我当时就不救你了，任你自生自灭算了。”

    她救人，还救了个冤家出来。

    楚玄辰冷笑，“皇上下了旨，你若不救本王，你也活不了。”

    “能和你同归于尽，也总比我现在受制于你的好，你这个男人真无耻，怪不得你要跟我进宫，原来你就是为了等这一出。”云若月说到这里，突然道，“对了，我要与你和离的事，只有我房里的丫头知道，你是怎么知道的？”

    难道，有人出卖她了？

    “本王并不知道你要与本王和离，本王刚才不过是当场发挥。”楚玄辰觉得，他还是保护一下他方酒儿的好。

    “你真的事先不知道？”云若月冷冷的眯起眼睛，凑向楚玄辰。

    “比真金还真。刚才皇上也说了，叫你永远都别想提和离的事，云若月，恭喜你，这辈子，你都逃不开璃王府了。”楚玄辰很欠揍的说。

    mark(“zhong“);

    “你！”

    云若月咬了咬牙，她突然蹲下身子，在地上迅速抓了个雪球，朝楚玄辰脸上狠狠的砸了过去，“你混帐，我讨厌你！”

    这雪球不偏不倚的，正砸中楚玄辰的俊脸。

    他冷冷的拂开雪渣，有一些雪渣，已经在他脸上融化。

    他的样子并不狼狈，反而有种冰雪之美，那雪，衬得他傲若寒霜，孤高清雅。

    云若月一愣，这男人武功那么高，他明明躲得过的，为什么不躲？

    突然，楚玄辰朝她走了过来，她吓得赶紧往后退一步，咽了咽口水说，“你要干什么？你别过来，我不过就是砸了你一个雪球，你是大男人，不能这么小气。”

    她说完，害怕的闭上了眼睛。

    她以为楚玄辰要跑过来打她，没想到，他一把将她搂进怀里，并且紧紧的抱着她，“娘子，别闹了，为夫是怎么都不会同意与你和离的，你既然嫁给我，本王就会敬你，爱你，护你，你放心的呆在璃王府。”

    “你说什么？”云若月又听到这句“娘子”，气得浑身的毛都炸了起来。

    她正要发怒，突然听到一阵脚步声。

    她赶紧回头，看到柳公公领着晋王和苏常笑，正朝她们的方向走了过来。

    三人一看到他们，那目光都含着审视，上上下下的打量着她和楚玄辰。

    

