    听到唐若萱这句话，叶辰稍微一愣，然后苦笑的摇头：“你何必这样呢？”

    “大家都是夫妻，都是自己人，你折磨我的话，对你有什么好处？”

    唐若萱有些怨恨的看着叶辰：“什么好处？”

    “你是我的男人，当时这般不争气，在家里不是洗衣做饭，就是扫地洗碗。”

    “我在外面累死累活，还要各种应酬。”

    “我妈的辱骂，大姐、二姐他们一家的嘲讽，让我对你很是暴躁，总是幻想你有一天能争气一点，恨铁不成钢。”

    唐若萱摇头叹息，回忆起当年的心态。

    “后来你确实争气了，不过生活却没有朝着我想象的方向发展，我们渐行渐远，一直到最后成了陌路人一样。”

    叶辰吃碗面，喝干了面汤，露出笑容：“你做的面挺好吃的。”

    “我说了这么多，你没有一点表示吗？”唐若萱有些失望的看着叶辰。

    叶辰摇了摇头：“还表示什么，这种问题，我们之前讨论过很多次。”

    “再说下去，也是老生常谈。”

    “虽然这栋别墅，让我想起了很多之前的回忆，可是那些回忆并不是很美好。”

    “可能在你看来，你觉得之前对不起我，可你只是站在你的角度，如果站在我的角度来看，我在唐家当赘婿的这三年，过的根本不是人过的日子。”

    “呼——”叶辰吐出一口浊气：“现在我解脱了，你又何必跟我说这些呢？”

    “我有万茜了，我有叶无忧了。”

    “我有老婆，有女儿，现在过的很好，孩子也被你送到了蜀中唐门，我认为你已经找到了自己想要的东西。”

    说到这里，叶辰停顿一下，默默的起身，环顾四周。

    “我觉得你现在说出这样一番话，只是因为你回想起过去，有三分失落罢了。”

    “我很了解你，你是一个女强人，为了自己的目的，会放弃很多东西。”叶辰摇了摇头，自嘲的一笑：“如果一年之前，你能对我说出这些话，我可能会为你放弃很多东西。”

    “但是现在不会了。”

    叶辰的语气心平气和，没有生气，没有愤怒，也没有伤心或者失落。

    非常的平淡。

    此时的唐若萱，在叶辰的面前，就宛如一个路人一样。

    “谢谢你的招待，时间差不多了，我也该回去了。”叶辰微笑的朝着大门外走去。

    可就在这个时候，唐若萱深吸了一口气，她整个人站起来，朝着叶辰的方向冲过去，从后面一把抱住了叶辰。

    双手死死的搂着叶辰的腰，胸口也贴在叶辰的背后，脑袋靠在叶辰的肩膀上。

    “叶辰，你不要走。”

    唐若萱的娇躯微微颤抖，叶辰僵硬在原地，不知所措。

    唐若萱带着一丝哭腔：“叶辰，你别这样，我现在终于明白，什么权势地位，全都是假的。”

    “唐家有今天这副局面，我一点都不开心。”

    “真的，我一点都不高兴！”

    “钱有了，地位有了，无论到哪里，都有人叫我唐总。”

    “之前高攀不起的人，现在见了我，都跟哈巴狗一样，我真的快乐了吗？真的高兴了吗？没有，一点都没有。”

    女人的脸颊，默默的涌出一行泪水。

    她搂着叶辰更紧了：“这半年以来，我一直在回想我们过去的种种，一直在考虑我是不是做错了。”

    “我是不是失去了什么？”

    “我最后发现，我失去了你，之前我所需要的真的很少，只是争一口气。”

    “这口气我现在争赢了，可是我却输了你，我输光了！输的很惨很惨！”

    这个女人，终于露出自己内心最脆弱的一面。

    之前她在叶辰的面前，一直表现出女强人的一面，可是现在就跟一个普通的女人一样，说出了自己内心的所想。

    “我来中海，内心说服自己，是想给蔡彦飞一个机会，实际上我知道，因为你也在中海，我想来见见你。”唐若萱轻声说着。

    叶辰立在那里，任由唐若萱搂住。

    唐若萱松开手，走到叶辰的身前，搂住了她的脖子，红唇吻上去。

    这一刻，叶辰也有些意乱情迷，他卖力的回应着唐若萱。

    两人纠缠在一起。

    就在这一刻，叶辰感觉到一丝奇怪，唐若萱的表现很不对劲。

    这时，脖子上的龙形玉佩中，最后一丝绿芒闪动，也瞬间清醒过来。

    “不好，面有问题。”叶辰惊呼一声，连忙取出一根银针，刺入自己的穴道。

    片刻之后，叶辰恢复很多，神识也清明起来。

    唐若萱则是一脸迷茫的样子，依旧搂着叶辰，在他的怀里乱动。

    “唐若萱，你清醒一点！”

    叶辰拿出银针，刺入唐若萱的穴道之中。

    “啊！”

    唐若萱惊呼一声，然后也猛然惊醒，她不敢置信的看着自己，竟然在叶辰的怀里，连忙抽身想离开。

    却脚下一滑，眼看就要跌倒。

    叶辰伸手搂住了唐若萱，让她没有跌落在地。

    “放开我。”唐若萱说了一句。

    叶辰这才松手，她稳稳的站好，后退几步，一脸惊讶的看着叶辰：“我刚才做了什么？”

    “怎么回事，感觉身体不受控制。”

    “你下的面有问题。”叶辰直接来到厨房，看了一眼案板上的菜叶，捡起一片闻了一下：“这是迷魂草，长的和蔬菜一样。”

    “你刚才煮面的时候，丢进了锅里和面汤混合在一起。”

    “这东西没有毒，但是却会让人神智不清，所以你刚才才会那样。”

    唐若萱整理一下衣服，整个人变得清冷起来，淡淡说出一句：“哦。”

    “嗯。”

    叶辰点头，也回答了一句。

    “要是没事，我就回去了。”叶辰起身，继续朝着大门外走去：“刚才所发生的的一切，我都当没有发生过，你也不用有心理负担。”

    丢下这句话后，叶辰消失在大门口。

    唐若萱长叹一声，走到沙发里坐下。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，唐若萱的手机响起，一个电话打进来：“唐总，宝森生物的负责人凯瑟琳小姐知道您来了中海，想要约见您一面。”

