    大半个时辰过后，金色飞舟出现在云雾峰族地广场。

    此时的族地广场上满是静肃，一队队老者、少年，凡是能拿得起法器的族人，都已经聚集在这里了。

    族老们看陌生死，平淡如常，目光扫向身旁的家族未来时, 眼中才会闪过异常的波动，最后化作心中一声长叹。

    许千仁看到金色飞舟到来后，眼光扫过众人。

    “都上飞舟吧，幺姑，千迈，照顾好他们。”

    金色飞舟上许千迈和青色飞舟上的许青雪默然的点点头，等众人都登上飞舟后，向飞舟打入一道灵光，驾驭飞舟向雾影山脉遁去。

    许千仁面容淡漠, 透射出的眼光却是熊熊暴虐，袖子中的双手青筋暴起，颤如筛抖。

    前往雾影山脉的路上，飞舟上无人说话，寂静犹如鬼舟。

    众人散发出的寒意犹如万年冰川。

    “不知道兽潮过后，还有多少族人能回到云灵山。”

    许昭玄余光扫视了一遍众人，心有戚戚。

    “我自己都是蚂蚱，竟然悲悯绳上的其他蚂蚱，可笑可悲！”

    ······

    五天后，雾影山脉。

    许昭玄站立在飞舟的甲板上，看到苍茫的山脉中巨峰林立，远处的天际出现一条青色的巨蟒，匍匐在山脉峡谷上，蜿蜒千里。

    青色巨蟒便是千里城墙，是修士为了抵御兽潮而修葺的城垒。

    这五日的飞行, 许昭玄一行碰到了不下十艘疾驰而过的飞舟，每一艘飞舟上都站满修士。

    这些修士年龄不一，修为不一，但每个修士都是一脸的悲苦，却不敢怒不敢言。

    越是靠近战争前线，遇到的飞舟越多。

    飞舟上都是刻有青云剑宗的标志，一把青色飞剑。

    这是青云剑宗的筑基修士从临海郡各地“邀请“过来的修士，都是前来清除兽潮的。

    随着金色飞舟接近城垒，厮杀声、兽吼声传来，越来越响亮，震慑云霄。

    在距离城墙千丈时，一位身着青色道袍，留着一撮胡须的中年修士驾驭着飞剑飞遁而来，拦停飞舟。

    “你们是哪家修士，还是散修？”

    许千迈看到对方身穿青色道袍，领口绣有青色小剑，知道是青云剑宗的修士。

    虽然对青云剑宗已不再敬重，但表面上却是不敢托大。

    “这位道友，我们是许氏族人，响应贵宗号召，率领家族剩余修士前来接战。”

    中年修士看到飞舟上基本都是老弱病残，严重闪过一丝轻蔑, 微笑的说道。

    “是许氏的许道友啊, 失敬。”

    “既然是许家之人，那就由你们自己带领，许家的守卫之地在中段右方两百里处，战事紧迫，你们快去吧。”

    “在下谢过道友，告辞！”

    许千迈抱拳行礼后，立即驾驭着飞舟向许氏驻地飞去。

    许青雪亦是如此，不过只是向青袍修士轻微颔首了一下。

    没过多久，许昭玄等人终于踏上了千里城垒之上。

    映入眼帘的是看不到尽头的妖兽身影，嘶吼声不断。

    震耳欲聋的呼啸声响彻云霄，像大海中的无尽滔天巨浪，摧毁一切的气势摄人心魄，寻常修士根本没有勇气与之搏命

    身旁的族人看到这一幕都是脸色煞白，整个人的身体都不自主的缠斗起来，恐惧淹没了理智。

    只有年纪大经历过兽潮的族老，面色依旧如常。

    “这就是兽潮吗？还真是可怖！”

    面对这一幕，许昭玄也是一脸惨白，只是咬紧牙关、凭借着强大的意志力才勉强保持镇定。

    只有在这时，他才感觉到自己是多么的渺小，在兽潮面前揭不起一滴浪花。

    古子霜四人面对弥天凶势，早已神智无主，柔弱摇摆，面如蜡纸。

    “醒！”

    余光看到四个丫头的神态，许昭玄不敢迟疑，立即神识一放，在她们耳边爆喝。

    “抱守心神，屏蔽听觉。”

    这要是长时间浸入其中，会影响道心。

    古子霜四人被锤击了一般，豁的如梦惊醒，冷汗直流。

    她们赶紧依照公子所说的不闻外声，凝神定气，娇容缓缓恢复血气，同时心中一阵后怕。

    几位叔公也都有动作，将几位千字辈、昭字辈的族人一一叫醒，并教他们如何应对。

    尽管效果寥寥，但众人不再是六神无主。

    看到四个丫头回过神后，许昭玄才环顾四周，查看起战斗了一年多族人的情况。

    按照估计家族投入的族人、家族客卿和招募的散修，应有修士七百左右。

    除去雾影坊市的百余人，千里城垒有近六百人，可如今放眼望去，只有四百多人。

    每一位修士都是浑身血迹，有自己的，也有妖兽的，甚至还有不少人残肢断臂还在坚持战斗。

    这时，一身煞气如实质的许千雄赶了过来，狠厉的眼神扫视了众人一圈，浓眉皱起却有放下，接着响起粗狂的声音，语速极快。

    “千迈，我只给他们适应一天时间，你带好他们，让他们尽快发挥应有的战斗力。”

    没有等许千迈的回应，直接招呼许青雪道：“幺姑，老祖让你过去，随我来吧。”

    说完率先向谯楼方向走去，每一跨步都有十余丈。

    “你们也听到了二哥的话了，都给我将精神绷紧起来。”

    等许千雄两人离开后，许千迈严厉的看着许昭玄几人，特别是昭字辈，语气酷寒。

    “今天将所有实力发挥出来，这关乎自己的小命，谁要是不尽全力，陨落在这里就不要怪他人了。”

    “几位族叔，麻烦你们多教教他们。”

    几位族老自然不会有意见，向许千迈点头应下后，各自招呼几人向外墙走去。

    许昭玄五人跟在一位族老身后，肃然的看着底下茫茫蚁虫般的妖兽，努力让自己的心神平静下来。

    “注意看我动作！”

    族老拿出防御法器顶在前面，又发出几张土黄色的灵符捏在手中。

    他上前法诀一掐，施展出土茅术，将法力凝聚成一根根锋利的土矛，在他的操纵下激射而出，随后快速缩回身体，看向许昭玄几人。

    “兽潮时击杀妖兽很简单，不需要操纵法术特意对准某一个妖兽，只要向兽群中砸便是。”

    “最重要的是如何保全自己，所以切记做好防御。”

    “虽然我们在阵法的防护罩内，但阵法师肯定顾及不到每个修士，而妖兽太多，对阵法的打击范围太大，阵法的护罩在某一处随时可能会被打破。”

    “这时，也是最危险的时候，如果因为大意没有做好防御，死亡是最正常不过。”

    “你们千万不要抱着侥幸心里，毕竟命都是自己的，老夫不希望你们陨落在这里。”

    说完，他又是相同的动作，演示了几遍，行云流水。

