    第97章 

    年轻男子一愣，有些惊讶，没有想到陈渊这么好说话，自己不过是稍微跟他说了几句话而已，他居然就愿意请自己喝咖啡了。

    “是啊，是啊，不知道陈少你想要喝点儿什么呢，我可以帮您点，这里的咖啡很出名的。“年轻男子立即献殷勤的说道，他可不想得罪这尊瘟神，毕竟这个瘟神太厉害了，而且他刚才也看出来了，对方的车技，简直堪称一流，就是他自己都比不上啊，他怎么敢招惹对方？

    “我喝什么？我不会喝咖啡啊！“陈渊一副迷茫的模样，一脸无辜地说道，他确实不会喝咖啡。

    “啊，不好意思，是我疏忽了，那我给您叫一杯饮品来，好吗？“年轻男子立即说道。

    “恩，那就麻烦你了。“陈渊淡淡地说道。

    年轻男子见陈渊没有生气，顿时暗暗松了一口气，他觉得自己今天真的是走了狗屎运了，要不然怎么可能遇到这种好事情呢？他现在恨不得把陈渊供起来，他相信陈渊这样的人，是不会跟自己斤斤计较的，毕竟他不像是会跟一个小孩子计较的人。

    很快，年轻男子点好了饮品端了上来。

    “这位先生，请慢用。“年轻男子将饮品递给了陈渊。

    “谢谢！“陈渊接过了饮品，然后看着年轻男子，说道：“我刚才不知道你是谁，你为什么会突然找我？“

    “这个，我就是想找您喝杯咖啡聊聊天，顺便问点儿事情，希望您不要介意，毕竟您的脾气实在是太暴躁了，而且我也只是想和您交朋友，不会对你造成任何伤害的。“年轻男子连忙解释道，不敢隐瞒陈渊的身份。

    “哦，原来是这样，你想要了解些什么？“陈渊饶有兴趣地问道。

    “我想知道您是不是陈渊。“年轻男子看着陈渊，一脸紧张地说道，眼睛紧紧地盯着陈渊。

    听到陈渊两个字，陈渊一阵好奇，不知道这个年轻男子究竟是什么人？为什么会对自己感兴趣？难道是因为自己刚才撞坏了他的车子，所以他想要报复自己么？

    陈渊摇摇头，笑着说道：“你怎么会知道我是谁呢？我可不记得自己有跟你提过自己的名字。“

    “不会吧，你是陈渊，你怎么可能不记得你自己的名字呢，这是不可能的事情，除非，除非你是假冒的，或者是易容的。“年轻男子激动的说道。

    “你在胡说八道什么？我为什么要假扮陈渊呢？你知道我的身份么？你凭什么这么诋毁我？“陈渊有些生气，他本来心情不错，却被这个小毛贼一下子给破坏了心情，他心里的火蹭蹭的往外冒，如果对方不识相的话，那么他一定会让对方付出代价的。

    “我......我只是随口猜测一下而已，不知道是不是我多嘴，不好意思。“年轻男子连忙道歉道。

    “你这人，怎么回事呢？我都说过我不是陈渊了，你怎么还这么说呢，我真搞不懂你到底是什么目的。“陈渊不屑的瞥了他一眼，然后说道。

    “不是的，我不是这个意思。我只是想问你，如果是陈渊的话，为什么你不承认你的身份？难道你真的不是陈渊？“年轻男子依旧一脸狐疑的看着陈渊，他觉得陈渊一定是在装蒜，他就是不承认，想要骗取自己的同情。

    陈渊冷冷地看着年轻男子，一字一句的说道：“你不要再怀疑我了，我说我不是就不是。“

    “我，我哪有怀疑你啊？我就是有点儿不敢相信而已，毕竟这件事情有些匪夷所思，陈少，您是大人物，您不会是为了骗我，故意说谎来欺骗我的吧？我是真心的想要跟您做朋友，如果您不嫌弃的话，就请您跟我做朋友吧。“年轻男子看着陈渊说道。

    陈渊冷笑着说道：“呵呵，你这个人是怎么回事呢？我不过是一个学生而已，我们根本就不熟，你凭什么说想跟我做朋友，而且我为什么要答应你这样荒谬的请求呢？“

    陈渊的语气变得越发不善了，他没有想到眼前这个家伙居然敢怀疑自己，简直不可理喻。

    “您别误会了，我真的没有怀疑您，只是您的身份，实在是太特殊了，所以，我才会多想了一点儿，还请您别介意。“年轻男子一脸诚恳的说道。

    “我的身份特殊？呵呵，你倒是给我说说我的身份到底是什么，如果我没有记错的话，我应该没有得罪过你吧？我看你倒是挺面熟的，我好像曾经见过你，你认识我么？“陈渊饶有兴趣地看着年轻男子，问道。

    年轻男子连忙摆手，他一脸慌乱地说道：“我怎么会认识您呢，我之所以见过您，是因为，因为我是林南省城人氏，而您就住在林南省城，我当然是见过您了。“

    陈渊听了，脸色顿时大变，连忙看向了林南省城，他没有想到，居然还有人认识自己，而且还住在林南省城？不过很快，他就恢复了正常，林南省城虽然不小，但是却也不是什么大人物都能够认识的，所以，自己并不算特殊，而且，在京城，也没有什么特殊的人。

    想到这里，陈渊也就不在乎了，他笑着看着年轻男子，说道：“原来是这样啊，没关系的，不管怎么样，你能够说出我的身份，证明你对我不是有敌意，既然如此的话，那么咱们就是朋友了，我会告诉你我的名字的。“

    “多谢陈先生赏识！“年轻男子连忙说道，心里一阵狂跳。

    如果陈渊肯跟自己做朋友，那么自己可就是发达了。

    年轻男子看着陈渊，眼中闪烁着精光，心中不断的盘算着，如果自己跟陈渊做朋友的话，自己的财富就能够更加庞大，到时候，想要干什么就可以干什么了。

    陈渊看到年轻男子那一双贼溜溜的眼神，就知道他心中打得是什么主意了，他冷哼一声，心中不由得鄙视了年轻男子一番，这个家伙还真是个贪婪的人，居然想要跟自己做朋友。不过，既然他有这个心思就随便。

    (本章完)

