    “是好事，还是坏事呢？”这是曾童鞋关心的重点。好事的话那还好说，坏事嘛，她就要看看揍自家老公的哪个部位比较合适了！

    “当然不会是坏事！”冷逸梵揉了揉曾小今的头发，他怎么舍得伤害他的小心肝？

    “是吗？”曾小今用力捏了捏冷大少高挺的鼻梁，“你瞒着我的事还少吗？你这艘贼船！”

    “我哪有？”冷大少干脆用鼻子去蹭小今的脸。

    曾小今哼了一声，“当年你哄我当你少奶奶的时候，说我只要帮你打打怪灭灭妖精就可以了，我还真信了，以为自己是个正牌少奶奶，手里握着这根金箍棒，收拾起那些小妖小怪来，还不是一棒一个准！结果杀出一个林若仪，把老娘直接降成‘小三’了……”

    哼，这贼船上的，根本是超级海盗船啊！

    “哦……”冷大少明白了，自家老婆在吃林若仪的醋呢，看着林若仪以女主人的身份在这冷宅里转来转去，嘴上说能理解，心里却一直在吃味呢。

    “哦什么哦？”曾小今唇角一掀，眨巴了一下漂亮的大眼睛，猛的用肘抵住了冷逸梵的脖子，“快说！你还有什么事情瞒着我？是不是想跟那林贱贱假戏真做——”

    “亲亲老婆！”冷逸梵勾起嘴角，邪魅一笑，“现在离天亮还早，要不咱们再来运动一下？”

    “你你你！”这话题要不要转得这么快，这么生硬？曾小今气结，“运动你个头啊！”

    “好嘞，就从头部运动开始，先来亲亲……”

    “……”尼玛，她不是这个意思好吗？这个臭流氓、大魂淡、没良心的……什么时候能改改德性！

    改？开玩笑嘛不是，改了还是冷大少吗？冷大少可是一心一意地运动到了林若仪起来化妆才休息。为了化出这世上最美最精致的新娘妆，林若仪三点多钟就爬起来了，各种折腾一直折腾了四五个小时，管家派人来喊了几次，她觉得妆满意了，才慢腾腾地换上婚纱。

    换完了婚纱就坐着不动了，原来她还指着冷家的那些姑姑姐姐们簇拥着她一起出去呢，那样才有当家女主人的派头。可是冷家的女人一个都没有出现，甚至连老管家都没有亲自来，每次来传话的也只是几个女佣而已。

    那意思再明显不过了，想结婚就赶紧自己出来招待客人，不想结那就TM滚蛋吧，没人上赶着求你。大家都很忙，没工夫跟你矫情！

    林若仪觉得自己受到了忽视甚至是侮辱，曾小今都已经死了，她才是这冷家唯一的女主人。冷家怎么能这么待她？

    她实在气得不行，可是思前想后，再经过她母亲以及娘家人的劝解，她还是主动出去了。没错，冷逸梵不是非娶她不可，而她却是非他不嫁。

    来到举行婚礼的大厅，也只有林家这边的亲戚对她热络，这些不知内情的人，都以林若仪是正儿八经的冷夫人呢，各种陪笑讨好，把她夸成了下凡的仙女。林若仪的父母也觉得特别有面子，而与此形成鲜明对比的是冷家的那些女人们。

    她们只是不咸不淡的冲他笑笑，甚至带着几分敷衍，就忙着聊她们自己的话题去了。都说三个女人一台戏，冷家的女人更是没一盏省油的灯，聚在一起的时候那就更热闹了。

    林若仪知道冷家的人为什么这么对她，因为直到现在冷逸梵都还没有出现！一场婚礼，她这个新娘子都来了，而新郎官却迟迟没有出来，这说明了什么？

    全世界都会知道是她死皮赖脸、要死要活求着冷逸梵娶她的！尽管事实的确如此，可是就这样当着所有亲友甚至是世人的面，粗暴直白地表现出来，林若仪受不了，她真的受不了！

    这是她的婚礼，她梦寐以求的婚礼，也是她这一生唯一的一次婚礼。她只求冷逸梵能够给她最起码的尊重，和最基本的颜面。

    “管家，逸梵呢？”林若仪连阿亮都找不到，只能去问老管家。

    “少爷在忙，一会儿就出来了。”老管家没有什么表情地回道，就继续忙他的事情了。

    “现在都什么时候了？你去催一下吧！”林若仪她妈还真是把自己女儿当个宝，也敢这么居高临下地跟冷宅的老管家说话。

    “少爷做事自有主张，轮不到我们这些当下人的插嘴！”老管家睨了那老女人一眼，当场顶了回去。

    “你——”林若仪她妈就想当场骂人了，被林若仪给拉住了，她冲管家道：“逸梵是不是在房间里？我去找他！”

    “我劝林小姐还是好好在这里招呼客人，别做惹少爷不高兴的事情！”老管家说话的态度很强硬。很显然冷大少现在根本不想见她，林若仪的心底就是一凉，一阵不祥的预感笼上心头，冷逸梵不会是要悔婚吧？

    这个念头一冒出来，便令林若仪无比惊慌！

    林若仪她妈哪见得了女儿受这委屈，立即火大了，指着老管家的鼻子就开骂，“你刚刚说什么？林小姐？她都跟逸梵结婚了，是你们家的少奶奶，你竟敢这样——”

    只是她这边声音刚起，那边冷家的女人们就跑来开火了，冲在最前头的就是冷三姑与冷七姑，就连她们见了老管家都要赔上三分客气，这不知道天高地厚的老女人敢在这里放肆！？尤其看着林若仪那张酷似曾小今的脸，怎么看怎么来气！

    “冷家还轮不到你一个外人来说话，如果不想被赶出去，就闭嘴！”

    “就是，不想嫁的话就赶紧走啊！求着盼着嫁给我们逸梵的女人多得是，连外国的公主都巴巴地翘首以待呢！你们林家算什么东西？”

    “逸梵能娶你那是你的福气，是你们林家的祖坟冒青烟了！还敢在这里吆三喝四的，你们以为冷家老宅是什么地方！”

    冷家的女人们你一言我一语，越说越难听，话越说越过分。林若仪她妈哪受过这种气啊？当即就想跟她们吵，却被林若仪给死死按住了。心里更是对她妈怨恨得要死，早知道她这么不会处事，就不让她过来了！

    “若仪，我可是你妈！我可是为了你好！”林若仪她妈见女儿居然跟冷家的女人一个鼻孔出气，又委屈又火大。

    “妈，你就别添乱了，再说了姑姑和姐姐们说的也都是事实，逸梵本来就是这世上最优秀的男人嘛。”林若仪的心里何尝不委屈？何尝不火大！可是谁在乎她的委屈，谁在乎她的怒火？

    她跟冷逸梵的婚姻不过就是一场交易，在没有抓住他的心之前，冷家的这些女人都是她的助力，她绝对不能得罪她们！没看她这几天如此卖力地讨好吗？被她妈这一搅和，这几天的工夫都要白费了！

    “好好好，你现在是冷家的人是吧？连妈的话都听不进了是吧？妈不管了！”

    林太太总算是看懂了女儿一而再的暗示，赶紧给自己找了个台阶下，避免把关系弄僵，同时还不忘提醒那些冷家的女人，她的女儿已经是女主人了，她们也要识相点！关系弄僵了对她们也没有好处！

    “妈，各位姑姑姐姐说什么都是为了我好，你跟她们置什么气啊，大家不都是一家人吗？”林若仪继续打着圆场。

    她一再告诉自己，冷逸梵是一定不会悔婚的，他不仅请来了这么多亲友，还在冷宅这个隆重的地方举行婚礼，就足以说明他的决心！更何况他急于想知道千面妖狐的一切，再怎么样他都会把这场婚礼给撑完的！

    所以，他一定会来！所以，她一定要忍！

    现在她能忍得住这些女人的刁难，将来她就有机会加倍的奉还给她们！

    不过，林若仪的退让并没有阻止冷家那些女人刻薄欺辱她这个新娘的“雅兴”，她们只当是她怕了她们，还蹬鼻子上脸越说越张狂，越说越难听，根本停不来了。

    本来林家的七大姑八大姨都跑来劝慰林若仪她妈了，大家嘻嘻哈哈打个圆场，这件事也就过去了，可是现在冷家的女人如此嚣张，得寸进尺！不是存心让他们林家人下不了台吗？

    哪有大婚当天如此欺辱新娘的！？这要真结了婚过日子，那日子还有得过吗？

    这下子不仅林家的人气得脸色发黑，抬不起头来，就连林若仪也气得额上的青筋直抽，恨不得一巴掌拍死这些贱女人！

    “好了！你们也都少说一句吧，今天是逸梵大婚的好日子，你们不要惹出事情来！逸梵的脾气，你们是知道的！”一直在一旁无比淡泊的冷八姑突然出声，冷家的女人们到底不敢闹得太过分，这才没好气地住了口。

    她们之所以对林若仪开火了，也是因为这几年被冷逸梵给削了不少权，所以不敢把冷逸梵怎么样的她们，就来找林若仪的不痛快。欺软怕硬、恃强凌弱，是她们一贯风格。

    这些女人散开后，林若仪感激地望向冷八姑，“谢谢你，八姑姑。”

    “我是为了逸梵，不是为了你。”冷八姑淡淡地回了一句，就继续呆到了她的角落里，闭上眼转着手里的佛珠，再次将外界的一切隔绝了。

    林若仪眉头紧皱，哀哀地叹了口气，怔怔地望着大厅入口的方向，期盼着她心爱的男人能快些到来。殊不知暗门后，冷逸梵与小今母女把这一切都尽收眼底。

