    ;

    断肠刀劲劈，斩出飙卷狂暴的气流。

    冰屑激扬，宫殿摇颤。

    随着这一刀斩出，冰墙上已出现一丝长长裂缝，沿着冰面不断蔓延。

    下一刻唐劫又是一刀补上，只听轰的一声巨响，一片冰墙已在剧烈的撞击中倒塌。

    “没用的！”那冰霜精灵尖嚣着，挥挥手又是一片冰墙堵住缺口。

    唐劫却是不管不顾接踵劈下。

    一刀接着一刀，幻出无数光影。

    冰霜精灵被唐劫疯狂的斩劈弄得呆楞了一下，想这小子傻了不成，竟然就这样与自己硬拼。

    要知道她身为开智阶，制造一堵冰墙消耗的灵气极少，他以体力硬拼，绝不可能拼得过自己，是白白浪费体力。

    然而唐劫偏偏就这么做了！

    凶猛的刀光砍在冰墙上，激荡出惊人光焰，成为冰宫上一抹最绚丽的风景，即便是身处幻阵中的人，仅凭那铿锵之音，也能感觉到有人正在对冰宫主殿发起攻击。

    冰霜精灵终于意识到一丝不对。

    远处幻阵里，一道道激光开始向着唐劫劈砍的方向飞来，轰隆隆打在身周附近，炸出一团又一团的光焰。

    唐劫本人更是大叫起来：“朝我这边攻击！”

    更多的彩光汇聚一团，大片大片的在唐劫身周落下，偶尔有一些落在唐劫身上，依仗过人的体质，他也硬生生抗住了。

    就在这时，一声暴喝响起：“那边的兄弟是谁？”

    “洗月学子唐劫！”

    “好，我彭耀龙记住你了，小心了，龙焰破！”

    随着这吼声，一道龙啸之音骤然响起，阵中幻化出一道巨大龙影，猛然撞在唐劫身边的冰墙上，这一下来的异常凶狠猛烈，竟撞得冰墙破裂，冰宫颤摇，即使以冰霜精灵的法力，竟然也不及弥补！

    冰霜精灵骇然色变。

    她终于明白了唐劫的意图。

    他的劈砍虽不能对冰宫造成太大伤害，但是其声势却如战阵中的鼓声，激励人心，鼓舞士气。

    没有了视野，这声音就成了唯一的指引，将原本散乱的攻击集中起来，击其一点，攻击威势立时大涨。

    这刻彭耀龙一记龙焰破下，冰墙碎裂，唐劫已冲入宫内，顺着冰梯一路狂冲。

    他竟是直冲着那冰霜精灵而去！

    身在空中，这一刻，他对着冰霜精灵发起冲锋的身形也落于所有人视野中，已有人忍不住为他欢呼！

    冰霜精灵手中法杖一指，一片冰霜气焰正要喷出，只见远处一道箭光急速飞来。

    没有了冰墙阻挡，那冰霜精灵也不愿硬抗，只能转攻为守，重新生成冰墙阻挡箭光。

    箭光与冰墙相撞，冰墙立时碎裂，箭光依旧前行，直指精灵。

    那冰霜精灵眼露寒光，盯住长箭，长箭在飞行中迅速蒙上一层冰霜，越来越重，直至飞抵身周一米外，终于力竭，咣当落于地面。

    这是双方交战以来，最为接近冰霜精灵的一次攻击！

    人群中已炸出无数学子的喝彩：“好一手天狼箭，龙师兄好样的！”

    远处龙焘已傲然哼了一声，收回长弓，脸上却是青气一闪，显然发出这一箭对他消耗也不小。

    唐劫已趁机继续前冲！

    他飞快的奔跑在冰梯上，仿佛踏着天梯向空中猛冲，冲出幻雾，出现在所有人视野里，就象一个无畏无惧的猛士，冲向那恐怖大敌。

    这一幕落在众人眼中，一时都看得有些呆了。

    惟有冰霜精灵的脸上，青气一闪而过。

    看着冲来唐劫，她低啸道：“找死！”

    手中冰雪杖一顿，一道光环散开。

    空中冰梯骤然散裂，唐劫脚下腾空，立时向着下方坠去。

    这冰宫是冰霜精灵用法力所铸，众多变化皆在她一念之间，踏入冰宫就等于踏入她的地盘！

    眼看唐劫从空中坠落，所有人一起惊呼。

    虎啸声骤起，小虎已如电般飞至，正接住唐劫，让大家松了口气。

    不过下一刻，那散落的冰梯已化成无数冰刺，对着唐劫狠狠刺去。

    眼看这一下唐劫再避不过，唐劫正打算以身硬抗，一片雪亮剑光从地面升腾而起，剑光横卷中舞出斑斓剑潮，在一片悦耳动人的碰撞之音中，竟挡下了这无数冰刺。

    “叶天殇？”唐劫也不由楞了一下。

    尽管看不见，他也知道这出手之人只能是叶天殇。

    也只有他的狂风剑才能将残影斩出实质效果，挡下冰刺。

    下方叶天殇已对着唐劫举起大拇指：“唐劫，你好样的！”

    空中是冰霜精灵的地方，冰宫更是冰霜精灵的地盘，能够升空的学子不少，敢于对她发起冲击的却只有唐劫一个。

    无论是叶天殇，彭耀龙还是其他学子，这一刻对唐劫都只有钦佩，而哪怕他们再如何嫉恨唐劫，再如何想要争夺冰焰红莲，在这生死大敌前，也懂得合作的重要姓。

    杀死冰霜精灵！

    只有杀死她，才能考虑以后。

    借助叶天殇的一挡，唐劫已再度向空中飞去。

    冰霜精灵眼中杀气再现，她小手一招，大片的冰雪蝙蝠从她身周出现，已铺天盖地的向着唐劫席卷而来。

    唐劫却是摇了摇头：“没用的。”

    雾气急飙！

    从地面一下子蔓延到空中。

    正是八荒幻灵阵。

    雾气随身而涨，将唐劫彻底掩盖在迷雾中，失去了他的影象。

    冰霜精灵目光微凛，小手一指：“去！”

    这八荒幻灵阵是以她的冰雾为主体构造，因此她强行控制还是可以做到的，也正因此，唐劫一开始并不用其掩饰身形，而是在这逼近对方的关键时刻才用。

    这刻一指之下，冰雾散开，然而不等冰雪蝙蝠围上，唐劫身形已从雾中冲出，身后小虎则趁势缠住那些蝙蝠。

    紫电纵身法发动，唐劫在空中掠出一道长长电光直刺而来。

    冰霜精灵已发出一声长长低吟，目泛寒光，直视下唐劫身体已生出大片冰霜，层层叠叠，赫然与那支天狼箭一般，唐劫整个人已变的全身洁白，高速飚近的身体更是迅速减慢，向着下方落下。

    于此时，一声急呼响起。

    “飓风卷！”

    暴卷的飓风裹住唐劫的身体，高速旋转，冰雪在这刻消融，因急冻而沉重下坠的身体重新腾空飞起，裹出一片剧烈风潮。

    接着是两张符纸飞至，化成火光涌出，砸向那精灵。

    平静月！

    书名扬！

    无数法术缤纷闪耀着，以唐劫为中心纷纷呈现，落向那精物，也落向唐劫，汇聚成无尽华彩。

    在这华彩之中，冰霜精灵终于色变。

    她厉啸一声，双手贲张，大片冰风以她为中心，向着前方猛地汹涌喷出。

    这冰雾漩流以席卷一切之威势，横空扫过，荡平一切法术余波，向着唐劫蜂卷而来，将他彻底冰封成一块冰雕。

    终于，还是失败了吗？

    看到这一幕，所有人心中皆是一凉。

    然而就在那刻，下坠中的冰雕突然啪的一声，出现一丝裂纹。

    接着是更多的裂纹如蛛网般蔓延开来，越来越盛。

    终于，迸的一声四分五裂，在坠地之前，唐劫已再度破冰而出，猛地向空中跃去。

    “这不可能！”冰霜精灵尖叫起来。

    对付这区区一个学子，她可说已用尽手段，没想到竟然还没能杀死对方。

    难道他的身体是钢铁铸成的吗？

    愤怒尖嘶里，冰霜精灵左手对下一按，狂卷的冰风席卷唐劫，她此时已意识到这名学子所能带给自己的威胁，绝不会给他接近自己的机会。

    然而就在时，随着一声轻叱，空中碎裂漫舞的冰块突然再度凝结，竟形成一块块巨大冰砖，横亘空中，一块接一块，通向天际，通向冰宫，通向那高高在上的冰霜精灵！

    “这……”冰霜精灵的目光凝结了。

    一个冰冷声音低响：“冰……我也会！”

    伴随着这语声，一张清冷面容遥现众人心间。

    有人已叫道：“孟师姐！”

    孟拾雪，洗月学院五年期学子，同期天娇级人物，所擅正是冰系术法。

    冰阶一路延伸向上。

    唐劫踏在冰阶上，飞快纵跃。

    勇猛若猛虎，矫健若刺客，在冰霜漫舞，杀气狂飚中，勇往直前。

    在众多学子的合力下，再没有什么能阻挡他的脚步！

    “啊！”冰霜精灵愤怒的尖叫声，冰雪杖上再度凝聚出冰流光焰，对着唐劫指下。

    急旋的冰流如一道冰之巨龙冲下。

    就在即将对撞之际，又是一个温婉低柔的声音低徊响起：“……故行之法，惟心潜欲，无踪无迹，是为行无迹也……”

    安如梦！

    下一刻，唐劫身形突然一闪，变得如一阵风般灵动诡异，只是轻轻扭了一下身体，那冰龙擦着他身体飞过，长长的冰流带过他的身体，泛起点点冰霜，却影响不了唐劫分毫。

    再点冰阶，他拔空而起，直冲天际！

    起落间，他已跃过那冰霜精灵，断肠刀高高举起。

    冰霜精灵就这么怔怔地升起的唐劫，似是已经傻了。

    刀尖在阳光下泛出一点寒芒，急斩而下。

    砰！

    刀芒炸现，斩开她娇小的身躯，直劈到底，砍在冰宫地板上，擦出一溜光华。

    “嗥！”呼声纷起。

    然后众人才看到，那被一刀两断的身体，竟化为冰霜纷飞起来，漫天飞霜中，哪里看得到那精灵的影子。

    这一刀，斩中的赫然只是一块冰。

    “失败了？”所有人心中同生这一念头。

    集合无数人的力量，终于将唐劫送至精物身边，却依然无法奈何她吗？

    开智阶，就这么难对付？

    心中亦是绝望泛起。

    就在这时，柳红烟的声音骤然响起：“冰雪虽透，浮光带影，冰遁在隐，其形有迹！”

    唐劫眼中骤闪神光：“明白了！”

    断肠刀再挥，劈出一抹班驳光影，直入身边三尺空地处。

    “啊！”一声凄厉尖嘶冲天响起。