    此时此刻，苏婉寻真的想回答一声“好”，她甚至可以试着放下前世的伤痛重新和他在一起。

    可是她看见云天墨正朝着他们的方向走来。

    “你快走！”她急忙吐出三个字。

    可景慕霆又怎么愿意走？

    他已经感觉身后有人，在松开怀里人之后凤眸一厉，周身再次爆发出无上威严的火焰，如同要饮血的上古凶兽。

    云天墨就在不远处站着，冷声警告：“景慕霆，我们云氏的江山已经在你手里。你不要逼人太甚！”

    “呵！逼人太甚？”

    景慕霆只是勾唇浅笑，可笑容却冷得没有一丝温度。

    深幽的黑瞳里似是燃烧着一团地狱的冥火，

    下一瞬间，万丈黑金色玄离天火朝着前方轰击，这种可怕的神光照亮这片黑暗。

    云天墨的身体瞬间被燃烧，可他却依旧安然无恙。

    如同当日的素无心，似乎没有任何感觉。

    苏婉寻当下知道情况不妙，以这些日子对云天墨的接触，知道他已经将那半本书练到了最高层。

    更何况早就在这里设下了陷阱。

    “你即便得到了那半本又怎么样？没有我的前半本，你什么都练不成，因为下半部分是兵法。你可别忘了，这本书曾经完完整整得属于我们云氏过！”

    云天墨笑看着他，步步逼近。

    很快，他身上的火焰渐渐消失，如同被身体吸收了一样。

    “即便你拿到后半部分，不过是战场上能赢我！现在根本无法夺回你的妻子，哦，不……”

    云天墨立即纠正，勾起艳唇轻笑：“如今已是我的女人。”

    这话一落，景慕霆额头的青筋突突直跳，猛然回头看向苏婉寻，深邃泛红的黑瞳划过一道极致的痛楚。

    苏婉寻的身子不由地一颤，几乎站不稳。

    她闭目，似乎不愿意再和他对视，颤声说道：“景慕霆，我已经和你说得很清楚。不想再多说一遍，我很累……”

    景慕霆已再次将她牢牢锁住，愤怒凄楚的吻狠狠落下，带着浓烈的血腥气。

    可苏婉寻竟然舍不得推开，她也想要和他一起回去。想要和他生儿育女。

    虽然前世的痛苦还在，但在看到他为她白发的那一刻，也许已经放下了……

    可是，她不能！

    云天墨看到这一幕，怒火中烧，可他却不能放毒箭，毕竟寻儿也在他身边。

    可没想到自己还没下令，无数支长箭朝着他们的方向爆射。

    景慕霆早就做了准备，幽暗的眸光闪过一道癫狂的狠辣。

    就在这些淬了毒的长箭接近他们不到一寸距离的时，全部在空中爆裂。

    云天墨看到这一幕，竟然无端地松了一口气，寻儿没事就好。

    景慕霆不再看他一眼，在勾住苏婉寻的腰后足尖轻点，如同长鹰击空，消失在黑夜中。

    “你竟然让他们逃走了？放寒毒箭！再放啊！！”

    素无心已出现在云天墨的身后，愤怒地瞪大眼睛，凸出的眼珠子像是要瞪出眼眶。

    “是你下的令？”

    云天墨转身，妖邪般的紫眸牢牢锁着她。

    素无心还没回答，他抬手死死扼住她的咽喉，五指已变得修长骨感，指甲尖利，如若魔掌。

    “幸好她没事，要不然，朕就将你撕成碎片。”他一字一字清楚地警告。

    另一边，景慕霆将苏婉寻带上马车，马鞭一挥，马儿狂奔出发。

    这一路，他紧紧握着她的手，却一字不发，周身依旧散发着压抑和悲痛气息。

    深幽的双眸染着血丝！

    苏婉寻感觉气氛压抑得无法呼吸，她想和他解释，并且告诉他，孩子还在，自己也还是清白之身。

    可她不能跟他走！

    因为她知道云天墨不可能就这样轻易放过他们。

    这是天凤国的地盘，想要逃出去何其难？

    果然，他们的耳边传来“轰隆隆”的奇怪声响。

    苏婉寻的头皮发麻，扯开车帘一看，竟见密密麻麻的天凤兵马已将他们围剿。

    逃不掉的！逃不掉的！

    她还知道，云天楚的这些手下并非普通人，他们中了裂魂邪术，不怕刀剑，即便被砍掉头颅依旧可以战。

    说白了就是活死人。

    “抓紧马车！”

    景慕霆终于开口说了第一句话。

    可嗓音却如同染血了般的沙哑，幽深的凤眸紧紧盯着前方，仿佛下定决一死战的心。

    “别出来！等我！”

    他再次开口，随后便破开马车，只身站立在密密麻麻的裂魂军士中间。

    燃烧着离天玄火的长剑已邪侧在身侧，随着一道光亮划破夜空，他便开始果决杀敌。

    红色的血雨很快溅满他的锦袍，可他似乎根本感觉不到疼，不停地杀伐。

    很快，这里就成为一片炼狱场。

    苏婉寻屏着呼吸，警惕地扫向周围，突然看见四面八方早已隐藏着许多弓箭手，弓上并没有长箭。

    但她的脸色却顿时变得煞白。

    糟糕！不好！这是透明的寒毒箭！如同透明的冰霜！

    寒毒非常难取，上一回北凰用了几年时间才制出一支。

    可云天墨已经到了十恶不赦的地步。

    为了对付景慕霆，竟在短短的几个月内杀了无数人，并用邪术加快玄冰虫的生长速度，炼制出许多寒毒。

    看到这一幕，她不顾一切地冲下马车。

    朝着寒毒箭爆射的地方奔过去。

    云天墨看到这一幕，立即撤回指令，可同样，他对她起了狐疑。

    “二哥哥！！”苏婉寻对着景慕霆的方向喊。

    景慕霆听到了她的呼唤，猛然转身看向她，神色焦急紧张。

    不顾一切地冲过去想要将她护在身后，可没想到刚要靠近，几根银针已刺入他的五大命脉。

    如今苏婉寻的手法已经到了炉火纯青的地步。

    景慕霆可以对付千军万马，甚至认为可以冲出去，却没有料到她会出手对付自己。

    他的四肢顿时发软。

    苏婉寻看着他凄凉痛楚的眼神，脚步不断向后退，为了不被发现眼眶里的泪水，她突然转身。

    “寻儿，你要我死？”

    他的英眉紧皱，沙哑的声音再次如同染血一般，视线却没有从她的背影离开半分。

