    截教的几位大罗都在这里了。

    多宝道人的神情颇有些尴尬，他的本意确实就如同张扬猜测的那样，是为了阻止截教的同门弟子为了内卷而互相争斗，事实上他也算是在便面上解决了这个问题，当大家都拿不出什么特殊珍贵的贺礼时，自然就回归了同一起跑线。

    但万万没有想到，他这一手也让黄龙真人没有了退路，也正是因为如此，才让自家的这几位师弟来敲自己的竹杠，多宝道人看着他们丝毫不加掩饰的猖獗之态，心说：你们这帮兔崽子，惦记老夫的宝贝已经不是一天两天了吧！

    都怪多宝道人平日里就是一副好大哥的形象，总是一副笑呵呵的模样，大家对多宝道人虽然非常敬重，但终究是多了几分亲近，少了些畏惧。

    反而让金灵圣母成为了截教之中威严最高的二代弟子，甚至有些时候金灵圣母上了头，连大师兄也在管教范围之内。

    这事儿赵公明熟悉，他们兄妹四人之中，当家做主的便是云霄，以至于自己这个大哥的威严一落千丈，为了维护自身的形象，再加上与三位越来越大的妹妹住在一起确实也不太方便，这才搬去了峨眉山。

    自由自在的生活令人向往，想念亲情的温馨时，便去三仙岛坐坐...若是能够再有一位道侣，那将是人生无憾了。

    是的。

    赵公明在见到圣道太子前脚跟石矶师妹订婚，后手就将自己的碧霄妹妹拐走的时候，内心深处被激发出了一股恋爱的欲望。

    只可惜...洪荒虽大，可似乎并没有适合他的女修。

    在赵公明自己的交际圈中，别说是大罗境的女修了，太乙境界的都寥寥无几，也就是同门的师姐与师妹们。

    众所周知，截教的同门就好比磕头拜把子的兄弟姐妹，就好比金光圣母与石矶娘娘闲谈时那样——我把他们当兄弟。

    根本难以下手。

    “你们不好办，阐教的道友又当如何？”

    多宝道人询问了一句。

    截教与阐教虽然号称是一家，但实际上还是泾渭分明的，阐教的十二金仙一向不把截教的外门弟子放在眼中，甚至就连七大亲传弟子也在背后嘀咕他们的出身。

    随侍七仙皆是上古灵兽化形，放出截教之后，是要被洪荒生灵称为妖的。

    这话不仅仅是多宝道人再问，天庭之上的圣道太子，也向着玉鼎真人询问了一句：“玉鼎师兄，黄龙师兄要将龙珠作为贺礼的事情，阐教的各位师兄可曾知晓？”

    玉鼎真人摇摇头，道：“黄龙师兄一向跟同门师兄弟来往不多，再加上这后来一直都在金鳌岛...”

    很明显，这件事情在此之前，除了黄龙真人之外，就只有玉鼎真人一人知晓，若非今日偶然误打误撞的提起此事，恐怕只有在蟠桃会当日才会被揭晓。

    “玉鼎师弟，其实你可以传信给他们的。”黄龙真人在一旁提了一句。

    他不是不想说，只是这事儿让他亲自来说，确实不好开口。

    他跟这些同门的关系本来就很一般，若非玉鼎真人一直陪在自己身边，他恐怕也很难在这样的环境之中一直维持平常心。

    “为什么要告诉他们？”玉鼎真人反问了一句。

    黄龙真人陷入了沉默，是啊...为什么要告诉他们啊。

    “都是阐教同门...”黄龙真人本质上还是一条善良的龙，否则也不会被元始天尊选中，收为坐下唯一一个非先天生灵的弟子。

    “既然都是阐教同门，师兄...他们可曾主动联络过你一次？”

    讲道理，玉鼎真人都有些看不下去了。

    张扬在这边儿听着两人之间的对话，心说：都特么的是成仙了道的仙人，怎么还跟小孩子一样...太离谱了。

    如果说太清圣人将人教当成了养老院，通天教主把截教经营成为了社团，那么元始天尊麾下的阐教，就好比是学校...还出充满着校园霸凌的学校。

    其中的受害者便是黄龙真人。

    或许这些阐教的同门并非是有意孤立黄龙真人，但毕竟会下意识顺着师尊元始天尊的态度行事。

    就好似在小学里，若是一个老师对一位学生表露出了明显厌恶的态度，那么绝大多数“乖宝宝”会下意识跟这位“坏孩子”拉开距离。

    当然，学校中有“乖孩子”，自然也会有“坏小子”，玉鼎真人就好似一把保护伞，始终陪伴在黄龙真人左右，让它一个本就热诚的心，始终未曾被泯灭。

    或许阐教的同门并非都是冷血之人，但是阐教这种注重规矩的地方，有玉鼎真人一位站出来挑战规则就已经足够...久而久之，大家便养成了一个习惯，反正黄龙真人有玉鼎陪着，也不需要他们再做些什么了吧？

    灵宝大法师起初也是想要与黄龙真人抱团取暖的，但是他的修行之道实在是过于特殊，导致黄龙真人常常会将他忘记...如果说黄龙真人惨遭“霸凌”是元始天尊的态度咋作祟，那么灵宝大法师变成小透明，就全是他自己一个人的过失。

    想要证道，并没有想象中那么容易。

    而灵宝大法师想要证道，说简单也简单，只要洪荒三界在没有一个人知道他，就算是证道成功了。

    但做起来是真的难，一方面是他本人舍不得，另一方面...他的道究竟到修行到怎样的境界，才能让几位天道圣人以及道祖将他遗忘？

    但是没有办法，他现在算是骑虎难下了，只能是走一步看一步。

    玉鼎真人的话虽然不好听，但字字戳心。

    黄龙真人也颇有些不好意的向张扬拱手，面色有些尴尬，但还是开口道：“让殿下见笑了。”

    “师弟你也是，怎么什么话也往外说。”

    玉鼎真人也是一时冲动，他就是有些气不过，甚至一度想要去向师尊问个明白，可最终都无疾而终。

    毕竟这事情归根结度是黄龙师兄的事情，自己也实在是没有立场过度插手，甚至有些时候黄龙真人还会笑着调侃：“贫道有没有放在心上，师弟又何必因此气愤。”

    说实话，玉鼎真人认为造成眼前这种状况，跟黄龙师兄的性格也脱不了关系。

    有句话怎么说来着？

    你了不起，你清高？

    得。

    但凡这两位不是同性的话，张扬已经把般配打在公屏上了，或者...性别不要卡太死？

    磕CP确实有点儿上头，会让人变得不理智。

    张扬稳定下自己的心情来，将两位请入了天庭之中，为他们准备好了房间，限定VIP大床房。

    “黄龙师兄。”在临走之前，张扬向着黄龙真人询问一句：“师兄有没有兴趣来天庭担任个一官半职？或许能够认识一些新朋友...”

    太子殿下的话很真诚，黄龙真人承认自己心动了。

    对于追寻大道的尽头，黄龙真人并没有那么大的决心，毕竟自己的天资是什么模样，自己清楚。

    再者说，洪荒世界的天花板就是圣人，但圣位只剩下了一尊，那么多巅峰准圣明里暗里都将这最后一尊圣位视为己有，更别说还有无当圣母这种后起之秀跃跃欲试，自己能够修成大罗已经很满足。

    从此跳出三界外，不在五行中，已经算是得了逍遥...可事实上却依旧不自在。

    黄龙真人并非一个能闲得住的人，否则也不会跑到金鳌岛去，但自己一个阐教弟子一直待在金鳌岛确实也说不过去，可玉虚宫又不想回去...若是加入天庭的话...

    黄龙真人看向了玉鼎真人，希望玉鼎真人能够帮自己出出主意，这位师兄多谋善断，聪慧过人...听他的准没错。

    玉鼎真人想了想，掏出一块儿原形玉佩，道：“正面是加入天庭，反面是不加入。”

    说完之后，看向了黄龙之人：“师兄抛，还是吾来？”

    黄龙真人一手将他按住，道：“说正事儿呢，你能不能正经些。”

    说实话，自从玉鼎师弟将自己的修为全都散去重修之后，他就愈发的随性的，甚至很多时候自己都搞不清楚玉鼎师兄心里究竟再想什么。

    玉鼎真人只是盯着黄龙真人看。

    片刻之后，黄龙真人妥协了，再次对着圣道太子拱拱手，道：“让殿下看笑话了。”

    话是这样说，但他还是接过了玉佩，伸手一抛——

    还不等玉佩落下，玉佩便被玉鼎师弟收走了。

    “师弟，你这是做什么？”

    玉鼎真人将玉佩收起来，道：“师兄心里既然已经有了答案，自然用不着玉佩了。”

    黄龙真人挠挠头，道：“有什么答案？玉佩都没有落下来，吾怎么可能有答案？”

    玉鼎真人眉头一皱，他忽然意识到事情似乎并没有自己现象中那么简单，“在玉佩落下的一瞬间，师兄心里再想什么？”

    黄龙真人老实巴交道：“放空心神，什么都没想，就等玉佩落下...”

    “出去！”

    玉鼎真人推着黄龙真人，一路推出了门外，然后重重把门关上。

    “哎哎哎！怎么好端端就生气了？”黄龙真人很是无辜，口中还在辩解着：“让我扔玉佩的是你，不让玉佩落一半儿抢走的也是你，现在生气的还是你...真是搞不明白你们这些聪明人脑袋里究竟再想些什么，明明就是很简单的是一件事情，非要让事情变得越来越复杂。”

    邦邦邦！

    敲门是能行了，玉鼎真人有些自闭了。

    有据话说的很好，当抛出硬币的一瞬间，人的心里便已经有了选择。

    玉鼎师兄应当就是针对这一句的话实际应用，只是将硬币换成了玉佩，可惜遇见了黄龙师兄这个死心眼，遭遇了“滑铁卢”。

    “看来还要劳烦太子殿下帮我重新准备一间屋子了。”

    ......

    阐教的十二金仙，基本上来说是一个团体。

    但团体内部，也会有一些小派系。

    比如大师兄广成子与二师兄赤精子两人的关系就很好，经常一起行动，老大与老二没有成为对头，那么整个阐教十二金仙的氛围，总体上来说自然就是平和的；

    三师兄黄龙真人与排行第十的玉鼎真人形影不离，这是两个问题儿童；

    排行第四的惧留孙虽然与同门的关系都不错，但总体来说还是更倾向于文殊、普贤与慈航这三位师弟，只是并不能彻底融入他们三个的小圈子，而文殊、普贤与慈航，他们三位一同入门，自然而然就聚在一起，形成了一个小团体；

    第五的太乙真人习惯了独来独往，有些时候会跟在大师兄广成子与二师兄赤精子身后，但并非是二人的跟班小弟，反而是想要对二人发起挑战，如果硬要说太乙真人跟谁的关系好一些的，应当就是小师弟清虚道德真君了。

    如果说十二金仙之中，唯一一个不会时不时将灵宝大法师忽略的，便是排行第十一的道行天尊了。对此，灵宝大法师也不知道究竟是该难过，还是该高兴。

    至于小师弟清虚道德真君，有师尊宠爱，他们这些当师兄自然也是全力关照。

    有一说一，很多时候阐教同门都觉着有些过分，师尊的偏爱确实也过于明显，也就导致小师弟清虚道德真君会尽量不出现在灵宝大法师与黄龙真人两位师兄面前。

    这两位师兄一件儿过得去的灵宝都没有...反观自己：混元幡、八棱亮银锤、飞电枪、五火七禽扇、莫耶剑、攒心钉、收标花篮、神砂葫芦、先天真气仙丹葫芦；还有两头坐骑，分别是玉麒麟与云霞兽....

    就这配置，怕是准提圣人看了都要眼馋一阵儿。

    单论灵宝之多，阐教十二金仙之中，也就是太乙真人能够跟他一拼了。

    太乙真人也是个有钱人，否则怎么可能把三头六臂的哪吒全副武装起来？

    不过就算如此，也险些掏空他的家底儿。

    阐教弟子除了十二金仙之外，还有两位同门的地位也不可小觑，第一位是南极仙翁，第二位便是云中子。

    只是这两位与十二金仙来往并不算多。

    此时此刻，十二金仙中的十位在玉虚宫相聚。

    广成子扫了一眼，发现缺了两位，环顾四周之后，问了一句：“为何不见黄龙与玉鼎两位师弟？”

    他们甚至不知道这两位已经提前去了天庭，并没有跟他们汇合起来一起去的意思。

