    看到李铁柱找来的人真的把自己的车吊到了角落里，破鞋女车主傻眼了。

    “你们……”破鞋女车主又气又恨。

    叭叭叭！

    就在这时，一辆黑色的小车往这边驶来。

    黑色小车缓缓停下，从车上下来一名中年男子。

    这名中年男子不是别人，正是秦羽风。

    秦羽风从车上下来，脸上带着笑，快步往李铁柱走去。

    只不过，才刚走两步，就被走过来的破鞋女车主拦住了。

    “秦总！”破鞋女车主对秦羽风喊道。

    秦羽风的出现，让破鞋女车主看到了救兵一样开心。

    她觉得，秦羽风可是裕丰汽车城老板，只要自己跟他说几句话，把自己车子吊进去的那几个人就得乖乖地跟自己道歉，并且乖乖地帮自己把车吊出来。

    “你是哪位？”秦羽风打量了破鞋女车主一眼，想不起来自己在哪里见过她。

    看到秦羽风记不得自己了，破鞋女车主有些尴尬。

    “秦总，我是倾城服装的陈玲，上次酒会的时候咱们见过的，我还跟你一起喝过酒呢。”陈玲介绍道。

    说着，陈玲冲秦羽风抛了一个媚眼。

    听到陈玲这么一说，秦羽风想起来了，确实有这么个人。

    “哦，原来是陈总啊！”秦羽风歉意地说道：“实在不好意思，这段时间有点忙，再加上上次酒会的人太多了，一时没有认出你来。”

    “秦总，没事，你平时生意繁忙，可以理解。”陈玲道。

    听到陈玲这么说，秦羽风微微一笑。

    “对了，陈总，你怎么也在这里？”秦羽风刚到，并不知道李铁柱的车就是被陈玲的车给挡住的。

    “秦总，你不说还好。你这一说，我心里就生气。”陈玲气呼呼地说道。

    “怎么啦？”秦羽风问道。

    秦羽风是在生意场上混的，看到生意上的朋友，自然要关心一下。

    在生意场上，多个朋友，就多个机会。

    就算不是真心关心，说几句关心的话，走个过场也好。

    “有几个人把我的车吊到角落里了，搞得我的车都出不来。”陈玲指了指自己的车说道：“而且，还是你们裕丰汽车城的人。”

    “啊，竟然有这种事情？”秦羽风生气地说道。

    话刚说完，秦羽风这才意识到不对劲。

    老刘那些人，是自己喊他们过来帮李铁柱的。

    他们把陈玲的车吊到了角落里，岂不是说陈玲就是李铁柱电话里的那个人，是她的车挡住了李铁柱的车，而且还蛮横无理，不愿意挪车。

    想明白之后，秦羽风脸色骤变，狠狠地瞪了陈玲一眼。

    然而，陈玲却没有察觉到秦羽风的表情变化，继续告状到：“是啊，我都跟他们说我认识你了，可他们还是要把我的车吊到那里。”

    “秦总，他们可是你的人，你说吧，这事怎么办？”

    “你觉得呢？”秦羽风反问道，语气冷淡。

    丫的，敢挡我铁柱兄弟的车，还蛮横无理，不愿意挪走，你还有理了？

    别说你我只是在酒会见过一次，根本不熟，就算是我生意上的合作伙伴，也不行。

    秦羽风对陈玲本来就没什么印象，现在知道是她的车挡住了李铁柱的车，还说了那样的话，就更没有好印象了。

    真没想到，陈玲是这么不讲理的一个人。

    “秦总，这些人在知道我认识你的情况下还敢吊我的车，分明是不把你放在眼里，最好把他们都开除了。”陈玲气呼呼地说道。

    听到陈玲这么说，秦羽风淡淡一笑。

    “不，是我让他们这么做的。”秦羽风毫不客气地说道。

    “你让他们这么做的？”听到秦羽风的话，陈玲不敢相信自己的耳朵。

    这个秦羽风，疯了吧？

    “没错。”秦羽风大方地点了点头。

    这件事情，让秦羽风清楚地看到，自己跟陈玲之间是不可能有合作的。

    所以，没有什么不能承认的。

    “你！”陈玲气得浑身发抖。

    陈玲以为自己认识秦羽风，他会站在自己这边。可没想到的是，是他让人这么做的。

    更可笑的是，自己还一厢情愿地让他开除那几个人。

    此时此刻，陈玲恨不得狠狠地扇自己一巴掌，然后再找条地缝钻进去。

    丢人！

    “秦总，我们之间好像没有什么仇吧，你为何要这么做？”陈玲问道。

    “以前是没有，不过现在有了。”秦羽风道。

    “什么意思？”陈玲不解地问道。

    “铁柱是我兄弟，你得罪他，就是得罪我。”秦羽风明确地说道。

    “好……”陈玲指着秦羽风，恶狠狠地说道：“你们几个大男人联合起来欺负我，算什么本事？别以为我会怕了你们，给我等着。”

    说完，陈玲看了一眼自己的车，气呼呼地走了。

    陈玲走了之后，李铁柱走了过来。

    “秦哥，谢谢你！”李铁柱对秦羽风感谢道。

    如果没有秦羽风的帮忙，陈玲的车肯定还在那里堵着，自己的车根本出不来。

    这下好了，自己的车可以出来了，而陈玲的车却被卡在了角落里，只能用吊车掉出来。

    “铁柱，咱们哥俩，不用这么客气。”秦羽风笑着说道。

    李铁柱之前帮了自己的大忙，自己现在帮回他，是应该的。

    “秦哥，你们帮了我的忙，我请你们吃饭吧。”李铁柱道。

    秦羽风帮了自己的忙，李铁柱心里很感激。

    所以，请他们吃顿饭，表达一下自己的感激之情。

    “铁柱，你客气了。上次你帮了我那么大的忙，我都还没有请你吃饭呢。”秦羽风说道：“所以，这顿饭必须我来请。”

    “秦哥……”李铁柱道。

    这顿饭，李铁柱自然不会同意让秦羽风来请，不然心里过意不去。

    不过，李铁柱的话还没说完，秦羽风便道：“铁柱，别争了，这顿我请，下次你再请回来就是了。”

    李铁柱拗不过秦羽风，只好嘴上答应下来。

    等一下去吃饭，自己偷偷地去把单买了就好了。

    随即，一行人往附近的一家天胜酒店驶去。

    另一边，陈玲刚离开一会，就被几名男子拦住了。

    陈玲看着那几名男子，以为是李铁柱找来为难自己的，心里一阵紧张。

    “你们是谁？”陈玲有些害怕地问道：“我可警告你们，别乱来，不然我就报警。”

    说着，陈玲拿出手机，假装要报警。

    见状，为首的男子赶紧说道：“陈小姐，你别误会，我们并不是来找你的麻烦，而是来帮你的。”

    “帮我？”陈玲讶异道。

    “对。”为首的男子点了点头。

    “你们要帮我什么？”陈玲不解地问道。

    “陈小姐，刚才的事情，我们都看到了。”为首的男子说道：“李铁柱那小子，也太欺负人了，居然敢那样对你！”

    听到为首的男子这么说，陈玲就好像是找到了知音一样。

    “对，那小子不是人！”陈玲恶狠狠地说道。

    “陈小姐，你想不想报仇，想不想狠狠地教训那小子一顿？”为首的男子问道。

    “当然想，可是……”陈玲当然想狠狠地教训一顿李铁柱，但自己一个弱女子，能有什么办法。

    现在，要先找人帮自己把车吊出来。

    “没有可是，只要你能想，我们就可以帮你。”为首的男子说道。

    “真的吗？”陈玲不敢相信地问道。

    “当然。”为首的男子点头道。

    “可是，你们为什么要帮我？”陈玲问道。

    听到陈玲这么问，为首的男子呵呵一笑，道：“陈小姐，实不相瞒，李铁柱那小子以前也这样欺负过我，我早就看他不顺眼，想要收拾他了。”

    “这不，刚才又看到她欺负你。所以，我想咱们两个联合起来，一去教训他。”

    “我倒是想啊，可我一个女的，总不能跟你们一起去打他吧？”陈玲道。

    陈玲觉得，自己还要保持淑女的形象，不能随便动手。

    “陈小姐，不用你动手，你只要帮我一件事情就可以了，我会帮你狠狠地教训李铁柱那小子的。”为首的男子说道。

    “帮你什么事情？”陈玲问道。

    “陈霸是你哥吧？”为首的男子问道。

    “对。”陈玲点了点头，看着为首的男子说道：“不过，我跟他只是堂兄妹的关系而已。”

    “没事，只要你能够帮忙说服陈霸到项大少手底下办事，我们不仅帮你教训李铁柱，还要给你一大笔钱。”为首的男子说道。

    “说服我哥到项龙手下办事？”陈玲讶异道。

    她想不明白，对方这是要干什么。

    不过，不管对方想要干什么，想要让陈霸到项龙手下办事，几乎不可能。

    “别想了，我哥不可能这么做的。”陈玲说道。

    “你不试一下，又怎么知道不可能？”为首的男子道。

    “你不了解我哥，不然你就不会这么问了。”陈玲说道：“所以，你的事情我帮不了。”

    说完，陈玲转身要走。

    “陈小姐！”看到陈玲要走，为首的男子说道：“你别着急走，先看一下这个。”

    说着，男子拿出手机，递到陈玲面前。

    “干嘛？”陈玲不解地问道。

    “你先看一下，看了就知道了。”为首的男子微微一笑。

    听到为首的男子这么说，陈玲带着一脸疑惑的表情，接过手机，仔细地看起来。

