    王氏父子走后，魏凛并不在意，续了一杯茶喝继续盯着手机查看‘玩家们’升级赚金币，蒋梦婕还在线。

    魏凛：【别肝了。】

    蒋梦婕：【别管我，不肝到皇后娘娘不退游。】

    蒋梦洁什么任务都接，不过热娜和溪月有所不同，她们不求升级，只完成游戏NPC常规任务，撸羊毛？

    对！她们二人就是撸羊毛，撸死魏凛这只可恶的大坏蛋，竟然趁着我们喝醉了把我们两一起给办了，我们把你当兄弟，你却把我们两睡了，还同时进行，两位少数民族的姑娘磨刀的磨刀，养蛊的养蛊，等着魏凛来帝都之后好好招待他。

    六点下班前半个小时，魏凛取下充电中的手机打算溜了，要不然待会要堵车，今晚魏凛有员工福利政策要宣布，所有员工都将在为宁医院的食堂聚餐，为什么要选择为宁医院聚餐，因为医院到阳光小区很近，吃了饭就可以带温家二位小姐回家，晚上还有侍寝的升级任务的完成，任务艰巨必须得抓紧时间。

    魏凛刚要离开，安娜捧着一份文件笃笃笃的上来拦住，“老板这份文件要你签字？”

    魏凛飒飒飒的签字。

    安娜咬着唇手指在桌面上画着圈圈，扭扭捏捏的说，“老板～晚上聚了餐你回不回汤臣一品。”

    安娜想干嘛魏凛岂会不知，“身体遭不住了休息两天。”

    安娜妩媚的踮起脚尖在魏凛耳边轻言细语的说，“人家就是想嘛～”

    然后把魏凛的左手放在大腿上，把右手按在氖纸上。安娜这种在人前端庄优雅，私下里烧得没边，这种反差特别能激起魏凛的兴趣，于是本想早下班半个小时结果搞成了加班半个小时。

    “上来自己冻！”

    ……

    六点准时下班，安娜容光焕发神采奕奕，扎着金发马尾端庄优雅的和同事有说有笑的下楼，余光时而瞄一眼后面露出一脸爽意的魏凛，正在和罗成彬他们谈笑风生。

    新保镖杨猛是个勤快人，走出大厅就看到杨猛把宾利欧陆洗得布灵布灵的，罗成彬说：“老板，小杨挺勤快的。”

    “比你勤快，悠着点小心哪天人家就代替你了。”

    “这……”罗成彬凌乱在风中。

    杨猛见魏凛和安娜走来了，老远就拉开车门殷勤的迎接二人上车，跑到驾驶室驱车离开。

    车上魏凛问：“杨猛中东当雇佣军挺赚钱的，看你的样子又像是没钱，怎么回事？”

    杨猛：“在那边遇到点事所以回来了。”

    魏凛笑道：“什么事啊，我在中东认识几个大佬，需要我打电话帮忙解决吗？”

    安娜嗤的一声差点笑出声，低声道：“就老板你好会吹牛哦。”

    “我有你会吹！”

    然后惨遭老板rua了一下，慌得安娜赶忙矜持端庄，生怕被杨猛看见，杨猛是个很懂事的人，作为司机兼保镖他知道非礼勿视非礼勿听。

    40分钟后来到为宁医院，晚餐定在7点，还有二十分钟。魏凛已经很多天没看到两姐妹了，微信：【在哪儿？】

    温浪：【科室开会中。】

    魏凛：【开会还玩手机，罚款200，@温情，你在哪儿？】

    温情：【负一楼，你帮我带瓶矿泉水下来吧。】

    温浪：【哈哈哈～】

    魏凛：【草！】

    魏凛最怕去负一楼了，温情每次都以要喝水为由让魏凛给她带下去，没办法啊自己‘老婆’自己疼，在安娜的LV包包里翻找到五块钱零钱投币取了一瓶怡宝去了负一楼，魏凛在解剖室门口喊了几声温情的名字。

    “进来吧。”

    “还是你出来吧。”

    “进来吧，看不到的。”

    “呃……那你盖好白布，我进来了。”叮嘱几句后，魏凛推开门走进来解剖室，里面很多瓶瓶罐罐的东西装着各式各样器官标本，正中间有一具盖着白布的遗体，整个房间弥漫着福尔马林的气味，第一次踏进这个地方还挺猎奇的。

    温情正在那边水池洗手，魏凛走上去从后面抱着温情间，低头凑到香肩闻了闻，温情缩了缩脖子只感觉半边脸都麻。

    “好香，喷的什么香水？”

    “清凉油。”

    “……”

    温情擦干手上的水渍，转过身，双手撑在水池边，昂起头笑盈盈的说，“魏先森你不是怕进来吗，怎么又进来啦？”

    “魏太太在里面工作，魏先森当然要进来陪喽。”

    温情点点头对这个回答很满意，勾了勾手指，“把头低下来一点，木……马……奖励亻～”你字未脱口就被魏凛堵上嘴，温情这种小女生是经不起撩了，即便是接吻或者一些小动作都会有大反应，按照恋爱初体验报告显示‘温情属于敏感体质’。

    “魏先森…这里是解剖室…对死者不尊…”

    “没事，就吻两分钟，就当为晚上升级任务热身吧。”

    “魏先森都三分钟了，嗯嗯嗯。”温情是真禁不住撩，片刻乏力的倾倒在魏凛怀里，闭着眼享受仿佛踩在云端飘飘然的感觉，不过吻可以给魏先森，氖纸不能让他碰。

    此时，五楼科室，正在开会的妹妹温浪突然就走神了，感觉浑身有点不舒服，情不自禁的夹腿，就那种心灵感应到姐姐应该身体不舒服，于是悄悄地给姐姐发了一条微信：【姐你怎么样？】

    滴滴滴，温情的手机响了，魏凛余光瞄了一眼放在水池边的手机，心说卧槽，还真心灵感应？无形中撩了两个？

    “谁啊。”声音无比的虚弱。

    “妹妹，继续。”

    “哦。”

    此时温情已被带飞，继续吻就继续吻。

    魏凛正忘我投入当中，眼神无意中看到手术台上的白布滑落了下来，一个被砍得血肉模糊的遗体出现在视野中。

    啊这！

    魏凛吓得汗毛都竖起来了，推开温情，指着手术台，“快快快去盖上。”

    “你吓我一跳，我还以为你怎么了。”温情埋怨的走上去抓起白布盖上，魏凛心有余悸的缓了缓气，“吓死我了，这位哥们怎么成这样，道上的？被追杀砍的？”

    温情瞄了一眼白布，饶有兴致的说道：“他是一位身家过亿的老板，有老婆了，还拿着钱在外面包养小三小四，结果被老婆发现了，就在昨晚老婆趁他睡熟的时候用柴刀砍死成这样，解气不？”

    “……虽然死者为大，但我还想想说he-tui！渣男！”

    “魏先森是好男人喽～”

    “废话，当然是好男人，今晚你就知道了。”

    温情吐了吐舌头，“不想升级。”

    “必须，走吧上楼吃饭。”

    走到电梯口门打开，几个医生推着一具盖着白布的尸体出来，白布都染满了血，魏凛赶紧后退一步挺怕尸体的，温情则搭把手把尸体推进停尸间后一起走出来与魏凛一同上楼。

    魏凛问：“刚才那具尸体那么多血，被老婆砍死的？”

    温浪瞄了魏凛那副慌张的表情，做贼心虚！

    杨医生：“魏院长，老婆砍死的是解剖室那具，这位是过马路买橘子被车撞死的！”

