    半个月之后，飞船穿过虫洞，顺利来到了黑域的边缘。

    众人们看着黑域的边缘处，可以很清楚的看到在黑域外的防线。

    一些星球上，建造大量星际雷达，用来监测星际周围的情况。

    除去这些以外，甚至可以看到一些星际堡垒。

    “这东西，好像也没有太大的作用，要是银河文明或者是机械文明之类的，真要对着这个黑域动手，怕是很轻松就可以抹除掉了吧。”

    李穆川看了一眼这边的防御布置，随即开口说了一句。

    一旁的玫瑰听到这话倒是点了点头，“确实是这样，实际上按照我们学习的星际战争论来说，现阶段的战争，那就是先能跑，固守一处那就是等死的。”

    就和银河文明现在的情况一样，都是鼓励大家自己修建飞船，武装自己的飞船。

    一旦开战之后，自己的公民能够跑的掉。

    银河文明里的人口太多了，即便是银河文明科技极为发达，也不能给每个公民都配上一艘飞船，所以只能鼓励公民自己去修建飞船，并且武装自己的飞船。

    而这里面，就是因为星际战争论的基础原则，才让银河文明有了这样的应对策略。

    而在星际战争论里面，其中也包含了一个最为基础的理论，最好的防守就是进攻这么个理论在里面。

    玫瑰在一旁凯凯而谈，显然是对于星际战争懂得颇多，应该是有专门学习过的样子。

    李穆川则是在一旁认真听着，一边看了看这些星际要塞。

    就从他这会儿看到的情况来说，怕是以后这也是华夏的路子了。

    即便是把家园布置上了无数星际要塞，但其实依旧没有太大的作用。

    就如同李穆川已然掌控的二向箔。

    防御在厉害，一块二向箔飞过来一样的玩完。

    所以说，建造飞船随时准备脱离对方的打击范围，这个确实是准确的选择。

    眼神在这些星际堡垒上一一看过，随即终于是远远的看到了前方的停泊点。

    飞船里传出了太空站引渡员的指挥，依照对方的指挥，飞船顺利停靠在了一处节点上、

    “好了，飞船停好了，我们下去吧。”

    见着飞船顺利停靠完毕，玫瑰随即松了一口气说了一句。

    随即摆了摆手，示意众人们下飞船。

    李穆川见状起身，跟随着众人们来到了舱门口，手中提着箱子，里面装满了析金。

    等到门口打开，众人们当即走了出去。

    飞船这里的停靠点还是非常有意思的，整体看起来，是上下左右都有的圆柱体，在圆柱体周围会延伸出对接的平台。

    而这些平台，就是用来停靠飞船用的。

    下了飞船，对接点上有自动电梯，众人们走上去之后输入目的地，电梯随即启动。

    黑域并不是建造在星球上，而是在宇宙中。

    这会儿在对接点上来之后，远远的朝着外头看去，可以看到外头漆黑一片的宇宙星空。

    众人们站立片刻之后，电梯很快停了下来，而在抬头看去，他们已经来到了一处聚集点上。

    这里看过去，就好像是一处大型的城市，人来人往极为热闹。

    而在这地方的人种，更是五花八门的很。

    像是之前的时候，和他们还打生打死的机械体就在其中。

    李穆川定睛看去，居然还能够看到和玫瑰星系里面，有些像是的人种在里面。

    一旁还有一些，看起来像是猿猴一样的家伙，也在其中。

    李穆川看着这里面有些大杂烩一样的城市，心头微微一抽。

    此刻的李穆川心中想的，是这些家伙真是自己之前消灭掉的那些文明么？

    他在其他世界消灭过了这些文明，眼下在这个宇宙居然又看到了。

    只是目前来说，李穆川也不知道这到底是不是自己以前消灭过的文明。

    “好了，这里就是黑域的核心地带了，不过这里是属于娱乐区和消费区，我们需要到交易区看看。”

    玫瑰带着一票人看了看面前的情况，随即摆了摆手，准备离开这里，前往交易区。

    李穆川对此倒是没有什么意见，他目前来说也是比较希望到交易区那边看看。

    可以的话，最好是能够买点有用的东西带走。

    “还是想去交易区吧，我们现在可是各个都是穷光蛋，这娱乐区在好我们也没有钱可以享受的。”

    “这话说对了，现在的情况确实是这样，我们又没有钱，在这里有什么好逛的，先去交易区吧。”

    玫瑰的话，引来了众人们的附和。

    见着众人们都是点头答应了下来，玫瑰当即点头一笑，随即带着众人上了一旁的摆渡车。

    说是摆渡车，但这车却是豪华的很。

    内部像是一个豪华的会议厅。

    一个车子，直接把会议厅都给搬进去了一样。

    而在这里面，各种功能性设备更是齐全的很。

    玫瑰上去之后，直接说了一下目的地，车子自动开始前往。

    众人们在车里面没有待多久，感觉到车子缓缓停下来之后，众人纷纷起身下车。

    在他们面前的，是一个巨大无比的建筑。

    玫瑰似乎是对于这里极为的熟悉，二话不说直接走了进去。

    待众人们进来之后，玫瑰要了一个房间。

    等到众人们在房间里面坐下，李穆川这才发现，这房间里面的一面是玻璃墙。

    而在玻璃墙外，则是挂满了满目琳琅的物品。

    比较远一点的，是在节点外的飞船，看的仔细一些，甚至可以看到一些飞船是战斗型的飞船。

    李穆川看到这一幕顿时愣了愣。

    “在这里的东西，都是很齐全的，在这边可以自己设置交易。”

    玫瑰在一旁解释了一句，随即开始拿过一个面板开始操作起来。

    她先是查询了一下析金的价格。

    “这会儿析金的价格，是一个单位两亿零五百万。”

    玫瑰查看了一眼，立刻和众人说了一句。

    “两亿零五万？倒是不低了。”

    “我也觉得不低了，反正我们可以拿到不少了。”

    众人们听到这话，纷纷都觉得这个价格不低了。

    李穆川听着他们这么说，不由查阅了一下这边的大致物价。

    等到李穆川查阅之后，倒是心中微微一喜。

    在这边的物价，大约是十五亿就可以买上一艘七级曲率引擎的飞船了，要是买一些比较普通的飞船，不是曲率引擎的，那么一两亿就可以买上一艘了。

    就用飞船来衡量的话，这里的钱还是非常值钱的。

    毕竟，按照主世界那边的情况来说，想要建造出一艘飞船出来，那耗资最起码是上千亿的。

    而在这边，价格只需要一两亿就足够了。

    其中一方面，是因为飞船技术的成熟，另外一方面也是因为钱比较值钱的原因。

    李穆川想了想，他之前原本手中就有好几千单位的析金，然后又在飞船上弄走了不少析金装在了小空间里面。

    这一下，他这边妥妥就是一个顶级富豪了。

    可以买的东西多了。

    想到这里，李穆川顿时来了精神，也拿过一个面板开始查看起来。

    在面板上点入交易区里的目录，随后在目录里面就可以看到许多的分类，武器库、科技库、生产、物种、飞船、战舰、母舰、星球....

    “嘶，还有母舰卖的？这还有星球贩卖的？”

    李穆川一一看下来，点开星球看了看之后，随后才发现，这星球价格低的可以，几乎是几万几十万就可以买到手。

    只是李穆川转念一想，这都已经进入到星际时代了，还需要买星球？这是在找冤大头呢？

    将星球界面关闭，李穆川随后点出母舰看了看。

    果然，母舰和飞船就是不一样，这排名第一的母舰价格直接定在了三万亿之多，只是庞大的舰身，配备的主发武器，上面的二级曲率引擎、十三级能量护盾....

    李穆川看着这母舰，一点点看下去之后，不由砸吧起了嘴巴。

    这一款名字叫做暗星的母舰，全长达到了三千米，舰身有三百多层，主发武器是物质湮灭炮，一炮过去可以横扫一个恒星系。

    看着这庞大的母舰，李穆川砸吧了一下嘴吧。

    这么个母舰，实在是太大了，李穆川也实在是太动心了。

    问题是，这么个母舰他买得起，但也带不回去啊。

    小空间实在不够，即便是把他好几亿的干涉点全部添加在小空间上面，但还是不够。

    想到这里，李穆川叹了一口气。

    不过在片刻之后，李穆川随即眉头微微一皱。

    飞船带不回去，但要是把曲率引擎直接买了带回去，似乎也可以吧？

    来这里一趟不容易，再加上他手中又有钱，进了宝山空手回去，似乎有些不太好。

    曲率引擎，虽说已经有了技术了，但想要制造出来，还是极为困难。

    要是买了现成的回去，回头直接安装在飞船上，那超光速飞船可就轻易可以制造出来了。

    想到这里，李穆川不由眉头微微一挑，感觉这事似乎是可以的。

    这么一想，李穆川当即打开了引擎的购买区。

    一级曲率引擎，价格在两万三千亿，二级曲率引擎的价格在一万九千八百亿。

    三级曲率引擎的价格，是在一万三千亿。

    这是大概的价格，而根据曲率引擎的制造商，价格还会随着一点波动。

    比较知名的，技术比较好的制造商出来的引擎，价格就会比较高。

    相对的，一些比较不知名的生产商出来的引擎，价格就会比较低。

    李穆川看了看，感觉这些东西，自己还是买的起的。

    想到这里，李穆川点击了一下这图片，想着能够放大一些看看。

    只是当李穆川点开之后，桌面上却是没有什么动静，而在前方却是出现了一点动静。

    只听着一声微弱的声音响起，李穆川却是发现在巨大的玻璃墙面前，前方的物件开始滑动起来。

    仅仅只是片刻的时间，一个巨大无比的引擎就被调到了李穆川跟前。

    “你对引擎感兴趣？”

    看着玻璃墙前的引擎，玫瑰也不由看了一眼李穆川。

    他们这边的人，几乎都是在看着一些飞船什么的。

    唯一一个，也就是李穆川好像是在看别的东西了。

    看着面前这个整个房间都要塞不下去的引擎，李穆川眼神闪闪发光。

    在这个位置，他可以很清楚的看到引擎上面的金属外壳，引擎后方一个椭圆形的发生器。

    原来点这个图片的意思，是直接把实物调到自己跟前，仔细观看的意思。

    李穆川看着面前的这物件，心中顿时了然。

    不得不说，这东西确实是给了他不少的惊喜。

    “哎，就是以前的时候没有机会看看，这曲率引擎的模样，现在就想趁机看看。”

    李穆川回过神来，面对玫瑰的询问打了个哈哈。

    玫瑰对此倒也没有觉得太奇怪。

    本来一些男的，对于这些东西就比较好奇，这并没有什么。

    看看这会儿的其他人，也都尽数趴到了玻璃墙仔细的观看，就可以看出来了。

    “这东西太贵了，想要的话还是直接买其他的飞船比较好，毕竟就单纯买一个引擎回去也没有什么用。”

    吴忠看着面前的引擎有些惋惜的说了一句。

    “是啊，不过这个一级曲率引擎果然是真的帅啊，太帅了！”

    “看看这个金属的质地，就是这个外壳都显得极为不一般，太有感觉！”

    一群人说着说着，险些都要开始流口水了。

    “行了，都有出息一点，这东西不是你们可以看的，都买不起惦记这个做什么。”

    玫瑰看着众人们这个样子，不由没好气的说了一句。

    别的不说，这东西的价格就不是他们承受的起的。

    吴忠等人听到这话，顿时叹了一口气。

    他们也知道对方说的是真的。

    毕竟这价格哪里是他们可以承受的起。

    当即，一群人回过头来，继续看着自己要买的东西去了。

    玻璃前的巨大引擎开始被移开，李穆川点开其他东西仔细看了看，一样样东西看下来，李穆川都是心动不已。

    在片刻之后，李穆川还看到了其他的纳米战甲。

    “还有其他的纳米战甲？”

    李穆川看着这战甲顿时来了兴致，仔细一看，却是比起地球那边制造的性能要好太多了。

    这战甲的速度可以直接达到十马赫，还可以在太空中飞行，内置小型生命循环系统。

    “这东西必须买啊，之前的那套战甲不行，直接就被机械体入侵控制了，这一套看上面说的也不是用机械文明的技术，要是这样的话，应该没问题吧。”

    李穆川看着面前的这一套战甲，心动不已。

    就款式而言，这一套战甲都比之前那一套好看了不少。

    “买了，这东西必须买。”

    李穆川看了这东西的详细介绍之后，立刻决定下来这东西必须买。

    将这东西添加上自己的清单里面后，李穆川接着朝其他东西看去。

    除去这个东西意外，李穆川还从其他地方看到了许多让他比较惊喜的物件，只是这些东西仅仅只是让李穆川有些惊喜。

    等到李穆川仔细想了想之后，就发现这些东西，并没有太大的作用。

    诸如一些农作物的种子，就像是之前的时候李穆川吃的像是面包一样的食物，就是这种农作物生产出来的。

    各种种子，一些是花的，一些是果树之类的。

    让李穆川觉得有些惊喜，主要还是看到了其他星球上生长出来的植物，而且看样子味道还很不错。

    “要不然这些东西，回头也带上一些吧，反正也不要多少钱，以后还能够丰富一下饭桌上的食物。”

    李穆川看了看面前的各种种子，买了这些东西之后，上面还配备这植物的培养详细说明之类的。

    李穆川觉得，买上一些也是可以的。

    想到这里，李穆川把东西划上了清单上，然后继续往下看去。

    接下来是一些武器之类的，对于这些李穆川不是特别感兴趣。

    除非这上面的东西，是可以进行超大范围打击，直接毁灭一个文明这样的武器，要不然换做是其他的。

    李穆川觉得这东西可就不怎么有用了。

    果然，在李穆川翻开之后仔细看了看，这些武器并不是特别有用，看起来都是一些装备在飞船上的武器。

    要是买了飞船的话，倒是可以挑选一下武器方面的装备。

    但对于李穆川来说，并没有这方面的打算。

    而往下一看，李穆川甚至还看到了一些超大的蘑菇弹售卖，只是上面标注的说明，更多的是写着放烟花使用。

    看到烟花两个字李穆川嘴角一抽，蘑菇弹到了这里倒是变成了烟花了...

    不得不说，好像也没有什么不对的。

    “还是看看技术区这边，可以买到什么科技吧。”

    想了想，李穆川点开了科技区方面。

    这么多文明集中一块，肯定是有些文明的技术是比较凸出的。

    而对于这一方面的技术，李穆川挑选出一些比较有价值的购买下来就行。

    科技区点开来，很快，一列列的技术就摆在了李穆川跟前。

    在技术区这里面，居然也分了许多板块，军工、航空、太空、武器、材料等等。

