    邵兵眼前一亮，他通过神目成功找到了远在三公里外的第一只猎物。

    一头正在蹭树的野猪！

    寻找这样的大型猎物，对于其他猎人来说也许很难。

    但对于开了挂的邵兵来说，非常容易。

    他抱紧了手中的步枪，开始在丛林之内飞速穿梭。

    邵兵与野猪的距离，在不断被拉近。

    几分钟之后，邵兵距离那头野猪，只剩下了最后一百米的距离。

    到了这里，邵兵停了下来。

    他找到了一颗高大的树木，手脚并用，爬了上去。

    在不开启神目的情况之下，入眼尽是绿色的树叶，根本看不到远方的野猪。

    但在开了神目之后，万物皆可透视！

    他可以穿过绿叶，看到远在一百米之外的那头野猪。

    咔嚓一声，子弹已经上膛，邵兵开始瞄准。

    正所谓三虎二熊一野猪，野猪在丛林之内，地位极高。

    野猪的攻击性很强，由于它经常用背部摩擦树木，树木上的树脂滴落在野猪的皮肤上，久而久之，野猪便披上了一层天然铠甲。

    野猪的力量很强，冲撞力极为强大。

    正面跟野猪硬刚，就算是泰森也不会是它的对手。

    邵兵瞄准了野猪的眼睛，手指摸向了扳机。

    三！二！一！

    开枪！

    砰！

    一声枪响，响彻森林，鸟儿被惊飞，那发子弹击穿无数绿叶，精准地击中了野猪的眼睛！

    并且，贯穿了野猪的大脑！

    只见野猪咚的一声倒在了地上，开始不断挣扎。

    但只是挣扎了几下，它便没了动静。

    猎杀这种大型动物，必须找到弱点，一击致命！

    否则，击不中要害，野猪会立即逃跑，速度极快。

    到时候再想追杀，可就困难了。

    一枪得手，邵兵从大树上跳了下来，飞速奔向了野猪。

    不久之后，邵兵便来到了野猪的面前。

    这头野猪极大，大概有三百公斤重，是一头成年野猪，皮糙肉厚，长着一对凶狠的大獠牙。

    只是这一头野猪，便足够五十个人饱餐一顿了！

    “不错！”

    邵兵赞叹一声，低头去看野猪的眼睛。

    这一看，邵兵眉头一皱，他发现了问题。

    在地上，竟然有些许玻璃碎片。

    邵兵捏起一片，放在眼前仔细观察。

    这一看，邵兵便意识到了不对。

    连忙在地面上找到了其它的玻璃碎片，将它们拼凑在这一起之后，发现竟然是一只眼睛的模样。

    这头野猪的一只眼睛，竟然是假的！

    这只眼睛，是被人工植入进去的。

    并且，技术十分高端，目前没有听说华夏掌控着人造眼睛的技术。

    不，这不是真正的眼睛。

    这是摄像头！

    有人取下了野猪真正的眼睛，装上了眼睛外观的摄像头。

    实际上，这头野猪瞎了一只眼睛！

    是谁？

    刚想把这一发现禀报给上级，但邵兵却发现，自己没有带任何通讯工具。

    邵兵闭上眼睛，思索了起来。

    给野猪装上摄像头，是为了探寻周围的情况。

    而自己是在野猪没有视野的情况下一枪击毙了野猪，同样也损坏了摄像头。

    那么，安装摄像头的人，并不知道摄像头是如何被破坏的。

    他很有可能会来检查这头野猪的情况！

    而自己需要做的，便是守株待兔！

    确定好战术之后，邵兵睁开了眼睛。

    他开始寻找周围适合伏击的地点。

    野猪的尸体，处在一片平原之上，周围尽是树木，别无他物。

    假如隐藏在树上，如果敌人携带着热成像仪器进行探测，自己会在第一时间被发现！

    那么，最好的伏击地点，不是上面，而是下面。

    没错，把自己埋在地底下！

    只有这样，才能躲过热成像仪器的探测！

    并且，自己拥有神目，在地下也可以很好地观察到地面！

    那么，现在只缺一样东西，吸管！

    在原始森林之内找吸管，肯定不实际。

    但，有东西可以替代吸管！

    邵兵一路小跑，来到了小溪边，随便拽下来了一根芦苇，去除根叶，一根完美的吸管便制造完毕。

    接着，邵兵再次回到了野猪尸体的附近。

    用手抛出了一个大坑，自己躺了进去，在一点儿一点儿地将自己埋没。

    最后，只剩下一只手还露在地面上。

    邵兵一把拽过用干草织造而成的吉利网，覆盖在了新鲜的泥土上。

    用力将手缩进了土地之中。

    呼吸，全靠一根人造吸管。

    这样看来，邵兵伪装的痕迹，还是太过于明显。

    但邵兵知道，时间会推平一切痕迹！

    他知道，敌人肯定会观察一段时间，才会来到现场。

    自己能做的，只有等待！

    时间一分一秒过去。

    天色渐渐暗了下来。

    看了一眼手表，现在已经是晚上的七点钟。

    二百四十九名菜鸟笔直地站在练兵场之上。

    看到天色已黑，菜鸟们终于忍不住开始大声议论了起来。

    “切！我就说这小子在吹牛吧？”

    “还天黑之前让我们所有人都吃上肉？怕不是在做梦？”

    “菜鸟一号马上就要退出喽！我倒是要看看，他会不会信守承诺！”

    吴青海背着手，嘴角也露出了一丝讥笑。

    他就知道，邵兵不可能完成任务！

    因为这样的挑战，连他自己都不可能完成。

    土龙站在吴青海的身后，小声讯问道：“老大，天已经黑了，这小子还没有回来，咱们该怎么处理？”

    吴青海玩味一笑：“全体罚站，给我等着这小子，看他什么时候会回来！”

    吴青海自然不会如此轻易地放过邵兵。

    他要让这小子知道，是他，耽误了二百四十九个人训练和吃饭！

    他要让邵兵不合群，让他待不下去！

    如此折磨，吴青海也有一个很好的理由，一切为了训练！

    我折磨你，不是针对你，只是为了训练你，让你变得更强！

    时间悄悄流逝，一转眼，便来到了夜里的十二点。

    站在练兵场上的菜鸟们已经昏昏欲睡，甚至有人站着都睡着了，发出了打呼噜的声音。

    吴青海躺在躺椅上，看了一眼手表。

    过了十二点了，他知道，邵兵彻底输了！

    “所有菜鸟都给我听着！”

    吴青海的声音一响起，所有菜鸟浑身一个哆嗦，连忙调整自己的状态，笔直地站在原地。

    “现在的时间，是晚上的十二点半！”

    “菜鸟一号，已经一天都没有回来了！”

    “按照他自己的承诺，他将永远退出训练！”

    “菜鸟一号，由菜鸟二号李大根顶替！”

