    第352章 奇妙之笔

    “当然可以，没问题！我们现在立马就可以签合同。”话落，车行老板就把他的印章拿出来，还亲自去打印合同去了。

    毕竟只是一个二手车店，他的钱足够买下这里了。

    “对了，老板，这两个客人要买车，你不准备卖了吗？”

    老板回道：“这都是小事，现在可以先不说。”

    老板也是一个机灵的人。

    “为什么不卖？有赚钱的机会还不赶紧的。不过我想给他们这辆车打一折，可以吗。”

    叶天都要出钱买下了，打一折又有什么问题，老板肯定没问题。随后叶天站在旁边，先让老板把周媛媛和吴平原买车的事情解决掉。

    等吴平原拿到了买车合同，叶天一笑，好戏马上就要开始了。

    他不过随手买下一个车店买下，就把吴平原给惊到了，特别是周媛媛昨天刚经历过叶天买下咖啡馆的事情，今天又随手买下了一个车行，可想而知，她心里的震惊有多大。

    在周媛媛看来，叶天可不只是有点钱，这明明就是具有钱了。早知道是这种情况，他当初就不对叶天恶语相向，现在她后悔也晚了，这个世上没有后悔药。

    吴平原的脸色也没有好到哪去，他之最低的价格买到一辆二手车，可他还是高兴不起来。自己刚才才骂过这个年轻人，只是一个穷的捡破烂儿的，没想到。

    他能以最低的价格买下这个车，居然是因为这个年轻人。

    所以吴平原现在内心的波动无法用言语来言表。他哪里能想到一个捡破烂的人，居然会是亿万富豪。

    叶天带着看好戏的心情说的道：“吴先生恭喜你，以这么低的价格买到一辆车，祝你和你身边这位女士百年好合哦。也祝你的太太永远不会发现这位女士。”

    叶天说完这句话吴平原的脸色骤变。

    他慌乱的说道：“你说这话是什么意思？”

    “我的意思吴先生应该很清楚，我想你身边的这位小姐也应该很清楚，有句话，怎么说来着，若想人不知，除非己莫为，做了就不要怕被别人知道。”

    这话说出来，周媛媛和吴平原立马就明白了。只是他们不知道叶天是怎么知道的。

    就在周媛媛刚开口要说什么的时候，吴平原一把拉住了她，转身离开了。他俩刚走到二手市场的门口，门口突然停下一辆红色的轿车。

    一个穿着富贵的中年女人，从车上走下来。

    她一下车就冲吴平原开骂道：“你居然敢给我找小三，看我不扒了你你的皮。”

    来人正是吴远平的老婆李白英，根据今天调查出来的资料，这个李白英非常有钱，当年吴平原就是借助她的帮忙事业才小有成就。

    如今吴平原找找小三，李白英肯定不愿意。

    “老婆，你怎么回来了？”吴平元声音颤抖着问道。

    吴平原是一个很怕老婆的人，而看周媛媛明显是知道吴平原是有家室的人还往他身上贴。

    李白英当场愤怒，想要上前去打周媛媛。叶天却把她拦了下来。

    叶天说道：“李女士，你别着急。我们冷静下来慢慢说。”

    李白英向用疑惑的眼神看着他。

    叶天又道：“我就是向你发短信的人。刚才他们两个还在我店里买了一辆车呢。”说话就给你原本的车店老板死了个眼神，老板机灵的把刚才的购车合同递了过来。

    李白英看在叶天的示意下接过一看。还真是证据确凿阿。看他买的价钱怎么那么低。明显是不想引起她的注意，以免她发现。

    李白英气得当场把购车合同给撕了。

    大声说道：“吴平原你背着我在外面乱搞就算了，还给小狐狸精花钱买车，看我怎么收拾你！”

    在李白英的大声斥责下吴平原哆哆嗦嗦的到他老婆身边。他平时还是很怕他老婆的。就像一个做错事的孩子。

    李白英一把揪起了他的耳朵，整个人都在转圈。周围人看的都笑了起来。

    话说的二手市场的人也不算多，可也不算少。

    李白英把吴平原赶到她自己的车上之后，李白英来到了周媛媛的面前。

    一句话都没说，上来就是一巴掌，扇到了周媛媛的脸上。

    声音清脆响亮在开口道：“就你这种货色还敢勾引我老公。夜总会的小姐都比你好看。”

    李白英说过之后，转身向叶天走去。

    “真是太感谢你了，要不是你，我还不知道要被满多久呢，也不知道你叫什么，不过，这是我的一点心意，要不是你不嫌弃的话，请收下吧。”

    说话间李白英拿出了一个信封，看厚度还不少。

    不过叶天对钱没什么兴趣。他对这个信封比较感兴趣。

    回道：“李女士，不用谢，这钱我就不要了，我想要这信封，我可以提个小要求吗？你先把这个信封扔到地上，我来捡，可以吗？”

    李白英有些疑惑。不过叶天要求不是什么大事，她就打答应了。

    “咚咚……捡到一个信封，奖励奇妙之笔。”

    叶天没细看奖励的东西到底是什么，又对李白英说道：“谢谢，你身上还有其他什么不需要的东西吗，就是你本来就要扔垃圾桶里面的东西，你要是不介意的话就直接扔给我把。”

    李白英表示已经没有了，随后便开车离开了二手交易市场。

    周媛媛站在原地显得很尴尬，刚才被打了一巴掌之后她直接被打蒙了。李白英下手很重。

    周围的人却没人同情他，她做小三这件事本来就已经很让人牙痒痒了，不打她已经算是不错的了。

    叶天冷笑着看着她，周媛媛现在的情况和昨天在咖啡馆的情况一样，她现在只想着赶快离开这个地方。

    这时车店的原老板上前询问道：“那新老板，我们以后的这个车店怎么经营？”

    那老板看叶天也是很有钱的主，根本就不差这么几个钱儿。

    “车店吗？还是照旧，你平时给我红利就行，至于管理方面我不会参与，你自己看着办吧。”

    “那好，你放心，我肯定不会让你操心的，你看你回去我要找人开车送回你去吗？”

    “不用了，我等下还要去捡垃圾。”

    ……

    今天叶天这心里面无比的舒坦。而且垃圾的时候也没有人来烦他了。

    他这个时候才顾得上看刚才系统的奖励。

    “咚咚……奖励说明奇妙之笔：拥有和神笔马良专说一样的神奇，一天只能使用一次。”

    (本章完)

