    让那些毫发无损的，修为强横的天玄大陆强者，选择距离自己最近的人，直接控制住，然后带出去。

    现在这个时候，带出去帮助让他们，驱逐和净化体内的幽冥魔气，还有机会恢复回来。

    若是长时间呆在这里，只有一种可能，那就是死，绝对不可能有活着的可能。

    随着东方秋海的一声令下，很快所有人就行动了起来，将那些上万名已经失去心智的天玄大陆强者，直接强行控制住了。

    “都带回去吧，带回去之后，帮他们净化体内的幽冥魔气之后，就在外面候着吧。”

    等到上万名失去心智的天玄大陆强者，都被控制住以后，东方秋海下令，让人带那些人回去。

    回去之后，就不要在过来了，在外面等着消息就可以了。

    对于东方秋海的话，那些人自然是没有什么意见。

    随后，东方秋海和墨麟二人，看着这些人朝着迷失之海外面的方向离去。

    等到看着这些人都消失以后，东方秋海说道。

    “现在这个时候，不要想着其他的事情了。”

    “我们既然来了迷失之海，就只想着之后的时候，怎么去阻止幽冥魔气的扩散。”

    “现在开始，所有人做好战斗准备，我们两个，我在前面，你在后面。”

    此刻，东方秋海表示，之前少师笔墨的事情，就不要再想了。

    现在这个时候，还是专心一点，只想着目前的事情好了。

    现在这个时候，最主要的是，要阻止迷失之海之中，幽冥魔气的进一步扩散。

    所以，现在这个时候开始，必须要打起精神来，全力以赴的应对现在的处境。

    东方秋海自知，自己身上有上古神器冷灭刀，所以表示自己带头走在最前面。

    而墨麟呢，这是在后面，二人算是分工明确了。

    只要前面不出现什么问题，那么后面的人跟着走就是了。

    最后，就算是有什么，墨麟也能够解决掉。

    对于东方秋海的提议，墨麟没有什么疑议，直接就点头表示同意。

    这边的这种情况，林星月和姬无雪虽然不知道，但是却有人感知的清清楚楚。

    “哼，现在才刚开始而已，后面的路，还早着呢。”

    “本圣子到是要看一看，你们到了这边之后，还能够剩下多少。”

    “到时候，依靠你们那点人，又能够起到什么作用，全部都要死在这里。”

    此刻的幽冥圣子，可是倚靠着洪荒幽冥轮，来召唤幽冥大陆深渊之中的幽冥魔气的。

    此时此刻，幽冥九圣子，作为洪荒幽冥轮的执掌者，自然是清楚的知道，现在这个时候所有的情况。

    对于东方秋海他们的处境，现在是明明白白的。

    现在不过是刚开始进入都迷失之海，就已经有上万名天玄大陆的强者，被迷失了心智。

    这些人想要离开，就必须要有其他人带着他们强行离开。

    如此一来，天玄大陆的强者，进入到迷失之海深处的，就越来越少了。

    之后，这种情况还是会发生的，只要是如此，都必须要给送出去，不然的话，就是一个字，死。

    就如幽冥圣子所说的一样，现在不过是刚开始罢了，之后的路，还长着呢。

    等到东方秋海他们，到了幽冥圣子和幽冥圣女，现在所在的位置之时，不知道还能够剩下几人。

    到时候，天玄大陆这边进去的人，都要死在迷失之海里面。

    因为现在这个时候，有无数的幽冥大陆强者，正在以逸待劳的等着呢。

    “那些人，无所谓，什么世家强者，不过是乌合之众罢了。”

    “主要的，还是要看林星月带来的那些人，他们才是最为重要的。”

    “从一开始到现在，林星月带来的人，没有一个被幽冥之气侵蚀的吧。”

    在这个时候，看到幽冥九圣子有些得意的样子，幽冥七圣女不得不提醒一下。

    告诉幽冥九圣子，东方秋海他们那些人，什么世家的子弟，不过是仗着身份和修炼的功法等级高罢了。

    真要是打起来，他们未必有什么斗志。

    别的不说，就说此刻的对比就知道了，林星月他们带进去的人，都没有任何的问题。

    东方秋海他们呢，这才进去迷失之海多久，就出了这样的事情，这就是差距。

    所以现在，主要的关注点，还是要放在林星月她们这边，至于说东方秋海那边，目前根本不必在意的。

    听到幽冥七圣女的话之后，幽冥九圣子此刻也沉默了一番。

    因为九圣子知道，七圣女所说的并没有错。

    一开始到现在，林星月带领的迷失军团强者，一个都没有被幽冥魔气侵蚀了神智。

    从这一点就可以看出来，两者之间的差距，之后要面对的真正敌人，到底是谁。

    “放心吧，现在不过是赶过来罢了，若是连这点都克服不了，那也不配跟我们幽冥一族的强者交手。”

    “哼，赶路过来，跟之后在这里交手，那可是完全不一样的。”

    “到时候，他们迷失军团的人，若是能够做到现在这样，那才算是我们的大敌呢。”

    幽冥圣子沉默了一番之后，最终还是觉得，这都不是问题。

    现在这个时候，不过是仅仅赶路过来，并不算是什么大事。

    若是连来这边的路上，这点幽冥魔气的侵扰都克服不了，那么之后的时候，更加不可能跟他们幽冥一族的强者交手了。

    毕竟，若仅仅是赶路过来，只需要击散那些幽冥魔气的侵扰，然后稍加注意一下就可以了。

    但若是在这里交手，那可就不一样了，双方的攻击，那都是有意识的。

    并且，到时候，迷失军团的强者，不可能有现在这么悠闲，不可能有现在这么轻松。

    配合，可就没有那么容易了。

    所以说，两者之间还是有非常大的区别的。

    现在这个时候，还是没有必要太过于担忧了。

    之后的时候，若是到了这边，迷失军团的人，跟幽冥一族的强者交手。

    与此同时，还能够保证自己，在此等环境下，不被幽冥魔气侵蚀，那才算得上是真正的精锐军团。

