    “格雷厄姆，什么情况？”

    感受到船身的剧烈颠簸，厄运小姐匆匆来到甲板上，抓住一个人就问。

    “船长，美人号遭受了攻击，一头愤怒的巨兽正朝我们冲来。”导航员将手里的望远镜指向海面，距离已经近到只用肉眼就能清晰的看到海面以下的阴影。

    “为什么等它撞到我们的船才说。”

    莎拉的眼睛几欲喷火，她这次离岛必须弄死普朗克，可不能折在这里。

    “它是从海底接近的。”

    听到解释，莎拉迅速冷静下来：“下去检查船舱进水情况，这东西交给我处理。”

    “是，船长！”

    格雷厄姆匆匆滑进船舱，与正要登上甲板的俄洛伊错身而过。

    海面下的阴影正在迅速游向美人号，莎拉看了一眼立刻做出决策。

    “抵御撞击！”在莎拉的命令下，水手们开始给加农炮填装炮弹，朝着海面轰去。

    炮弹钻进水面炸开了巨大的水花，感知到水流的激荡，阴影向下潜入深海，暂时失去了踪迹。

    那东西有些理智，没有拼着受伤也撞沉美人号。

    这是好事，因为莎拉并不想交战。

    就算杀了这头巨兽，但只要船被毁了丁点都是亏的。

    不过巨兽并没有就此离去，在这艘船的心骨之中，莎拉感受到了一种异样的感觉——巨兽途经他们船只正下方时引发了偏移。

    一个老道的船长，只需站在甲板上感受船只的颠簸，就能得知周围的动向，甲板会通过脚下吱嘎的呻吟讲述自己的秘密。

    莎拉让船员继续炮轰海面，希望能借此吓退巨兽。

    “怎么，我们的厄运船长没有交什一税吗？”

    震耳欲聋的炮声中，俄洛伊来到莎拉身边，十分淡定的把芒果塞进嘴里。

    “放屁，早在昨晚我就当着船员的面把金海妖丢进海里去了，你可以随便找个人问问。”

    “金海妖……”俄洛伊砸吧着嘴：“诚意够足，应该不是诺提勒斯。”

    “别和我提那东西！”莎拉似乎想到了什么令人心悸的场景，回头朝着俄洛伊大喊：“这些年我给海底的老爷夫人上供的可一点不少，可不是亚赖那个一鳞不拔的杂种小气鬼能碰瓷的，白瞎了月蟒号那么好一艘船。”

    “月蟒号？”萝伊在旁边出声道，她过来找莎拉了解情况。

    “那艘船已经给深海泰坦拖了去，但我辨得出来，我们遇到的东西速度比泰坦快多了，应该是某种海怪。”

    说到海怪，莎拉懊恼的看向俄洛伊：“你怎么就不带个唤蛇者过来呢。”

    唤蛇者也是芭茹祭司，他们在宗教中负责与海兽沟通，通过巨蛇号角发出的轰鸣驱赶海兽或着让海兽做一些事情，比如攻击偷盗船或者阻止蚀魂夜。

    大部分人都赶到甲板上询问情况，而莎拉已经没有了时间解释。

    阴影再一次从海底浮现，这一次它蜿蜒的躲开了炮弹，两排锋利的背鳍切开了水面，向着美人号游过来。

    海面炸开了花，在距离船舷不到十米远的地方，巨兽的上半身探出海面，背上长满了绿色的海藻，将一对粗壮前爪扒在甲板上。

    围栏在一瞬间被摧毁了，巨大爪子上的鳞片黯淡无光，弯曲的手指比躺着的人还要长，每一根指甲都硕大无比，像船锚一样狠狠的抠进了甲板木。

    最前方的莎拉和俄洛伊立刻摆出了戒备姿态。

    “俄洛伊，你能让这家伙听话乖乖离开吗？”

    “这只深海潜伏者被蚀魂夜所惊扰，从最深的海底醒来，满心狂怒，漫无目的攻击一切船只。”

    “起床气还真不小嗬。”莎拉把双枪从枪套中拔出来：“那好吧，那我们就来玩一玩。”

    说着便将子弹倾泻出去，角度刁钻，专打眼睛。

    枪声响起，巨兽的眼球应声破裂，射出浑浊粘液的同时，一缕黑雾竟然从其中钻了出来。

    但巨兽并不止有一双眼睛，它狭长尖锐的头颅上长着一排发着幽光的眼睛，就连侧面锤头鲨一般的骨板上都长着一对。

    受到攻击，巨兽伏低脑袋发出震耳欲聋的咆哮，头颅与躯干连接处的鲨鱼鳃剧烈的抖动，血盆大口中喷出深海的腐朽气息，随着声浪一遍遍冲刷着甲板。

    “哼哼！”

    小胡子跳下肩头，来到巨兽面前抬起锤子就是一砸。

    这一下不仅没什么效果，反而还把巨兽激怒了，挥爪在甲板上一扫而过。

    布隆持盾向前，双腿一屈竟然挡下了巨兽的挥击。

    他闷哼一声：“好家伙，和布隆见过的海龙有得一比。”

    “谢了，布隆。”莎拉填装弹药的同时不忘说一声：“炮手，给我狠狠地轰！让这不长眼的家伙尝尝我们的厉害！”

    加农炮几乎都要塞进嘴里了，炮弹撕裂海怪嘴角的肌肉，但下一刻炮手就被连人带炮一起被海怪咬住拖走，连惨叫都来不及发出。

    “该死，俄洛伊你能不能来点作用！”

    在莎拉的喊声中，美人号的船体长出了粗大的灵体触手，将巨兽的双爪缠在甲板上。

    不用担心蛇形海怪缩回海底从下方发动攻击，亚索也拔刀加入了战斗。

    双爪被缚，海怪扭动着身躯剧烈的摇晃着美人号，加农炮在甲板上滑动，圆滚滚的魄罗就像被颠勺一样到处乱滚。

    混乱之中，布隆看到小胡子正向缺口处滚去，他一个前扑抓住了它。

    但一抬头，巨兽的血盆大口已经近在咫尺。

    “布隆被那东西吃了！”萝伊一手抓着缆绳，另一手抱着几只魄罗，才让它们免于被颠勺。

    “我知道！”泽尔在紧紧扣住了另一侧的栏杆，才没有从倾斜的甲板上滑下去。

    他抽空给布隆加了一个钢铁合剂，就看见布隆硬生生用身体撑开了海怪的嘴巴，还能空出拳头猛砸它的上颚。

    完全不用担心海怪能拿他怎么样。

    就在战斗进行到焦灼之处时，一个身影从海面下跃出。

    他在半空中掷出布满倒钩的剃钩，刺进了海怪的鳃部，借着剃钩末端连接的绳索荡到了海怪的背部。

    紧接着用力一拽，便将剃钩连带一大片鳃肉扯了下来，那剃钩仿佛溜溜球似的，绳索飞快缩短被他收回手里，剃刀的刃面疯狂剖解海怪的后背，划出一道数米长的伤疤。

    “是血港鬼影！”

    血港鬼影的出现令俄洛伊心神一震，海怪的双爪立刻挣脱的娜迦卡波洛丝的束缚，抓向背后的鬼影。

    那鬼影朝着俄洛伊的方向投来一个如溺死般冰冷的眼神，翻身荡进了海怪的口中。

    “不是你……”

    血牙面巾下发出沉闷的幽咽，他一脚把错愕的布隆踹回了甲板上，攻击着海怪的咽喉。

    海怪的血盆大口猛然合上，牙缝中血流如注。

    萝伊看着它们互相厮杀，怔怔道：“两个赏金榜上的家伙打起来了。”

    “赏金榜？”泽尔有些不解，血港鬼影在榜上他是知道的，但这海怪什么时候上榜的？

    “小黑那天撕的悬赏，那连芭茹人都解决不了的破船者……就是说的这东西，值5500银蛇币呢。”

    5500！

    小黑立刻兴奋起来，在泽尔手里疯狂扭动，迫不及待的想去找怪兽决一死战。

    “冷静点，不就是赏金嘛，办法老爹来想。”

    泽尔揪住它命运的后脖颈，来到了萝伊身边，望着搅动大海的海怪。

    在血港鬼影的攻击下，巨兽的眼睛逐渐黯淡，很快就要决出胜******尔眉头一皱，退至众人身后。

    虽然他本人对钱没什么兴趣，但是为了小黑，他决定当一回人头狗。

    他找准时机，发动【能量守恒射线】，将所有的三点法力转化为生热射线。

    强光将风帆都染红一片，猩红的激流射线狠狠的贯穿了破船者的鳃。紧接着他横向移动手臂，让光柱切割脖颈，硕大的头颅与躯干分离，重重摔落海面。

    血港鬼影在头颅摔进大海之前破体而出，在美人号的甲板上超级英雄式落地。

    很帅，但是没人看到。

    所有人都扭头看向了后方，匪夷所思的看着激光发出的方向，猩红的光束让人一下就联想到了这位来自皮尔特沃夫的老板娘。

    “打得漂亮。”莎拉啧啧称赞。

    “呃……”萝伊欲言又止，想说跟自己没关系但怕是没人会相信，只能对着早已躲到自己身后的泽尔狠狠剜一眼。

    真是的，做就做了，还得把功劳甩到她头上去，搞得她好像稀罕这点臭钱似的。

    反正都是一家人了，谁挣不是一样。

    泽尔对她露出一个奸诈的笑容，随后朝着俄洛伊正色道：“祭司大人，我记得破船者的悬赏可是你们芭茹人发出来的。能否劳烦你做个见证，这样就不用大费周章的去打捞海怪头颅回去领赏了。”

    “……”

    俄洛伊皱着眉头点点头，她记得悬赏上写着的是击退而不是杀死，不过这些已经不重要了。

    这些年来比尔吉沃特人杀的海怪也不少，不必去纠结这一两只，当下有更要紧的事情等着她去确认。

    海面重归平静，美人号有些狼狈，但所幸没有受到致命损伤。

    她看向血港鬼影，他身上淌下的海水已经在甲板上形成了一个水洼，被晾了有一阵子了。

