    所以这头飞僵很有可能是曾经的广元宗弟子！

    想到这，叶瑾也被自己这个猜测吓了一跳。

    好家伙。

    如此说来，那这头飞僵大概率是整个沧澜海域唯一还“存在”的广元宗门人了。

    虽然只是一具尸体，而且还变成了一头飞僵。

    但总归还是广元宗人。

    “猴哥，你看那！”

    忽然。

    小参精指向了棺材处。

    叶瑾顺着小参精指向的方向看去，只见这黑石棺材的棺材内壁上，隐约间似乎刻有文字。

    叶瑾目光一动, 整个人纵身一跃跳到了黑石棺材上。

    踩在了棺材边沿，蹲下身，朝着文字仔细赶去。

    张永鹏，广元宗第十四代真传弟子……

    一盏茶后，叶瑾缓缓起身，目露沉思。

    这段话就是广元宗人记在飞僵事迹的文字所述。

    原来，这头飞僵还真是广元宗的门人, 并且其惊才艳艳，以不到二十之龄，踏入筑基圆满，距离紫府只有半步之遥。

    这才当时的广元宗也是轰动一时，是名副其实的元婴种子，被广元宗的元婴大修收为真传，荣极一时。

    可是就在张永鹏成为真传弟子的第二天，他忽然离奇的死在了自己洞府里。

    从他尸体上并没有看出任何打斗痕迹，同时也没有任何神魂法术的痕迹。

    甚至连怎么死的都不知道。

    就连元婴大能，也没有瞧出任何头绪，要不是其生机全无，甚至都看不出张永鹏死了。

    就这样，这位惊才艳艳的广元宗真传离奇死在了自家洞府里，在当时还引起了不小的轰动。

    再后来，调查数月无果的广元宗高层也只能是放弃。

    至于张永鹏的尸体，也不知是被广元宗的谁放在了这魇瘴沼泽的地宫里。

    在之后，就发生了广为流传的广元宗人间蒸发事件。

    “该不会张永鹏的死，会和广元宗的人间蒸发有关吧？”

    叶瑾皱眉暗道。

    不过也没有证据表明这一切。

    “咦, 猴哥，下面好像有东西！”

    有些害怕扒在山魈脖子的小参精, 伸长了脑袋，张嘴说道。

    叶瑾闻声看去，只见棺材最里面，隐约间有一抹淡淡荧光忽明忽暗的闪烁。

    谨慎起见，叶瑾没有急着伸手去试探，而是先施展起了望气术观察。

    浅浅白雾遮盖双眼，只见这抹荧光处有一道气旋在缓慢旋转。

    看到这一幕，叶瑾愣了一下。

    这还是他第一次见到这种景象。

    不过并没有危险的气息。

    有些好奇的，叶瑾伸手朝着荧光位置抓住。

    很快，手臂便抓在了忽明忽暗的荧光上。

    但是来回握了握，并没有任何的东西。

    怎么回事？

    叶瑾正感到奇怪这荧光到底是什么的时候。

    忽然！

    他只觉得荧光处的气旋产生了一股巨大无比的吸力！

    “草！”

    叶瑾咒骂一声，想要收回手。

    但这荧光就像一块磁铁一般牢牢的将其吸住！

    并且这股吸力越来越大，越来越骇人！

    “该死的……”

    叶瑾面色一变，这时候在想脱身却是已经来不及了。

    仅仅两三呼吸后，这股吸力竟然将其整个人都拉进了棺材里。

    棺材板自动关闭，盖了起来。

    置身于伸手不见五指的黑暗之中，叶瑾只觉得一阵强烈失重感传来。

    上下颠倒, 天地旋转，整个人都处于一种恍惚之中。

    也不知道过了多久，也许是一秒，也许是一年，甚至更长的时间。

    等到感官重新恢复的时候，叶瑾发现他忽然来到了一处陌生的地方。

    一处巨大的地窟。

    “小参精？”

    叶瑾尝试呼叫小参精。

    “猴哥……我在这儿……”

    过了一会儿，身后传来小参精的呼喊声。

    透过黯淡的荧光，小参精原来也和他一道传送到了这里。

    小参精惊喜的扒住山魈的猴毛，打量起周围道：

    “猴哥，这是哪？”

    叶瑾没有回答，同样也是看向了四周。

    有一点可以肯定的是，他依然处于广元秘境里。

    因为灵识依旧被压制的厉害，明显是广元秘境的禁制导致。

    看来那黑石棺材竟然还有传送的功能。

    就是不知将他传送到了哪里？

    这地窟是哪？

    哪怕拥有广元秘境堪舆图，叶瑾他也不记得堪舆图上标注地窟所在啊？

    而且有一点让他有些疑虑。

    他那就是时间过去了多久。

    方才这黑石棺材的传送不知是短短一瞬，还是一年半载。

    若是后者就惨了，那叶瑾他就彻底被困在广元秘境里了。

    再想出去少说要等六十年后广元秘境的再次开启。

    “猴哥，你看那里！”

    小参精站在山魈的肩膀上，忽然小脸震惊的指向某个方向。

    正在担忧的叶瑾下意识的闻声看去。

    只见偌大的地窟空无一物，不过在地窟中心，有一个方正的水池。

    池中清水无波，淡淡的氤氲之气升腾弥漫又消散。

    在这水池中间，竟有着一株奇快的灵花。

    灵花静静的漂浮在水面上，根茎抱成一团，洁白无瑕。

    花瓣呈现七彩霞光，五光十色，叶片有的没于水底，有的漂浮在水面，青翠欲滴。

    灵花中心的花蕊，有一抹形如虚焰的火苗，如紫水晶一般晶莹剔透，流光溢彩，形状就像是水滴，只不过颜色不同。

    更神奇的地方是，一缕烟气漂浮在灵花上，竟演化出日月星辰、山川水泽、异兽仙草、车马行人……

    仅仅几息的时间，灵花就接连闪过无数种幻象，全都栩栩如生，仿若真实。

    似乎这灵花有一神秘的小世界，将冰山一角显露人前。

    “这是什么？”

    小参精看得是如痴如醉，下意识的出声询问。

    山魈仔细想了想，摇了摇头，他也不曾见过，甚至听说过这灵花是什么来头。

    但就从这神奇幻象以及逼格极高的格调。

    傻子也能知道这灵花必然是至宝无疑！

    叶瑾还来不及作何念想。

    忽然！

    “唳！！！”

    一声鹰啼响彻，嘹亮雄浑。

    紧接着一声人声响起：

    “离火金雕！丹霞魂心吾等还没见着，你等妖修就要和我人族开战吗？！”

    声音并非是在地窟里，而是来自地窟之外。

    不过叶瑾并没有关注其他，他的脑海里只有四个字。

    丹！霞！魂！心！

    ……

