    

    含笑只当作没看到，爬上了床铺，背对着胡月，“王嘉嘉应该还不知道你来参加节目吧？”

    胡月咬唇，“不……不知道。”

    如果王嘉嘉知道她入选了，一定说什么都不会让她来参加的。

    毕竟在王嘉嘉这个大小姐的眼里，她胡月永远都是她呼之即来挥之即去的一条狗。

    她早就受够了要仰人鼻息的生活，这是她唯一可能改变的机会，她不想错过。

    铺完床，大家都有些无聊，毕竟早在进楼之前手机就都已经被没收了，虽然不是没有人想过要私藏手机，毕竟上一届的学长们就是这么做的。

    只是这一次的规则显然要严厉得很多。

    一但发现有人私藏手机，很有可能会被要求退赛，毕竟她们来之前都是签过合约的。

    宿舍中间摆了一张长桌子，角落里装了几个摄像头，二十四小时常开。

    赵白萱显然是对录制节目有经验的，她知道要是这样一直不说话，后期很有可能就会把她们的镜头直接剪掉，就招呼着大家都坐到一起自我介绍。

    赵白萱习惯了坐在中心位置，一言一行也都是带着满满的自信，毕竟在宿舍里的其他人都没有她现在有人气。

    “我叫赵白萱，华盛娱乐的练习生。”她说完，顿了顿，脸上的笑容透着点张扬自信，“练习时长三年。”

    在《闪耀星途》爆火之前练习生这个行业在国内并不算新兴，甚至很多人都没怎么听说过，赵白萱原先是被公司送到国外训练，也准备作为女团出道的，可惜后来因为一些原因出道的事情被搁浅了。

    正好又碰上了《闪耀星途2》在海选，她也没怎么费劲就直接通过了。

    背靠大公司，自己又有实力，长得也不差，大家几乎都已经默认了赵白萱会出道。

    其他人自然是有些想要巴结的。

    其他人依次介绍自己，赵白萱都是兴致缺缺的模样，毕竟都是一些小公司送进来的人，和她根本没有可比性。

    直到轮到含笑的时候，赵白萱才多留了一个心眼。

    无疑，对方的长相太过于优越。

    是让人绝对无法忽视的存在。

    赵白萱的心里突然升起了点危机感，但还是装作不经意地询问，“含笑是个人练习生么？”

    含笑点点头，没什么好隐藏的。

    赵白萱笑笑，“那你的实力应该很好吧？”

    含笑：“我没有当练习生的经验，在这之前只是一个素人。”

    赵白萱语塞，其他人也都是好奇地打量着含笑。

    听她这么一说，再看到那张明媚的小脸，难免会想歪。

    毕竟选秀的圈子本来也不怎么干净。

    这一次录制节目的初始人数一共有一百个人，但最后的出道名额只有九个。

    说是九个，但是大家都心知肚明，这九个排名里面有大半都已经被人预定好了，到时候剪辑还有后期一定会偏向那些有关系的练习生。

    像是她们这种没背景的练习生出道的机会很渺茫，但她们依旧还是不愿意放弃。

