    两日之后，盘族的狂欢依旧再继续，就仿佛，天崩地裂，也不能阻止此刻盘族的欢庆。

    不过，修养过后的各族强者，却是悄然与夜笑以及盘族一众核心强者汇聚在圣主殿之中。

    朱雀族留下来的是天福老祖，其他弟子已经逐渐回归。尤其是那梧桐祖灵，更是不可轻留。早早的便在天禄等人的护卫下回归朱雀族。

    魂族留下来的则是傲无双与傲昱，符族一脉留下来的是王道诤与别布，青龙一族，敖雄、敖闯二人留了下来。

    夜笑的身侧，则是诸、玉两位圣老。不过，在夜笑的身后，十二尊庞然大物却是赫然在列。十二祖巫与夜笑的关系已经无法再隐瞒，再者说，在场的这些人，尽皆是夜笑信得过的人，所以，他们作为夜笑最重要的一部分力量，也是现身出现。

    在场的人数虽然不多，但是老祖级别的却是足有十余人之众，甚至，这些人即便是在老祖级别之中，也是赫赫有名的存在。并且，再加上敖雄这个虚王境强者，在这小小的圣主殿之中，竟是汇聚了足以让任何人震惊的力量。

    “见过龙祖！”

    众人汇聚，一众人先行朝着敖雄行了一礼。每个人的目光中，都充满了极为羡慕的神色。

    虽说天福老祖、傲无双等人，实力在老祖中已经达到顶尖行列，甚至已经一只脚跨入了虚王境。但是，一步之遥，却是天地之别。虚王境，这是所有顶尖老祖最为渴望的事情。

    敖雄并未显得太过高傲，反而极为客气的回礼。

    “诸位无需羡慕，以你等的天资和实力，虚王境也不过唾手可得，只需一个契机，想必便可以晋升。”

    一番客套后，众人的视线便是落在了夜笑的身上。

    那敖雄含笑说道，“夜笑，这十二祖巫一脉大名鼎鼎，即便是本座也是忌惮而又敬佩，却是没想到，如今却追随在你的麾下了。如今十二祖巫已经逐渐晋升老祖，听闻十二祖巫有周天大阵，玄妙无穷，不要说老祖级别，想必镇压虚王境也是轻而易举。”

    敖雄的话让帝江等人轻轻一笑，并未反驳。

    帝江等人晋升老祖，若是单人独战，实力虽然不弱，可是也仅此而已。甚至，与傲无双这等顶尖老祖鏖战，胜负还未可知。不过，一旦十二祖巫合力，那么，他们的力量便会成倍增长，而且在十二祖巫的传承记载中，的确是有着周天大阵震杀虚王境强者的传承记忆。

    众人寒暄片刻，随后夜笑犹豫说道，“诸位前辈，如今盘族立，实力虽弱，可是目标却必定要成为顶尖族群层次。只是，晚辈不知道的是，如今的顶尖族群，实力到底如何？”

    顿了顿，夜笑继续说道，“本来，晚辈以为，顶尖族群以及隐族的实力，也只不过是所看到的这些表面力量。可是，这一次众族展现出来的实力却是让晚辈大吃一惊。”

    “敖雄龙祖竟是虚王境强者，玄武一脉竟是也有这个层次的力量，那神秘的巫族更不要说，那么，是不是意味着，其他的族群，也有更为隐秘的力量呢？”

    在场的众人，尽皆是夜笑极为亲近之人，所以，夜笑并未有任何的客套，而是直接问了出来。

    不过，让夜笑所疑惑的是，在他说完之后，在场众人竟是不由得皱了皱眉，即便是夜笑的师尊傲无双也是如此。夜笑一怔，难道是自己问了不该问的隐秘吗？

    夜笑正要开口道歉，这时候，那敖雄却是陡然开口说道：“夜笑，其实你所说的，也并不算错。从某种角度来说，你所看到的，的确是一众顶尖族群最强大的力量。不过，各族自然有几分手段，虽然并不一定有虚王境强者，可是，一尊虚王境便是想要力压、肆虐一顶尖族群，却也不可能。”

    “比如说，我青龙族就算是本座不在，也有龙神图腾，同样有着虚王境力量。而那玄武一族，这天罗法阵只是其一，就算没有这法阵，玄武族中也有其他手段可以达到这种层次的力量……”

    “龙祖所言不错，就如我魂族，虽然并没有虚王境级别强者，可是如果在魂族中，就算是想要镇压一名虚王境，也并非无法做到。其他的顶尖族群，同样是如此。”那魂族傲昱接口说道。

    “这并非是虚王境无用，也并非虚王境不强大。恰恰相反，虚王境的力量有着无与伦比的震慑力。神域强者虽众，可真正达到虚王境层次的却是寥寥无几。不管是哪一个族群，出现这样一尊强者，都足以让其他族群谨慎的对待。”

    傲无双淡淡的说道。

    说到这里，傲无双不由得迟疑了一下，随后凝声开口说道：“不过，除了这些之外，每一个族群，恐怕还有一些最后的手段。只不过，这手段即便是为师我也不清楚到底是怎么一回事儿，而且，这也只是我的猜测，具体有没有这手段，为师也不敢保证。”

    “哦？”傲无双的话让夜笑一愣，说的如此模糊，而且还没有任何的把握，这着实是让夜笑惊讶。要知道，以傲无双的实力，在魂族中地位极高，即便是与傲昱也是不相上下。

    如果连傲无双都不能确定，那这件事情到底是怎么回事儿。

    当夜笑的视线，看向傲无双身侧的傲昱之时，傲昱迟疑了一下，竟然也是说道：“无双说的不错，而且，我所知道的也基本是这样。无双，你所说的难道是族中禁地‘魂渊’？”

    傲无双点头应道，“不错，大兄，这魂渊即便是你我，也根本不清楚到底是怎么回事儿，不过，按照族中记载与传承，这其中很有可能有着我魂族先辈的遗留以及强大手段……”

    “还有一件事，这也应该是顶尖族群一脉的一个隐秘，不过，在场的倒是也无外人，说出来倒是也无妨。”傲昱与天福老祖以及敖雄等人对视一眼，随后幽幽说道：“夜笑，你可知道，为何每个顶尖族群老祖级别强者的数量，都比较接近？”

