    “妲己进宫后我一度生不如死，你们根本不知道，爱一个人有多么痛苦！妲己是我生命的一切！我不能失去她！我恨帝辛抢了我的女人！因此我命令姜环进宫刺杀大王，以为刺杀了大王，妲己就能回来……”

    “儿啊，你怎能如此糊涂？天下国土莫非大王所有，你糊涂啊！”姬昌悲愤交加，老泪横流。

    “父亲，是儿对不起你啊！是我一时糊涂啊！”

    伯邑考泪如泉涌，跪在大哭了起来：“还请大王饶我一命，呜呜呜……”

    苏妲己：“……”

    众大臣沉默了，本以为伯邑考不可能刺杀大王，没想到却牵扯出这一段往事，这伯邑考也是一个可怜的人啊！

    子受：诶？

    这个剧情怎么越来越不对劲了？

    “你这逆子啊！怎可做出如此大逆不道之事！气煞我也，气煞我也！”姬昌锤着胸口道，“还请大王，将这逆子拖上炮烙！姬昌万死不能恕其罪啊！”

    “西伯侯别急啊，我还有话说。”费仲笑了，用不屑的目光盯着伯邑考：“伯邑考啊伯邑考，不得不说，你演戏演得跟真的一样！你当大王看不出来吗？”

    子受：？？？

    诶？我看出来什么了？

    你这狗东西说就说，扯我干什么？

    费仲走向伯邑考，露出了“我已看穿你的一切阴谋”的表情，微微冷笑道：“伯邑考，你说你因爱生恨，派姜环行刺大王，这借口也未免太假了！先别说大王乃人间帝皇，武力超凡，就是大王身边的护驾官该有多少？区区一个姜环能刺杀得了大王？”

    伯邑考摇头：“我没想到这点。”

    “不，你不是没有想到！”费仲直接反驳回去：“你根本知道区区一个姜环是刺杀不了大王的，你的目的也不是刺杀大王，而是……嫁祸给东伯侯吧！”

    这句话一出，在场的人脸色纷纷大变。

    伯邑考一张脸变得难看之至：“不，我，我没有。”

    “你没有？呵呵！”费仲用充满智慧的眼光看着他，冷笑道：“姜环被抓的第一时间就是诬陷东伯侯，这证明什么？证明他受人指使！而指使的人就是你！”

    费仲指着伯邑考，嘴角翘了起来。

    心机之娃，正在摸你肚子！

    “你指使姜环进宫刺杀大王，目的根本不是大王，而是东伯侯姜桓楚！你让姜环嫁祸给姜桓楚，目的是为了让大王错杀姜桓楚，只要姜桓楚一死，东境两百路诸侯必反！”

    听到这句话，众大臣脸色骤变，没想到其中还有这种反转，难怪姜环一开始就咬定姜桓楚指使他的。

    姜桓楚恍然大悟，指着伯邑考道：“我与你有什么仇？你竟要陷我于死地？”

    姬昌脸色变得阴晴不定，颤声道：“你，你竟要陷害你姜伯父？你这个逆子啊……”

    “姬昌啊姬昌。”费仲笑眯眯地看向姬昌，“你也是同谋，至今还想演戏吗？”

    姬昌脸色铁青：“我不知道你在说什么！”

    费仲冷笑道：“你得知有凶手刺杀大王时，第一反应是让大王把案子交给你来审理，你也知道这件事是你儿子做的！只要案子交给你来审，谁是凶手，全凭你一句话！”

    子受：诶？？？

    “没有，根本没有，我只是想为大王着想！”姬昌吼道，“伯邑考谋害大王，但我姬昌忠心无二，绝不可能背叛大王！”

    “你还在撒谎！可惜大王什么都知道了！”费仲眯着眼睛笑道：“你命伯邑考刺杀大王，嫁祸东伯侯，而你来审理案子，本来天衣无缝的一件事，可惜你低估了大王，大王一眼就看出了你的阴谋，将此案交由我来审！”

    子受：？？？

    我没有，你不要乱说好不好？

    费仲眼珠子一转说道：“当我以为凶手是东伯侯时，大王说证据充足，就直接抓起来吧。也是这句话点醒了我，大王让我找证据，证明东伯侯是清白的。因为大王知道凶手根本不可能是东伯侯，而是你姬昌！我审此案时，你的一切阴谋，大王早就洞悉了！”

    子受：？？？

    我什么时候说过东伯侯是清白的？你特么这样曲解我的意思真的好吗？

    “姬昌，到现在你还不肯承认吗？”费仲冷笑道。

    姬昌如遭重创，脸色苍白地后退两步，嘴里喃喃道：“不，我没有！按你这么说，我想逼反东伯侯，但我逼反东伯侯有什么用？”

    费仲眼神不屑，缓缓向他走近：“当然有用！因为你姬昌也想反！只要东伯侯反，你姬昌再想办法逼反南伯侯，到时天下八百诸侯便反了六百路。可惜了，你的小动作大王都看得明明白白的！”

    子受：……

    咋回事啊？为什么这个剧情越来越不对劲？

    原来剧情不是这样的啊！

    “不，我没有，这只是你乱猜的！”姬昌抬起头来，大义凛然道：“我姬昌为国为民，绝无背叛之意！大王，你若是不信，我愿意剐出此心，以证清白！”

    子受：……

    剐你妹啊！比干还没剐呢！

    “一切都是我做的，我伯邑考认了！我父王不知道这件事，他是无辜的！”然而这时，伯邑考大吼一声，脱去衣服，向炮烙冲上去。

    “啊～！”

    凄厉的惨叫声响起，不消片刻，伯邑考就被烧死了。

    见状众人也是倒吸了一口冷气，死……死了……

    没想到伯邑考居然自杀了，不过也难怪，这件事查出他是主谋，他肯定是要死的。

    自己死了才省得连累父亲。

    子受吓得脸色发白，然而这时突然响起的提示音让子受懵逼了。

    “任务已完成，查明真凶并处以极刑！”

    “奖励已发放！殷商气运+1000，九龙神火罩！”

    诶？？？

    任务完成了？

    伯邑考是真凶？

    “呜呜呜……我的儿我的儿啊……”见伯邑考被活活烫死，姬昌终于控制不住情绪，跪在地上向炮烙爬去。

    姬昌似乎有些神智不清，伸手捡起两块伯邑考烫落的焦黑的烂肉，往嘴里塞进去，囫囵咽下：“我的儿啊！呜呜呜……”

    “陛下，姬昌也有份，还请陛下把姬昌也斩了！”费仲启禀道。

    “……”子受挥了挥手，“算了，把姬昌押入羑里囚禁吧！”

    子受心里好累，忍不住想吐糟，为什么伯邑考会是凶手？

    他么的早知道就让姬昌审啊！

    踏马的又耽误了自己回去的时间。

