    今天可能只有两更了，极度不舒服，歇一歇。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    另外，最近光顾着码字和构思，根本没时间回复书评，也没时间水群，大伙儿见谅！

    ——————————

    像尖脸儿汉子这种霸场子说八卦，揭露唐子浩被构陷事情始末的情况，可不只秦家瓦子一家。

    开封七十二家正店、千余家脚店、大小瓦子、勾栏百余处，更别说青楼、妓寨、粉头儿窝子，几乎处处都在上演这样的戏码！

    与此同时，那《桃花庵歌》亦传到了宫里。

    赵祯看后，吓了一跳，这句诗可不像是随便写写就能写出来的。

    这得有心境，也得有决心啊！

    唐大郎不会真的但愿老死花酒间了吧？

    而在汝南王府中。

    赵宗懿拿着下人抄回的《桃花庵歌？，摇头轻笑。

    “这唐子浩还真是个混不吝的狂人，都这般境地了，却还有心诗酒风流、花下醉醒！”

    赵允让看了一眼那诗，“可惜了，一代奇才，却不能为我所用。”

    赵宗懿则道：“即不能用，就要除之以防后患。下一步，父王要如何打算？是否借此良机，一举将这个唐子浩......”

    说到这儿，赵宗懿顿了一顿。他当然忘不了唐奕那一巴掌，只想除之后快。

    “大理寺和刑部，咱们还是能说得上话的。只要堂审之时，留堂晚一点，让唐疯子在衙门里住上一晚，出点状况，死的不明不白，还是不难的。”

    ......

    赵允让略一沉吟，缓缓摇头，“急不得！”

    “此事已经到了这个地步，不能逼得太急。”

    赵宗懿不解道：“这是为何？”

    赵允让一叹，“因为那个位子毕竟还没到咱们手上啊！”

    纵然除掉唐子浩意义重大，但是，赵祯毕竟还是大宋的皇帝，朝中耿直中正之臣还是大有人在的。若是做得太过，把赵祯压得太死，逼其反噬，对谁都没好处。

    “物极必反、月满则亏，此事不能再折腾下去了。”

    “包拯等人的反弹已是先兆，且近几日坊间对唐子浩的风评也开始扭转，为防有变，这件事就此作罢吧！”

    赵宗懿不死心地的急道：“就这么便宜了那个唐疯子？”

    赵允让拍了拍儿子的肩膀，“你要学会忍耐！老十三的事情不是一天两天就能得势的。此番已是大胜，不但断了唐子浩的前程，更是把他的观澜商合拆的七零八落，够了......”

    赵宗懿面色一暗，知道父亲心意已决，亦不再废话。

    “那接下来？”

    “卖官家个好儿，让贾昌朝自请外放吧！”

    说完，行至窗前，默然远望。

    “但愿......只折一个贾昌朝！”

    赵祯的反弹在所难免，只看凶猛与否了。

    如果只走一个贾昌朝，当然是最好的结果。

    —————

    弹劾唐子浩的事情折腾了这么长时间，闹了这么大的动静，汝南王已经想着该如何收拴残局了。

    可是，在桃花庵的唐奕，又怎么可能让他就这么轻松地把这关给过了呢？

    “唐家哥哥是故意的！”

    萧巧歌虽只有十六岁，但从小生活在权贵之家，对唐奕的那《桃花庵歌》又怎能不看得通透呢？

    唐奕歪着身子半躺在塌上，端着茶碗横了萧巧歌一眼。

    “就你心眼多！你看君姐姐，即使知道，也不拆穿的。”

    君欣卓白了他一眼，“别拿我说事。”

    萧巧哥则抿嘴道：“小妹开始只当是面子大，求了唐哥哥，才有了下阙桃花诗。可是，想明白之后才晓得，就算没有小妹，唐哥哥也会补上那诗的，自然心里有些气闷吗！”

    唐奕哼的一声笑了，不承认道：“这可是冤枉我了，本来就是让他们压着的，何必要弄诗出来呻吟叫屈？你可以在宋辽两朝打听打听，除了你们两个，谁还能从我唐奕嘴里抠出下阙来？”

    他不这么说还好，这么一说，反倒君欣卓和萧巧哥脸色一下就拉了下来。

    “还好意思说，一词送了两个人，当真无耻呢！”

    呃......

    唐奕一窘，当初一《玉青案元夕》先送了君欣卓，说是给她写的。结果，从大辽临走之时，又送了萧巧哥。

    如今，二人朝夕相处，又怎会不知道他一词两用的丑事？

    唐奕尴尬地咧着嘴，“这次真的是看你的面子才写的，你要相信我！”

    萧巧哥低头调茶，嘴角上扬，露出一排贝齿。

    “狡辩！”

    唐奕不接，显然心虚。

    “不过，话说回来，你怎么知道我一定有下阙？就不怕我真的就只有那三句，对不下去，下不来台？”

    萧巧哥笑的更是灿烂，歪着脑袋得意道：“我就是知道！”

    “一个连大辽朝王爷的亏都不肯吃的人，怎么会让一个酸秀才比下去呢？”

    唐奕深以为意地点头，“这倒是真的。”

    君欣卓闻言又白了他一眼，插话道：“所以，大宋王爷的亏，你也肯定不会吃喽？那《桃花庵歌》亦只是个开始吧？”

    好吧，唐奕让这两个女人给绕进去了。

    “君姐姐，你要注意了，可千万别跟巧哥学出个玲珑心思，女人还是笨一点儿比较好！”

    萧巧哥和君欣卓不接他的玩笑，反而凝重道：“我们是想劝唐哥哥的。”

    “劝我什么？”

    “不是来人传信了吗，那个贾昌朝已经上表认错，明言报你谋反之事有失偏颇。朝廷的调查现在也只是走个形势，贾昌朝更是请求自贬谢罪。这一劫没伤筋骨已经是万幸，唐哥哥为何不就此隐匿，静待时机呢？何必与那些龌龊之人斗气？”

    萧巧哥很清楚，唐奕是不能就这么就算了的。但是，无论从哪方面来看，现在就暴起反击，都不是最好的时机。

    借着《桃花庵歌》扭转的名声，养精蓄锐，才是最明智的选择。

    “姥姥！”

    唐奕瞪着牛眼，差点没蹦起来。

    “把我踩的狗屁不是，他说过去了，就过去了？做梦吧！”

    “既然他们已经开了头儿，那就别怪我玩的脏。小爷不说停，这事儿就没完！”

    ......

    唐奕现在别看被压的挺惨，但是，正应了那句老话，光脚不怕穿鞋的。

    心里这股邪火不撒出去，唐奕连觉都睡不好。

    就算不把赵允让烧成灰，也得把那些枝枝蔓蔓给他燎光。

    ......(未完待续。)