    罗德注意到，埃里克在说出这番话时语气沉重，话语当中明显流露出了一份遗憾的意味。

    对于这位实力强大的传奇法师而言，能够说出这番话语，无疑极为难得，足以代表山德鲁在他心中的分量。

    哪怕在此时此景下，山德鲁早已掌握招魂术，成为了亡灵法师，但埃里克依旧希望从山德鲁口中，得到自己想知道的答案。

    “布拉卡达当中陈旧的典籍，无法给我任何答案。我从不指望那些法师，能够理解我所探寻的事物。”

    “你曾教导过我，想要了解事件的真相，必须靠自身的探索，来实践这一切。”

    面对埃里克的询问，山德鲁神情不变，如此回答道。

    山德鲁的回答，虽说解开了埃里克心中的疑惑，但显然无法令他满意。

    “关于那些神器呢？你欺骗其他英雄，替你收集那些神器，也只是为了验证这一点？”

    这一次，面对埃里克提到的，与神器相关的事项，山德鲁简单回答道：“你可以这么认为。”

    埃里克脸上遗憾之色更甚：“验证法师之神的真正身份，对你而言，真的这么重要吗？”

    听到埃里克的询问，山德鲁的神情同样变得复杂起来。

    关注着场中变化的罗德发现，山德鲁的眼神当中，多出了一些失落的意味，除此之外，更多的，还是一种坚定的神情。

    “无比重要。我想你不会理解，发现心中一直以来崇敬的存在，躲在虚假伪装的身份后的感觉。”

    “格温马格努斯……我会想尽办法，证明他的真实形态，首先要着手调查的，便是他曾经下令驱逐的两个特殊的法师类别，妖术师与亡灵法师。”

    埃里克接过话语，继续问道：“这么说来，我此前派来劝导你的学生，高阶法师杰德特，他会放弃法师的身份，远赴妖术师生活的地底世界，也是拜你所赐？”

    山德鲁点了点头，承认了这一点。

    在埃里克的记忆中，不久前，当他了解山德鲁成为亡灵法师，并且用他的身份，欺骗其他的传奇英雄替他收集神器后，曾经派遣了自己的一名学生，前去迪雅寻找山德鲁，并且了解山德鲁真正的想法。

    埃里克所派遣的这名学生，正是与山德鲁私交甚好，同时也是将天赋卓绝的山德鲁引荐给自己的杰德特。

    埃里克相信，哪怕山德鲁真的如他原本预想的那般，只是渴望亡灵法师的力量，这才做出了这些举动，多半也会看在曾经的同门情谊之上，不会过于为难杰德特。

    当时的埃里克，需要利用自身的力量，处理发生在布拉卡达境内，由英雄塔南掀起的战争。

    在这场战争中，埃里克自身所属的圣灵法术学院，同样被野蛮生物毁灭，埃里克自然无暇顾及远在迪雅的山德鲁，只得派遣手下最为信任的杰德特前往。

    直到整场战役的局势已定，埃里克这才有机会，放下对于学院的重建，转而处理起山德鲁身上发生的事。

    让埃里克所没想到的是，自己此前派去劝导山德鲁的杰德特，在这段时间内，已然失去了所有音讯，没有返回布拉卡达当中。

    当时的埃里克，还以为杰德特是在劝导山德鲁的过程中，发生了什么意外，甚至有可能直接失去了性命，这才没有任何消息传来。

    直到埃里克花费重金，从盗贼公会拿到准确情报，这才得知，情况并非自己所认为的那样，不久之前，杰德特刚刚在妖术师的地下世界中现身。

    此时的杰德特，已经完全摈弃了布拉卡达法师的身份，以高阶妖术师的身份，替一位强大的地下领主效力。

    除了埃里克外，没人更加清楚杰德特的身份。如果不是埃里克以传奇法师的身份，付出了极大代价请盗贼公会调查，这条消息，怎么也无法跨越漫长的距离，传达到埃里克耳中。

    这一发现，无疑令埃里克极为意外，他怎么也没想到，前去劝导山德鲁的杰德特，竟然如同山德鲁一样出现问题。

    同样是放弃了原本的法师身份，山德鲁成为的，是迪雅当中的亡灵法师，而杰德特则成为了妖术师。

    埃里克选择亲自前来寻找山德鲁，除了是想要了解，这名天赋绝佳学生的想法外，同时也是为了询问杰德特的下落。

    对于执行任务来到此地的学生，高阶法师杰德特，于情于理，埃里克都不会将其置之不理。

    直到此时，从山德鲁的反应当中，埃里克这才意识到，杰德特同样是在山德鲁的影响下，这才会做出这种举动，放弃布拉卡达当中的一切，孤身前往地下世界。

    不同的法师，对于山德鲁先前话语中所提到的，法师之神只是转化仪式产物这一点，自然有着截然不同的反应。

    埃里克一时间并不接受这一点，并不代表所有法师都不会接受。

    埃里克相信，杰德特一定是受到了山德鲁话语的蛊惑，听信了山德鲁不实的推断，这才会做出这样一种举动。

    仅仅为了验证这一判断的真假，证明法师之神的真实身份，便抛下布拉卡达当中的一切，做出这种种的举动，哪怕是并不认可这一点的埃里克，心中同样能感受到属于他们的意志。

    埃里克望向山德鲁的眼神，也逐渐发生了变化。

    一旁的罗德，同样将埃里克的话语听在耳中，从而得知了杰德特的存在。

    在罗德的印象中，此前位于招魂塔当中时，山德鲁曾提到，不久之前曾有一名曾经的同门来找过他，显然说的就是杰德特了。

    对于杰德特这一名字，罗德同样有着不小的印象，应该是一名极为强大的妖术师。

    只不过，罗德回忆，等到杰德特正式出现在所有玩家面前时，应该已经是第三个资料片中的事了。

    如果不是山德鲁提到这一点，罗德也不会想到，原来这名出现在第三个资料片的强大妖术师，竟然与山德鲁，有着这样的关联。