    “完了，完了，越来越饿了。”

    “刀切馒头，开花馒头，椒盐葱花卷，这都是我小时候最爱吃的。”

    “干炒牛河，腊汗肉夹膜，羊肉泡膜，看得流口水呀。”

    “我去过嘉兴，那里的五芳斋粽子真是好吃。”

    “岐山哨子面，扁豆闷面……这些看起来很普通的食物，却看得我忍不住的感慨万千。”

    比之第一集，舌尖的第二集简直是一部摧泪大剧。

    摧泪的不是这一些食物如何如何好吃。

    摧泪的是无数看客抹不开的浓浓乡情，以及小时候深深的回忆。

    “【等宁宁长大，可能不会记得年糕的做法，但那种柔韧筋道的口感，承载着家庭的味道，也许会留在宁宁一生的记忆里】……妈呀，这台词看得我都要泪奔。以前的我们，不也与这位小孩子一样，当吃了某种东西之后，一辈子都忘不了。就算是现在，回家的时候，我们仍常去吃一些我们小时候吃过的东西，一但吃到了那种味道，那可真是一个爽字。”

    “【对于白波和他的家人来说，这一刻是一年中最幸福的时光。其实，在这样一个晚上，吃的是什么都不重要了。此时，在中国人心里，没有什么是比跟家人在一起更重要的，这是他们全部的希望】……好几年没回家了，今年一定回家。”

    “我算是明白了为什么这部剧会这么火了。”

    “这就是中国人，这就是中国人的传统，这就是中国人关于主食的故事……顶，顶，顶……这部舌尖，拍出了我们所有吃货的心声。”

    虽然只是一部记录片。

    但是，记录片里面的点点滴滴，却无不是让坐在电视机前的观众们感慨。

    他们回忆小时候的美食。

    他们想起家乡的味道。

    他们开始想念自己的家人。

    他们收拾了行礼，准备与家人团聚。

    【舌尖上的中国，再创收视记录。】

    【7个点收视，就问你怕不怕。】

    【舌尖拍的不是美食，拍的是我们中国人的文化。】

    【这才是我大央视该有的样子，以后再也不看其他电视台了。】

    原本舌尖第一集就已经无比的火爆。

    而第二集，更是将这一份火爆推上了新的巅峰。

    “喂，看过舌尖上的中国吗？”

    “没看过。”

    “我靠，out了吧，这都没看过，赶紧去看。”

    “这是什么电视剧？”

    “不是电视剧，是一部记录片。”

    “记录片有什么好看的？”

    “别多问，看过之后，你便会知道。”

    上至行业精英，下至普通市民。

    舌尖的诞生，让整个美食界掀起了一场巨大的消费。

    无数民众怀着激动的心情来了一场疯狂的吃吃吃……

    多年的老友，没说的，应该坐下来好好的吃一顿。

    一起上班的同事，也得聚聚，增加一下感情。

    好久不见的亲朋友，更应该约上一起。

    至于自己的家人，亏待了别人也不能亏待自己的家人，要不就在家里好好的来一个丰盛的晚餐。要么，一起下馆子去。

    至于吃什么，那就随意了。

    正如舌尖上的中国第二集所说的一样。

    其实与家人，与亲朋，与同事聚在一起不在乎吃的是什么。

    没有什么比大家之间的感情重要。

    当然，在增进感情的同时也必需要有这一些丰盛的食物。

    于是，大家一边吃，一边增进感情。

    这感情一增进，又是不断的吃吃吃……

    而在大家不断的吃吃吃……一不小心，gdp便不断的往上飞升。

    ……

    “李主任，最近一段时间我们的外贸有些压力，保持国内经济增长的任务还得放在内需这一块呀。”

    “首长，您放心，我们一直坚持以消费不动摇。”

    “李主任，上次制定的任务完成的怎么样了？”

    “回首长，最近我们召集了全国各个知名企业召开了一场扩大内需的碰头会。各个企业的老总都表示，他们回去之后将立即制定有关促销推广。目前来看，起到了一定的作用。我们预计，这个月我们的社会消费品零售总额将突破3.5万亿人民币，同比增长9.4%……”

    统计.部李主任向首长汇报着这个月社会消费品数据增长情况。

    “这是预计的数据，真实的数据统计出来了吗？”

    “首长，您放心，在统计这一块我们也加班加点，最迟今天下午就可以见到真实数据。快的话……”

    李主任刚说完，这时，秘书便小跑的走了过来：“李主任，数据出来了。”

    “这么快。”

    首长稍稍有些惊讶，立即说道：“快看看。”

    李主任也是有些激动。没想到这数据竟然提前几个小时统计出来，连忙打开数据：“12月份，社会消费品总销售额达到3.9万亿，同比增长13%……”

    念着这一个数据，李主任目瞪口呆。

    “什么？”

    “增长13%？”

    一边的首长亦是有些激动。

    这可是完全超出了之前预计呀。

    “这个，看起来好像是。”

    “什么叫好像是，到底这个数据准不准确？”

    “首长，这份数据应该没有什么问题。”

    “我需要一个确定的答案。”

    “是。”

    事关重大。

    李主任带着这一份数据亲自确认了一遍。

    “首长，没问题，这一份数据没有任何水份。”

    “太好了。”

    首长轻轻叫了一声：“我们打了这么久的基础，看来有所成效了。李主任，你可是立了一功。”

    “首长，我们只是负责统计数据，真正有功的还是那一些国民企业。”

    “是呀，这一些国民企业为国家的发展做出了很大的贡献。对了，这一次的社会消费品哪一块消费增长最大，是家庭电子产品这一块吗？

    “首长，我看一下。好像不是……”

    李主任撑了撑眼镜，一边看，一边说道：“家庭电子产品零售这一块这个月也增长了，但同比只增长10%，与我们的预计差不多。”

    “难道是衣着类这一块？”

    “衣着类这一块增长是有加速的趋势，但这个月表现一般，只增长9%。”

    两个重大类别都不是，这个时候，李主任看向了食物消费与餐饮消费这一块。

    这一看。

    李主任吓了一大跳。

    12月餐饮消费4500亿，同比大增30%。

    12月食物消费8876亿，同比大增23%。