    陆成海刚升腾起的怒意，也迟疑的降下去。

    也是，不能叫傅家觉得，他们嫁了个不值钱的女儿过去，不然，傅家不肯给他们投资了怎么办？

    但对于现在资金流转困难的陆氏而言，三百万非常勉强。

    陆成海左右思忖，咬了咬牙，心一横道：“好！”

    秦梅下意识要反对，可想到也是为了她女儿，只得咽回去。

    对面陆白茶微蹙秀眉，奇怪的端详着陆清。

    陆清皮笑肉不笑的说了句谢谢爸，察觉陆白茶的目光，但没躲，大大方方的由她看。

    ……

    与此同时。

    江城另一边。

    某座大厦顶楼，灰黑装修的偌大办公室里，一位着黑色西装的男人坐在轮椅上，透过巨大落地窗俯瞰外面下方的车水马龙。

    男人很年轻，约莫二十七岁，面容俊美无俦，轮廓深邃而分明，肤色是冷白的，容色惊为天人。

    但他周身气压却很低沉，鹰隼般的狭长凤眸微眯，眼底满是古井无波般的淡漠冷意，使得他整个人都有种阴翳的死寂。

    不多时，办公室的门被人敲响。

    男人淡淡说了句“进”。

    门被打开，一名戴金边眼镜，精英模样的青年快步走进来。

    该青年名叫陈则，是男人的首席秘书。

    他到男人身边，将手里的资料递给对方，恭敬的说：“傅总，这些就是陆家的所有资料。”

    男人没碰。

    陈则会意，道：“调查显示，陆家家世简单，而陆成海有两个女儿，大女儿是前妻所留，为人木讷不善言辞，挺好拿捏，二女儿倒是挺出色，追求者无数。”

    顿了下，陈则犹豫着说：“老爷子属意的应是陆成海的二女儿陆白茶。”

    男人屈指支颐，淡淡嗯了声。

    陈则没忍住，小心翼翼道：“傅总，对方会是您的妻子，您不……不多了解一下吗？”

    男人神色依旧冷淡，“有什么好了解的？对方不一定愿意嫁。”

    陈则听的非常难过。

    哪怕他不想承认，傅总说的也是事实。

    放眼整个江城，恐怕就没几个愿意嫁给他们傅总守活寡。

    可傅总曾经……明明是那么耀眼、前途无量的天之骄子。

    陈则小心翼翼的提议道：“傅总，要不然……您就考虑一下，去见见医……”

    话没说完，男人倏地抬头，看了陈则一眼。

    陈则顿时噤声。

    男人闭了闭眼，薄唇微动：“送我回去。”

    陈则在心里叹口气，照常问了句：“您是回公寓，还是回傅家？”

    “公寓。”

    ……

    托陆清“顺从”答应替嫁的福，当天晚上，她终于见到陆家家庭医生看伤，房间也换成楼上客房。

    陆清表面乖巧听从安排，等陆成海和秦梅一转身，立马朝他们竖起国际友好问候手势。

    他们没看见，陆白茶却看见了，站在门口直接愣住。

    陆清非常淡定的按下手指，微微一笑：“好巧啊，妹妹你也想做手部按摩嘛？”

    陆白茶：“……？”

    她怀疑这个姐姐摔坏了脑子，但她没有证据。

    陆清觉得陆白茶想翻白眼，可能是觉得这不符合她美丽优雅的女主形象，忍下了。

    然后就站在门口，道：“姐姐，你醒来后，似乎变得不一样了。”

    陆清哪会听不出她话里的试探，一扶脑袋，忧伤的说：“没办法呀。我晕倒时，没人管我死活，要是再不变，我怕以后真被害死。”

    这话陆白茶没法接。

    她脸色僵了一瞬，干巴巴的说了句早点休息。

    门一关，陆白茶面上表情瞬间消失，皱眉转身离开。

    屋内，陆清稍松口气，拿着原主为数不多的干净衣服去洗漱。

    躺在柔软舒服的大床上时，她还由衷的感叹。

    楼下杂物间的小床是真硬啊。

    嗯，得多搞搞陆家，这口气谁爱咽谁咽，反正她不咽。

    次日。

    陆清没能睡多久，一阵诡异的手机铃声直接把她吓醒，翻半天才发现是原主的手机。

    “……”

    有谁会用大悲咒做铃声啊？？

    陆清无语的拿起手机，还是那种几年前的款式，按键操作都挺卡，页面显示的名字是赵涵。

    她按通接听键时在脑子里迅速搜索，终于找到了对应的信息。

    ——原主高中为数不多的好朋友。

    有一个共同点，都很短命，在原书里没活过几章。

    陆清顿时油然而生战友情，被打扰睡觉的不耐都消了几分。

    “喂——”

    “清清，你在哪儿呢？今天可是同学聚会，不是说咱俩早点一起去给方老师选感谢礼物吗？”

    对面脆生生的女声说道。

    陆清愣了下，极快回想过来。

    她穿过来的时机赶巧了，是原主与女主一干人等刚刚高考完。

    要说原主木讷怯懦，偏偏学习成绩还挺好的，极得班主任方老师的喜欢，原主也挺尊重方老师，就想送个礼物感谢他三年的照顾。

    陆清抹了把脸，认命的说：“不好意思，定位发我，我现在过去。”

    赵涵欢快的嗯了声，挂了电话就发过来了。

    陆清只好认命的起来洗漱，完事下楼后，碰上要出门的陆白茶。

    冷不防打个照面，陆白茶有些犹豫，但什么都没说，就直接走了。

    秦梅关心道：“茶茶，你不吃早饭了吗？”

    “不了，我跟同学吃。”

    “这孩子……”

    秦梅嘟囔一句，扭头看到陆清，可能是顾忌傅家，别扭的问她要不要也吃。

    陆清可不会跟自己肚子过不去，拿份三明治和牛奶就走。

    谁料秦梅警惕的问：“你出去做什么？该不会是要……”

    趁机跑了吧？

    陆清无辜的说道：“我跟妹妹一样，参加同学聚会。”

    作为一个短命女配的必备条件，那就是跟女主同班同学，且还没有人认为她们是姐妹。

    至于陆白茶为什么不带她一起去，谁知道呢。

    秦梅狐疑的看她，但也不好拦陆清。

    这下她在陆家也待不下去了，立马联系傅家。

    而陆成海早就在公司了。

    ……

    陆清很快就到了和赵涵约定的地点，是一座在江城很有名的商场，名叫盛贸大厦，一楼专门出售各种礼品物件。

    赵涵家境条件不差，直接就想到这里。

    她到时，赵涵正在休息区里喝奶茶，是个穿着白色连衣裙，长相很文静耐看的姑娘。

    看见陆清，她眼睛一亮，连忙朝她挥手。

    “清清！快来，我给你也买了奶茶！”

