    南宫无名和许萌萌已经别无要求了，付了钱，急忙进了房间。

    现在已经是凌晨四点多了，再过一个小时天都亮了，他们不但很困，还很累，尤其是南宫无名，背着许萌萌下的山，走的腿都发软了。

    但浴室只有一个，南宫无名只能先等着，他的衣服都湿了，所以在等待的时候就把外面的衣服脱了，趴在床上等她洗澡，结果一趴下就睡着了。

    迷迷糊糊中，他感觉身上好像被什么压着，他翻了个身，又感觉到嘴唇凉凉的，他努力的睁开眼睛，就看到了一张十分精致的脸庞。

    两人已经明确了男女朋友的关系，而且之前也一起在一张床上睡过了，所以，现在两人相处一室，也毫无压力。

    可是，南宫无名突然想到刚才唇上那凉凉的，软软的触感，顿时完全的清醒了过来，身体下意识的后退着，捂着自己的唇，瞪着她：“你干嘛偷亲我？”

    明明南宫无名是个男人，许萌萌是个女人，可此时此刻两人的表情却好像颠倒了一般。

    许萌萌就像是调戏良家妇女的不良少年，而南宫无名则是那个惊慌失措的被调戏的人，这样的场景，让许萌萌顿时忍不住笑了起来，笑的花枝乱颤。

    南宫无名红着脸，立刻收回了刚才的表情，假装什么事都没有似得，爬起来冲进了浴室，冷水淋下来，他红透的脸颊才慢慢恢复正常。

    不知道为什么，每次面对许萌萌流氓的样子，他都会变的惊慌失措，这实在不能怪他，因为他太容易脸红了，而他又不想被许萌萌看到，所以才会这样。

    时光易逝，不知不觉一年的时间就过去了。

    要说这一年的时间里，变化做大的是什么，那自然是许萌萌的名气。

    是的，也许是她长着一张太过精致的脸庞吧，每次在剧中扮演配角的时候，都能把主角比下去，因此，一年的时间里，她拍了很多个小角色，只要露脸的，全都被人记住了，因此，很快许萌萌的名字被众人所知，吸引了无数的粉丝。

    因为许萌萌这个潜力股真的很有潜力，声悦娱乐公司，也就是郭钰名下的公司，签了许萌萌这个新人，许萌萌也开始走上了明星的道路一去不复返。

    许萌萌起初的愿望真的很小，她只是想空余的时间去担任一个小角色，赚些生活费而已，因此大剧小剧一部一部的接着，因为酬劳不低，比她一个月打工的工资还要高，所以她渐渐地就依赖上了这个行业，拍戏拍多了后，她自己也多了些心得，慢慢的爱上了演戏。

    如今，她已经成功的从临时演员转型成了艺人，她知道如果自己成了明星后，很可能就能一夜暴富，就能快速的实现自己的梦想，因此，她开始认真的思考着自己的未来该怎么走。

    而就在这个时候，南宫无名却被郭钰告知，他将会辞退他助手的工作。

    南宫无名的心慢慢的下沉着，他这一年的时间真的兢兢业业，从来不出差错，除了偶尔的迟到以外，从未做错过任何事情。

    在工作上，他认真的做好自己的每一项工作。

    在生活中，他极力扮演着郭钰的好朋友这一身份，平时陪吃陪喝陪聊陪玩，该做的全都做了一遍，对郭钰的性格也了解透彻了，可唯独还不知道的，就是他到底是为了谁，才刻意保留着这个助手的位置。

    而今天，终于到了他们当初约好的那天了。

    “南宫无名，从明天开始，你不再是我的助手了！”当时，郭钰是这么对他说的。

    南宫无名愣了好久，才鼓足勇气问：“是你答应的那个人回来了吗？”

    郭钰心情似乎很好，一整天嘴角都挂着笑容，说道：“不错，我的小丫头终于舍得回来了，所以，当年答应过她的事情，我必须完成。”

    听到郭钰不同以往的表情和心情，南宫无名瞬间释然了，他也跟着笑了起来，和他仿佛真正的好朋友一般，在一旁的沙发上坐下。“那太好了，恭喜你了，终于可以见到她，并且和她一整天都呆在一起了！”

    郭钰笑了笑，倒了两杯红酒，其中一杯递给了他：“你说对了，就是这样，不过……”

    他的话还没说完，南宫无名就迫不及待的问了一句：“你喜欢她是吗？”

    郭钰愣了一下，随后表情有点高傲的模样，挥了挥手说：“喜欢？应该吧，我和她从小青梅竹马，但绝对不是男女之间的那种喜欢啦！”

    南宫无名奇怪的看着郭钰，说道：“我没有说是男女之间的喜欢啊，你这么急着解释，反倒像是在掩饰什么似的！你对她其实是男女之间的那种喜欢吧？”

    郭钰顿时一阵恼羞成怒，做赶他状：“去去去，小屁孩你懂什么，算了，不跟你说这个了，我要说的是，你虽然不做我的助手了，但是我的公司现在正缺一个经纪人，你就去做许萌萌的经纪人好了，好吧，就这样，你可以离开了！”

    郭钰成功的转移了话题，但因为表情太过急切，反而像是在掩饰着什么。

    南宫无名被郭钰推了出来，无奈的笑了笑，不过想着郭钰原来也有自己喜欢的女孩，心里就觉得高兴起来。

    明明他是弟弟，郭钰是哥哥，可不知道为什么，他却有种吾家小弟初长成的感觉，这种感觉说不出的怪异，但无疑是幸福和满足的。

    郭钰这些年在娱乐圈里混的风生水起，引出了无数少女春心萌动，和他搭戏的女主角们一个个传出和他的绯闻来，而那些女星不乏想要借他成名的，却每次在媒体面前，都被他否决了。

    他至今单身，没有女朋友，这在娱乐圈中是公开的秘密，也有人想过要暗中调查他，但无一例外，都发现他私生活很干净，真的没有暗中交往的女人。

    因为他的洁身自好，不传绯闻，只安静的做他的美男子，又吸引了无数男女的视线，让那些少女们纷纷为他失声尖叫高呼。

    南宫无名曾不知道郭钰为什么总是对身边的各种女人不屑一顾，如今他终于明白了，原来那是因为郭钰的心里装了一个人，他开始期待着，不知道那个女孩到底是个什么样的人。

