    第136章偷拍

    “可以！”

    程潇点头。

    唐老鸭发现周天成的手机，作为当事鸭的主人，她去警局录笔录也是理所应的。

    想通了这一层，程潇抬抬手：“请等一下。”

    说完，叫过程昀。

    “姐，发生什么事了？”程昀蹙眉。

    “小事！”

    程潇压低了声音，把事情经过解释一番。

    “现在我要去做笔录，你和小暖带着乡亲们去吃饭，把人招呼好，晚些时候过去找你们。”

    “嗯，我知道了！”程昀默默点头。

    交接完后，程潇直接上了警车。

    半个小时后。

    警局内。

    刑警队长带领另一名警员为程潇做了笔录，本以为记录完就结束了，结果两名警员迟迟不动。

    “我可以走了吗？”

    程潇抬头看了看墙上的挂钟，估摸着这会儿村民们已经吃上饭，不知道现在赶过去还来不来得及。

    “不行，你还不能走！”

    刑警队长摇头，脸色怪异的看了看程潇。

    对着身旁的警员耳边吩咐两句。

    警员立刻出去。

    两分钟过后，他回来了。

    手里拿着一个证物袋，袋里装着的证物程潇也熟悉，那是属于周天成的手机。

    “拿根数据线。”刑警队长接着吩咐。

    不一会儿的功夫，数据线拿到，一端连在手机上，一端连到电脑上。

    小警员一通操作后，无数张照片出现在某文件夹内。

    点击鼠标放大，一张精致的容颜赫然呈现在电脑屏幕上。

    刑警队长伸出手，冲着程潇的方向转动显示屏。

    “程小姐，你来看一看这些照片。”

    “嗯？”

    程潇略有疑惑，漆黑的眸子顺着他说的方向望了过去。

    是她！

    照片里的她，穿着防晒服，带着遮阳帽，坐在杨树林家的鱼塘边钓鱼。

    “这是什么意思？”程潇眉头微皱。

    刑警队长没说话，抬手示意。

    一旁的小警员接到指令，立刻点动鼠标，一张张图片在屏幕上越过。

    每一张都是程潇，有走路照，钓鱼照，抬头侧望照等等。

    蹲下，坐下，回眸。

    各种姿势，各种生活状态，都在这些照片里展现的淋漓尽致。

    “这是偷拍！”刑警队长很肯定的说。

    无论是从照片选取的角度，还是光线来说，都不是和当事人面对面，甚至有些照片干脆就是背影。

    “程小姐！”

    刑警队长拉过椅子，坐在程潇对面，手上的笔转了转。

    “按照照片的存储时间看，从今年的二月份开始，一直到他失踪为止，这段时间他一直在偷拍你，这件事你知道吗？”

    “这……”

    程潇迟疑着，不知该如何作答，思索一番后。

    沉声道：“事实上，自从我回了红星村，每天都有人拿手机拍我。”

    “周天成只是其中之一。”

    修炼《长生诀》，程潇的感知要比普通人敏锐很多，偷拍这件事她知道。

    只是当明星久了，走到哪里都有人拿手机偷拍，早就习以为常。

    根本没当回事。

    “这么说，你是知道周天成偷拍这件事的？”刑警队长追问。犀利的目光直视着程潇精致的面容，似乎是想从中找到什么蛛丝马迹。

    “知道！”

    程潇平静的回视，表情未变，依旧沉着冷静。

    “他偷拍被我看到过，不只是他，还有很多别的村里的人，以及附近村和县里的人。”

    “那你是怎么处理的？”

    刑警队长转动中性笔的手一顿。

    “置之不理！”

    很简单的四个字。

    刑警队长顿时无语，一副不知该说何是好的表情。

    程潇见了嘴角微勾，冷声道：“对于娱乐圈的人来说，这样的做法很普遍。”

    作为明星，每天都有狗仔，粉丝，甚至是路人拍照，少则数十，多则成千上万，难到每一个都要去计较吗？

    “对不起！”

    刑警队长立刻意识到自己的态度问题，急忙向程潇道歉。

    微微颔首：“是我忽略了程小姐曾经的职业，实在对不住！”

    “能不能麻烦程小姐再回想一下，周天成在偷拍时有没有什么异样？”

    “或者说，他和其他偷拍者有什么不同？”

    刑警队长坚信，周天成和其他人绝对是不一样的。

    一个人因为好奇去偷拍几张，甚至几十张，都情有可原。

    可一个人持续这么久，几乎每天都在进行偷拍，手机里攒下的照片足有数千之多，这就不能简单的用好奇二字将其概括。

    “我对他不了解，也没有过多来往。”程潇摇摇头。

    脑中回忆着那次周天成偷拍她时，被她抓到时的场景。

    周天成和他父亲很像，有些瘦，个不高，梳着平头，眼睛不大，四十出头的年纪。

    被看见时有一瞬间的慌乱，手机还差点儿摔到地下。

    “程小姐！”

    刑警队长出声，打断了程潇的思绪。

    “那你觉得这个周天成是你的粉丝吗？”

    粉丝？

    程潇一怔，再次摇头：“应该不是！”

    粉丝看她的眼神，和周天成看她的眼神是不一样的。态度也完全不同。

    “赵队长，是不是已经确定出事的人就是周天成？”

    刑警队长姓赵，三十五六岁，上次接触时已经自我介绍过。

    “是的！”赵队长点了点头。

    “周天成年轻时与人打架斗殴犯过事，被刑事拘留十五日，警方基因库里存有他的DNA样本。”

    “我们和在山上找到的尸体做了比对，证实却是周天成本人无疑。”

    赵队长起身走到饮水机旁，用一次性纸杯接了杯温水递给程潇。

    略带歉意的道：“程小姐，周天成这个案子扑朔迷离。”

    “他偷卖化肥的钱款不知去向，如今他本人又被人杀害。”

    “我们警方手里掌握的线索实在有限，为不放过任何一点蛛丝马迹，只能把程小姐请来询问，还希望你理解。”

    “没关系！”程潇摇摇头。

    “这是警方办案的流程，作为华国人，配合警方办案是每个公民应尽的义务。”

    三观正，非常好！

    赵队长笑了，奉承道：“不愧是英雄的血脉，思想觉悟果然高！”

    程潇垂眸，不说话，不回应。

    赵队长尴尬的扯了扯嘴角。

    “程小姐，还有一个问题想要问你，可能会有些不适，希望你谅解。”

    (本章完)

