    骄阳似火。

    GS9特种基地，在正午阳光的暴晒下，如同火炉。

    冬暖夏凉，四季如春，在这座城市等同笑话，唯有极端的炎热才不负这夏日光景。

    知了鸣叫，雄鹰盘旋，树木葱绿，一派自然风景，动植物悠然自得，懒洋洋的，唯独生活于此地的人类，被训练折腾得死去活来，在负重考核后只能找点乐子来打发这枯燥无味且极其难熬的时光。

    午休时间，男队的新老学员围聚在一起，聊着太打发时间，顺带增加一下两批学员的感情。

    这段时日，他们总是有同一个话题——墨上筠。

    “墨上筠有好几天没有来了吧？”

    “上次差点把阎爷的办公室大门拆了后，就没有再来了。”

    “真可惜，听不到她阴阳怪气地讽刺我们几句，我浑身骨头都不舒服。”

    “得了吧你，你跑新队训练场站会儿，想挨骂挨打，人家都成全你。”

    ……

    *

    熬夜将新的报告写完的墨上筠，在敲完最后一个句号后，长吁了一口气。

    办公室里装有空调，但是没有打开，仅穿着短袖的墨上筠，光是在电脑前敲敲打打的，就出了一身的汗，T恤湿了半截，背部全部湿透。

    她往后一倒的时候，才意识到背部凉飕飕、黏糊糊的，是衣服出了汗的原因。

    点了文档打印，墨上筠仰起头，将桌上的作训帽抄起来，往脸上一搭，挡住光线后闭眼就准备睡觉。

    操，太累了。

    当个女队队长，比当副连长的难度，不知跨越了多少鸿沟。

    ——去年这个时候，她在做什么来着？

    去年的八月，她因为被白川那混蛋刺了一刀，住了几日的院后，就在连队里享受着病人的待遇。

    坐在办公室，喝着冰镇酸梅汤，吃着病患营养餐，看着朗衍各种忙碌……

    那叫一个潇洒自在！

    那才叫做人生巅峰！

    可惜，好日子一去不复返，如今只剩下劳累忙碌命了。

    “忙完了没有啊？”

    门口突兀地传来丁镜的声音。

    墨上筠连动都懒得动，嘟囔道：“让我这种为祖国强大不惜奉献一切的革命战士牺牲在工作岗位。”

    “牺牲个屁！尽给自己脸上贴金了！”丁镜非常无语地吐槽着，大步流星地从门口走进来，直接冲墨上筠问道，“刚拎回来的，吃不吃？！”

    伴随着她的脚步声，还有饭盒丢到桌面的声响。

    墨上筠伸出奉献给国家的手，把搁脸上的帽子摘了。

    视线往桌上一瞥，赫然见到叠起来的三个饭盒，以及——瓶壁凝聚着水珠的保温杯。

    经丁镜这么这一提醒，墨上筠才意识到自己是真饿了。

    “吃！”

    墨上筠顿时坐起身来，将作训帽丢到一边。

    丁镜带来的不是营养餐，而是食堂统一的饭菜，有荤有素有汤，外加一碗白米饭。

    保温杯里的不是冰镇酸梅汤，而是碳酸饮料，不过里面放了冰块，喝起来还是挺爽的。

    喝了口饮料，墨上筠放下保温杯，拿起筷子时问道：“训练情况怎么样？”

    丁镜在对面沙发坐下，道：“还行，除了少数个别的，基本都被老兵锤。”

    他们虽然刚刚通过严峻的特种兵选拔，但是，对于他们而言，这仅仅只是一个开始。

    跟先一年、两年、甚至几年进来的正式队员比……可以说，压根就没有可比性。

    没错，这个新建立的二队，全部都是由今年合格的新学员组成的。

    墨上筠为正队长，副队长虚设，暂时没有确定下来。丁镜、苏北、游念语、郁一潼、百里昭、梁之琼、唐诗、戚七、晟梓这九人，全都被划分到墨上筠的二队，没有老队员被划过来，这支队伍一切都得从头开始。

    这是墨上筠上任的第七天，从早到晚都在忙，有时候因为事情太多了，连她自己都不知道忙什么。

    她第一次接触到特种部队的职务，连自己要做什么都没有搞清楚，今天上午刚开完会，姜琼下午又拉着她去开会，刚喘口气，阎天邢那边又来叫她。

    除了各种永远开不完的会议，还得跟后勤部对接，办公室缺点什么需要补齐，二队队员的生活住宿问题。

    哦，当然，还有队员的训练问题。

    忙得跟狗一样，墨上筠自然无法去训练场、优哉游哉旁观训练的，所以就前两天跟姜琼协商了一下，让二队队员暂时跟着一队队员训练，训练一事全权都由姜琼操办，她这边先忙完再说。

    不过她心里也有数，二队里，除了她、丁镜、苏北三人能跟一队的学员对抗，且有一定把握的胜率，其他人……就难说了。

    前面半年的训练，对于她们而言，只是跨入特种兵行列的一个坎而已，接下来她们要学习的东西，实在是太多了。

    依旧需要花费大量的时间与精力。

    “说说吧，都什么情况？”墨上筠问着，用勺子喝了口汤。

    “这些个老兵嘛，大部分还挺好相处的，教她们也挺用心。”丁镜舒舒服服往后一倒，手臂往沙发后方一搭，“不过总是有个别的——”

    丁镜朝墨上筠递了一眼。

    墨上筠抬手一摁眉心，很快明了地问：“怎么着，还跟我有关？”

    “必须的，”丁镜扬了扬下巴，“您不在江湖，江湖可到处是您的传说。”

    “马屁少拍。”

    “啧，”丁镜扫兴地耸耸肩，“就她们一队吧，还有个挺能耐的女队员，差不多……算了，也就跟苏北一个档次吧，军衔、履历、能耐啥的。她们可早就知道会组建一支二队了，一直觉得队长会从老兵当中选，按理来说，各方面都得挑她，赞同这事儿的队员还有好几个。这不，她们没有想到，从天而降一个墨上筠，把她们的想法砸得个稀巴烂。”

    “有意见？”

    “可不嘛，”丁镜道，“而且吧，你这背后的身份吧……让她们不服！”

    墨上筠淡定地点点头，“应该的，搁你这儿，你也得不服。”

    丁镜有些惊讶，“合着你这么容易就给接受了？”

    墨上筠眯起眼，“你来这儿是专门过来引起纷争的？”

    “我是那样的人吗？！”丁镜愤愤地反驳道。

    “是什么给了你这种错误的认知？”

    墨上筠咬了口四季豆，有点老了，牙口稍微不好点儿就嚼不动。

    丁镜：“……”

    操，这天没法聊了！

    不过她想了想，没有负气而走，而是问：“这事儿，正好是扬名立威的好时候，你不管管啊？”

    墨上筠掀了掀眼睑，“用拳头管，那是暴君的做法。”

    更何况，她差不多三天没睡，都快要过劳死了，哪来心思管别的事儿？

    “弱肉强食的地方，拳头才是硬道理。”

    “我一堂堂二队队长，跟一个有点人气的一队队员斤斤计较，我脸还要不要了？”

    “……”

    好吧，说得还挺有道理。

    丁镜拍了拍衣袖，然后从沙发上坐起身，“那算了。唐诗说，这事儿吧，不能你出面，也不能硬来。苏北说，她可以帮你解决，只要你回去给她洗一个月袜子。当然了，我也可以帮你解决——”

    “哦？”

    墨上筠饶有兴致的盯着她——期待她能吐出象牙来。

    丁镜朝她伸出三根手指，“我不要一个月，三天就行！”

    “滚吧。”

    墨上筠这次连眼皮子都懒得抬一下了。

    “劳资今晚锁门！”丁镜冲她翻了个白眼。

    “你要敢锁，我就敢打算你的腿。”墨上筠漫不经心地道。

    成为正式队员后，GS9将她们安排在女队宿舍里，是双人间，环境还挺好的，各方面都比在二连的待遇好很多。

    墨上筠其实是可以享受单人间待遇的，也就是自己独自待在一个宿舍里。

    墨上筠倒是无所谓，没有室友乐得个清净，有室友的话也没关系。偏偏丁镜对室友的要求那是杠杠的，墨上筠刚刚确定好宿舍，丁镜第一时间就将行李搬到了她的宿舍里，强行得到了跟墨上筠同居的机会。

    墨上筠也没有管她。

    这一周以来，墨上筠因为忙碌，去宿舍也就睡了两个晚上，一般都是在办公室里凑合着解决了。

    “操，你试试！”

    丁镜放下狠话，然后故作潇洒地一拂袖，走了。

    不过她刚一出门，就听到她调侃玩味的声音，“哟，来串门啊？”

    喝了口汤的墨上筠，闻声抬眼朝门口看了一眼，赫然见到澎于秋走至门口，敲了下门后，他就走了进来。

    “阎爷放下最后通牒，你的报告再不交上去，下一周的演习就甭参加了。”澎于秋开门见山，不带任何停顿地转告完阎天邢的意思。

    “刚写完，拿走吧。”

    墨上筠扫了眼打印机的方向。

    刚刚打印出来，厚厚一叠。

    真希望能看瞎阎天邢。

    澎于秋走向打印机，把刚打印好的报告拿起来，整理好，便走到办公桌前，将其放下，“这东西还是你亲自交给阎爷吧，我就负责传个话。”

    “不爱看到他。”

    墨上筠埋头吃饭。

    “听说，”澎于秋凑上前来，朝门口方向瞄了眼，确定方圆十米没有偷听的耳朵后，压低声音，小声朝墨上筠问，“你跟阎爷吵架了？”

    “听说？”墨上筠冷笑地抬眼。

    “真事啊？”澎于秋略微惊讶。

    墨上筠低下头，夹着吃的往嘴里送。

    她差点儿没把阎天邢的办公室给砸咯！

    考核宣告结束，墨上筠就当是阎天邢认可她了，也算是心中落下一颗大石。

    碍于先前那事儿，不管他们能不能重归于好，墨上筠对阎天邢多少是有点愧疚的，所以在新上任后，还决定在阎天邢这里低下头，打算对阎天邢言听计从，尊重他老人家的意思——

    咱能屈能伸的，就让人刁难一下，有什么的？

    可没想到，阎天邢这货实在是太气人了。

    他只字不提过往，只找你现在的茬。

    墨上筠当新队长没经验，有很多都需要“请教”阎天邢的，然而阎天邢一见她就拽得二五八万的，只看结果，不肯赐教。

    三天前，墨上筠费尽心思写的一份报告，被阎天邢批评得一无是处。

    这就将墨上筠给惹毛了。

    ——虽然她后来回到办公室冷静审视过报告，确实发现了不少的缺点。

    可当时被阎天邢否定的时候，说压制脾气那是绝对不可能的。

    有能耐他再把这份报告给否了！

    墨上筠没有搭理澎于秋，但澎于秋仔细打量墨上筠的时候，发现墨上筠不耐烦挑眉时那一抹杀气，心里就想着八九不离十了。

    搞什么？

    考核通过后，他们俩的关系，好像越来越差了？

    “诶，我说——”

    “来找梁之琼的吧？”

    墨上筠直截了当地截断了澎于秋的话。

    澎于秋微微一怔，然后慢慢将身子给直起来，装得跟没事人似的，但抬手摸鼻子的动作，无疑将他出卖得很彻底。

    墨上筠看在眼底，却没有再说话，而是继续解决饭盒里的饭菜。

    终于，还是有事相求的澎于秋按捺不住了，主动低头道：“我找过她几次，她都不搭理我。”

    “倒水。”

    将饮料一饮而尽的墨上筠，放下保温杯。

    澎于秋立即拿起保温杯，转身走向饮水机，给墨上筠倒了满满一杯的水回来后，略微谄媚地道：“能不能，出个主意？”

    “死皮赖脸的追啊，这还需要我教？”

    “可她不搭理我啊。”澎于秋想想就脑瓜子疼。

    “谁的锅？”墨上筠斜眼看他。

    “我我我，我的锅。”澎于秋非常羞愤，继而又道，“这不是，你跟她关系好嘛，她听你的……迂回政策，没关系吧？”

    墨上筠道：“她不理你，你就找别人的名义找她。”

    说实话，澎于秋如今这惨状，早八百年前她就预料到了。

    作呗。

    把自己作惨了吧？

    “那——”

    澎于秋满怀希望地看着墨上筠。

    “门都没有！”墨上筠答得尤为干脆。

    “我跟其他人都不熟！”澎于秋很愁。

    当教官期间，他怎么没多跟几个女学员搞好关系？

    墨上筠轻咬着筷子，抬起头来笑笑，她吊儿郎当地说：“我们队的女队员呢，什么都好，唯一的缺点就是没骨气，贼好收买。”

    “……有你这话我就放心了。”

    澎于秋松了口气。

