
　　机会！

　　夏天眸中寒光疾疾闪动，涌现无尽杀意。

　　这就是他与对方硬拼，一直等待的机会。

　　他已经从管承的出手之中看出，对方的武法都加持在兵器之上。

　　现在兵器脱手，等若除掉对方的一臂！

　　这等机会，怎能错过。

　　被能量掀飞的刹那，夏天快速定住身形，而后祭出无极道图，整个人与道图合一，横空而出。

　　咻！

　　速度太快，破灭一切阻挡，穿过重重能量骇浪，直取管承。

　　在这一刻，管承震惊了。

　　所有观战的人们呆住了。

　　他们发现自己的神念都出现了幻觉。

　　夏天整个人竟然化作了一道轮盘，神光璀璨，破开空间，向着管承劈斩而去。

　　夏天当然不可能真的化身道图，这是武法显化出的法相，造成了实质般的幻觉。

　　“哧哧哧……”

　　空间像是一块幕布，出现一道道黑色斩痕，又垂落出一道道巨大而璀璨的掌印。

　　上苍之手！

　　管承大骇，敏锐察觉到掌印的强横，身形爆退，想要拉开速度，重新取一柄武器。

　　但夏天怎会给他机会。

　　啵的一声，空间神通之下，直接出现在管承近前。

　　下一瞬。

　　漫天的掌印便将他笼罩了。

　　而在外人的神念之中，只看到夏天化身如轮盘般的道图，将管承笼罩其内，而后迸发出了刺目的光芒。

　　光芒之中，夏天一击扫出，都仿佛携裹着天地伟力，一重接着一重，偏偏速度快到不可思议。

　　他大开大合，生猛轰杀管承。

　　这样一幕，突然之间就让数万观战的人们热血沸腾起来。

　　如果不是各自处于不同位置，只怕他们以忍不住呐喊起来。

　　实乃这一刻的夏天太过强势了。

　　他身处极尽光芒之中，大有睥睨天下，唯我独尊之气概，空间都因他挥掌而扭曲。

　　轮盘笼罩范围，他仿佛变成了一个主宰者。

　　而身处其中的管承，只能狼狈护挡，且不断试图拉开距离，却被死死纠缠在一起，化作两道光团缠绕。

　　“砰砰砰……砰！”

　　“轰轰轰……”

　　沉闷的碰撞宛如天地雷音，隆隆彻响。

　　夏天仿佛顶天地里的巨人，透发着让人难以揣测的伟力，这一刻他仿佛天地主宰一般，空气、空间、地面都挥着他挥动拳掌而崩裂。

　　上苍之手三十六式被融为一击后的力量实在太强大了。

　　每一拳，每一章必然震动八方。

　　“轰”

　　拳风掌印太重了。

　　每一击轰出都有斑斓的神光浩荡，像是重重怒海卷动万重浪，如同银河倒卷九重天。

　　每一次移动，都像是一个巨人在奔袭，偏偏速度快到极致。

　　异常强大与狂猛。

　　四十九峰圣殿之中，左小鱼同样在观战。

　　此时此刻，她那张精致的容颜上写满了骄傲。

　　“夏天，你已经这么强大了，这就是上苍之手吗，是阎川道主的本命武法，天上地下斗战第一……”

　　玄境深处，三位道主脸上的神色越来越欣喜，越来越欣慰。

　　“洛水，你有想到过吗，你的太阴魂印对上苍之手的辅助，竟然发生了质的变化。”

　　黄龙道主略显动容。

　　洛水道主摇摇头，又点点头，“我有过推衍，但是不确定，也无法论证，毕竟，即便我们也无法双系同修……”

　　“是啊……”

　　两位道主同时叹息。

　　强大如他们，也是不敢双系同修的。

　　因为他们的神魂，需要承载各自的‘道’，若是修行别系，也不是不能，而是无法修行到高深之处。

　　但是当初的阎川，似乎早就看到了自己的前路。

　　所以尝试修行水系极道功法，且修行到了混沌八重天……可最后又不得不放弃。

　　身为道主，他们的神魂很强大，可他们承载的‘道’，更强大。

　　然而此刻，他们都从夏天身上，看到了一条全新的道路。

　　洛水道主的太阴魂印，竟然对上苍之手有着巨大的辅助作用。

　　“洛水，你有与他说过双系同修的后果吗？”

　　金鼎道主的神色罕见肃然。

　　洛水道主点点头，“我已经交代过东临，她与夏天说过。”

　　顿了顿，又道，“但是东临告知我，夏天修行到现在，并无任何异样，他的神魂似乎格外的强大。”

　　“不行，若有机会的话，我需要详细检查一次。”

　　“好。”

　　三人谈论起了别的方面，至于此刻胜负，他们已经不再关注。

　　因为……在他们看来，夏天已经胜了。

　　事实上也是如此。

　　管承已经被牢牢的压制，完全失去了节奏。

　　他拉不开距离，取不出兵器，只能空手与夏天接连硬撼。

　　但是夏天的拳掌太重了，每一击都浩荡出了天地伟力。

　　“轰”

　　手掌如刀，拳峰似印，连续抖动，水火共济的混沌之力沿着管承护挡的双臂冲进他的体内，破开体表的护体罡气。

　　“噗”

　　管承狂喷三大口鲜血，身形被震飞出去，他大吼道，“住手，我……”

　　咻！

　　夏天如影随影，拳掌更加厚重磅礴。

　　“轰”

　　“轰”

　　“轰”

　　管承怒吼着，无法避闪之下，只能与夏天硬撼三记。

　　在震耳欲聋的声响中，刺目的能量中，清脆的骨裂声传来。

　　管承再一次被轰飞出去，双臂连连抖动着，掌骨与指骨出现裂纹，伤裂之处的血肉在痉挛。

　　更让他感到惊恐的，乃是夏天冲入体内的狂暴能量，呈碾压之姿摧毁着神元。

　　他要杀人！

　　他要杀了自己！

　　管承只感觉头皮发麻，惊出了一身冷汗。

　　他从未想到有过这一天，身为育神圣者的自己，竟然还会体会到惶恐与害怕。

　　轰隆。

　　夏天将速度提升到了极致，穿梭着模糊扭曲之中，而后空中扭腰拍腿，横扫对方头颅。

　　这一切快如电光，管承爆退，同时双臂护挡。

　　“砰！”

　　“喀嚓！”

　　夏天的左腿似重若万万钧一般，瞬间震断了他的双臂，剧痛令管承五官扭曲。

　　但他根本不在意，感觉到死神在降临，不顾一切凄厉大叫，“我认输……”

　　夏天眸绽冷光，上半身前倾，右掌神光灿灿，近乎晶莹剔透，宛如上苍探下的一只巨掌，狠狠拍向管承的头颅。

　　死亡的威胁与求生的本能，让管承激发出了巨大的潜力，大叫一声，竭尽全力侧身。

　　“啪！”

　　“喀嚓！”

　　一掌重重拍在管承的肩头，半边身体都塌陷了下去，整个人犹如破布麻袋一般，旋转着横飞出去数百米远，重重砸落地上。

　　夏天心下有些遗憾，却是不再动手。

　　这也是灵舍争夺的一个规则。

　　只要一方认输，另一方便不能继续下死手。

　　“咳咳……”

　　管承大口咳血，左肩胛塌陷下去，破碎的衣衫中，隐约可见白森森的骨茬。

　　他踉踉跄跄站起，冲夏天狞笑一声，“哈哈……哈，你杀不了我……”

　　夏天扬起手臂，虚空一抓，阵法凹槽中的徽章被摄入掌中。

　　这才冷冷斜睥管承，“所谓曾经四十九峰最强者，也不过如此，垃圾！”

　　说罢之后，转身走向第二灵舍。

　　望着他的背影，管承面色狰狞，目龇欲裂，那样子恨不得要将夏天生吞活嚼了。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是作为败者，如今的他只能是一个笑话。

　　“阿噗……”

　　管承再次狂喷一口鲜血，踉踉跄跄取出了自己的徽章，一息都不想再此停留。

　　所有观战修者神念中的画面，立即中断了。

　　但是这一战的余波才刚刚开始。

　　天水阁坊市中，张枫兴奋的在地上走来走去。

　　“夏天圣者胜了，哈哈，他竟然真的将管承打败了。”

　　他与夏天之间也仅是合作关系，按理说夏天的胜利，张枫没必要如此激动。

　　可是此前那一战，让他不由代入进去，感觉热血沸腾，仿佛是自己战了一场。

　　太痛快了。

　　不止他有这个想法，但凡观战的许多修者都有如此念头。

　　重要的是，两人的一战，让许多修者有所悟，有所得。

　　还有四十九峰中的青鳞和凤萱，同样为此感到高兴。

　　她们与夏天从本质上而言，同样是同宗同源的一脉。

　　此前管承暗中挑唆闹事，让四十九峰的灵官和守卫都十分不满。

　　虽说道主做出了惩罚，可罪魁祸首管承却依旧留在圣峰。

　　如今夏天战而胜之，也让她们狠狠出了一口恶气。

　　只是未曾有人知道，这一战对夏天的意义无比重大。

　　三位道主一直在关注着。

　　洛水道主忽然说道，“我认为夏天根本无需我们保护，他有自己的路，也无需我们去安排。”

　　顿了顿，看向另外两位道主，正色道，“他是否进入异度空间，完全由他自行决定好了，他清楚自己的路，有着明确的规划，想来我们为他担心之时，只怕他早就想到了今日场景。”

　　闻言。

　　两人道主短暂的错愕之后，皆深以为然认同。

　　“是啊，真正的强者之路，从来不是别人安排的，都是自己走出来的，从现在开始，我们不必去要求与强求他。”

　　“没错，你们注意到没有，夏天将上苍之后第三式，也修出了一些眉目？”

　　洛水道主笑道，“自然看到了，所以我才做出此前的决定。”

　　她的眼中似欣慰，似怀念，“上苍之手第三式，人图合一，肉身与道图合为一体，这才是上苍之手第三式的精髓。”

　　此前夏天打出上苍之手时，最初，众人的神念都看到了幻像。

　　夏天消失了，化作了一个道图轮盘。

　　但是到了后程，轮盘反而消失了，再次露出了夏天的真身。

　　别人不清楚是怎么回事。

　　可三位道主都知道，并不是夏天舍去了与道图融合。

　　而是……两者暂时真正的合一了。

　　不再以道图为外相，而是以夏天肉身为主导。

　　是为上苍之手第三式精髓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4176章 胜免费阅读。https://xs.23sk.com 