    

    “啥，我跟你睡一间房？”

    陈玄有些目瞪口呆的看着说出这话的苏千羽，这娘们啥意思？

    她可是大明星，这孤男寡女的大晚上共处一室好吗？

    更何况这娘们不是一直觉得自己想占她便宜吗？还让自己跟她睡一间房，就不怕引狼入室？

    在场的众人也是愣愣的盯着苏千羽，玲姐急忙说道；“千羽，这怎么能行，万一让人知道了麻烦就大了，我不同意。”

    “陈队长，你有福了！”一旁，上官雪对着陈玄偷笑了声。

    有个鸡毛啊，这娘们不会是对自己怀恨在心，想晚上趁他睡着了做啥吧？

    见到在场众人那怪异的眼神，苏千羽脸色一红，皱着眉头说道；“玲姐，你想什么了，我的房间还有一间小书房，我的意思是让他睡那间小书房，这样可以更方便他保护。”

    “这也不行……”玲姐坚决反对，她可不想一直零绯闻的苏千羽身上有任何污点。

    “我觉得可行。”夏秋说道；“今晚二楼的防御是重中之重，陈队长，晚上你就在苏小姐的书房休息，这样有什么情况你也可以第一时间出手，好了，事情就这么定了，今晚大家没什么事情的话尽量不要外出，这次我们面对的可不是一般人，上官雪，今晚你跟我一起防御一楼。”

    “是，夏组长。”

    看着这两个女人就这么走了，陈玄一脸黑线，靠，这群娘们问过他的意见了吗？就这么把自己推出去了？

    “千羽，这样行吗？万一他……”不远处，玲姐有些担心的朝陈玄这边看了眼。

    苏千羽揉了揉额头说道；“除此之外还有其他办法吗？没想到太阳帝国的人这么难缠，居然追到天/朝国了，虽然我也不太相信此人，不过目前除了他没有人能挡住太阳帝国的杀手。”

    陈玄的实力有多厉害刚才在演唱会现场她已经亲眼见过了，也正是因为如此，权衡一番后她才接受了贴身保护这个提议。

    “可是……”玲姐还是有些担心。

    苏千羽打断她说道；“别可是了，对了，你去帮我找一把剪刀。”

    “找剪刀干什么？”玲姐好奇问道。

    苏千羽看着陈玄的位置冷笑了声；“如果他晚上敢对我乱来，我就剪了他。”

    瞧着苏千羽看过来的眼神，陈玄皱了皱眉，他总感觉这娘们的眼神有些不对劲，貌似是在往自己的身/下看。

    她想干啥？

    时间还早，陈玄并没有去楼上休息，他估摸着房间里面现在应该就只有苏千羽一个人，自己要是去了场面绝对很尴尬，他准备等苏千羽睡着了再上去。

    来到别墅外面，神组的成员已经把整个别墅防御了起来，每一个死角都有着神组成员把守着。

    “陈队长……”见到陈玄出来，上官雪笑着对他打招呼说道；“怎么还没有去休息？莫非是因为那位大明星？这可是一个好机会，整个天/朝国不知道有多少男人做梦都想的。”

    “不就是一个长得漂亮的娘们吗？”陈玄没觉得这是什么天降馅饼的好事情，他看着上官雪问道；“要不咱换换？你去楼上。”

    上官雪耸了耸肩说道；“关键是我没有你那实力啊，万一武士协会的杀手出面我一个人可搞不定。”

    陈玄有些遗憾，问道；“对了，这次怎么不见白玉堂？”

    上官雪回道；“他貌似已经退出执罚部了，至于为什么我也不是很清楚。”

    退出了执罚部！

    陈玄心中冷笑，想躲吗？郊外那笔账他不会就这么算了的。

    “陈队长，难道你对那位大明星就没有一丁点其他想法？”上官雪美目一眨不眨的盯着他问道。

    陈玄白眼一翻说道；“我又不是她的那些疯狂粉丝，对她能有什么想法？”

    “她可是整个天/朝国几乎任何男性的梦中情/人，你不会是……”上官雪有些不可思议的盯着他，同时朝他身/下扫了眼，都有些怀疑这家伙是不是不行。

    见到这女人的眼神，陈玄脸色一黑说道；“上官雪，你啥眼神，眼珠子往哪看呢？”

    闻言，上官雪顿时红了脸，急忙说道；“陈队长，我去那边巡逻，晚上二楼就交给你了。”

    “靠，怀疑哥的实力是不是？”陈玄有些不爽，他都有些不明白这些女人的脑袋里在想些什么？

    自己如果真/主动一点的话，恐怕这些女人都该以为他真的是大色/狼了，对苏千羽有不轨的想法。

    可是现在自己表现的反抗一点，这些女人又认为他不行。

    陈玄来到二楼，眼下已经是晚上十一点左右了，他没有去敲门，怕惊动苏千羽，这个时间段苏千羽应该已经睡着了。

    推开房门后，入目中这是一个豪华的大套间，甚至还有一个小型的健身区，在健身区的旁边就是书房位置。

    不过让陈玄奇怪的是苏千羽并没有在床上睡觉，这个发现让他眉头一皱。

    这时，卫生间那边有着马桶冲水的声音传了过来。

    听见这股动静陈玄正准备朝书房走去，省得等下又得听这女人冷嘲热讽的言论。

    不过苏千羽这时已经从卫生间走了出来，其头发散乱，睡眼朦胧，半梦半醒的样子，明显是没有睡醒。

    然而，看着这个从卫生间里面走出来的女人，陈玄的眼睛顿时看直了，瞪的像牛眼一样！

    因为此刻的苏千羽竟然是光/着身子的！

    哪怕是连一块小布片都没有穿！

    这等绝美的风景，差点让陈玄忍不住喷出血来！

    卧槽！

    这幸福来得太突然了吧！

    这个时候，睡眼朦胧的苏千羽或许是感觉到了什么，也或许是想到了什么，她忽然一惊。

    其那一双美目顿时朝着书房的位置看了过来。

    下一刻，苏千羽的睡意全部清醒了，只感觉一股前所未有的羞愤差点把她冲击的晕过去，其急忙捂住自己的全身要害。

    “啊……”

    见到这女人要大喊，陈玄吓了一跳，在她刚出声的时候猛地一个箭步就冲到了苏千羽的面前，把她压在床上，捂着她的嘴！

