    对于这一次东巡，嬴政的想法很简单，他没有想过要消无声息，因为东巡的人马太多，根本就不能彻底的封锁消息。

    正是因为如此，嬴政决定反其道而行之，既然不是暗中调查，那便是索性大张旗鼓，以一种最为高调的方式进行。

    与其做事小心翼翼，最后依旧要与六国遗族争锋，还不如大张旗鼓，引蛇出洞，将一切的主动权全部掌握在自己的手中。

    将大秦帝国之势几乎于全部掌控的嬴政，自然是不惧六国遗族的残留，但是秉持着除恶务尽的心态，嬴政自然是想要一举竟全功。

    最重要的这一次东巡，除了巡视海军，以及准备船队前往西方之外，还有最重要的一点，那便是他需要以威势煊赫整个大秦帝国。

    以始皇帝之威镇压内外，然后大秦帝国之中开始变革，点燃科技树，彻底的将大秦在短时间之内凝聚成一股绳，以应对将来频繁的战事。

    这一刻，嬴政站在书房之中，望着大秦帝国的地图，神色有些肃然，按照军报之中的消息，此刻的武成候王翦已经将巴蜀之南，夜郎等国拿下。

    此刻的大军已经剑指极南地，此刻的极南地之上，只有各种尚未开化的各种部落，在大秦锐士的兵锋之下，他们只能是奴隶。

    为大秦帝国的驰道大业贡献一份自己的力量，为大秦帝国的万世基业贡献一份属于自己的力量。

    但是，极南地一旦攻下，就可以进一步的缓解大秦帝国的粮食压力。

    当然了一旦王翦将极南地攻下，他将会派遣农科院南下，培养占城稻，然后提升占城稻的产量，同时另外大军出征兼并百越。

    一旦兼并百越，有了极南地以及百越之地，以及占城稻，在加上楚地，便可以养活整个大秦，更何况还有巴蜀以及关中沃野千里。

    这只是第一阶段。

    第二阶段，便是对于海军的希望了，嬴政希望可以得到红薯与土豆，然后刺激中原人口大爆发，引发属于大秦帝国的盛世。

    但是这一切的基础都是来自于这一次东巡的顺利之上。

    .......

    东巡的时间已经确定，国府官署以及治粟内史官署，黑冰台官署以及太医署双方联动，一道道命令从咸阳之中传出，一时间好不容易平静下来的大秦帝国再一次躁动起来。

    这让一些人看到了希望，在他们看来只要是嬴政走出咸阳，他们就刺杀的机会。

    这些反贼之中不乏有识之士，自然是清楚，当下的大秦帝国全部都寄托在嬴政一人身上，只要将嬴政刺杀，就可以让大秦帝国陷入内乱。

    这样一来，他们才更有机会。

    只是他们却忘记了，今时不同往日，他们经过武成候王翦的一次痛击早已经没有了往日的气焰，相反大秦帝国在嬴政的手中更为的集中。

    他们就像是落日余晖，看似还有风声，却不知在中原大地之上早已经有一张大网严阵以待，只要是他们冒头，必将会迎来凌厉的打击。

    这一次嬴政的东巡，之所以弄得如此大张旗鼓，便是对他们吹响的死亡之乐。

    这是送葬的序幕。

    ........

    后宫之中，许妃已经准备妥当，这个时候，端木蓉也已经进入宫中，近身照看许妃，其他的人都都在咸阳宫外等候。

    嬴政之所以将赵高找来，便是考虑到这一点，毕竟赵高是大秦帝国之中第一驭手，他驾车在官道之上，平稳无比。

    这有利于许妃前行。

    “陛下，臣已经准备妥当，李相与辛胜将军，陈平统领等人都在咸阳宫外等候，是否立即起行？”

    闻言，嬴政点了点头，道：“传令下去，即可开拔，但是朝廷官吏不得相送，在朕出发，国府发文布告天下，将朕的途径大白于天下。”

    “诺。”

    点头答应一声，赵高朝着身边的内侍吩咐一声，然后登上了轺车等待嬴政等人登上轺车，然后朝着咸阳宫外驶去。

    “陛下，不是臣妾多嘴，这样将东巡的路线大白于天下，是否不太妥当？”轺车隆隆而行，许莫负朝着嬴政，道。

    这一刻，许莫负俏脸上有些凝重，她曾经也是反秦联盟的一员，自然是清楚天下的之间的六国遗族以及游侠，世家，诸子百家之中的一些人对于大秦帝国对于始皇帝嬴政的痛恨。

    那是远比杀父之仇以及夺妻之恨更为严重的仇恨，不死不休，不灭国不休，彼此之间根本就是转圜的余地。

    而嬴政对于大秦帝国的重要性不言而喻，许莫负现如今可不是反秦联盟的一员，她是大秦的皇妃，虽然不是皇后，但是大秦后宫之中由她执掌。

    有道是屁股决定脑袋，此刻许莫负自然是更希望大秦帝国万世无疆，这不光是她的利益诉求，更是她肚里的孩子的利益诉求。

    “引蛇出洞而已，主动权在朕的手中，更何况这一次有李相，郎中令蒙毅，赵高，罗网，辛胜以及十万大秦锐士，还有陈平率领的黑冰台。”

    “别说是只有一些残余，就算是他们在全胜时期，朕也不惧，他们只是一些土鸡瓦狗罢了，朕此行解决他们只是一个顺带。”

    ........

    由于许莫负是担心他，而且有怀着身孕，嬴政便详细的解释了几句，千金之子，坐不垂堂，他乃是大秦帝国的始皇帝，若不是有绝对的把握，他岂会亲自前往。

    更何况，一旁还有端木蓉在，嬴政也不好多说一些更加机密的消息，对于端木蓉这样的医者，相对于更为单纯的人而言，这些事越少接触越好。

    有时候知晓的越多，反而是一种麻烦。

    闻言，许莫负沉默了。

    既然嬴政如此自信，她作为一个后宫妃子也不好意思再多言，大秦帝国之中明令：非帝命后宫不得干政。

    许莫负自然是清楚这件事由来，清楚嬴政心中的伤痕，嬴政虽然宠爱她，但是她是一个极为聪明的女人。

    在嬴政伤口之上撒盐的事儿，许莫负绝对不会做，这无疑是一种最傻的找死行为。

