    长芦及山东北部盐区濒临渤海，渤海为内海，与外海水流交汇较少，而汇入淡水河系极大，海水盐度较淡，投入大而得盐少。

    平江府以南的沿海地区，由于多雨少晴的气候，不利产盐。

    两淮盐区得地利、天时，产量之丰，为四大盐区之冠，又由于转输便利，给各郡供应官盐占四大盐区总产量的六成。

    入秋后，天燥少雨，正是煮海煎盐的旺季，两淮盐区从九月之后到来年雨季来临之前的产盐量占到全年的七成以上。

    此时，射阳以南的盐区哨堡尽毁，护盐丁卒野战不力，只能退守大塞射阳，而射阳往北到清江浦甚至亭湖境内的盐区也时刻受到东海寇的游袭威胁。

    盐户煮海煎盐本就艰辛无比，辛苦煎得一斗盐卖官才得十枚钱，（阴）雨下海捕些鱼虾裹腹，常年衣衫褴褛，但是再辛苦还能挣扎着生存下去——此时（性）命也受威胁，这种生活就没有一点值得留恋之处，大量盐户纷纷逃籍去做背井离乡的流民，已经开始有盐池荒废。

    若任事态发展而不遏止，不要说顶上乌纱了，张晏就怕自己颈上的头颅也难保。

    **********

    张晏在德隆元年就出任盐铁使，未给新帝见疑继续留任，迄今已有十二年的时间，不是他有多清廉，关键是他不糊涂——只要保住每年两百万两银的盐利底限，他并不介意下面官吏将校与盐枭私通，也不介意有些地方受盐枭控制，盐价腾贵数倍乃至数十倍之事，相反的，他还要从中分一杯羹。

    张晏起初也抱着井水不犯河水的态度，对鹤城司都监宋小波竟然求庇崇州一事颇为恼火。（毛）文敬早前拒绝林缚联兵之议，张晏在维扬没有表态，对此事却是知道的——正是他放纵了（毛）文敬，才有二十五日的大丰之败。

    虽说盐利甚丰，其丰是在维扬转售给盐商时，盐铁司每斗官盐截一百九十钱的巨利，其利截在维扬，就产盐区来说则异常的穷困窘迫。除与盐枭私通参与私盐贩售的官吏外，盐户多穷困，远不如崇州、海虞等县富庶，所以东海寇通常不会到盐区洗劫——之前盐区虽然也受东海寇威胁，但是威胁远不如崇州、海虞等地严重，盐铁司官吏将校难免懈怠。

    再者，之前的东海寇均为散寇游勇，势力大者不过一两千人，盐铁司与地方几乎没有什么交集，就算崇州四月初给大寇毁城，盐铁司也只以为崇州守军太弱，没有充分意识到这一两年来的东海寇远非以往能比。

    大丰之战前，（毛）文敬短时间在射阳集结六千护盐大军，信心膨胀的要南下反攻，计划要在十天之内收复鹤城军塞。

    行经在大丰时，与上岸抢粮的小股海盗遭遇，为贪军功，（毛）文敬竟然让帐前中军也参与追击——六千大军的阵形竟然为追击二三百寇兵拉散，待大股寇兵从侧后登岸，（毛）文敬根本就没有能力组织抵挡，几乎是瞬时就告溃退。

    退回射阳收拢残兵，兵力已不足三千——却让寇兵在护盐军身上找回些士气。

    张晏这时候认识到虽说江东左军能在崇州轻易杀、俘两三千寇兵，但是这次登岸的寇兵却非盐区护盐丁卒所能对付的——张晏先将（毛）文敬召到维扬，骂了狗血淋头，同时又遣人找刘师度居中说项，亲自到崇州来，跟林缚谈联兵的事情。

    由于（毛）文敬的不合作，林缚也无法及时了解鹤城以北盐区的情势。事情过了两天，一直刘师度派人通知吴梅久他要与张晏来崇州巡视，林缚才知道护盐军在大丰惨败的详情。

    ********

    站到六丈余高的戍台之上，凭女墙而立，眺望远处的鹤城军塞，林缚指着军塞周围的地形，亲自给张晏、刘师度介绍攻守之势：“即使河中无水，但河底软泥积淤甚深，也形成限制军队快速通过的障碍，只要盐铁司能迅速在北岸构筑对峙之坚固营垒，盐区形势就不会再恶化……”

    张晏手撑着垛口看远处地形，他不通军事，也看不出什么端倪来，问（毛）文敬：“林大人所言，你以手中所掌兵马，可能做到？”

    大丰一战得了教训，（毛）文敬脸色难看，心想：有林缚说的这么容易，大丰一战，他也不至于这么凄惨。

    他硬着头皮说道：“若想在北岸筑塞，还需江东左军压制寇兵不敢出塞偷袭才成……”

    “没关系，我江东左军就在此替（毛）将军压制寇兵就是。”林缚说道。

    （毛）文敬脸涨得更猪肝似的，六天之前便是他给林缚发函严（禁）江东左军干涉盐区防务，还将好不容易集结的近千鹤城军调走，这时候回过头来求人家出兵，哪可能那么容易？

    张晏一时也猜不透林缚要满足怎样的条件才肯联兵出战，拿眼睛睃了刘师度一眼，希望他能代为搓和，也能让双方有转寰、商议的余地。

    刘师度知道他这时候要帮张晏说话，缓和僵硬的气氛，捋须说道：“盐区安危，事关甚大，大家当精诚合作，共渡难关才是……”

    “这是当然，”林缚打了哈哈说道，“崇州在此集结五千兵马，加上民夫、苦役，日费米粮两三百石，可不是为了在这里摆什么排场，当然是想要将寇兵赶下海去。”

    “养军之资啊……”张晏说道，“这个好说，江东左军所糜之军资，盐铁司自当给付，我先拨两万两银给这边暂时支度，可好？”

    林缚暗道盐铁司果真是好阔气，出手就是两万两，拒绝道：“江东左军虽然穷，然而崇城军民拥戴得很。这数日来，各乡里捐米捐钱，积粮成山、积钱车载，应付三五月的战事勉强够了……”

    “……”张晏看着林缚，等他将话说完。

    林缚（露）出为难的神色，说道，“我前些日收到（毛）将军的通牒文函，言江东左军乃守土之乡军，防区只限崇州及江口，借江门已经是天下的容忍——既然（毛）将军语气如此认真，我想除非得兵部授函，将鹤城划为江东左军之防务，不然越境征战实在师出无名啊……”

    （毛）文敬一口血差点喷出来，张晏脸色也变得极为难看：林缚这嘴也张得太大了，竟然一口要将鹤城草场吞为江东左军的防区。

    林缚将狰狞的爪牙（露）出来，刘师度也只能讪然一笑，起初见时林缚都是一团和气，还以为很好说话——她娘的这是假相，一回崇州就将崇州僧院势力连根拔尽的人，哪可能那么好说话？

    “林大人不觉得欺人太甚了吗？”（毛）文敬气急败坏的说道。

    “（毛）将军，你这是说什么话，”林缚讶然的反问道，“天地良心，我有欺过人吗？”

    “鹤城草场事关供草煮盐大计，不容有失，林大人（欲）将鹤城草场划为江东左军之防区，意（欲）何为？”张晏（阴）恻恻的盯着林缚看。

    “我正知鹤城草场事关供草煮盐大计，所以才要将防范寇兵之重担挑到肩上来，”林缚正经起来大义凛然，眼睛微眯着回视张晏，痛心疾首道，“我之丹心可鉴日月，张大人以为我意（欲）何为？照旧例，我的手伸得是有些长了，但为朝廷计，盐区如此情势，我之揪心，可不比张大人稍差一分……”

    林缚说得好听，张晏自然不会信他半分，但是他也克制着不将关系彻底弄僵，扶额说道：“天时不早，也许是赶路时受了一些风寒，在这台上吹得头疼，我先回营歇息去……”带着（毛）文敬等部属先下戍台，宋小波左右为难，看到林梦得给他的眼色，先跟着张晏下去。

    刘师度还留在台上，作难的说道：“何必如此呢，同舟共济不是更好？”他虽为海陵知府，但是今日之崇州，钱粮税赋防务皆不受海陵府辖制，吏治能管到吴梅久，但吴梅久在崇州也是给架空的主，他知道他的话在崇州、在林缚面前没有太多的分量。

    “刘大人，我也不瞒你，”林缚说道，他知道要谈条件还要刘师度还当中间人，“说实话，我不信任盐卒能守住鹤城，正如崇州为海陵府之表里，鹤城也是崇州之表里——总不能今日替盐铁司夺回鹤城，明天又给他们丢掉——盐铁司经不经得折腾，我不管，崇州经不起这样的折腾！”

    “你不是要保宋都监吗？这鹤城丢失之责，似乎不提为好。”刘师度语重心长的说道。

    “那也只是在老长官您面前掏心窝子里说这话，”林缚说道，“（毛）文敬还不是在大丰惨败？宋小波还有些军功！”

    掏心窝？刘师度心里冷笑一下，暗道宋小波肥得跟猪似的，有军功还不是你硬送他的？神态依旧语重心长，说道：“两淮盐区每年需从鹤城得草七八百万围，担子如此之重，事关闲上乌纱，也难怪张大人不敢轻易托付他人，你要理解他……”

    “这真是奇怪了，”林缚笑问道，“盐铁司既然信不过江东左军守鹤城，又何必来求我出兵相助？鹤城司监仓长官都是盐铁司所授，难不成要我保证鹤城草场每年供草之数才能安心？”

    不管背地里想做什么动作，嘴里自然是绝不肯承认，林缚一副很受委屈的样子，生气的对曹子昂说道：“传我军令，凤离步营八百精锐即刻拔营返回崇城驻防，乡兵、民勇择其精壮，留戍四成即可……”

    林缚战时裁减这边的兵力，只即五截其三，只留两千兵勇守戍台，以江东左军之威名，也能阻止寇兵西进崇州，但是鹤城寇兵的压力大幅减轻也是客观事实，那北边盐区的情势就更不容乐观了——刘师度微微一叹，暗道：张晏啊张晏，不是我不帮你，谁让你有小辫子抓在人家手里，跟林缚说道：“暂时不忙撤军，我去跟张大人再商议一下。”

    “凤离营撤回崇城，实是我早就决定之事，与联兵之议无关……短时间内压制寇兵不敢出塞偷袭以便盐铁司在北岸筑营垒，凤离营不在此间也能做到。”林缚说道，示意曹子昂去传军令。

    刘师度才不信林缚什么鬼话，林缚既然将条件都摊开来说了，他只能居中传话，一切看张晏如何决定，先暂告辞，去林缚给他们在附近临时搭建的行营找张晏传话。

    看着刘师度与吴梅久下去，林缚才收敛起商贾模样，神情变得冷峻。

    林梦得拍掌轻笑，说道：“如此良机，不勒索盐铁司同意将鹤城草场划入江东左军的防区更待何时？”

    “就军事布局而言，将鹤城草场划入江东左军的防区才是符合防务战略原则，”林缚微叹道，“只是大家心里的地盘观念太深了……”

    “你说张晏会不会入彀？”林梦得又问道。

    “除非他有能力不用借助我江东左军就解决提盐区当前所面临的危机。”林缚说道，就算将鹤城草场划为江东左军的防区，他还无法公然开垦粮田，但是要完成崇州外围的布局，鹤城港是不可缺失的一环。