    “呼哧”一声，风声震动！

    因黑鲛的身影忽然消失，张宝鲲的第一拳落了个空！

    “大个子！去死吧！！”

    这时候，黑鲛忽然出现在了张宝鲲的身后！

    他扔掉了手中的半截断刀，抽出了一把绽放黑色光泽的苦无，猛地朝着张宝鲲的后心刺了过去！

    眼看就要得手，黑鲛脸上浮现出激动的神情！

    只要这一击得手，这个大块头就算再厉害，也必死无疑！

    可是，当他的苦无离张宝鲲的后心只剩几公分不到的距离时，张宝鲲背后像长了眼睛似的，突然转过了身！

    一阵罡风被带起，而张宝鲲那砂锅大的拳头迎面朝着黑鲛轰了过去！

    “二杀！！”

    此时，黑鲛脸色一呆，根本就来不及躲避，也来不及施展忍术逃走，只能下意识抬起双臂抵挡！

    砰！！

    一记重拳，轰在了黑鲛的手臂上！

    “呃！！”

    黑鲛痛呼一声，身体直接就被张宝鲲给打的飞了起来！

    他实在想不明白，为什么这个憨憨傻傻的大块头，反应速度怎么突然变快了？

    就在黑鲛往后飞退的时候，张宝鲲却没有给他缓和的时间，而是继续乘胜追击！

    如一辆装甲车，呼啸着，碾压过来！

    “你要干什么？！”

    黑鲛见张宝鲲朝着自己冲来，因为惊恐，直接飙出了一句岛国语！

    “说的什么鸟语？”

    张宝鲲嘟囔一声，“三杀！！”

    轰！！

    第三记暴力重拳轰杀而出！

    “不……不要！！”

    伴随着黑鲛惊恐到极致的喊叫声，张宝鲲这一拳砸在了他的胸膛之上！

    噗！

    黑鲛口中喷出一口鲜血，飞了出去，重重地摔在了地上，五脏六腑被震碎，直接死亡！

    “偶买噶！这哥们太牛逼了吧！”

    一旁正在跟一个忍者交战的肖恩，忍不住惊呼一声！

    跟他对战的忍者见肖恩此时还敢分心，感觉自己受到了侮辱！

    气急败坏的他，直接挥动手中的匕首，刺向了肖恩的心脏！

    就在这电光火石间！

    这名忍者的匕首才刚刺出来，张宝鲲这如小山一般的身躯就撞了过来，直接撞飞了这个搞偷袭的忍者！

    “我去！”

    肖恩愣是被吓出了一身冷汗，他转头，咧嘴，露出一口大白牙，“谢了，兄弟！”

    “不用谢，俺们都是飞哥的兄弟！”

    张宝鲲摇摇头，然后甩动双腿，朝着那名被撞飞的忍者冲了上去！

    “哎，哥们，跟我说说，你这身体到底是怎么长的啊！”

    肖恩笑呵呵地追了上去。

    “吃！”

    张宝鲲回了一个字。

    “要吃多少啊？一天要吃几顿？”

    肖恩这活宝又问了句。

    “吃几顿？”

    听到这个问题，张宝鲲这憨货还真的挠头想了起来。

    “八嘎呀路！！”

    那名摔倒在地的忍者见张宝鲲和肖恩两人竟然聊了起来，顿时就气炸了！

    这两个家伙也太不把自己当回事了吧？

    “你们两个，都给我去死！！”

    忍者怒吼一声，拔出一把太刀，斩向了张宝鲲和肖恩两人！

    而张宝鲲和肖恩则是往旁边一闪，就避开了这个忍者的攻击！

    “兄弟，咱们先干掉这个家伙，再好好聊聊！”肖恩咧嘴笑道。

    “好！”

    张宝鲲咧嘴笑着点了点头，他也觉得这个黑哥们挺有意思的。

    “杀！！”

    两人同时大喝一声，一起朝着这个忍者冲了过去！

    此时，不远处的陆轻鸿也缠住了一个忍者！

    而且，他手持青莲剑，一直追着这名忍者打，根本就不给其暗杀的机会！

    他很清楚，一旦给忍者机会，那就更难缠了！

    因为，他的父亲曾经跟他说过，岛国的忍者，非常擅长暗杀！

    通常，实力在他们之上的强者，也有可能被他们偷偷干掉！

    “青莲剑歌！！”

    “狂饮琼浆数百盅，醉舞长剑指虚空！”

    陆轻鸿右手持剑，剑气成圆，环环相扣，一道道剑影和剑气来回往复循环不息！

    愣是将这名忍者逼得连连后退，甚至连他放暗器的机会，都没有！

    “可恶的华夏小子！你死定了！！”

    这名忍者愣是被气疯了。

    他双手合十，打着一组复杂的结印，口中大喝一声：“暗黑忍术！影子分身术！！”

    唰！！

    伴随着一道空气的震动之声，这名忍者竟然幻化出十几个分身，直接将陆轻鸿给包围了！

    “岛国的影子分身术？”

    陆轻鸿扫了眼这些分身，嘀咕道：“没想到岛国真有这种忍术啊！”

    “杀！！”

    这十几名忍者同时喊出一个杀字，然后一起朝着中间的陆轻鸿冲杀了过去！

    面对这种高深忍术，就算是一般的高手，如果一个不注意，都会被杀！

    因为，分身越多，越难找出真正的本体！

    可是，陆轻鸿却浑然不惧！

    他一人挺立大厅中央，当四面八方的忍者手握太刀，冲过来的刹那，他脚尖猛地往地上一点，轻功施展，身如大雁飘逸地腾空而起！

    随后，他将青莲剑往空中一抛，口中轻喝出声！

    “一剑舞苍穹，剑气破星空！！”

    瞬间，这一柄青莲剑竟如同影子分身一样，幻化出十几柄剑！

    当然，只有一把是实剑，其他都是剑气！

    随即，这十几把剑同时朝着这十几个忍者分身落了下来！

    咻咻咻咻！！

    灿烂的剑光如流星划落！

    目标直指这十几个忍者分身，以及藏在分身中的本体！

    此时，一旁正在战斗的张宝鲲等人和其他忍者都被这一幕给吸引住了！

    “买嘎的！这哥们的剑法好厉害啊！”

    肖恩忍不住赞叹一声。

    “看来，小陆的实力又进步了啊！”

    张宝鲲挠挠头，也嘀咕了一句。

    下一秒。

    只听见一连串“噗噗噗”的声音响起。

    十几柄剑直接刺破了那些忍者分身！

    而最后一把落下来的实剑则是刺穿了那名忍者本体的心脏！

    “啊！！——”

    这名忍者凄惨地大叫一声，他瞪大着双眼，看着向他走来的陆轻鸿，脸上早已面无人色！

    他压根没想到这个华夏小子竟然能施展出如此精妙的剑法！

    用剑气破开了自己的分身，让自己的本体现身，无法再隐藏！

    “小小岛国忍术，也敢与华夏古武抗衡，不自量力！”

    陆轻鸿轻喝一声，然后将青莲剑抽了出来！

    “噗嗤”一声，一道鲜血飙射而出，这名忍者直直地倒在了地上！

    随后，陆轻鸿飘然转身，便去帮其他人的忙了！

    另一边。

    唐羽也和一个小眼睛忍者正在激战之中！

    那名忍者心中大为恼火，他引以为傲的暗器功夫，竟然在这里不管用了！

    因为，眼前这个华夏小子的暗器功夫比他的暗器功夫更加高深，更加牛逼！

    “地忍术！天罗地网！！”

    这名忍者飞身跳跃而起，双手猛然一甩！

    嗽嗽嗽嗽！！

    一大片银光闪闪的忍者镖如同一张大网，朝着唐羽覆盖而来！

    在这种情况下，想要躲开，很难，除非掉头就跑，而且还要保证跑的速度足够快！

    可是，唐羽却只是不屑一笑，同样是双手一抖，无数根寒芒闪烁的银针翻飞而起，在灯光的照耀下，绽放出冷冽的光芒！

    “唐门暗器！暴雨梨花针！！”

    唐羽大喝一声，双手一挥！

    咻咻咻咻！！

    无数根银针至下而上，如同卷起一阵狂风暴雨，朝着这名忍者射过来的忍者镖呼啸而去！

    两方暗器立马碰撞在了一起！

    火星四射！

    发出“叮叮叮”的碰撞声！

    许多忍者镖和银针纷纷因碰撞而落在了地上！

    由于银针很密，甚至有许多根银针见缝插针，并没有与忍者镖碰撞，而是朝着这名忍者射了过去！

