    陆垚垚说到做到，绝不向卓禹安或者陆阔多言半句，并非多信守承诺，而是顺水推舟等着看戏，等着卓家大地震，唯恐天下不乱。

    舒听澜因为听鲸金融与哗哗啦娱乐的谈判僵持不下，双方拉锯战里，她得以空闲回律所上班。

    不巧肖主任出差，周铭亦是忙别的项目忙得脚不沾地，两位主心骨都不在，她与别的律师又不熟，也或者是别的律师都有意避着她，连张靖与赵妙歌都尽量不与她来往，她一时无事可做，便安心坐在自己的办公桌前，认真研究起听鲸金融的谈判项目来，想找一个双方都能接受的条件把谈判推进下去。

    总而言之就不是能闲着的人。

    中途去茶水间接水时，顺手刷了一下朋友圈，第一行是陆垚垚的，捧着剧本装模做样在看，配文：新剧本，新开始。

    她随手点了个赞，忘了小公主的本职工作是个演员，虽然现在还是十八线。

    往下拉朋友圈，是林之侽的，一张摆盘精致的双人份早餐照片，没有配文但意思不言而喻，是她与傅慎逸的早餐。

    她想点赞，想了想又算了，心里叹口气。正要离开茶水间时，程晨发来微信语音通话。

    她一向没有废话，只简单地问

    ：“林之侽怎么回事？”

    前几天网上闹得沸沸扬扬时，程晨就打电话问过，舒听澜简单讲了一下事情原委，略去她与林之侽的争吵不提半字。程晨与她意见一致，这样的男人应当远离，当时程晨的原话是：

    “林之侽一向精明，没事，过几天她自己悟出来了，比谁都跑得快。”

    是啊，撒腿就跑才是她们认识的林之侽。

    但眼下，看这张照片，就是不撞南墙不回头。程晨恨得牙痒

    ：“她自己要犯贱，别人拦不住，你也别管她死活。”

    程晨与林之侽的感情自然比不上舒听澜与林之侽的，骂起人来也狠一些。

    “别这么说她，她也不容易。”舒听澜并不想说林之侽半个不好。

    “哪来的不容易，那个原配妻子就容易了？原配妻子的女儿就容易了？澜澜，她但凡把你当朋友，就知你心里的避讳，不会做出这种事，跟那温兰温简有何区别？”

    “她也是被骗的。”舒听澜听程晨这样说林之侽，忽然就觉得难受心疼。林之侽最近一直避着她，甚至是冷落她，她知道，那是因为林之侽在意她，越是在意她，便越是觉得无法面对她。

    而她呢，算什么真正的朋友？在林之侽最难的时候，她与外人一样，充当了一个严格的道德卫士角色，要求林之侽这个不行，那个不可以。

    可她内心里，最真实的想法，不过就是希望林之侽能开心快乐而已，管她跟谁在一起呢。

    她发了一条微信过去

    ：“侽侽，对不起。”想给她一个拥抱，想跟她说，只要你快乐，我就是你坚强的后盾。

    但林之侽没有回复，直到她下班时，都没回复。

    临近下班时，下了一场暴雨，对晚高峰本就拥堵的道路无异于雪上加霜，舒听澜便选择晚点回家，等高峰过去。

    卓禹安给她电话：“在律所等我，我去接你。”想着她开车还只能算菜鸟，担心这样刚下过暴雨的天气，她不敢开。

    “不用，等你过来的时间，我都到家了。”

    “好，那你小心。”实际上，他没说的是，他已经在去她律所的路上了，看了眼导航的提示，前方的道路红了一大片，他被堵在路中心纹丝不动已半个小时。

    舒听澜是最后一个出律所的，她们周边的道路已不如刚才那样堵了，暴雨后的傍晚天空竟然又豁亮起来，远处天边挂着两条彩虹，开车等红绿灯时，许多车主都掏出手机拍了一张彩虹照。

    舒听澜也拍了一张发给卓禹安

    ：“好漂亮。”

    “嗯。”

    卓禹安同样也能看到彩虹，但他所在的位置前边有三起小车祸，把整条路堵得水泄不通，他原本还有点烦躁，看到她发来的彩虹，心便平静下来。

    “我今天可能晚点到家。”

    “好。”

    绿灯了，舒听澜打了方向灯往左拐，再过两个路口，就到家了。

    刚转了弯驶进前边车少的马路，她的车忽然被重重地追尾了，她急踩刹车，整个人因惯性，险些撞向方向盘，正惊魂未定时，有人来敲窗了，是后车的司机。

    她回神之后，气急了，还会不会开车啊，这么宽的路，也能追尾？解开安全带，怒冲冲下车，去查看车尾被撞的情况。

    刚才敲她窗户的是后车的车主，西装革履，人高马大，站在两车的连接处看自己的车。

    舒听澜穿着连衣裙，因开车，换了平底鞋的缘故，被衬得格外的娇小，弱不禁风的样子，特别没有气势。

    对方开的是一辆奔驰S级的车，车牌森A888xx，一看这车就是非富即贵的，那这西装革履的人应该是司机，因为，她看到他车的后座上，坐着一位女士，并未下车，等着他解决。

    舒听澜彼时并未多想，只看到自己的后车灯被撞碎了，而对方的车竟然毫发无伤，她还未指责对方，对方司机倒是嚣张地先开口了；

    “有你这么开车的吗？好好的笔直大路忽然减速，今天算你命大，我车开得慢，要平时的速度，早把你的车碾碎。”

    舒听澜还是第一次见到这么蛮横不讲理的，她也无所惧怕，这个场合下气势也是很重要的，她一边拍照存证据，一边骂

    ：“我开车怎么了？这条路的限速是40，你看不见？还有，你搞清楚，是你追我的尾。”

    大约是见她不是软柿子不好欺负，司机走回自己的车，对后车座的女士说了句什么，那位女士好像点了点头，司机复又走向舒听澜道

    “这样吧，我们有急事等不及保险公司来处理，私了吧，你要多少钱？开个数。”

    一副暴发户有钱人的嘴脸，看不起她的车，也看不起她的人。很多人是愿意私了的，即拿了赔款，后面又随便找个理由，找保险公司报销，等于双份赔款。        今日宜偏爱

