    ******

    卞城，青鸟客栈。

    “你是猪脑子吗？”美丽犹如枝头上最成熟的鲜桃，但出口就是尖锐训斥的黄蓓尔青使，手持一根擀面杖，指着对面的男人，“要不是我及时出手，你现在不知道要给东家惹多大麻烦，咱们驿传还要不要开了，如果驿传关门了，这卞城里成千上万的信使怎么办？他们说不定就指着送信养家糊口，你就是自刎都难辞其罪。”

    “到底是谁的错！要不是你四处发|情，乱勾|引禽|兽。”魁梧强壮的高大男人，如虎狼的凌厉目光，从她丰硕浑圆的胸|前瞟过，哧道：“祸水荡|妇。”

    “慕梧枫！你姥姥的，找死是不是，老娘今儿就成全你了。”手里的大擀面杖，朝男人挥舞了过去。

    男人一把接住擀面杖，“我看你是欠调|教了，今儿就用这根擀面杖，让你好好知道一下，女人不能太骚的下场。”

    怀里还抱着包袱，缩坐在在椅子上的孟寐不禁头痛抚额。

    怎么这俩人成了夫妻了！

    那日子还不得天天鸡飞狗跳，龙拏虎掷，没一刻消停的。

    “慕爷爷，黄姑奶奶，能给我这个东家一点面子不，就算装的也好，和气生财，和气生财啊。”孟寐焦头烂额道。

    这俩人五年前，其实还是莫逆之交。但不知道什么时候，等她注意到时，这两个人就视同水火了，动辄就你一言我一语的争执。

    也不知道这月老在牵红线的时候，是不是喝醉了，没看准红绳头，把这俩冤家对头给绑一块儿去了。

    真真是，造孽啊！

    两个人这才注意到缩在椅子上的孟寐。

    黄蓓尔立刻收敛仪容，拂了拂鬓发衣袂，天赋的风情韵味根本不用刻意，举手投足释放而出。

    直把孟寐看迷了眼。

    “东家息怒，都是这野夫蛮匹实在是太令人讨厌了。才让属下失了礼数。”说完还拿眼刀子冲慕梧枫的心窝子刺了几下。

    慕梧枫本来也要忍了这口气，但一听她的话，就立刻跟爆竹一样，炸了，“东家，你看看她，这哪儿像个女人，今儿你做主，我立刻休了她。”

    “你休我？我还要甩了你呢。多少风流倜傥的青年才俊，想要追我，就因为你这个碍眼的，站着地方不挪窝，害得我每次都要花钱在外面。”

    “什么？！你敢背着我红杏出墙？”顿时慕梧枫红了眼睛。

    孟寐见状，忙从椅子上跳下，硬着头皮，立在了二人中间，“停下！我有事情吩咐你们二人去做。”

    眨眼之间，黄蓓尔和慕梧枫，就跟换了个人一样，站直了等着孟寐交待。

    孟寐：“……”

    还是工作好使啊，这么闹腾，都是闲的。

    “两件事。你们二人，一人一件。”

    两个人的眼神，立刻爆出了异芒，欲欲跃试。

    “第一件，我要在卞城找一个人。”孟寐在他们二人之间看了看，想着刚才他们打闹的情形……

    “黄蓓尔你来负责这件找人的差事。”

