    感受到此刻体内的不断颤陡后。

    　　只见这道武尊境灵体顿时心中一阵恐惧以及惊骇道。

    　　开玩笑……

    　　即便是在他数千年前所见识到的那些所谓强者，恐怕都没有眼前这个叫做叶辰的家伙体内灵体这般恐怖才对！

    　　直到此刻。

    　　这尊武尊境灵体才终于意识到自己这一次恐怕算是彻地踢在了铁板之上才对。

    　　难怪先前对方一直脸上没有流露而出任何一丝惊骇以及恐慌之色，甚至就连他的武尊境级别灵体也没有放在眼里。

    　　想不到。

    　　对方才是真正的强者。

    　　而他充其量只不过是强者脚下的一只蝼蚁罢了！

    　　“敢来吾之神域。”

    　　“便做好化为灰烬的准备，死！”

    　　只见在叶辰体内的战帝灵体，顿时猛地睁开双眸后，便一阵开口/爆喝到。

    　　“你究竟是谁……”

    　　听到这道金色灵体的这番话后。

    　　只见这道武尊境灵体顿时浑身一阵不断颤陡，随即断断续续地开口颤栗道。

    　　此刻。

    　　对他来说。

    　　所感受到的便宛如面对天地意志一般，根本无法有任何逆转，甚至仿佛在对方的一个念头之下，他便会直接陨落一般。

    　　“尔等蝼蚁又岂有资格知道我的存在！

    　　“灭！”

    　　懒得多跟这道武尊境灵体废话。

    　　只见叶辰体内的金色战帝灵识此刻顿时一指点出，只见在指尖便直接爆发而出一团浓郁无比的恐怖金芒，当场将这道武尊境灵体融化开来。

    　　“啊……”

    　　“千年辛苦付之一炬，我不甘啊！”

    　　伴随着一道惨叫声猛地响彻而起后。

    　　只见这道武尊境灵体在叶辰体内的战帝灵识一指点出的瞬间，便顿时直接融化成为了一滴散发着淡蓝色光/着的灵识液体。

    　　然后缓缓地浮现在叶辰手中的指尖之上。

    　　这滴液体极为纯净。

    　　显然正是被叶辰所炼化的武尊境级别灵识精华，只要任何一名武者将其吞噬炼化掉的话，便可以将自己的灵识力量。

    　　提升到与之相同程度！

    　　“也罢……”

    　　“这滴灵识精华对我来说没有太大作用，正好可以补偿一番先前婉儿师姐所为我做出的一切。”

    　　想到这。

    　　叶辰便顿时催动体内的灵识力量。

    　　直接以在场众人无法察觉的力量跟速度将这滴武尊境灵识精华迅速地灌注到江婉儿的识海当中，然后帮其炼化。

    　　不过，此刻在偏殿当中的众人。

    　　早已经在叶辰将战帝灵识催动开来击杀那道武尊境级别灵体时，便齐齐全部被震晕过去，除了那三只嗜魂甲虫之外。

    　　“砰！”

    　　顿时，受到武尊境灵识精华的庞大能量。

    　　只见江婉儿便顿时眼前一黑。

    　　直接晕倒在地。

    　　不过，若是拥有武尊境级别以上的灵识强度话，便可以查探到在江婉儿体内的这道武尊境灵识精华正在不断地与其灵识融合着。

    　　而且一朵蔚蓝色的莲花，此刻也从江婉儿体内的识海当中所绽放开来。

    　　显然只要等江婉儿再度清醒过来之际。

    　　想必在她体内的灵识。

    　　便会得到翻天覆地的改变以及变化，同时往后在修炼一途当中，至少在武尊境修为以前，对于江婉儿来说修炼则水到渠成。

    　　不在会有任何瓶颈阻隔！

    　　甚至未来的江婉儿便算是除了叶辰之外的下武域第二年轻天才，而且对方的修炼速度也几乎会以肉眼可见的速度增加。

    　　同时对方的悟性与天赋，在这道武尊境灵识精华的提升下。

    　　变得恐怖无比！

    　　随即，当叶辰将这一切全部做完后。

    　　整个人便顿时缓缓睁开双眼。

    　　随即清醒了过来。

    　　“恭喜尊上！”

    　　看到叶辰清醒过来后，尤其是在叶辰睁开双眸的一瞬间体内所收敛而起的那股恐怖灵识力量时，一侧的三只嗜魂甲虫便顿时朝着叶辰一阵传音道。

    　　在它们看来。

    　　虽然叶辰身上所散发而出的气息，似乎并不像是它们尊上体内的灵识气息。

    　　可是在它们看来。

    　　以尊上武尊境级别的灵识强度，放眼整个下武域当中几乎是无人能敌，更别说是眼前区区一个武罡境七重修为的小子。

    　　所以它们根本不会认为尊上会夺舍失败！

    　　“尊上？”

    　　“恐怕在你们口中那个所谓的尊上，如今早已经陨落才对。”

    　　听到这几只嗜魂甲虫的传音后。

    　　叶辰顿时冷笑一声，随即便一阵淡淡地开口说道。

    　　事到如今。

    　　既然在这处遗迹当中的主人都已经被他给出手解决掉，那么留着这几只对方手底下的喽啰也没有多大意义才对。

    　　先前他之所以不出手。

    　　除了免得被其他人发现他的战帝灵识之外，其中最为主要的愿意便是因为眼前的这几只嗜魂甲虫只不过是这处遗迹主人的一个小手段而已。

    　　若是他直接施展战帝灵识将这几只嗜魂甲虫全部击杀掉的话。

    　　那么恐怕这处遗迹当中的主人。

    　　届时必然会感受到他的战帝灵识从而心惊胆战，不敢露面才对。

    　　而对叶辰来说。

    　　那样一来的话，便相当于给自己留下了一个隐患。

    　　只有像眼前这样。

    　　通过这几只嗜魂甲虫将遗迹主人引出击杀掉后，在来解决眼前的这几只嗜魂甲虫显然便是最好不过的一件事情。

    　　“什么？”

    　　“你不是尊上……”

    　　“这，这怎么可能！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的‘魔玄’以及‘魔言轩’等嗜魂甲虫脸上便流露而出了一丝震撼以及不敢置信之色。

    　　毕竟，先前他们趁着尊上去夺舍叶辰身体时。

    　　便重新将‘魔玄’等人的身躯占据。

    　　可让他们没有想到的是。

    　　就在这短短一眨眼的功夫当中，在他们眼中几乎完全可以称之为无敌存在的尊上，就这么被眼前这个小子给击杀掉了不成？

    　　要知道。

    　　尊上虽然只剩下了灵体。

    　　而灵体虽然与尊上巅峰时期的实力比较起来的话则根本不在一个档次当中，可若是跟眼前区区一个武罡境七重修为的叶辰比较起来话。

    　　显然根本不在一个程度以及段位当中才对。

    　　而眼前这个叫做叶辰的小子。

    　　又究竟如何将尊上给击杀才对！

