
　　“想要带回去研究可以，只要你们出钱买走就行。”那个农民身边的年轻男子直接说道。

　　“你是？”秦婉婷眸子看向了这个年轻男子。

　　“这块石头是我爸挖到的，是我传到网上去的。”年轻男子说着。

　　“那你想要多少钱，我愿意购买。”秦婉婷回答道。

　　“十万！”年轻男子想了一下直接说道，那个农民都被惊了一跳，想要说什么，却被其儿子劝住了。

　　秦婉婷并没有丝毫的犹豫，道：“好，就十万。”

　　“我出三十万要了。”突然一个穿着华丽，大腹便便的中年男人突然开口道，手臂下夹着包，手上戴着金表，一看就是有钱人。

　　“我莫氏集团出一百万，这块石头我们要了。”

　　就在这时，一道声音突兀响起，两道身影走了进来，正是莫少聪和莫舒媚。

　　看着这两人，站在一旁的萧逸风嘴角浮现出一抹淡淡的笑意，而莫舒媚仿佛和萧逸风有心电感应一般，竟然一眼就看到了他，眼眸眨了眨，露出了一抹妩媚的笑容。

　　“莫少爷，莫小姐，你们对于这块石头也感兴趣吗？”秦婉婷目光看向了两人。

　　“我们莫氏主营的就是珠宝古玩一行，对于这些奇珍异宝自然是感兴趣，秦小姐应该不会介意吧。”莫舒媚眼眸看着秦婉婷笑道。

　　“自然不会，既然你们莫氏想要我也就不抢了，不过我希望你们能将这块石头交由我爷爷研究一番，好查清楚这块血色石头的来历。”

　　“不好意思，秦小姐，这个恐怕只有我义父才能做决定了。”莫少聪微笑道。

　　秦婉婷黛眉微蹙，没有说话。

　　“怎么样，一百万卖不卖？”莫少聪眸子看向了那个农民和他的儿子。

　　而此时这对父子已经被是被这一百万给惊住了，他们完全没有想到这一块不知道来历的石头竟然价值一百万。

　　“卖，当然卖。”农民的儿子率先反应过来，欣喜若狂的说着，同时心中感觉赚了大便宜。

　　只是他不知道，一旦这块石头被一些强大的高手和势力所知道，恐怕就算是一千万都有可能买下。

　　莫少聪当场就给那个年轻男子转了一百万，当后者接到银行短信通知，看着那一后面无数的零后，有一种晕过去的感觉。天籁小说网

　　紧接着莫少聪和莫舒媚就将这块血色石头给带走了，而在场的那些记者和专家们自然都是纷纷散去了。

　　“秦小姐！”

　　这时萧逸风走到了秦婉婷面前。

　　“萧先生是你，你怎么在这？难不成你也是来看那块石头的么？”秦婉婷看着萧逸风有些诧异道。

　　“嗯，之前看到新闻，感觉有些好奇，就来了。”

　　“看起来萧先生对于这些古玩异宝之类的倒是很在行么。”秦婉婷想到之前在聚宝斋萧逸风的表现，不由的说着。

　　“那里，只是误打误撞而已。”萧逸风笑了笑。

　　“可惜没有得到那块石头，不然拿回去我爷爷一定很感兴趣的。”秦婉婷的眼眸流露出了一丝失望。

　　萧逸风眸子闪过一抹神秘的神色道：“其实秦小姐没有得到那块血色的石头未必不是一件好事，这样也避免了一场灾祸。”

　　“什么意思？”秦婉婷满脸不解。

　　萧逸风并没有回答，而是看着那个农民道；“先生，我想请问一下，你这块石头是在那里得到的？”

　　“哦，是在我们村子旁的那座山中挖到的。”那个农民指着这小山村背靠的那座大山。

　　萧逸风目光扫向了这座树木繁茂的大山，眸子中蓝色光芒闪烁着，突然眉头一紧，扫向了某个地方，瞳孔闪过一抹惊异之色。

　　“你在看什么呢？”秦婉婷一脸好奇的看着萧逸风。

　　“哦，没什么，秦小姐我还有点事情，先走了。”萧逸风说了一句，就离开了这院子。

　　离开院子的萧逸风，目光再次若有所思的扫了一眼这整个大梁村，然后又看了一眼那座山，离开了这里。

　　离开大梁村的一条小道上，莫少聪开着一辆黑色路虎，副驾驶上坐着莫舒媚，把玩着手中的这块石头。

　　“我总感觉这块石头好像有一股奇异的力量。”莫舒媚注视着这块血色的石头说道。

　　“这块石头既然是上面要的，自然不会是普通的石头。”莫少聪淡淡的说着，突然神情一凝。

　　“不好，有危险。”

　　莫少聪突然大叫一声，一把匕首刺破了路虎车的挡风玻璃激射而来，莫少聪和莫舒媚都是神情一变，身子直接冲出了车子，目光朝着前方扫去。

　　四位身穿黑色长袍，浑身散发着森冷气息的男人出现在这里，目光死死的盯着两人，或者说是盯着莫舒媚手中的那块血色石头。

　　“你们是什么？”莫少聪眸子凝视着四人，神情凝重的说道。

　　“杀！”四人齐刷刷的喝道，身子朝着莫舒媚冲了过来。

　　咻咻咻！

　　下一秒，又是数道身影冲了出来，总共五人，四人带着银色面具，一人带着金色面具，全部穿着黑色披风，一个个打扮同样十分的奇特。

　　“拜见大人！”

　　看到那个带着金色面具的男人，莫少聪和莫舒媚纷纷恭敬的叫道。

　　“带着石头走。”那个带着金色面具的男人冷漠的说道。

　　“想走？没门！”

　　这四个黑袍男人的身后又是一道冰冷的声音响起，又是一个面容森冷，穿着一身黑袍的中年男人走了出来，浑身弥漫着一股冰冷的气息。

　　“小五，小六去夺取东西。”这个中年男人冷冷的说着，眸子中冷芒一闪，身子就直接爆射而出，速度快到让人难以想象，一拳轰出，携带着可怕的威势。

　　那个带着金色面具的男人同样一拳轰出，两人的攻击碰撞在一起，迸发出一股无形的劲波，两人身子都是倒退了数步，此时双方的人都已经交战在了起来。

　　剩下的四个黑袍男人两个朝着莫舒媚冲去，两人爆发出可怕的实力竟然以一敌二挡住了那四位带着银色面具穿着黑色披风的家伙。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第108章 抢夺免费阅读。https://xs.23sk.com 