
枫家军的攻城辎重并不多，仅仅不足十轮的齐射过后，那些数百斤重的大石弹就已经消耗殆尽。但是投石机并没有被立刻分拆撤下，而是在后方一辆辆装满了麻袋的马车抵达后，那些赤膊的士兵开始将一包包的麻袋代替石弹装在了皮弹袋中。略微停顿的攻势再次恢复，一袋袋的新石弹步着“前辈们”开辟出来的道路，飞奔城头。

安放在皮弹袋里的麻袋都是扎口朝上，弹射出去之后，扎口方向自然朝前，随着动力的消失，一头扎向了城头的守军。猛然的重力之下，原本就刻意扎的较松的口袋陆续被撑开，一整袋西瓜大小的石头块被抛散出去，纷纷跨过城头，越过盾墙，散乱的砸了下去。

或击打在结实的盾牌上发出沉重的响声，或堪堪掠过守军面前的盾牌砸中脑袋，有的则是穿过慌乱中的守军只见空留出的缝隙，砸在身体的不同部位。十五袋的小石弹，尽管没有像它们的“先辈”那般对敌军造成极大的伤亡，但是上百数量的小石弹却将城头的守军打的是手忙脚乱，出于本能的反应，守军纷纷是弯腰低头，巨盾侧身来躲避空中落下的石弹。

刚刚才奋力顶住了前一波的投石机进攻，在王将军以及麾下一干将领的奋勇坚持下，守军才堪堪稳住阵脚没有造成过大的慌乱。而遇到此时攻击力不足前者一半甚至是一半的一半的小石弹雨，刚刚稳住形势的王将军又不得不再次顶着头顶的石头雨，不停的给守军打气鼓舞：“兄弟们！坚持住！不要怕，顶上去！把盾牌顶起来！稳住阵脚，这些小石块也只配给我们挠痒痒！顶住了！”

当守军看着王将军与所有普通的士卒一样冒着石头雨坚守在城头第一线，加上从最初的惶恐中也迅速的脱离了出来，众人发现也只不过是自己吓唬自己罢了，那些石块砸在身上基本没能造成多大损伤，有了一层盔甲的抵消，石块的力度已经被降到了最低。不过依旧有些倒霉鬼被不幸砸中脑袋，头破血流的被赶上前的同伴搀扶或者抬走，也有的人会被砸中肩胛骨导致断裂，不过致命的着实没有几个。

相比之下，比起之前的弩炮和大型石弹来说，此时的小型石头雨已经算的上微不足道了。特别当众人看到石头雨下的伤员之后，悬在嗓子眼的心也是重重的落了回去，比起之前动辄死伤一片的情形，能坚持到现在的他们也算是被幸运神格外的庇护了。

当攻势由强减弱的时候，情况也就会出现转折了。一种情况可能是进攻方的能力不足，准备撤兵了。但是城下的枫家军明显不是这种情况，前一个多时辰才在两军阵前“大吃大喝”一顿，怎么可能仅仅造成这样就会退军呢？恐怕就算林枫此时想要退军，身旁的众多“好战者”也不会轻易答应了，何况还有那已经箭在弦上不得不发的攻城部队。

而另外一种情况，此时的枫家军就已经开始在做了。随着林枫一连串的军令下达，李晓枫和周晨两人陆续拍马出列，一前一后的挥动手中早已准备好的令旗，各自接管了攻城部队。

周晨接管了两辆攻城塔车和那拥有着庞大身躯的攻城锥车，在一众亲卫举盾围起的保护圈中，缓缓的跟在三个庞然大物身后，缓缓的穿过不停发射着石弹的投石机之间的空道，向着正前方的成都府北城门径直而去。

十几米高的攻城塔周身都被厚实的铁皮包裹，在行动开始后，便有士兵从两侧将两面高丈许的如同一扇门的盾牌打开，宽度也足有丈许，光是两侧盾牌后方就足以各自容纳五十名士兵受到保护，不至于接近城墙的时候被守军的弓箭和弩车等造成伤害。

攻城塔的正后方，延绵着十几米的敢死队士兵，数量在一百余人，与两侧巨盾下的士兵共同推动塔车向前移动。并且在背面还有一架固定在塔车上的旋梯，可以供士兵由地面迅速的爬到顶部，然后对城墙的守军发动进攻。

伴随着攻城塔的正式移动出自家阵营，不知何时已经在阵前架好的战鼓也开始敲动起来。

“咚，咚，咚咚。。”

“咚咚，咚咚咚。。”

“咚咚咚咚咚。。”

沉闷的鼓声由结实牛皮做成的鼓面缓缓向空气中扩散，由缓至快，一直到了接连不断之后，攻城塔车也随之由慢到快，稳稳的步入正轨，保持着匀速向城墙行进。

悬在攻城锥车中间的那颗足以两人合抱的巨锥也在行进中缓缓的前后摇摆，用精铁包裹之后巨锥顶端，在午后的阳光下散发着浓浓的寒气，即便是光看一眼，也会让城头的守军感到分外刺眼。

“咚咚咚咚咚。。”

进攻的战鼓声传遍战场的每一个角落，穿透每个人的耳膜，渗透至每个人的内心，也让所有的参战者与观望者同时感到体内的热血开始沸腾了起来。城头的守军则是趁着石头雨落下的空当，会略微侧转盾牌探头在身前的垛口处向城下瞄上一眼，随后就会迅速的伸回脑袋，再次将自己缩在城墙以及盾牌的保护后。不过，他们脸上的表情和抓的越来越紧的手掌却不能将他们的紧张完全掩饰，更别说消除了。

城下几乎可以说不具规模的攻城部队依旧在缓缓前行，在耳边沉重的鼓声下，士兵们依旧在齐声喊着口号，奋力的将攻城塔推进，推进。即便他们知道面前肯定存在危险，而且是有可能随时让他们身死的危险，但是脸上却没有丝毫的恐惧和担忧，有的只是坚毅，一往无前的坚毅。

踏出自己阵营，穿过第一线的投石机。。

七百米。。

六百米。。

这个距离已经在城头弩车的攻击范围内了，不过城头的陈敬瑄依然没有下达进攻的命令，毕竟这个距离，包括他自己在内，没有一个人敢保证弩车的攻击会有效果。事实上，也根本不会根本不可能有效果，最多是会延缓攻城塔前行的进度罢了。

五百米。。

四百五十米。。

四百三十米。。

距离越来越近，城头操纵弩车的士兵也将手死死的攒住发射的扳机，过于紧张的他们额头已经见汗，目光更是死死的盯着城下，一旁专门负责调整角度是士兵也在不停的摆动弩车来针对自己看中的目标。

陈敬瑄在周围亲兵的保护下，也踱步走到了面前的垛口处，看着城下愈来愈近的攻城塔，缓缓的抬起了右手。

这一刻，陈敬瑄看清楚了面前的攻城塔，更是清晰的“看”到了已经开始源源不断的有枫家军的敢死队爬上了背面的旋梯，甚至他已经看到了旋梯最顶端那个冒着脑袋蜷缩着身体躲在那里的敢死队成员。

正式的攻城也即将展开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000964"  chaptername="第一百零八章  成都剿贼（九）">加入书签</a>
</div>
