    “我有急事，你玩吧。”

    青木大拇指点在屏幕，迅速发出一段话，他不是嫌对方操作菜。

    虽然土井山确实挺菜，但在一个氪金游戏里面，只要玩家肯氪金，就会有五星武器，装备，不需要太高难度的操作就能打出伤害。

    他是真有事。

    昨天和土井山，横田愿司开黑下副本，打到凌晨三点被酒井弦子抓包，结果不言而喻。

    家里监控摄像头都装起来。

    青木要在十点之前返回家，将手机上交到客厅桌上的方框，再返回卧室睡觉。

    在这个时间点，酒井弦子会全程监视。

    “哦，那我和横田开了。”

    “你们开吧，记得帮我也多刷点白金矿石。”

    青木回一句，他手里有一张四星武器的图纸，需要数量罕见的白金矿石。

    “放心，包在我身上。”土井山秒回消息。

    他发一个抱拳的表情包，人走进公寓电梯，到六楼，回到家门口，LINE弹出酒井弦子的消息，“你怎么还没有到家？”

    “到啦，别和催命鬼一样。”

    青木在后面附带一个人麻了的表情包。

    “手机给我乖乖放进去，早点睡，不然的话。”

    红眼的狂暴兔子疯狂捶打沙包的表情包接上这段文字，表达不听话会有什么后果。

    青木拿出钥匙开门，手按下门旁边的开关，黑暗被灯光驱散，他走进去，反手关上门，将手机放在方框里面。

    自己跑回卧室，拿衣服，洗了一个热水澡，再返回卧室，关上门。

    他没有钻入被窝，从斩魄刀空间拿出斗篷和狐狸面具，“缚道之二十六曲光。”

    青木不打算乖乖睡觉，他最近创造生物遇见一个瓶颈，那就是无法创造具有高智商和特殊能力的生物。

    他想要试试抓一头虚和其他生物融合，看看能不能创造出具有特殊力量或者智慧的神话生物。

    掩盖好身形，他打开窗户，向外一个瞬步，移出池袋区。

    这里是七海虎子和酒井弦子的辖区，不方便他抓虚。

    青木移到新宿的高楼，底下是五彩缤纷的夜景，霓虹闪耀的街道交错纵横，让人分不清东南西北。

    涌动的人群如黑压压的蚂蚁。

    嗡嗡，斩魄刀在鸣叫，他没有选择去卖刀，随意坐在高楼边缘，任由风刮起棕色发丝，期待着虚的出现。

    过一会。

    嗡！

    这是？！

    青木被一把刀的鸣叫吸引，随即是数百把斩魄刀的齐齐附和，他视线移向三十多层下的街道。

    从络绎不绝的人群之中，锁定一名目标。

    男人留着蓬松的棕色卷发，身穿米色格子的衬衫，下面是一条棕色的休闲裤。

    “有趣。”青木喃喃一句，没有继续选择无视，这可是队长级别的斩魄刀。

    他视线一直盯着那人，看见对方进入歌舞伎町。

    那是国内外远近闻名的街道。

    青木也曾拜访过那里，空气充斥着廉价的香水味，夜晚的话，闪耀粉光的招牌映照着大尺度图片，气氛确实不错。

    他一个瞬步到歌舞伎町的屋顶，近距离让斩魄刀的鸣叫声愈发响亮。

    男人进入一家名为爱天堂的店。

    他没有偷看人干那种事情的特殊癖好，坐在店对面的屋顶，准备等男人结束出来。

    等了约有五分钟，一辆辆警车保持沉默，没有鸣笛示警，悄悄围住爱天堂的店铺。

    青木眉头一挑，察觉到男人正在离开店铺，应该不是巧合。

    轰！

    一声巨响从爱天堂的二楼炸裂，火焰冲破玻璃，几名穿着防弹衣的警察飞出，重重砸在停在外面的警车顶部。

    “这下碍事的家伙总算是没了。”

    昏暗的地下水道，男人手一推镜框，看着监控画面闪烁一阵雪花，嘴角忍不住微微上扬，“那些老家伙，眷恋着权位，还好意思自称是无产阶级代表，真是让人作呕。”

    日共早已经腐朽了，在五星天皇的棍棒之下，曾经煊赫一时的党派，被打成一条断脊之犬。

    所谓的巩固民主主义、坚持三权分立、保障同性恋与少数族群的权利、反对国家哲学、要求归还北方领土与千岛群岛。

    废除日美安全保障条约，反对资本垄断。

    这些都是拉票赚钱的口嗨。

    高层压根没有想过具体的实施方案，只是想要借着这个主义，大肆捞钱。

    斋藤惣右介对这些蛀虫深感厌恶，又一时找不到好机会除掉。

    在按资排辈的国度，他想要上升，只能静静等待时局变化。

    他期待的变化来得意外快，国家莫名呈现出动荡的姿态，似乎有什么特别的事情在悄然发生。

    知晓详情的人都闭口不言。

    他广撒网，努力打探消息。

    结果五月二十八日，防卫省大臣在没有任何命令的前提下，抛弃所有公务，带着家人奔向自由灯塔照耀的国家。

    斋藤惣右介搞不懂这是什么操作，还是决定，利用这一点让高层通知媒体进行大肆报道，攻击现任的内阁。

    一面又暗中联系那些被打压的黑道，放出想要武装灭掉内阁，掌控国家的消息。

    吸引内阁注意。

    他在暴露高层聚会的地点，在那里布置好炸弹，自己悄悄从地下通道溜走。

    一见到警察闯入，他立刻按下炸弹的遥控器。

    干掉挡在他面前的老资格，事后推给内阁，说那些人想要再次进行415事件。

    他就是侥幸逃走的幸运儿，在危难之际，继任委员长，引领日共走向一个全新的篇章。

    斋藤惣右介计划着未来，眼前的底下水道迎面走来一人，戴着狐狸面具，身披黑色斗篷。

    看起来不像是好人。

    他手悄悄摸在枪柄，问道：“你是谁？”

    “灵王的使者。”

    “！”斋藤惣右介瞳孔放大，他多方打听的消息，得到的情报是防卫大臣会连夜逃命，世界各地入驻的富豪先后撤离，全都是和灵王有关系。

    具体是什么关系，实在是无法得知，能知道灵王两个字，已经牺牲他不少棋子。

    这个国家的某个部门对某些事情的管控太严格。

    “哦呀，我真是荣幸啊，不知你找我有什么事情？”

