    “TRY A WEEK WITHOUT RAILWAY！！！”芝加哥火车站空荡荡的候车大厅里悬挂着这条巨幅白布。

    路明非仰天长叹，心中悲凉。

    他们不远万里飞到芝加哥，屁颠屁颠地直奔火车站，看到的就是这么一个满地纸片、标语牌和饮料罐的候车大厅。

    在他们降落芝加哥国际机场前的几个小时，芝加哥铁路局全体员工刚游行完，然后他们都回家了，一周之内不会再来。

    他们罢工了。

    路明非长在社会主义红旗下，对“罢工”这件事一直不吝溢美之词。

    高中期末考试政治老师出了罢工运动的题，路明非还曾深情引用列宁同志的话，“罢工的精神影响多么深啊！每一次罢工都大大地推动工人想到社会主义，想到整个工人阶级为了使本阶级从资本的压迫下解放出来而需要进行的斗争！”

    可要用自己的钱包来支持芝加哥铁路局的工人兄弟，路明非就肉痛了。

    CC1000次支线快车是学院自己运营的，但没有扳道工和调度中心，什么列车都跟着得停运。

    他们铁定不能按时报到了，虽说是天灾人祸，不会因此扣绩点，但是在芝加哥呆一周的费用学院是不出的。

    “那就在芝加哥住一周好了。”楚子航淡淡地说，“阿光和绘梨衣应该两个人一个房间就行了，我想……你们没意见吧？”

    面瘫有时候就是这样令人尴尬，御守光握住绘梨衣的小手，“肯定没问题的。”

    “阿光，酒店里有PS4吗？”绘梨衣有些可怜兮兮地问道。

    她作为一个游戏宅女，已经两天没有摸过游戏机了，这确实让绘梨衣有些按捺不住。

    “……如果可以的话，我等下去索尼旗下产品点买一套回来。”御守光犹豫了下，然后坚定地说道。

    “师妹还喜欢打游戏的啊？”路明非此时似乎找到了志同道合的人，满眼放光地说道。

    “嗯嗯！”绘梨衣顿时点点头，然后有些自豪地说道，“我打游戏很厉害的！”

    “阿光打游戏也很厉害！”她又看着御守光，夸赞了一句。

    “PS4啊！”路明非又两眼放光，老实说，在高中时，赵孟华就老是吹嘘他家的那套PS4游戏机多好玩，这让他很是眼馋。

    只是可惜，叔叔家让他住就很不错了，哪还会买PS4。

    即便是他那个胖胖的表弟路鸣泽，也是被婶婶严防死守着不让玩游戏，所以就不用说买PS4这种游戏机了。

    “那路明非你呢？”楚子航此时看向路明非，“如果你不方便，就跟我合住，房费我会付。”

    路明非心里贼贼地有些开心，早知道面瘫师兄在花钱上是不计较的，就是阔绰！

    他把行李一扛：“走！开房去！”

    突然，他的头顶传来咯咯一声轻笑：“你们也是学院的学生？”

    路明非吃了一惊，分明这间候车大厅里就只有他们四个，难不成路鸣泽又闲不住了？

    他仰头寻找那个声音，忽然发现那条长宽各十米的巨幅白布在微微颤抖，好像有人藏在后面。

    那个人形沿着横梁往左移动，一只手从白布后面伸出来，把左侧的挂钩摘掉了，然后它又往右边移动，手又从右边伸出来去够挂钩。

    “小心！”楚子航忽然说。

    他看见横梁摇晃了一下，白布后的人一个不稳，整幅白布都被他扯了下来。

    恰好此刻一阵风卷进候车大厅，白布如一朵坠落的云。

    楚子航和路明非都扑上去要接，只有御守光和绘梨衣安静站在原地一动不动，这可是从离地五六米的高处栽下来，一般人怎么也得断骨头。

    路明非没跑两步就被劈头盖脸地罩住，心里一慌脚下一绊，直接摔作了脸着地的天使。

    楚子航稍慢了半步，却看清了裹在白布里的那个人影，稳稳地接住了。

    轻巧得让人一愣。

    “Who啊Who啊？不要命啊？搞得我还摔一跤！”路明非揉着腰爬起来，一叠声地抱怨。

    一个脑袋从白布里探了出来，左顾右盼。

    一瞬间无论是路明非还是楚子航都沉默了，楚子航轻轻地把那个人放在地上，自己则退后一步。

    只有御守光看着那个人，若有所思。

    能让楚子航和路明非这么庄重的人课不多，要问他们看到了什么？

    答案是……

    这是他们对女性的一种尊重，也是一种对美丽的敬畏。

    好比盗墓贼钻进图坦卡蒙的墓穴，面对那个精美到极致仿佛封印了时间的黄金面具，也会赞叹着久久沉默，不敢伸手去摘下它，就像是害怕会惊动沉睡的美，怕它在苏醒的瞬间苍老。

    女孩好奇地看着他们俩，他们俩在女孩清澈的瞳孔中都看到了束手束脚的自己。

    作为一个宅男，路明非心里有一张自己的美女排行榜，排名第一是绘梨衣、诺诺和小天女苏晓樯，他本来以为像绘梨衣和诺诺这样精致像天使一样的美少女已经是天下第一，但是……

    这几位都说不上“完美无瑕”。“完美无瑕”其实不是个好词，活的东西都有缺点，真正完美无瑕的脸大概只会出现在雕塑家的刻刀下。

    而看到这个女孩的脸，你会觉得雕塑睁开眼睛，活过来了。

    “嗨！妖怪你好！”路明非喃喃地说。

    他的意思是只有妖怪才能长那么好看，这种有深度的槽想必在场的几位现充都不会懂。

    楚子航用胳膊肘捅了他一下：“是同学。”

    女孩一龇牙：“不是妖怪，是软妹子！”

    路明非乐了，果然还是有一个人能懂他的吐槽的。他这才注意到女孩嘴里叼着一张黑色的车票，CC1000次支线快车的特别车票。

    “楚子航，机械系。”楚子航伸手去拉女孩。

    女孩从白布里钻了出来。她穿了件素白色蜡染兰花的小吊带和一条短短的热裤，脚下是一双短袜和一双球鞋，简简单单，头顶上架着一副墨镜。

    “师兄诶！”女孩蹦了起来，“我是新生，夏弥。”

    “喂喂别挡着我，”路明非用肩膀把楚子航拱去一边了，“我也是师兄！路明非，历史系。”

    “哟，是文科男？”夏弥瞪大了眼睛，上下打量路明非。

    路明非莫名觉得自己矮了一头。

    “那这两位呢？”夏弥看向了御守光和绘梨衣

