    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　两人说话间，苏戮的远古战舰舰队已经轰然撞上了叶大喜的七星战阵！

    　　

    　　两支舰队之间爆发出璀璨的光芒！

    　　

    　　林逸心中微微一动，正常来说，远古战舰的战斗都是远距离的攻击，他之前使用了贴身短打的方式取得了一定的战绩，但也被顾云昊抓住机会，差点直接淘汰掉。

    　　

    　　没想到苏戮也是一个喜欢贴近之后战斗的家伙，这倒是和他有些相似！

    　　

    　　叶大喜的七星战阵同步后退，一边抵挡锋矢战阵的攻击，一边消耗着那种强大的冲击力！

    　　

    　　只要锋矢战阵的攻击无法刺破七星战阵，那等到他反击的时候，情势就会一下子逆转过来，说是奠定胜势也不为过。

    　　

    　　苏戮也明白这个道理，他从来没有轻视过叶大喜，但这一次的冲击，还是令他心目中的威胁等级再次提升一个级别。

    　　

    　　原本以为叶大喜指挥其他六家舰队会有疏漏，可没想到居然如此契合，丝毫不比他自身的舰队逊色！

    　　

    　　“叶大喜，你果然是我苏戮的劲敌啊！这样才有意思，若是一击即溃，那才会让我失望呢！”

    　　

    　　苏戮的舌头下意识的舔过自己的嘴唇，眼神中嗜血光芒越发浓郁：“儿郎们！蝠翼阵！疾风！”

    　　

    　　“风！风！疾风！”

    　　

    　　整齐的呼吼再次响起，锋矢战阵突然一变，五艘远古战舰的位置发生了微妙的改变，战舰之间的淡淡光芒构成了一对隐约的蝠翼模样。

    　　

    　　原本一往无前的锋矢战阵轻轻一震，随即脱离了七星战阵的防御层，轻飘飘的划出一个弧线，鬼魅般来到七星战阵的另外一个方向。

    　　

    　　“好厉害！”

    　　

    　　林逸再次惊叹，他没想到在海上的舰队，居然能够如此举重若轻的完成变阵，无论是指挥的人还是执行的人，都相当的了不起！

    　　

    　　这让他有一种不虚此行值回票价的感觉！

    　　

    　　另一边，叶大喜微笑点头：“果然不愧是疾风苏戮啊！确实有一手！斗转星移！”

    　　

    　　七星战阵并不是纯粹的防御阵型，但是想要从外围攻击其弱点，除非是用优势兵力包围起来猛攻，否则的话，根本就没有面对弱点的机会！

    　　

    　　苏戮的蝠翼阵速度已经极快，但是叶大喜的变阵更快，当他来到预定的位置时，面对的依然是无法击穿的那一个点。

    　　

    　　“有意思！叶大喜你以为我真的无法击穿你的这一个点吗？那也未免太小看我了吧？”苏戮脸上神色越来越兴奋。

    　　

    　　在五艘战舰整齐的“风！风！风！”的呼吼声中，苏戮的舰队再次变阵！

    　　

    　　所有战舰犹如锯齿一般，轮番攻击那一个点，这是比锋矢的突击更强大的攻击力！

    　　

    　　唯一的缺点或许就是只能在原地使用，想要用来突进却是绝无可能的。

    　　

    　　星落阵也已经被苏戮用了出来，五艘远古战舰并没有同时发动，而是一个接一个的攻击在相同的点上！

    　　

    　　操控的速度方面虽然和林逸没得比，但他们胜在量多，五艘连续发动，一道一道星光落下，倒也有了几分林逸当初的风采。

    　　

    　　“哈哈哈哈，苏戮，你在七星战阵面前使用星落阵，真的以为这是个摆设吗？”

    　　

    　　叶大喜放声大笑，七艘战舰舰身上的光芒顿时大盛，漫天的星光受到牵引，竟是有大半被引动。

    　　

    　　“争夺星落阵的星光？”

    　　

    　　林逸和奥田坝同时忍不住惊呼出声，星落阵居然还能这么玩？

    　　

    　　有那么一个瞬间，林逸差点想要出去试试！以他对星落阵的控制力，是否能够和七星战阵对抗！

    　　

    　　这次的比试，还真是没有白来，无论最后能否帮奥田坝拿到想要的名额，至少这些海战的方式，已经让他觉得不虚此行了。

    　　

    　　叶大喜控制下的七星战阵同时启动星落阵，漫天的星光之中，他们至少占据了八成，剩下的两成任由苏戮使用，也造不成什么威胁。

    　　

    　　“散！”

    　　

    　　苏戮毫不犹豫的命令阵型解体，五艘远古战舰迅速四散，围着七星战阵打转。

    　　

    　　七艘远古战舰同时发动星落阵，威力之强，根本不需要去质疑，只要被击中，苏戮的舰队很可能瞬间损失大半！

    　　

    　　但是散开之后，虽然没有了战阵的加持，却令目标分散变小，联合发动的星落阵操控难度成倍增加，想要击中任何一艘远古战舰，都只能靠运气。

    　　

    　　或许林逸来攻击的话，还有机会命中，可叶大喜舰队中并没有林逸，即便他们操控星落阵的水准比起普通人要强上一些，但和林逸也完全无法相提并论。

    　　

    　　无比粗大的星光落下，却仅仅只是掀起了滔天的巨浪，连一艘远古战舰的边都没有捞到，这种准头，自然会被苏戮毫不留情的嘲笑一番。

    　　

    　　好歹苏戮之前的星落阵，每一次都能够落在七星战阵上面，从来都没有落空的，这一点就比叶大喜强的多了！

    　　

    　　苏戮杀气凛然的脸上突兀的多出一丝淡淡的笑容，这好歹也算是又一个比叶大喜厉害的地方吧？继续！

    　　

    　　七星战阵引动星光，同时使用星落阵后，却不可避免的出现了一丝动荡！

    　　

    　　毕竟这七艘战舰是七支舰队的旗舰组成，叶大喜能够依靠自己的能力将其捏合为一个整体，却始终无法在这么短的时间内，令他们彻底的配合无间。

    　　

    　　“小看这个家伙了，原来使用星落阵，就是为了这个机会啊！果然不愧是疾风苏戮！战斗直觉简直可怕！”

    　　

    　　叶大喜似乎并没有太在意，居然还有闲心笑着摇头赞叹。

    　　

    　　在七星战阵周围游弋的五艘远古战舰等的就是那一丝动荡带来的破绽，在震天的“风！风！风！”声中，五艘远古战舰犹如闻到血腥气味的鲨鱼一般，瞬间冲上去撕咬猎物的伤口，将七星战阵突然变得脆弱的联系彻底破坏殆尽！

    　　

    　　松散的七星战阵顿时显露出最大的缺陷，相互之间的距离成为了致命的破绽，疾风苏戮怎么可能放过这样的机会？

    　　

    　　他早就瞄准了最边缘处摇光星的那艘远古战舰，趁着战阵解体的瞬间，五艘远古战舰猛扑而上，以最标准的疾风战法，在最短的时间内输出最强的攻击力。

