    “惊喜！”陈锋闻言一呆，下意识的问道，“是什么惊喜？”

    “这个到时候你就知道了。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”系统并不说，卖了个关子。

    系统不说，陈锋也没办法，只是心里有些痒痒，完全突破到a级，究竟会有什么惊喜呢？

    休息了十几分钟，陈锋的体力恢复了一些，开始收拾东西。

    今天的训练告一段落，爆力突破到了a级，收获已经足够了，所以没必要继续训练下去。

    .....．

    一转眼，又是两天过去。

    7月15日，华夏男篮国家队赶往苏省昆山市，准备7月17日将要举行的华欧男篮对抗赛。

    这次的对抗赛差不多算是亚锦赛的热身赛，对于华夏男篮来说，并不追求什么成绩，主要是热身，磨练战术，检验队伍。

    7月16日，球队进入训练场馆，开始赛前的适应性训练。

    一直以来，华夏男篮的训练都是封闭式的，不接受外界的采访，唯有今天是一个开放式的训练。

    当然，这也是因为今天只是适应性训练，让队员们做一些常规的投篮，或是体能训练，不会有对抗比赛，所以允许媒体记者进来。

    上午八点半，男篮队员们还没到球馆，可球馆里已经聚集了不少媒体记者，扛着长枪短炮，闪光灯按个不停。

    “人怎么还不来？”

    “快了，既定的训练时间是九点开始。”

    “哦，我可是专门冲着陈锋来的，也不知道等会儿他是否接受采访？”

    “这个多半不会，球队训练呢，又不是新闻布会，就是他想，教练组也不会允许的。”

    “那倒也是！不过没关系，只要能拍到一些好的照片就行，他可是今年的榜眼秀，破格进入国家队，球迷们都万分期待。”

    一群记者议论中，时间很快过去。

    九点，男篮队员们准时到来，安保人员在场边上拉起了一个隔离带，记者们只能在观众席，不能靠近球场。

    不少记者都有些失望，跑到宫鲁鸣教练等人身边询问是否可以对球员进行单独的采访，结果显然是不行。

    失望之余，记者们也迅调整好心态，开始将镜头对准球员们。

    对于记者们的到来球员们早就知道，也并不吃惊，众人也不是第一次面对这么多记者，都很淡定，开始训练。

    一些常规的训练之后，宫鲁鸣将众人叫到身边，开始分析接下来要面对的对手。

    “7月17号，也就是明天下午6点半，我们将在昆山体育中心迎战俄罗斯队。”宫鲁鸣手上拿着俄罗斯队的资料，严肃的道，“俄罗斯队的球员身体素质都非常出色，对抗能力很强，这一点恰恰是我们的劣势。所以明天的比赛我们要更拼一点，不能因为这是我们的劣势就害怕，明白吗？”

    “是。”众人答应。

    “现在，我具体的分析一下。”宫鲁鸣继续道，“俄罗斯队的核心球员是科瑞络夫，司职大前锋，身高两米一三，体重116公斤，身体素质非常出色，篮下脚步也十分灵活。”

    他看向易简练，周琦，王哲林，李慕豪几个大个子，道：“你们一定要小心，注意内线协防。”

    “嗯。”几人点头。

    剩下的，便是一些俄罗斯队的其他球员，宫鲁鸣教练做了很认真的资料搜集和分析，给每个球员都有叮嘱，除了陈锋。

    等和一个个球员说完，他才看向陈锋，道：“陈锋，你是作为一个奇兵，所以我不会对你有具体要求，一切以比赛形势来决定。还有一点，如果明天比赛顺利，你上场时间可能不会多，我希望你能理解。”

    “嗯，我绝对服从安排。”陈锋点头道。

    这次华欧男篮对抗赛一共有四支球队参加，分别是华夏，俄罗斯，爱尔兰，意大利。

    华夏分别会在17号对阵俄罗斯，18号对阵意大利，19号对阵爱尔兰。四支球队采取循环赛制，以积分排名，积分第一的获得冠军。

    对于华夏男篮来说，俄罗斯，爱尔兰，意大利都不是什么太强的对手，所以并不紧张。

    而对于陈锋来说，则意味着他的上场时间可能不会太多。

    当然，这一点球迷们，记者们并不知道，当训练结束，一群记者纷纷围拢上来，尽管不能单独采访，却也奋力抓住机会，尽量将话筒凑到陈锋的面前，询问他明天是否会上场，准备拿多少分等等.....．

    看到这情形，李楠眉头一皱，对宫鲁鸣道：“宫老，你看是不是让陈锋的上场时间调整一下，增加一点？”

    宫鲁鸣想了想，摇头道：“不用，还是按照先前的来。这只是热身赛，没必要这么早暴露。放心吧，等到了亚锦赛会有他挥的时候。”

    李楠点点头，不再多说。

    .....．

    第二天，下午五点半。

    华夏男篮赶到昆山体育中心，比赛六点半开始，球员们提前一个小时来，进入更衣室准备，而更衣室外边，球馆内，观众席上已经有无数球迷提前一个小时入场，正翘以待。

    而随着时间流逝，入场的球迷越来越多，能够容纳上万人的球馆，上座率竟然达到了五成以上。

    这不得不算是一个惊喜，毕竟这只是一场对抗赛，对男篮来说更像是热身，还不是亚锦赛，竟然来了这么多球迷。

    事实上，之所以会有这么多球迷，很大程度上也是因为陈锋。

    如今陈锋可是nBa榜眼秀，即将登6nBa的希望之星，他在国家队的第一场比赛，自然很吸引人。

    数千观众，其中很大一部分都是为了陈锋而来。

    .....．

    下午六点半，比赛正式开始。

    华夏这边，是中锋周琦，大前锋易简练，小前锋周鹏，得分后卫李根，组织后卫郭艾伦。

    在中没看到陈锋，球迷们多少有些失望，但一个个还是很期待，不停地安慰自己，等下陈锋就会上。

    场边上，陈锋坐在替补席上，也有些按耐不住，不过他知道，他现在是不可能上去的，只能等待。