    “贾先生，您觉得我们的成绩如何？”这个数据，比尔·盖茨自己自然是早就知道了的。

    同时比尔·盖茨也明白，贾亚鹏肯定也对自家的数据心知肚明，所以当微软的数据率先发布之后，贾亚鹏就已经知道结果了。

    所以比尔·盖茨立刻向贾亚鹏问道，同时目光死死的盯着贾亚鹏的面部表情，仿佛想要看出什么端倪出来。

    不过贾老板的面部表情控制的非常到位，没有一丝一毫的变化，也看不出什么情绪出来。

    “没有情绪就是最大的败笔！”比尔·盖茨心里面琢磨道。

    道理很简答，如果贾亚鹏赢了，那位作为胜利者的他，就已经不需要再顾及什么东西了，可以放肆的露出笑容。

    但是想法，贾亚鹏却毫无表情，这就说明QQ已经输了，贾亚鹏需要用着毫无表情的脸，来维系他自己的尊严。

    “比尔·盖茨先生，这个成绩就已经让你满足了吗？”贾亚鹏忽然反过来，眯着眼睛问道。

    “怎么，注册用户数量提高了三倍，活跃用户数量翻了两倍，这难道还不够吗？”比尔·盖茨被贾亚鹏的态度弄得有些生气了。

    “可既然注册用户提高了三倍，那活跃用户的总人数，岂不是也应该翻三倍才算合理吗？”贾老板直接反问道，比尔·盖茨瞬间愣了一下，然后第一时间回应道“随着实际的推移，越来越多的注册用户会减少登陆时间，很多注册用户会忘记他们的账号，然后重新申请一个，这些都会导致注册用户和活跃用户的数量的比例越来越大！”

    “这么简单的道理，贾先生您难道不明白吗？”

    “哦，原来如此，多谢比尔·盖茨先生为我解惑！”贾亚鹏终于忍不住的笑了出来，这而这笑容让比尔·盖茨猛的一凉，这种感觉，很不对劲呀！

    而另一边，在新闻发布会的现场，联合会的主席已经拆开了QQ的信封，因为他也不知道最终结果，所以当他拆开这个信封的时候? 就显得尤为兴奋。

    终于，联合会会长第1个看到了信纸上的详细数据? 然后他手中的信纸就一个不稳，直接从手中飘落，直到落在了地上，这位会长才反应过来，连忙将信纸给捡起来? 同时向在座的诸位道歉。

    “这个信纸上的数据一定非常震撼? 否则这位会长不会如此的震惊！”一个记者一边拍照，一边感叹道。

    “是呀? 搞不好大千的活跃用户数量都会回到百万级别以下去，毕竟上个月的风波实在是太大了? 影响也太恶劣了。”他身边的另一个记者也附和道。

    “就是，不过你们说，早不出事? 晚不出事? 偏偏在这个节骨眼上面出事? 是为什么呢？”这个记者又问道。

    “不可说? 不可说呀！”对方并没有给出答案，而是两个人相似一笑? 似乎已经默认了结果了。

    “在1998年10月1号之前? QQ的全球注册用户总数为1? 654万5451人? 其中两个星期内保持三小时总登录时长的活跃玩家总数为1022万1254人”

    “截止1999年9月30号晚23:00? QQ的全球用户总注册数为4，852万5747人? 其中两个星期内保持三小时总登陆时长的活跃玩家总数：……”

    话说道这里，这位会长的声音就忍不住停顿了一下，而包厢里面的比尔·盖茨整个人的身体都绷紧了。

    眼下这个数据相当的不错? 虽然在注册总人数上面，QQ还是领先了400多万人? 差距和一年前还拉开了200万人，这是比尔·盖茨没有想到的，他本来以为，双方的注册用户人数就算没有反超，那也应该追平了。

    “不要紧！”比尔·盖茨在心中对自己说道“我们比的是活跃用户人数，而活跃用户人数的变化更大，QQ因为之前的恶劣影响，肯定在方方面面已经落后了，这些注册用户里面的僵尸用户一定会更多，胜利还不确定呢！”

    也就在比尔·盖茨给自己打气的时候，会长终于继续宣布道。

    “2447万8745人”

    “最终统计结果如下，QQ在一年的时间内，增长的活跃玩家总数为1425万7491人！”

    随着这位联合会长最终的结果宣布，全场瞬间发出一股难以置信的惊呼声。

    QQ的活跃用户人数居然达到了将近2，450万人，新增的活跃用户人数，直接碾压了MSN一倍，这怎么可能！！！

    MSN的数据就已经很夸张了，可结果QQ的数据比MSN的数据还要夸张的多，这实在是太不真实了！

    是会上，就连联合会的会长也觉得数据有些问题，于是他主动看向了QQ的监督者，目光似乎在询问这个结果的准确性！

    “虽然作为亲身经历人的我，直到现在也觉得这个数据非常，可是我不得不承认，所有的数据都是经过了我的监督，是真实有效的数据！QQ也会提供一切的数据进行详查”QQ的监督员主动开口道，力保数据的真实性。

    “是吗，这实在是太令人震惊了！”会长小声的嘀咕道，而包厢里面的比尔·盖茨，却已经再也无法维持自己的儒雅形象了，他愤怒的站在贾亚鹏的面前道“贾先生，你们这是在作弊，这是极度可耻的行为！”

    “比尔·盖茨先生，请您有些风度，不要输了就说别人作弊，这样实在是未免太可笑了一些！”贾老板淡淡的说道。

    “呵呵，以QQ现在糟糕的名声和境地，怎么可能会有这样的数据，甚至还超越了我们MSN两倍，你觉得这可能吗？这真实吗？”

    “这不是真实不真实的问题，是现实就是如此！”贾老板依然淡定“比尔·盖茨先生，咱们都是文明人，说话做事是要讲证据，您如果指责我作弊，那就请将证据拿出来！”

    “证据，证据肯定都被你们给销毁了，我到哪里去找证据！”比尔·盖茨愤怒的说道。

    “那就得了，我们QQ已经获胜了！”贾亚鹏站了起来，因为身高比比尔·盖茨高一些的缘故，所以甚至有些居高临下的看着比尔·盖茨，然后冷漠的说道“比尔·盖茨先生，这场赌约我们QQ已经获胜了，所以未来你不得以任何理由来封锁我们QQ的任何功能，同时我们的WPS软件也会在全世界免费上架，就这样吧，咱们再见！”

    “把他给我拦住！”比尔·盖茨从牙缝里面挤出了这个命令，随机十几个腰间鼓鼓的保镖从各个方向冲了出来，直接挡住了贾老板的去路。

    当然了，贾老板的身后，也有十几个保镖冲了出来，将自己的老板也给保护了起来，他们的腰间同样也是鼓鼓的，整个局势，那是一触即发呀！

