    新开发区，海边度假大酒店。

    一楼一间没开灯的房间里。

    真田良介仰面躺在地板上胸膛剧烈起伏。

    吸收了一整座发电站的电力能源后，那种疯狂的渴望终于消退了不少，让这幅病态般的身躯总算安分下来。

    他目光空洞的看着房间的天花板，不知道这样下去自己还能撑多久。

    此时脑海里不断浮现出，自己摘下隔离手套触碰那块寄宿着艾勃隆细胞陨石的场景。

    他当时一定是疯了！

    但事到如今，已经没有后悔药可吃了。

    真田凉介从地上慢慢爬起，背靠在房门后，然后双手抱着膝盖将自己蜷成一团。

    只有这样他才感觉好受一点。

    此刻房间只有他一人，却充斥着一种令人窒息的压抑感。

    回忆如潮水，瞬间将真田良介淹没。

    他连挣扎的余地都没有，就被这股氛围吞噬了。

    ……

    装潢高档的房间里，充斥着冷色的光。

    “爸爸妈妈，这次班级测验我得了全班第二哦！”

    餐桌上，小小的男孩儿将卷子拿出，期待着得到爸爸妈妈的夸奖。

    但回应他的却只有冷漠的目光。

    “继承了我和你母亲优良的基因，却只得了个第二？良介你太让我们失望了！”

    “良介你要记住只有第一才是最优秀的，其余名次都只是颁发给失败者的安慰奖！”

    “这次考这么差，还洋洋得意，简直丢了我们家的脸，罚你今晚不许吃饭！”

    哭声中，伴随试卷被撕碎的，还有男孩破碎的心。

    ……

    “妈妈，我想学钢琴。”

    “可以，不过你得成为最优秀的存在，否则一开始你就不要升起这个念头。”

    “我……”

    男孩沉默了。

    ……

    “爸爸，我的巴罗呢？你看见它去哪儿了吗？”

    “哦，你说那只沙巴狗吗？你最近和它玩成绩都有些不稳定了，所以我把它送走了。”穿着白大褂的父亲看着儿子冷静说道，鼻梁上夹着的镜片反射着冰冷的光。

    “你把它送哪儿呢？”

    “屠宰场！”

    那天雨夜，他躲在被窝里没哭。

    泪水这种毫无价值得东西，他早就流干了。

    ……

    一幕幕回忆像是一柄柄手术刀，不断割裂他的心口。

    真田凉介伸手抓住胸口，表情扭曲。

    那里，此刻正痛的厉害！

    “如果不得第一，就没有人爱我。”

    光线阴暗的房间里，男人像是着魔般不断重复着这句话。

    这样下去，他一定会成为怪兽死在胜利队或奥特曼手下吧？

    但……至少在大限来临之前，他想要向堀井和沙耶香证明自己……

    可是到底要向他们证明什么呢？

    “当当当！”

    忽然起来的敲门声，将凉介的思绪拉回了现实。

    此刻他才意识到冷汗已经打湿衣裳。

    “谁呀？”

    “不好意思，请你开下门，有你的快递。”

    “快递？你是在开玩笑吗？”真田良介面色瞬间冷了下来。

    “哎，你竟然听的出来是玩笑。”

    “我都说了这个方法不管用啦，换成我的法子，他肯定愿意自己出来。”

    真田良介听着门外有两个声音交谈着。

    音色十分相像，听上去似乎一个人在疯言疯语。

    他面色瞬间就冷了下去。

    “听着，我不知道你是谁，但你要是再纠缠下去，我只好打电话给前台让保安请你们离开了！”

    “好啊，你打吧！”

    外面那个声音直言道，相当有恃无恐。

    真田良介气的浑身颤抖。

    要不是为了隐藏身份，他现在真想抬手一发电磁光束将门外那个白痴电成焦炭！

    他立刻走到床边拿起座机，快速拨动酒店的客服电话。

    但奇怪的是，电话那头一直显示忙音，根本无法拨出。

    门外，夏龙双手插兜，笑得极其放肆。

    让一旁看戏的科研部长忍不住摇了摇头。

    这模样不知情的看了，指不定认谁是反派呢！

    这招叫emp，也就是电磁脉冲，能够让一定范围内所有电子仪器全部失效。

    电脑、空调、手机、座机……

    这些全都会失灵。

    夏龙刻意控制了范围，并不会影响其他人。

    “你做了什么？”真田良介立刻放下座机，警惕的问道。

    “现在咱们可以好好谈谈了吗？我们一直站在门外还挺显眼的，你要是不愿意开门，我们也可以自己代劳。”夏龙轻声说道。

    这已经是赤裸裸的威胁了。

    真田良介深呼吸一口气，然后整理了下衣服，直接走到门前打开了门。

    随后他就看见了两个男人站在门口。

    为首的一个身着黑色西装外套，品红色的内衬，修长的双腿套着同色的笔直西裤，搭配上那张堪比读者老爷的帅气脸庞。

    就连真田良介都不得不承认，这是个帅哥。

    另一个就比较放浪不羁了。

    沙滩裤，老头衫，脚下一双露趾凉鞋，带着一双科技风十足的白手套，头发根根直立冲天而起。

    怎么看怎么怪异。

    两者面孔有些相似，似乎是兄弟。

    “进来吧！”真田良介开口道。

    夏龙和科研部长便前后走了进去。

    真田良介随后关上门，随后看着两人问道：“你们到底是什么人，找我到底有什么事？”

    “我们……”

    “你被艾勃隆细胞寄生了，现在已经快控制不住自己了吧？”

    夏龙话音还没说完，科研部长就直接打断了他的话。

    “艾勃隆？”真田良介听见这个名字后立刻瞪大眼睛。

    最大的秘密瞬间被拆穿，他第一时间就想着要灭口。

    不过，这两人身份目的还没弄清楚，还不到翻脸的时候。

    他双眼发红，压抑着狂跳的心，很快表情就切换成疑惑的模样。

    “你在说什么呀？什么艾勃隆？我根本不知道你们在说什么？”

    “你的演技太假了，身为宇宙开发中心的主管，你怎么可能不知道艾勃隆项目？事实上刚才那座爆炸的发电站就是你的杰作吧？”夏龙直言道，单刀直入。

    听到这里，真田良介果断抬起手掌，朝身前两人发出一道迅捷的绿色光束！

    电流攻击：从双手发射绿色的电力光束，威力足以摧毁一栋建筑物。

    绿光撕裂黑暗，照亮良介的笑脸。

    无论这两人究竟是什么来头，也绝不可能在这一击存活下来！

    毕竟，人类是无法对抗这样强大的攻击的。

    但很快他脸上的笑容就凝固了，转而变的不可置信与……惊恐！

    一层散发着淡蓝色光芒的屏罩陡然出现，挡在了那两个人身前。

    他引以为傲的电流光束，落在屏罩上竟然瞬间被反射了回来。

    电光袭来，真田良介根本没能反应过来，就被自己的攻击命中。

    瞬间发出一声惨叫，胸口衣服赫然出现一个大洞，随后喘着气半跪于地。

    真田良介抬头看着夏龙和科研部长，双眼发红，丝毫不掩饰仇恨与狂怒。

    他张开双手，正要全面释放能量变身成怪兽。

    就见眼前那个帅气的男人鬼魅一般，瞬间消失在原地。

    人呢？

    真田良介真疑惑呢，忽然感觉后脖颈一痛，随后整个人就失去了意识。

    “哇啊，本尊，你这也太果断了吧？”

    “解释太花费时间，况且正常人都不会相信两个目的不明的陌生人，所以还是这样比较省事。”夏龙甩了甩手，随后单手将真田良介抓起来扔在了床上。

    “行了，现在怎么把这家伙的艾勃隆细胞弄出来？”

    “接下来就交给我吧！”

    科研部长邪笑着，从空间储存袋取出白大褂和无菌手术手套穿戴整齐，然后又取出一系列功能不明的仪器出来。

    接下来场面就有些少儿不宜了。

    真田良介表情痛苦。

    他只觉自己做了好长一个梦。

    梦里自己变成了怪兽，但还是被那两个匪徒暴打，自己根本就不是对手。

    全身每一处都在疼，简直就像是做了全身手术，麻醉效果刚褪去一般。

    那种强烈的刺激，让他瞬间睁开眼睛清醒了过来。

    眼前是熟悉的酒店天花板，自己衣服穿的好好地躺在床上，还盖着被子。

    那两个陌生家伙已经不见踪影了，桌面上有一张显眼的纸张。

    真田良介咬着牙站了起来，一瘸一拐挪到旁边，将其拿在手里仔细观看起来。

    恭喜你，手术很成功，你现在已经是个女孩子了！

    真田良介瞬间瞪大眼睛，伸手朝胯下抹去，随后松了口气。

    他继续看着纸张。

    哈哈哈，跟你开个玩笑。

    从现在开始，你体内的艾勃隆细胞已经被驱除了。

    没错！

    你再也不用偷偷吸食电力，然后因为力量失控变成怪兽，最后被迪迦奥特曼打死了。

    从现在开始，你拥有了再次选择人生的权利。

    是继续追寻无止境的力量，还是换个心态好好生活都取决于你自己。

    信封最后落款的名字是——帝骑！

    “帝骑？”

    真田良介看着这个名字，有些黯然失神。

    说起来虽然全身都很疼痛，但的确没有那股迫切想要吸食电力的冲动，以及头疼欲裂了。

    自己真的痊愈了吗？

    以现在的医学水准应该完全不可能做到这一点才对，这太不可思议了。

    那两个人究竟是何方神圣？

    他迷迷糊糊走到窗台前，拉开窗帘。

    金色温暖的光瞬间透了进来。

    天亮了。

