
　　他没想到只是过来给他们鉴定古董，就摊上了这样的麻烦。

　　只不过他依旧盯着秦明，因为他觉得秦明实在是太眼熟了，总觉得在哪里看见，但是一时又想不起来。

　　秦明这副淡定的模样，让这工地里的工友全部都看毛了，他们不明白一个这样年轻的人为什么可以无所畏惧。

　　难不成他有着比自己老板还要广阔的人脉吗？

　　不过答案很快就知晓了，不一会儿，就有一群人带着家伙赶来了，而走到最前面的那个人还是一个小黄毛。

　　秦明本来想着是要动动手，好好的教训他们，没想到这个在前面打头的这个人他认识，而且他也认识秦明。

　　当年秦明在中原市“大杀四方”的事情，名声渐起，和秦明这种大佬走的近的人就有一个叫虎哥。

　　虎哥的确是有钱有势力，他几乎掌管了整个中原市的地下市场，而秦明和虎哥在一起的时候，这个小黄毛就是在旁边点头哈腰的那个。

　　或是换成了别人，是一定记不住的，但是秦明因为有天眼的缘故，他可以将这些人全部记在脑袋里面。

　　所以他也能够清楚这个人的身份，而这个小黄毛对秦明的阴影也是十分严重的，毕竟连自己的老大都要礼让七分。

　　而且当初在中原市也是火了很久的一号人物？他怎么可能会忘记秦明的样子呢？

　　包工头这时候还看不出眉眼高低，见到小黄毛大人来了之后，他立马就趾高气扬的说道，“哥，你快帮我教训教训这个龟儿子！”

　　包工头几乎将气全部都出在了秦明身上，而包工头并没有对这个小黄毛说古董的事情，他还想着瞒着，然后自己私吞独享，连这些工友也没有酬劳。23sk.Com

　　这个人是绝对的自私，自己心里的小算盘打的响，他这时正高兴呢，根本没有在乎小黄毛脸上的表情。

　　而小黄毛就像是老鼠碰到了猫一般，两腿瑟瑟发抖，手里的武器也拿不住了，直接跪倒在地上。

　　今天就算是自己的老大来了，也拿着个秦明没有办法，而这个包工头此时来找自己就是在坑他呀。

　　他恨不得一巴掌拍在包工头的脸上，而秦明看到这个人这样的操作，就明白他并没有忘记自已。

　　秦明咳了咳嗓子说道，“我最近转战到帝都了，这中原是已经很久没有回来了，没想到家人还被人欺负了。”

　　一听到秦明的话，这小黄毛奋身而起，直接一棒子敲到了那个包工头的脑袋上面，后者捂着头吱哇乱叫。

　　而这个包工头似乎到现在也没有明白，自己叫来的帮手为什么成了秦明的帮手。

　　“哥，你怎么打我啊，是这个人得罪了我。”

　　包工头继续说道，他似乎想让这个小黄毛脑袋清楚一些，还以为是他打错了人。

　　“你疯了？你不认识这号人物吗？你是想害死我吗？”小黄毛小声的说道，他咬牙切齿，恨不得将这个包工头拆骨剔肉吃进肚里。

　　现在的人做事怎么这么不机灵，他已经是一张包工头把嘴巴闭上，可是他一直说个不停，“这个人就是一个鉴定师，没有什么背景的。”

　　没有背景？小黄毛冷哼一声，这是他年度听到最好笑的笑话了，如果连秦明都没有背景的话，那自己的老大也算不了什么了。

　　“你最好把嘴闭上，不然我就把你的舌头拔下来。”这小黄毛生怕包工头再给他惹来什么麻烦。

　　他平时也就只能打打人吓吓人而已，说是真的动手害人，他倒没那个胆子，但是现在对方是秦明。

　　得罪秦明的人，他可是要好生教训的，如果被自己的老大知道自己估计就被喂狗了。

　　包工头似乎也听明白了这个小黄毛话中的意思，他捂着头一句话也不敢说了，而秦明这个时候才淡定的说道。

　　“最近虎哥挺好吗？我实在有点忙，都没有顾得上他，很久没来看望他了。”

　　秦明说的这个倒是实话，毕竟自从帝都的那个茗脂阁开店以后，他就没有再看到虎哥他们这些朋友了。

　　这的确是他有些不是了，也没有想到今天在这里会遇到这个小黄毛。

　　小黄毛立马点头哈腰，差点没给秦明跪下，“虎哥最近有点事缠上了，这几天就嘀咕您呢，想着什么时候抽出时间去帝都找您。”

　　而包工头看到小黄毛对秦明的这个态度，他现在的表情也是生无可恋了，没想到他这回是踢到钢筋上。

　　他还以为秦明只是一个普通的鉴定师，没想到居然连小黄毛都对他点头哈腰的，而且听他的话中的意思，他们的老大和秦明也是交好。

　　而本来躲在一旁的那个专家听着他们说的话，也想起了秦明为什么如此眼熟了。

　　这个人不就是传说中的秦明吗，能够鉴定古董零容错率，凡是他鉴定的古董是真的就是真的，是假的，也逃不过他的眼睛。

　　之前是在中原市待着，不过听说后来去帝都了，就再也没人在中原市看到他了。

　　这中原市市里还有一家他开着的店铺，那生意是绝对的红火，根本不需要秦明再记挂什么，他好兄弟直接给处理了。

　　他们也听说秦明开的第二家古董店铺，他们很难想象到秦明的店铺里边真品究竟有多些。

　　事情再次说了回来，就算是秦明不计较，小黄毛也要计较，他必须要提秦明好好的教训一下这个包工头。

　　“你现在就给秦先生道歉，并且在拿出100万作为精神损失费。”

　　小黄毛对着包工头说道，没想到包工头找来了人，还是向着秦明的，他方才被秦明已经骗了四百万了。

　　而现在居然还让他再给秦明一百万，就算是去抢，也抢不到这么多钱啊！

　　“这…我真没有那么多钱了！”

　　包工头只能开口说道，他知道小黄毛身后的人是谁，要想在这里混，就不能得罪他，不然的话活下去都是难题。

　　而小黄毛本来想要在秦明的眼前炫耀一番，想要趁机讨好秦明，谁知道秦明并不想将他逼紧。

　　毕竟秦明已经从包工头的身上拿下了四百万，的确是值自己家老房子那一片的地价，而且古董现在也在他手中。

　　工程耽搁了这么久，已经浪费了很多钱了，这件事情怎么算也是这个包工头血亏了！

　　“算了，我想他应该知道错了，任由他们去吧。”秦明对着那个小黄毛说道。

　　小黄毛也听话，听到秦明要收手了，他也就没有继续逼迫这个包工头，而方才跟着他一起来的这些人，全部被他赶了回去。

　　这要是让虎哥知道自己带人要来收拾秦明的话，自己就会吃不了兜着走，他就不用混下去了。

　　而秦明这时才将目光落在了那个专家的身上，他鉴定的的确正确，因为这个赝品很好鉴定。

　　“行了事情都已经结束了，你把这些赝品都带回去吧，也能卖个五千块钱，对你来说也不亏。”

　　秦明说道，而那个专家连忙点了点头，就当着这包工头的面把这仅有的赝品全部拿走了，包工头想死的心都有了。

　　毕竟他赔了四百多万，一分钱也没赚上，还差点得罪了秦明这样的大人物。

　　“这样吧，秦先生，你要是不着急回帝都的话，我就通知虎哥，等你事情忙完了，就立刻来找你。”

　　小黄毛说道，他将秦明的这个消息给虎哥，虎哥一定会十分开心的，毕竟虎哥这几天一直想要找秦明，只不过一直没有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第687章 遇见熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 