    面对十余道劫仙攻击，功德蛇美人先一步出手防御。

    之前，在白前辈的剑气保护着众人从‘虚幻’中出来时，功德蛇美人已经麻溜地卷起自己的长发，戴上平天冠。

    当攻击降临时，功德蛇美人掐准时机，撑起‘功德殿投影’进行防御。

    那从大气层外直接降临的狙击光束攻击，来的最快，率先击在功德殿投影之上。

    紧接着是那跨空间而来的锋利刀光，还有一股扭曲万物的力场。

    功德殿投影在维持了两个呼吸后，便崩碎开来。

    不过，她已经为众人争取到了足够的反击时间。

    ……

    ……

    “石碑道友！”宋书航大手一抓，无形的念力催动，直接将它摄入手中。

    这念力法门是上回仓鼠邪魔显圣讲法时，传授诸天的手段。根底其实是白前辈two为某些特定人群设计的能量运用法门。

    宋书航用无形念力摄取石碑道友时，便感觉到念力和石碑道友极其相配。运用念力去催动石碑，就和使用‘控宝法诀’一样，没有阻力，而且更便利！

    “终于轮到我们上场了，石碑道友。”宋书航豪迈道——他心中的大计，需要石碑道友相助。

    石碑道友见状，只有拼命的将自己身上的符文激活，瞬间完成‘热身’。

    同时，它身上‘宋书航之墓’的字样黯淡下来。

    反而是下面一串小字‘九幽白立’的字样明亮起来。

    别小看这一行字，这几个字可是九幽主宰亲笔书画，而且留下了他的真名。

    这几个字本身就拥有着莫大的力量。

    相当于圣旨。

    若是将石碑道友砸入九幽世界，光是它碑身上这几个字就能调动部分九幽邪能，行使少许的‘九幽主宰’权能。

    “上了，碑道友！”宋书航伸手在碑道友身上一按，一道‘刀意’落在它身上。

    然后，他掐动法诀，将石碑道友祭出，直接迎向劫仙的攻击，大喝一声：“镇压！”

    “日哩，你有没有看说明书，我不是这么用的啊！”石碑道友叫道。

    哪有直接祭起它就往敌人的‘攻击法术’上直接莽的啊？它又不是盾牌！

    不会用它的话，请先看下使用说明书啊。

    轰～～

    碑身已经和那道‘狙击光束’撞到一起。

    狙击光束在穿透功德蛇美人的‘功德殿投影’时，就消耗了大部分能量。此时和石碑道友相撞时，竟然直接被撞爆，化为刺眼的烟花。

    石碑道友‘镇压封印’的功能，都没有展现的余地。

    刺眼烟花消散后，便能看到石碑道友的身上，多了一套‘盔甲’。

    全副武装，身着方块型盔甲的石碑道友，从外形上看格外凶残！

    “镇压！”石碑上镇压之力释放开来，狠狠将隐藏在暗处的‘扭曲之力’压死，束缚在一小块区域。

    ……

    ……

    嗖～～这时，那锋利的刀光，突然又从虚空中遁出，斩向宋书航——刀光之前配合着‘光束’爆破了‘功德殿投影’，同样消耗不少。

    但它的锋利依旧，宋书航如果吃上一刀，可不好受。

    “嘿！”宋书航头一甩……吃我‘长生者呆毛突击’！

    楚阁主的呆毛瞬间甩到三米多长，甩在那锋利刀气上。楚阁主的本体长发，一发可斩山开海。

    长发和锋利刀意相撞，僵持片刻后，直接将锋利刀意崩碎。

    楚阁主的呆毛缓缓收回……最后缠在宋书航的脖子上。

    接下来如果宋书航还想催动她的长发，那就得先让长发勒紧他的脖子——脖子勒的越紧，她就隔空传递更强的力量来帮助他。

    “小心诅咒。”这时，白龙姐姐出声提醒道。

    她没有出手还击，只是负责为众人补上防守。毕竟她也是‘远古天庭’的存留者。

    白龙姐姐话音刚落，那团潜伏的诅咒突然爆发，往宋书航和白前辈位置缠去——由于苏氏阿十六浑身被白龙保护，那诅咒便忽略了阿十六。

    诅咒兵分二路，不过，当其中一份诅咒快要接近白前辈时，突然停顿了下来。

    下一刻，它果断掉头！

    所有的诅咒之力全部朝着宋书航位置灌来。

    宋书航：“……”

    这是几个意思？

    总感觉自己被区别对待了。

    汹涌的诅咒之力，将宋书航包裹。

    “啊，我血流满地～”女帝模式的功德蛇美人念着不知所谓的台词，将诅咒死死挡在身外，令它无法粘到宋书航丝毫。

    白龙姐姐望了眼这诅咒分析道：“这是神人衰死咒。”

    【这名字怎么听着耳熟。】宋书航心中一动。

    “还记得你和阿十六渡劫时，经历的最后一劫‘终劫——衰死之劫’吗？这个诅咒就是模仿终劫所创造，是个比较令人头痛的诅咒类法术。”白龙姐姐道。

    她话音刚落，从宋书航体内有一双小手伸出，抓住那‘神人衰死咒’的诅咒之力。

    是灵鬼的小手。

    同时，功德蛇美人头一仰，将心魔赤霄剑吐出。

    赤霄剑对着那诅咒连斩数击。

    那诅咒之力被均匀斩成十份。

    灵鬼的双手连连搓动，将诅咒之力搓成十个小球。

    她抓着其中一个诅咒小球，直接吞吃。

    其它九个诅咒小球，则被功德蛇美人吞入腹中，存储起来，作为储备粮。

    白龙姐姐抬头望天，久久不语。

    ……

    ……

    轰～

    头顶上，石碑道友又硬生生挨了一发‘拳劲’。

    是那道跨越千万里莽过来的拳劲。

    “真当我是盾牌啊，就算穿了盔甲，我还是石碑好吗？”石碑道友怒道。

    随着它的暴躁，身上白前辈two的签名，开始闪亮起来，像是在发出号召命令。

    下一刻，附近的兽修界地域中，有庞大的‘九幽邪能’被调动起来，涌到石碑道友的身侧。

    这些邪能中，大多是‘胖球主宰’在兽修界一点点布置起来的。此时，在白前辈two的签名号令下，除了带有‘胖球主宰’烙印的邪能外，这片地域中的九幽邪能都被调集过来，供石碑驱使。

    在石碑的怒吼声中，九幽邪能化为镇压之力，将诸多道劫仙级的攻击一一挡下，镇压。

    这种‘主场、无敌’的感觉，让碑道友热血沸腾，不由自主地想起了当年。

    ……

    ……

    第一波劫仙级攻击，被全数挡下。

    宋书航抬头，微微一笑。

    时间，应该差不多了。

    他伸手在自己额头一抹。

    一只全新的，拥有着不弱于‘儒家圣人’能量波动的眼珠子，明亮起来。

    接着，宋书航又掐了个控宝法印。

    石碑道友身上，一个‘二维码金丹构图’闪亮而起。

    这是白前辈two留下的扫墓功能。

    二维码边上有备注：【扫码，为霸宋玄圣扫墓】

    .

    .

    PS：Q群里的道友们组织了一次庆祝《修聊》三周年活动，活动放在YY：74307226，今晚7：30开始。奶骑也会准时参加这个活动～～转眼已经三周年了，不知道我们能不能坚持到四周年？手动邪笑。