    郑婷婷闻言，忍不住问道：“叶星怎么买得起这么贵的车？是借钱买的么还是？”

    她知道叶星家也是农村的，家中并不富裕。

    单单是养这辆车都不一定养得起。

    “叶星开了公司，挣了点钱。”林小鱼想了想回答道。

    叶星到现在为止都挣了几十个亿了，如果说给郑婷婷听，还不知道郑婷婷会是什么表情，所以她只是稍微说了一下。

    “开了公司？买得起宝马七系的车？”就算不知道叶星具体情况，郑婷婷心中也被震住了。

    当初赖在林小鱼家，被她赶过两次的男孩现在竟然取得了这样的成就。

    想到这里，郑婷婷心中更加羡慕。

    在海市马路上不断穿梭着，最后，车子终于来到了一处。

    “姐，这里就是我找的地方。”林小鱼带郑婷婷进入了一个房间内。

    这就是一个简单的单间，二十几平方，地理位置不错，而且租金也挺便宜的。

    “麻烦小鱼你了。”郑婷婷笑着道。

    看了一下房间，询问了一下租金情况，郑婷婷心中很满意。

    她现在准备在上海打拼。

    “我们姐妹之间说什么客气话，姐，我们去买点必要的生活用品吧，然后我请你去吃饭。”林小鱼笑嘻嘻道。

    她妈妈只有一个亲姐姐，两家人的关系特别好，她从小也是很喜欢跟在自己表姐后面，小时后的功课也是郑婷婷辅导的。

    两人来到商店内开始了采购，叶星全程像个保镖般陪同。

    等采购完毕，三人来到了一家土菜馆。

    “小鱼，叶星？”此时土菜馆另一边，也有三人，那三人叶星还很熟悉。

    周雨萱、周冷萱姐妹，另一人竟然是董月。

    “冷萱，雨萱姐。”林小鱼见到周冷萱、周雨萱，笑着打着招呼。

    周冷萱三人走了过来，周冷萱看着叶星，又看着林小鱼，脸上罕见的露出了一丝笑容，道：“小鱼，你们也在这里啊？”

    “嗯，准备在这里吃饭。”林小鱼笑着点头。

    “小鱼，这三人是谁啊？”郑婷婷看着三人，莫名的替林小鱼感到一丝焦急。

    眼前三人长的都很漂亮，就像是电影上大明星似的。

    像叶星这么能挣钱，长得又不错的男生肯定很受欢迎，郑婷婷决定一会儿单独叮嘱林小鱼几句。

    “姐，这是我同学，这是我同学的姐姐。”林小鱼笑着介绍道。

    不过看到董月，她便不知道如何介绍了。

    “我是雨萱的好朋友董月。”董月自己介绍着自己。

    她看着叶星，脸上露出了一丝感兴趣之色，道：“叶星，听说你在混元山救了冷萱，身手很厉害？”

    她听周冷萱说叶星竟然用手挖了一个山洞出来。

    “董月姐。”周冷萱顿时拉了一下董月。

    “一起度过危险罢了，说不上谁救谁。”叶星平静道。

    “那你…”董月目光转动了一下，想要说什么。

    “小月，你安静一点。”周雨萱拉着董月，制止了她的话。

    上次周冷萱说了混元山历险的事，董月似乎对叶星有点兴趣。

    不过以叶星的脾气，绝对会无视董月。

    就在她制止董月的时候，外面忽然传来了一阵乱哄哄的声音。

    “不好，有人跳楼了！”

    “跳楼？”林小雨、郑婷婷、周雨萱等人都脸色微变，迅速走了过去。

    跟随着人群，她们很快来到了一座破旧的楼楼下。

    这栋楼有十三层高，此时一位女孩就站在第十三层楼的顶部檐边，只要再向前一步，就会直接坠下。

    “发生什么事了？这女孩为什么要跳楼？”

    “快报警！”

    “这不是桂萍家收养的那个女孩么？怎么忽然想不开？”

    “张家婆娘，你与桂萍家挺熟的么？知不知道原因？”

    ……

    楼下人议论纷纷，一些人看着一位四十几岁的妇女，这位妇女摇了摇头，道：“我也不知道，不过听说桂萍生了重病，需要好多钱，此时正躺在医院里。之前佳怡将家中值钱的都卖了，攒钱给桂萍治病，不知道现在情况怎么样了。”

    “佳怡？”看到站在楼顶屋檐的女孩，此时林小鱼、叶星都是脸色微变。

    之前孙佳怡还去了医院，但是现在怎么会在这里？

    “叶星，我们上去看一下！”林小鱼无比焦急道。

    “好。”叶星也立即点头，两人迅速进入楼内。

    见叶星、林小鱼进入，郑婷婷、周雨萱、周冷萱顿了一下，也迅速跟了进去。

    “怎么都进去了？”董月嘀咕着，不过她也跟在了后面。

    很快他们来到了十三楼，此时这里已经有好几人了，正在劝说着孙佳怡。

    “佳怡，你在做什么？快回来。”林小鱼看着孙佳怡，连忙喊道。

    孙佳怡转过身，看到了林小鱼，她的脸色很平静，站在这层楼边缘，平静的却让人害怕。

    “你快回来啊，你之前不是去给自己妈妈交手续费去了么？你这样做，你妈妈会很伤心的。”林小鱼劝说道。

    “不会了，手续费被偷了，我妈妈没有来得及治疗，已经死了。”孙佳怡看着林小鱼，脸色平静道。

    闻言，林小鱼顿时脸色骤变。

    “小鱼姐姐，之前谢谢你的钱。当时我缺的是两张五十的，可是你直接给了一张一百的，我知道这是你自己的钱，我本来不能要的，但是我妈妈真的很需要，欠你的一百，我还不了了。”

    孙佳怡从始至终都很平静，但是她的眼中却露出了一丝绝望，那是一种对世界的深深绝望之色。

    “这个世界对我充满恶意。从我出生开始就是如此，我的世界一片灰暗，只有我妈妈给了我一些希望，可是，现在这希望也没有了。”

    孙佳怡眼中的泪水忽然滚落下来，本来可以救她母亲，但是钱被偷了，她的母亲死去，她不知道以后自己一个人怎么有勇气面对生活。

    “活着才有希望，你妈妈肯定想让你好好活着。”林小鱼连忙道。

    她看了旁边叶星一眼。

    叶星知道她心中想的，不动声色的走了几步。

    可是，在他刚动的时候忽然人群中距离孙佳怡最近的一位青年动了，速度惊人，直接向孙佳怡抓去。看样子是想迅速将孙佳怡救下来。

    “不好。”叶星此时脸色微变，按照那男子动作，成功的可能性极小，他来不及犹豫，也迅速上前，向孙佳怡抓去。

    “叶星。”林小鱼见叶星如此，眼中满是焦急之色，也上前了一段距离。

    “不用救我了。”孙佳怡看了那位青年一眼，身体毫不犹豫的向前走了一步。

    “不好！”那位青年脸色骤变，连忙改变动作，可是在转身后却是刚好接触到了林小鱼。

    “叶星。”一道惊慌的声音响起，随后林小鱼的身躯竟然被撞了一下，身体直接脱离了楼顶。

    几乎在落后不到一秒，孙佳怡也从楼上坠下。

    轰！

    叶星看到了林小鱼，看着她的身影坠落，眼睛瞬间红了。