    金剑峰主等人见林墨迟迟没有从坑洞中出来，心中着急之下，赶紧掠过去，当看到林墨静静的立于坑洞之中，并没有大碍后，众人不由松了口气。

    “宗……”青袍长老正要喊，被金剑峰主制止住了。

    “宗主应该在感悟什么，别打扰宗主。”金剑峰主传音交代了众人。

    话音刚落，林墨的手上忽然浮现出了一丝锐气，霸道而厚重的气息凝生而出。

    刀气……

    金剑峰主震惊的看着林墨手上的锐意，虽然看起来和剑气很相似，但是却有着本质上的区别，剑气锋锐至极，而刀气霸道无比。

    一般来说，修成了剑气的人，[书趣阁 www.shuquge.vip]基本上是无法修成刀气的，因为这两者会产生排斥，特别是领悟剑意后，就更是无法修出刀气了。

    林墨居然在修成剑意后，又修出了一缕刀气……

    看着林墨，金剑峰主久久不语，神情除去敬畏外，更多的是不可思议之色，因为这少年宗主已经屡次颠覆了他们固有的认知。

    “只能凝成一缕么……”

    林墨露出遗憾之色，随手散去了那一缕刀气。

    听到这番话，金剑峰主等人不知该说什么好，能凝出一缕就已经很惊人了，宗主难不成还打算借由刀气来领悟刀意不成？

    这怎么可能……

    金剑峰主等人从未听说过有谁在领悟了剑意后，还能领悟刀意的，能够凝出一缕刀气，已经算是一种颠覆了，若是林墨真做到连刀意都领悟了的话，那就将彻底颠覆剑气和刀气修炼者的认知了。

    随后，林墨带着众人返回了无剑宗。

    至于坑洞内的雷极刀皇，已经放在妖皇玄境内了，金剑峰主等人也没看到，所以林墨只是说那坑洞残留着可怕的刀意而已，并让进剑峰主等人不要随意外传。

    对此，金剑峰主等人也没说什么。

    回到无剑宗后，林墨将事务暂时交给了金剑峰主，然后带着灵木剑老和六名长老踏入了通往外城的传送阵。

    ……

    外城如同以往一般，没有太大的变化。

    让灵木剑老和六名长老在附近停歇下来后，林墨独自一人来到了碎星主阁。

    “林墨……林……林少主……你还活着……”碎星主阁的人看到林墨，神情就像是见了鬼一样，满脸的震惊之色。

    林墨眉头禁不住一皱。

    “您稍等一下，我立即去喊长老前来。”碎星主阁的人员立即掠入里面通报。

    片刻后，沐晚晴和一行人快步掠了出来，当看到林墨的时候，她的神情透出了浓郁的喜色。

    “你还活着就好。”

    沐晚晴说到这里，看了一眼林墨周边，旋即开口问道：“那位妖王前辈呢？他没有和你一起回来吗？”

    “哦，他已经走了。”林墨随口说道。

    “已经走了啊……”沐晚晴笑容凝固了一下，神情透着黯然和失望，身后的其余人神色也是如此，有的面露无奈，有的连连叹气。

    察觉到沐晚晴等人的神色，林墨皱眉问道：“沐长老，是不是碎星主阁发生了什么事？”

    一名长老正要开口，沐晚晴立即抢先说道：“你想多了，我们碎星主阁最近依旧，没有太大的变化。你这一次来得不巧，倾城和主母返回故居小住了一段时间，估计得下个月才能回来了。”

    “倾城已经外出了？”林墨望向了沐晚晴。

    “是啊，已经外出好几天了。”沐晚晴赶紧点头道。

    “既然如此，我下个月再来好了。”林墨说道。

    “林墨，你如今已在王城立足了，近日若是想要返回沧海郡城看望亲人的话，只管前往外城之外的分阁，会安排你尽快返回的。”沐晚晴说道。

    果然有古怪……

    林墨表面依旧不动声色，道谢后就返身离开了。

    目送林墨远去，一名碧衫长老开口说道：“无剑宗已覆灭，这林墨居然还活着，这一段时间该不会是躲在内城的某一处，见风声散了，才返回外城的吧？”

    “为什么刚刚不将事情的真相告知他？还要示意他赶紧离开？”另一名灰袍长老问道。

    不等沐晚晴说话，先前那名碧衫长老已经开口了，“就算告诉了又有什么用，如今无剑宗已惨遭覆灭，林墨已没有宗门依靠。现在他又被真武殿追缴，连自身都难保。就算他能够保得住自己，以他的实力又能帮得上什么忙。再说了，你刚刚没听到晚晴询问了吗？妖王已经离开了。没有了妖王相助，林墨凭什么和真武殿对抗？”

    “要不是他的话，我们碎星主阁怎么会招惹来这么大的麻烦，搞得阁主和少阁主都被真武殿的人带走了，如今是生是死都不清楚……”

    “这件事又不是林墨引起的，都是沐血风将真武殿的第二宗子引入我碎星主阁中。”沐晚晴沉声说道。

    “是这样没错，但是林墨斩杀了真武殿的第二宗子，连一位长老都死在跟着他一起的妖王手上。现在好了，真武殿的人找来了，阁主和少阁主被带到内城真武殿问罪去了，能不能活着回来都难说……”

    “行了，都别争了，现在还是想一想，该怎么救回阁主和倾城吧。”沐晚晴制止了争吵。

    “救？怎么救？”

    “真武殿乃是内城势力，随便一个长老都是融灵境的上师。就连无剑宗都惨遭覆灭，更别说我们碎星主阁了。”

    “说的没错，真武殿势力太强了，碎星主阁不能与之硬碰。”

    “那阁主和倾城怎么办？”

    一群人又争论了起来。

    沐晚晴满脸愁容，看着眼前的情况，心中满是苦涩和无奈，忽然间她的眼角余光瞥到了一道熟悉的人影，不由转过头，当看到林墨出现在不远处的时候，不由一怔。

    “倾城和沐阁主被真武殿带走了？”

    林墨的声音很淡，但是沐晚晴却感到一股冷意从脚下攀升到了脑门上方。

    看着眼前的林墨，沐晚晴忽然发现，眼前这个少年和以往有了很大的不同，开始的时候没有察觉，现在却是发现林墨身上多了一股无形的威严。

    既然林墨都知道了，沐晚晴也不再隐瞒，深深的叹了一口气后说道：“昨日一早，一名真武殿的长老带人来到了我们碎星主阁，说第二宗子和一名长老气息消失在阁内，就强行带走了阁主和倾城。”

    “倾城怎么会被一起带走？”林墨扫视了一眼在场的碎星主阁的人，一些人的目光闪躲了起来。

    沐晚晴见状，心中一阵苦笑，没想到林墨一下就找出她话中的破绽。

    真武殿的长老等人昨天来的时候，对碎星主阁进行施压，抵不住压力的碎星主阁的一些人，就将事实告知而出，连同沐倾城和林墨的关系。

    正因为如此，真武殿的长老才将沐倾城一起带走。

    林墨冷冷的瞥了一眼那些人，一对金色双翼从背后展开，化作金芒消失了，沐晚晴等人震惊的看着已经消失在天际处的金芒……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

