    “我再给你三天的时间，你若是拿不出足够的宝物进行拍卖，那么！”

    他嘴角忽然露出一抹狰狞之色，脸上的肌肉都是抽搐了起来：“到时候别怪我们，让你滚出七星商会！”说

    罢，爆出一阵大笑，嚣张无比。而

    在他身后，那众多黑袍长老，也都是齐齐发出一阵得意笑声。

    在他们看来。晏筠心这一次被赶出七星商会，已成定局。

    晏筠心则是说不出有力的反驳，因为他确实是拿不出足够多的宝物啊！陆

    玉堂在旁边，已经是气得攥紧了拳头，眼中闪过浓烈杀机，咬牙暗恨。只

    是，他却也只能如此了。

    对于这些人，他也是无可奈何。见

    晏筠心不说话，咸华藏更是得意无比，哈哈笑道：“现在说不出话了是吧？”“

    现在，硬撑不了了是吧？”“

    告诉你，晏筠心，你被逐出七星商会，已成定局！”他

    叹了口气，故意做出一副悲天悯人，为晏筠心着想的样子说道：“晏筠心啊，我奉劝你现在还是乖乖交出权柄，自己退出七星商会吧！”“

    免得到时候被咱们赶出去，面子上也不不好过。”

    “你不要面子，咱们七星商会还要面子呢！”

    他这话，已经是说的极为难听。

    而这个时候，晏筠心却是忽然笑了。

    她的笑容森冷如冰，盯着咸华藏，一字一句说道：“现在就想让我离开七星商会？告诉你！做梦！”咸

    华藏瞬间脸色一阵泛青。接

    着，便是冷笑起来：“好，好，好，自己不退出是吧？”“

    行，那就再给你三天时间，我倒要看看这三天的时间，你能拿出什么宝物来！“

    “就这三天，你还能翻天不成？”

    此时，忽然一道声音传来。这

    声音淡漠，冰冷，带着一抹讥诮：“何须三日？”“

    今日，他就可以拿出足够多的宝物来！”“

    什么人！”听

    了这话之后，咸华藏眉头一皱，转身看来。此

    时，陈枫却是大步走入厅堂之中，径直向着晏筠心走了过去。

    看到陈枫之后，咸华藏瞬间瞳孔一缩。他

    自然是认得陈枫的。

    毕竟，陈枫往来七星大拍卖场这么多次，事实上这已经不是他第一次跟陈枫见面。但

    是，并不是所有人都认识陈枫。

    在他背后，那众多黑袍长老之中，不少人都是脸上疑惑，不知此人是谁。不

    过，大多沉稳，并没有贸然发难。

    但却有一个中年黑袍长老，霍然起身，盯着陈枫，不屑说道：“哪里来的小兔崽子，无名小辈？”

    听了这话之后，陈枫顿时愣住了：“我是无名小辈？”

    而咸华藏听见这中年黑袍长老的话之后，立刻脸色一沉，心中暗骂：“他娘的，不会说话就别乱说话，真是丢了大人了！”

    而还没等他出言呵斥，那中年黑袍长老见陈枫不说话，以为自己所料果然是对的。以

    为陈枫被自己问的无话可说，顿时更加得意！

    他指着门外，声色俱厉道：“滚出去！”“

    这里哪有你说话的份儿？”此

    时，陈枫嘴角露出一抹笑意，而后看着他，缓缓吐出四个字：“在下，陈枫！”“

    在下，陈枫！”

    只是这简简单单的四个字而已，却像是一枚惊雷一般，在这厅堂之中轰然炸响！那

    刚才还态度无比嚣张的黑袍长老，听见这四个字之后，顿时接下来的话全部被堵在了喉咙之中！

    他口中发出‘嘎’的一声声响，就像是一只被切断了脖子的鸡一样，脸上胀得一片通红，但是却一个字都说不出来！“

    在下陈枫！”这

    四个字，本就已经可以说明一切！此

    时，陈枫转身，看向那名中年黑袍长老，微笑说道：“这位大人，我陈枫这个无名小辈，能不能管今日之事？有没有资格站在这里？”

    陈枫嘴角带着一抹讥诮。

    他这话说出之后，众人都是发出一阵轰然大笑。那

    嘲笑的对象，自然是那名中年黑袍长老。陈

    枫当然有资格站在在这里！陈

    枫当然有资格管这件事！

    陈枫，当然不是什么无名小辈！

    他是陈枫啊，自然就有资格站在这里！

    他是陈枫啊，自然就有资格来管这件事！

    就凭陈枫，这两个字！而

    那中年黑袍长老，脸色更是通红一片。

    陈枫说的话，就像是一记耳光一样，狠狠的扇在他的脸上，让他瞬间颜面无存。

    他不由心中无比后悔：“刚才我为何要说那句话？”周

    围议论之声轰然响起：“如果陈枫是无名小辈的话，他又算是什么东西？”

    “就是，根本听都没有听说过这人！”

    “哈哈，此人感有眼不识泰山，敢说陈枫是无名小辈，简直就是自取其辱，贻笑大方！”周

    围这些哄笑之声传来，更是让这中年黑袍长老恨不得找个地缝钻进去。

    他心中恨极了陈枫，眼神里面满是怨毒，但却一句话都不敢多说！陈

    枫冷冷盯了他一眼，也懒得理会他，只是转身大步走到晏筠心面前。

    而后，面向咸华藏众人！

    他对面，是几百名实力强大的七星商会黑袍长老。

    陈枫以一己之力，面对他们所有人，但是气势，不但丝毫未输，反而更是凌驾于他们之上！就

    好像，不是这些人围攻他，而是他以一己之力围攻这些人一样！而

    后，陈枫微一笑，口中缓缓说道：“

    诸位，今日之事，我陈枫！”他

    的声音，斩钉截铁，没有丝毫犹豫：“管定了！”

    而就在陈枫进来之后，晏筠心那双眸子便是再也没有离开过他。

    她那眼圈，瞬间泛红，眼泪几乎要簌簌落下，眼中充满了感动。不

    过好歹还控制得住情绪。

    但是，在陈枫说出这句话的时候，这位看似柔弱，实则坚强的的女子，却是一下子便控制不住情绪了。

    瞬间，便是泪流满面。

    她忽然感觉浑身发软，身子摇摇欲坠，几乎忍不住就要抱住陈枫痛哭一场。此

    时，陈枫半转过身来，轻轻拍了拍她的肩膀，低声说道：“

    你的委屈，我都知道，你的心思，我也都明白。” 

