    “不够？不够那你来干什么？”

    陈平训斥道……

    他心里估算过，韩国短时间内，粮草很难凑齐。

    但是两百万金，韩王室绝对可以拿的出来，这老韩王就是不愿意拿。

    这一百四十万，都是从朝臣手里，盘剥而来的。

    “本王是想求太子傅放过韩国，眼下的韩国，根本凑不齐这许多，这余下的部分，可分次还请……”

    老韩王这脑子还是可以的。

    竟然和陈平想到了一起。

    老韩王的意识很前卫啊，分期付款……

    “呵呵呵，你说分次还请，就分次还请啊？”

    “我大秦不要面子的吗？”

    陈平戏谑道。

    “本王……可以加一些利……”

    老韩王，这要是放在后世，就是妥妥的坑爹的主儿。

    不过，这也说到了陈平的心思上。

    他狮子大开口，不是单纯的为了财货。

    而是另有所图。

    “能加多少？”王翦来了兴趣，不由问道。

    “剩余部分，分两年还清，每年额外给十万金、十万石粮草……”

    老韩王赶忙说道。

    “就这么点儿？你打发叫花子呢？”

    “二十万金，二十万石粮草……”

    “大将军，下令屠了这新郑，撤军……”

    “五十万金，五十万石粮草……”

    老韩王“噗通”一声跪地哀求道。

    “即如此，本太子傅也不是苛责之人。”

    “就这么定下了。”

    “不过，美女就算了，本太子傅不是那种人……”

    “谢太子傅……谢太子傅……”

    老韩王听陈平答应了，竟然连声感谢。

    这让旁边的往王翦感觉异常滑稽。

    被人掏空了身子，还得言谢，这种奇葩的事情，他这辈子都没见过……

    诚然，他对陈平的手段，更是佩服。

    五十万石粮草、五十万金，这贪婪的老韩王日后会乖乖送来吗？

    显然不会，那到时候灭韩的理由，可就是名正言顺了。

    太子傅神人啊，走一步，看三步。

    “本王太子傅还有一个问题，秦军困城，你置若罔闻，难道当真有你所谓的王运庇佑，才有恃无恐？”

    这个疑惑，一直在陈平心里。

    他很想知道，到底是谁给了老韩王胆子……

    “前几日，本王接到一封密信，上书秦军此番攻韩，只会围而不攻也。”

    “拿到城池财物，可退兵……”

    “若韩王想扳回一局，可献娇媚女子给太子傅陈平，日后此人被除，韩无忧也！”

    老韩王赶紧把怀里的羊皮纸递给了陈平……

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈哈！”

    陈平看了一遍之后，狂笑不止！

    此刻他断定，这密信，百分之百是出自秦国之手……

    有了这份信打底，老韩王自然有恃无恐。

    “老韩王，你万万没想到吧，本太子傅就是不按套路出牌！”

    “围儿不攻的战略，是本太子傅定下的，发起攻城，也是本太子傅的命令……”

    “想不到吧！”

    陈平得意的大笑了起来。

    还真是与人斗其乐无穷……

    若不是有人暗通韩王，他不会给韩王如此加码，也不会有压迫韩国，为日后出兵灭韩埋下由头……

    “是……是……”韩王连连点头。

    韩立国百余年，跪着当王的，也就他这么一位……

    “对了，这书信中说，让你给本太子傅送一绝色女子？”

    陈平已经猜到了这恶毒用心。

    无非就是让赵姬不满，从而把他踢出床榻。

    让他失势，从而好痛打落水狗。

    可是他陈平是靠赵姬掌权的吗？

    格局小了啊！

    “本王已经物色好了，是本王的的后妃夏菡，年方十八，才色双绝！”

    “可抚琴，能作画，床榻之上更是……”

    “住嘴……”

    “当本太子傅是曹贼呼？”陈平大怒。

    本公子是那种人吗？

    即便是送美女，你倒是送个完璧啊……

    你送你睡过的女人，几个意思啊？

    “太子傅息怒，息怒啊……”

    韩王吓的连连叩首。

    “末将深知太子傅人品高洁，不屑这等肮脏之事……”

    “不过，这既然有人要如此设计害你，不如就成全了他……”

    “韩王起身吧……”

    王翦当站出来义正言辞的说道……

    尤其人品高洁这个字眼儿，是摸着良心说的吗？

    但是作为男人，他似乎说的没错儿啊。

    都说人生有四大铁。

    他和陈平若想交好，一起同窗已经没机会了。

    一起扛枪，这算是已经有了……

    一起分赃，到了他们这个层级，已经是不需要了。

    这最后一个，纵然没机会了，打个擦边球也算啊……

    比如，怂恿陈平收了韩王的妃子……

    “大将军说的是……”

    陈平的内心虽然是抗拒的。

    他真不是那种随便的人，但是听王翦这么一说，还真是有些道理。

    到时候可以将计就计。

    再者说了，王翦都这么说了，要还是拒绝，岂不是拂了大将军的面子……

    “谢太子傅……谢太子傅……”

    老韩王佝偻着身子，连连鞠躬……

    似乎能把自己的爱妃送给陈平，是一件极其荣耀的事情。

    “你且退下吧！”

    陈平打了个哈欠说道……

    老韩王匆匆离去了。

    这步伐，比来时似乎轻盈了许多。

    纵然颜面全失，国体无存，但好在可以苟活……

    这对于他来说，比什么都强……

    最起码，都城没被屠，百姓还在、韩国还在。

    “这老韩王，真是没什么出息……”

    “若非大秦东出大计，我都想现在就灭了韩国……”

    王翦看着老韩王远去的背影，不屑的说道。

    “呵呵呵，你当人人如秦人一样血性吗？”

    陈平笑着说道，若真是如同秦人一样有血性，东出霸业，估计够他这一辈子忙活的……

    王翦喝了一口酒，还想说什么，只见一名太后的亲随太监匆匆亲前来。

    当即借口放水，走看开了……

    非礼勿视，非礼勿听……

    纵然他知道太后和陈平的事儿，但是还是眼不见为净。

    不然，如何应对？

    他带兵打仗是一把好手，这种事情，当真是无法应付。

    “大人，太后请您前去议事……”小太监说道。

    “哦，我这就去……”

    陈平当即一阵头疼，这大腿的伤口还没好利索呢，这女人就等不住了……

    “大将军，我先行一步，明日班师……”

    话音落下，陈平昂昂然去了。

    外城，一处清空的客栈内，赵姬已经等候多时间了……

    今日城外大战，到处都弥漫着血腥味，赵姬这才入城了。

    “你回来了……”

    “让人家好等啊……”

    果然，一进入客栈上房，赵姬就一阵风似的扑过来了……

    “本公子的事情还没办完呢，你就这么火急火燎的让人去找我了……”

    “往后还要注意，本公子的大事还没处理完，你这属于娱己误国……”

    陈平板着脸说道。

    “哎呀，人家知道错了……”

    “这不是担心你的伤势吗？”

    “反正韩王已成了阶下囚，也不急于这一时！”

    “刚好出来一次，也不容易，多留几天啊，人家想多散散心……”

    赵姬委屈巴巴的说道。

    “散心？”

    “多留几天？”

    “你知道这十几万大军，一天人吃马嚼的要多少粮草？”

    陈平的脸都黑了，这个女人，和他在一起的时候，当真是智商感人啊……

    “哎呀，人家脑子不好，哪里能想得到那么多嘛……”

    被陈平一顿训斥，赵姬委屈眼圈都红了。

    她这是千里迢迢找锤锤，一个不慎，还挨了训……

    “哎，本公子也不是诚心要说你的……”

    “大秦国库空虚，粮草不济，本公子得整日奔波劳累。”

    “这还没弄完，又要给你当牛做马……”

    “我这是操不完的心啊……”

    陈平喟然一叹道。

    “哎呀，人家当然知道，你为大秦操持，可不就是为了咱政儿操心吗？”

    “政儿的一切，还不是我们的……”

    赵姬这逻辑，似乎听起来没问题啊……

    “说的倒也是，为人父，自然要有所付出……”

    陈平听赵姬这么一说，其实心里还是很安慰的。

    得，咱这都是给自己打工，没毛病……

    “人家这两日，刚从后宫图册上了看了一些新花样，要不试一试？”

    看陈平脸色舒缓了许多，赵姬当即说道。

    这这眼巴巴的等了好几天，不就是为了这个嘛……

    “哎呀，来嘛……”

    “保证不伤到你的腿……”

    赵姬开始发嗲了……

    “看你这么哀求，本公子就勉为其难的答应了……”

    “不过说好了，就一下……”

    陈平真是抗拒不了赵姬骨子里的这股子魅劲儿……

    “嗯嗯嗯……”

    赵姬慌不迭的答应……

    片刻之后，陈平的声音在大床的帏幔中传出，“不是说好的一下嘛？这都几十下了……”

    “哎呀，你好坏啊……”

    继而，只有大床的“嘎吱嘎吱”的声音。

    客栈的床，不如太后宫的质量好，噪音特大……

    随着外面呼呼的风声，都能传出二里地去……

    过了足足两个时辰，才归于平静……

    “不是说好的一下？这都上千了……”

    “哎呀，你要是不高兴，再还回来啊……”

    “……”

    入夜，新郑的灯火亮起。

    比起往日的灯火通明，今夜笼罩了一丝暗红。

    城中百姓都闭门不出，他们怕一出门，就再也回不来了……

    王宫深处，则传来阵阵抽泣的声音……

    刚刚准备入睡的陈平，被赵姬亲随太监给唤醒了。

    “大人，有人在外求见……”

    “嗯？”

    陈平翻身起来，不顾赵姬的挽留，大步走出了房间。

    刚出房门下楼梯的时候，右腿一软，当即往下滚下去……

    亏的手快，只滚了两滚，便抓住了楼梯扶手……

    还好四下无人，不然可就要丢人了……

    陈平稳住了身形，抬头往下一看，顿时老脸一红。

    一楼大厅，一名身材窈窕，但头戴金丝斗篷的女子正仰头看着他。

    “你几时来的？”陈平故作威严的问道。

    “属下在这里已经站了一个时辰了……”

    金丝斗篷下，悦耳的女声传出……

    “一个时辰……”陈平的表情越发不自然了。

    这女人是变态狂吗？

    在这里静静听了一个时辰，这种人，不是“天使”就是恶魔啊……

    “我召你来，是想让你去查清楚，那日在林中行刺我的墨家刺客，是何人指使，你可有眉目了？”

    陈平这是故意给赢玉来下马威。

    他只是传令让嬴玉前来，并未说其他。

    “属下已经查明，刺客是鲁国一个富商所雇，派人前去缉拿时，此人已经服毒自尽……”

    不料，赢玉已经着手去查了。

    只是这个结果，让陈平很是意外……

