
　　解决掉在赏金猎人圈子里颇有点名气的“食尸鬼”之后，艾伦迅速将击杀证据和现场拍摄的照片发送到猎人专用的网站上。

　　没过一会儿功夫，六亿戒尼赏金就已经汇进指定的银行账户。

　　而艾伦也毫不吝啬，直接一分为三，其中一份按照约定打进露娜的账户，而剩下的两份则由自己跟鲍得罗平分。

　　尽管武道家完全不想要这些钱，但还是在他的坚持一人拿一半。

　　等搞定了这一切，两人才带着从泽布伦手上救下来的女人走进一家咖啡厅，随便点了些饮料和食物，然后开始聊起应该怎么处理这个已经觉醒了念能力的受害者。

　　“你的能力究竟是什么？”

　　等服务生上齐所有东西离开后，艾伦便主动开口询问道。

　　女人先是一口气把满满一杯热咖啡全部喝光，然后才苦笑着回答：“我也不知道！我当时仅仅只是想要减轻一下身体和精神上的痛苦而已。自从那个毛绒兔子抱住我之后，仿佛一瞬间所有的恐惧、绝望情绪，还有身体上的疼痛都消失了。”

　　“也就是说，你当时想的不是治疗自己，而是拒绝或者排斥痛苦。”艾伦脸上露出若有所思的表情。

　　“对！另外，我听说这是一种叫做念的力量，没错吧？能告诉我念究竟是什么吗？”女人的瞪着两只灰色的眼睛上下打量坐在自己的救命恩人。

　　艾伦轻轻摇了摇头：“别急，先让我们搞清楚你能力的本质究竟是什么，然后再确认你是否真的想要加入这个圈子。否则现在告诉你念的秘密，非但不是一件好事，反而可能害了你。”

　　“我能力的本质？”女人瞬间发动能力将毛绒兔子召唤出来，轻轻戳了戳人偶软绵绵的脑袋。“它难道不是通过拥抱来快速治疗目标的伤势吗？”

　　“不！当然不是！因为你在觉醒念能力的时候，想的并不是治疗自己，而是拒绝和排斥。这也就意味着，毛绒兔子的真正能力也不是什么恢复，是把所有你拒绝的东西，不管是情绪也好，还是伤痕也罢，从身体里排斥掉。至于治疗，只不过是排斥过程中产生的必然结果。”艾伦饶有兴致的说出了自己的猜测。

　　不得不说，这个能力真的十分强大，甚至连他都有些忍不住产生了想要抢夺的念头。

　　“拒……拒绝和排斥？！”女人听到这句话顿时露出了难以置信的表情。

　　但是很快，她就拿起桌子上用来切蛋糕的小刀，在自己手指上划开一道小口子，紧跟着在内心之中拼命想要摆脱伤口传来的疼痛。

　　巨大的毛绒兔子立刻从后面将其抱住，随后不到一秒钟的功夫伤口便瞬间愈合。

　　看到这一幕，女人立刻忍不住惊呼道：“还真是拒绝和排斥的力量！只要我在心底产生拒绝疼痛的强烈念头，伤口就会彻底消失，甚至连疤痕都不会留下来。”

　　“那么你试试能否通过拒绝，来让这个咖啡杯消失。”说着，艾伦递过去一个空荡荡的咖啡杯。

　　他现在需要测试并确认，这个能力的适用对象，还有可能存在的限制。

　　接下来的几分钟时间内，女人接二连三不断的发动能力，直到累得气喘吁吁，将身上的气消耗七七八八才停下来。

　　通过测试，基本可以确定几点。

　　首先，这种拒绝的能力需要通过毛绒兔子的拥抱来完成，这是必须的前置条件。如果拥抱不到，那么能力就无法发动。

　　其次，拒绝必须是一种主观上的意愿，如果这种意愿不够强烈，那么就无法产生任何效果。

　　最后，也是最重要的一点，能力使用的对象只能是生命体，面对非生命体毛绒兔子会站在原地发呆。

　　“有趣的能力！而且非常稀有，具备很高的开发潜力。”艾伦摸着下巴面带微笑的评价道。

　　“呼——现在能告诉我念究竟是什么了吗？”女人擦了擦额头上的汗珠，整个人看上去十分疲惫。

　　艾伦轻轻点了点头：“当然！不过在此之前，我要向你大概讲述一下念能力圈子里的状况。事实上，这个世界上会念能力的人并不多，其中大部分都是猎人协会的注册猎人。除此之外，也会有像泽布伦这样杀人如麻的通缉犯、盗贼团伙。也就是说，如果你加入了念能力的圈子，就等同于将自己暴露在这个危机四伏的环境下。”

　　“等等！你的意思是……所有的猎人都是念能力者，对吧？”女人突然开口打断道。

　　“是的！相信光凭这一点，你就应该明白成为念能力者是一件多么危险的事情。尤其你的能力还这么特殊，一旦被某些拥有盗取别人能力的家伙知道……”

　　说到这，艾伦故意停顿了一下，故意没有把后半句话说出来。

　　“该死！快别说了！直接告诉我现在应该怎么办吧。”

　　女人显然被吓坏了，就连之前刚刚获得超能力产生的喜悦都迅速消失，取而代之的是发自内心的深深恐惧。

　　毕竟猎人考试恐怖的死亡率一直都是众所周知的事情，而拿到执照的猎人也同样没好到哪去，每年失踪、死亡的数量同样居高不下。

　　再加上她刚刚经历过被“食尸鬼”绑架、折磨和虐待，差一点就被杀死、肢解、然后被吃掉，内心之中难免会对于这样危险的环境产生巨大的阴影。23sK.com

　　“很简单！你现在有三种选择。一个是通过考试加入猎人协会，向那些强大的资深猎人学习、锻炼如何更好的使用能力去战斗，最终达到自保的目的。第二个是装作什么都没发生过，终身都不要在使用你的能力，以一个普通人的身份度过余生。第三个是将你能力卖给我。作为回报，我可以把自己卡里超过十亿戒尼全部打进你指定的账户。”

　　艾伦不慌不忙的给出了三个选择。

　　他甚至没有掩饰自己对于这种能力的窥探，直截了当表示愿意拿出身上所有的钱作为交换。

　　“卖给你？”女人眼睛里闪过一丝心动的光芒。

　　毕竟十多亿戒尼对于一个普通人而言还是相当具有诱惑力的。

　　尤其是像她这种月收入不超过三十万戒尼的平民阶层。

　　“嗯！不瞒你说，我就是拥有夺取别人能力的那类念能力者。所以只要我们签订一个契约，然后攻击我一下再宣布认输，你的念能力就会被我夺取，而且终身都不会再拥有念能力。如何，你要选择这条路吗？”艾伦表情严肃的询问道。

　　女人明显十分犹豫，但最终还是咬着牙给出了肯定的的答复：“没错！我不想要这种力量，更不想让自己日后的生活充满危险。我只想要安安静静的活着，最好还拥有花不完的钱。”

　　“人各有志，想要过安稳的生活并没有错。而且这种选择也十分符合你能力所展现出来的某些特征。来吧，让我们签订契约，然后完成这笔交易……”

　　艾伦一边说着，一边掏出手机开始登陆自己的银行账户。

　　不到五分钟，他就把里边所有存款一分不剩的转给对方。

　　女人在看到账户里那多出来的一连串数字后，同样干脆利落交出能力，直接带上这笔钱去过自己想要的奢华生活了。

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第六十三章 拒绝与排斥的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 