    第215章 燕小乙

    “没事！”叶玄笑了一下，顺手便把左臂上的箭羽拔了下来，好在他有太极玄清道护体，这一箭没有伤到经脉。

    刚才的一切来的太突然，当然如果不是为了救司理理，这一箭就是他站在燕小乙面前，燕小乙也难伤他分毫。

    司理理见状，马上从衣裙上撕下一块布来，朝着叶玄的伤口处包扎起来。

    叶玄只感觉一股沁人心脾的香气涌进他的鼻腔之中，看着司理理那一副认真的神情，轻声安慰道：“我没事，你在这里等着。”

    司理理也不反驳，只是用着一种名为担忧的眼神静静的看着他，最后柔声道：“注意安全！”

    叶玄闻言后，愣了一下，道：“你也是，注意安全!”

    说罢，便向马车外走去。

    此时，一道嘶哑的声音传入叶玄的耳中。

    “小叶大人，救命啊！小范大人那边已经和燕小乙打起来了！”

    叶玄定睛一看，映入眼帘的正是负责看守肖恩的王启年。此时的他有些狼狈，一张肥胖的脸上全是焦急紧张之色。

    “肖恩呢？！”

    王启年闻言后，愣了一下，欲言又止道：“肖恩被北齐大将上杉虎给劫走了!”

    叶玄见状微微一笑，轻声道：“不用慌，范闲那边我去救他。”

    说罢脚下与光同尘施展开来，王启年只感觉一道光闪过，叶玄的身影便消失在眼前。

    王启年揉了揉眼睛，在确认叶玄从他的眼前消失后，啧啧称奇。

    他没想到这世界上居然有这么强的轻功，简直就是仙人下凡啊！

    难道这位小叶大人已经突破了那一步？！

    半响之后，王启年才喃喃道：“我还是先追上肖恩，要不院长大人怪罪下来，我可吃不了兜着走！”

    说罢，脚下轻功施展开来，向着肖恩逃跑的方向追了过去。

    ........

    “义父，你身上的伤是陈萍萍弄得？！”上杉虎看着眼前肖恩被叶玄砍断的手指，颤声道。

    肖恩笑了一下，那双幽暗阴寒的眸子动了了一下，轻声道：“虎儿，陈萍萍虽然恨我，却没有刁难我，一个叫叶玄的后生弄得，叶重的儿子。”

    上杉虎脸色微微一颤，怒声道:“伤我义父，此人当死！”

    “我部下亲兵何在？！”

    上杉虎的话音刚落，一阵震耳欲聋的声音在这片山谷中响了起来。

    “在！”

    一时间鸟兽皆散，一股强大的气势油然而生，仿佛压的人喘不过来气一样。

    “好，诸位随我去取了这个叫叶玄的狗命，给我义父报仇雪恨！”

    “谨听大将军之命！”

    .....

    而在这片山谷中的另一侧。

    “你是？！”

    来人微微一笑，那张本就美丽的脸上，在她这一笑之后，瞬间变得生动起来。笑靥如花说的应该就是这种人，范闲心中暗想道。

    她低头看着指间那枚细针，半晌之后说道：“早就听说范公子师从费介，果然身上到处都是些有趣的小玩意儿。”

    说罢手提着篮子的手捂住嘴，莞尔一笑。

    范闲见对方已经叫做了自己姓氏，再惺惺作态的话，他自己都难以忍受，只好摸着鼻子苦笑道：“我很好认出来吗？还是说我的名气比较大？！”

    “没有，只是听人说起过而已。至于我的身份？想必你已经猜出来了！”

    “北齐圣女海棠朵朵？肖恩已经被上杉虎救走了，你来这里干什么？！”

    海棠朵朵倒也不掩饰，直接道：“我来找叶玄！”

    范闲心中诧异，忍不住开口问道：“你找老叶有事？！”

    还未等范闲的话音落下，一道中气十足的声音在山谷之中响了起来。

    “范闲，你不是在京都的时候很嚣张吗！？”燕小乙张弓搭箭，目光像老鹰一般注视着四周的一切，用箭指着一个虎卫，嘲讽道：“不出来的话，我就拿你的手下开刀了。”

    只听见嗖的一声，一根利箭像毒蛇一般，一个虎卫应声倒下。

    “小钱！”高达怒吼一声，随后便向四周喊道：

    “公子切莫因为我等贱命，被这狗贼利用，赶紧跑，日后让老大人为我等报仇！”

    “奶奶的，今日我就看看这天下唯一的九品箭手有多玄乎！”

    说完便手刃了一个边军将士之后，提着刀向燕小乙冲去。

    海棠朵朵见状也忍不住赞叹了一声：“倒是一个忠烈之人！”

    范闲见状，眼眶充红，此时的场景让他想去一个熟悉的人。

    恍惚间，一道熟悉的声音响起。

    如果这个世界上，若是没有让你为之甘愿送死的人，多么无趣啊！

    (本章完)

