    良久，傲始才严肃道：“可以，不过你们遇到危险，我是不会来救你们的！”

    既然三霄这么想出去，他也没办法阻拦。

    过渡人为影响历史进程，也不知道是不是一件好事。

    想到这里，傲始索性同意了。

    再加上三霄之前本来就在洪荒历练过，再加上他传授了大量的神通，如今三人修为也有所精进，这才放心同意下来。

    “真的吗？师尊太好啦！”碧霄像个小孩子一样欢呼雀跃起来。

    “之前我让你们创造的阵法，你们研究得如何了？”

    云霄回答道：“我们研究了一个叫做九曲黄河阵的阵法，可以充分发挥混元金斗的威力，不过现在还在完善阶段。”

    傲始满意的点了点头，看来真如洪荒记载的一样，九曲黄河阵是三霄创造的，并且在之后的封神大劫横扫一片！

    “那你们再准备一下吧，等想要离开的时候，再告诉我！”

    “好耶！”

    三霄欢呼，迅速转身。

    看着三霄的背影，傲始心里多了一种女大不中留的感觉。

    也不知道六耳猕猴是不是死在外面了！这么久都不回来看看他！

    想到这里，傲始心里对六耳猕猴有些不满。

    一座海岛上，正在啃桃子的六耳猕猴突然打了个喷嚏……

    蓬莱道场内。

    通天教主看着下方数十名弟子。

    这些弟子都是从亿万截教弟子中精挑细选出来的精英。

    通天教主开始推算他们的气运，很快将目光留在一个人身上。

    “咦？他与傲始有什么关系？”

    被通天教主盯着的赫然是赵公明！

    此刻的赵公明心里有些不安，毕竟这是他首次见到圣人，说不紧张是假的。

    “很好，以后你们都在蓬莱仙岛上修炼，你，留下，其余人先回去。”通天教主指着赵公明说道。

    其余弟子纷纷带着羡慕的眼神看着赵公明，随后离去，

    待到弟子都走后，通天教主问道：“你是否拜过师？”

    赵公明身子一激灵，明知骗不了圣人，于是模棱两可小心翼翼回答。

    “弟子曾在海上被一位高人相救，那高人传了弟子一些修行法门就让弟子离开，另寻师门。”

    这样的说法滴水不漏，既能让通天教主相信，也没有暴露他和傲始的关系。

    通天教主点了点头，很快便确定赵公明说的高人就是傲始。

    这种胆小怕沾上因果的做法很傲始！

    通天教主心中不屑冷哼一声，随后开口道：“以后你就是我截教的弟子了，与他人无关，明白了吗？”

    “弟子明白！”

    通天教主满意的点了点头。

    既然傲始害得多宝误入歧途，那他就撬傲始的弟子！

    以后气死傲始！

    想到这里，通天教主的心情舒畅多了！

    ………

    三霄离去后，道场变得冷清起来，傲始有些不适应，六耳猕猴也没有回来看过他，这让他对六耳猕猴的抱怨也越来越深了。

    好在傲辛每一千年都会送来天材地宝，傲始这才又全心投入到修炼中。

    而这一年，傲辛在带来天材地宝的同时，也带来了一个消息。

    “老祖宗，蚩尤和刑天不见了，六耳妖皇也在四处打听他们的下落，这可如何是好啊？”傲辛一脸担忧说道，毕竟蚩尤和刑天两人都曾帮助过龙族，

    蚩尤刑天消失了？

    傲始听了突然睁眼，耳边响起系统的声音。

    【检测到蚩尤和刑天即将入轮回，你有以下选择】

    【一，立即出关，阻止蚩尤刑天转世为人，并且收他们为徒，帮他们摆脱宿命，可获得祖巫空间本源！】

    【二，继续闭关，不干涉祖巫后土的安排，可获得大道分身，斩破苍穹！】

    蚩尤刑天转世为人？

    傲始细细思索着，看来后土还是不死心，想要让蚩尤刑天融入人族气运，重振巫族。

    传说后代帝王有不少都是巫族转世的。

    “算了，继续闭关，这是巫族的事情，自己插手干嘛，反正巫族是回不了巅峰的。”

    况且这对于蚩尤刑天二人来说，也是个不错的选择。

    他们在洪荒的处境实在太过艰难，还不如转世为人，沾点人族气运。

    很快傲始选择了继续闭关，一股关于大道分身法门和斩破苍穹的神通融入他的脑海。

    大道分身不同于普通的分身，普通的分身和本体息息相关，因果绑定在一起，遇到修为比自己高的大能，掐指一算，就能推算出自己的本体是谁。

    而大道分身也是能隔绝天道感应，想到于拥有一具独立本体之外，互相不受牵连的分身！

    这可是好东西啊！

    这样自己想出关干点什么的，就可以让大道分身去。

    只不过大道分身的缺点就是，它相当于一具完全新的本体，没有任何修为。

    不过傲始很自信，在他的指导下，大道分身修为一定能突飞猛进的。

    而斩破苍穹则是一门攻击力强大的神通。

    施法者有种不畏浮云遮望眼的强大意志！

    哪怕浮云遮我眼，也要让它在天地消散！

    斩破苍穹讲究以力破法，霸道十足！

    ………

    自从道祖鸿钧下令后，圣人们开始在人族布教施道。

    很快人族的身影修炼蔓延在整个洪荒。

    一些人族修士甚至开宗立派起来。

    只不过到了三皇五帝时期，基本上没有怎么听到人族修士的传闻了。

    看来三皇五帝时期，一定是发生了点什么？

    傲始心里有疑惑，不过等到那个时候，一切困惑都引刃而解了。

    一天，正在闭关的傲始突然被海上战斗波动打断了。

    傲始很快将自己的神念释放出去。

    只见海面上一人一妖正在搏杀着。

    那人身穿道袍，仙风道骨，气质非凡。

    那妖长着三头，手握两把长枪，身穿血色战甲，妖气冲天。

    轰轰轰！

    海面被他们一个个神通法术炸起滔天骇浪。

    “哈哈哈，你就这么点能耐吗？还是乖乖束手就擒，做我腹中美餐吧！”

    血甲大妖狂笑着，手中两把长枪散发着可怕的威能，漫天枪影倾泻而出，势不可挡！

    而那道人三花聚顶，身上散发金色光芒，阻挡着大妖的进攻。

    手中浮尘挥舞，浩瀚法力涌动，金光璀璨！

    傲始看得精精有味。

    没想到是两名大罗金仙！

    真是少见。

    【检测到你遇到人族大气运者玄都，你有以下选择】

    【一，帮助玄都驱逐或者斩杀三首蛟王，可获得一件先天灵宝】

    【二，帮助三首蛟王斩杀玄都，可获得玄都气运！】

    【三，不管不问，任由事情发展，可获得后天灵宝！】

    傲始一愣！

    玄都？

    老子唯一的大徒弟玄都？

