

    楚王世子妃一见到楚王世子，劈头就是质问，“世子，你是疯了不成！去灾区赈灾这是多好的机会，能收拢民心，还能得皇祖父的青眼。你怎么能去父王面前拒绝呢！你究竟是怎么想的，你是不是疯了！”

    楚王世子听着楚王世子妃的话只觉得十分厌烦，“回你的屋子去。本世子做什么轮不到你插嘴。”

    要是平时，楚王世子妃也就听了，可是这一次，楚王世子妃不想听，“世子，我是你妻子。咱们是一荣俱荣，一损俱损的关系。我不能眼睁睁看着你做傻事啊！世子，你现在就去找父王，就说你之前是糊涂了，说错话了，你快去啊！”

    楚王世子妃目前不知道楚王世子为何不去灾区的原因，现在追究原因不原因的，似乎是太傻了，目前最重要的是夺回这个机会！必须要夺回这个机会啊！

    楚王世子听着楚王世子妃的话，眉头皱得死死的，“本世子已经决定不去了，你少说废话！你现在就给本世子离开！本世子看到你就生气！”

    楚王世子妃也是要脸的，被楚王世子一次又一次打脸，她的温婉大气也保持不了了，她的火气也上来了，或者说楚王世子妃一直就是死死忍着怒火。

    “燕理你给我闭嘴！我知道你蠢，可是没想过你会如此愚蠢！那么好的机会，二弟一直在一旁虎视眈眈的。可你就这样将机会送出去，你还算人吗？你做的还算是人事吗？你要是还算个男人，你就赶紧去找父王，说一切都是你糊涂！你快去啊！

    难道你想眼睁睁看着你的世子之位被二弟夺走不成！你知道你不是世子后，你会是什么下场？你可知道，你的一辈子都毁了！还有我的一辈子也毁了！”

    楚王世子妃疯了似的抓着楚王世子摇晃，楚王世子被楚王世子妃弄得心烦不已，正要推开楚王世子妃时，楚王妃派了下人喊楚王世子。

    楚王世子妃疯狂的举动停了下来，楚王世子也皱着眉头，“放开本世子。”

    楚王世子妃很利落地放开了楚王世子，接着道，“我跟世子一起去。”

    楚王世子懒得理会楚王世子妃，她爱跟着就跟着呗。

    楚王妃一见到楚王世子，劈头也是一句，“理儿你是疯了不成，那么好的机会你怎么就推了！是不是你父王误解你了，你肯定没有找你父王说不愿意去吧。咱们一块儿去找你父王，找你父王要个说法。”

    楚王妃说着就去抓楚王世子，后者避楚王妃就跟避毒蝎蛇虫，楚王妃的手就那样尴尬地停留在半空。

    “理儿你——”

    楚王世子后退了几步，“我不要去找父王！我也不要去灾区。母妃，二弟想去就去呗。我巴不得二弟去，反正我是不会去的！我绝对不会去的！”

    楚王世子妃冲着楚王妃哭，“母妃，您就跟世子好好说说吧。我——我都不知道劝了世子多久，可是世子是一句话都不愿意听啊。”

    “理儿，你给母妃一个理由。你什么不愿意去。你要是不说，我现在就去找你父王，说你要去。”

    楚王世子看了一圈伺候的下人，眼底的意思不言而喻。

    楚王妃会意，当即挥了挥手，让屋内伺候的下人离开。

    等伺候的下人都离开了，屋内只剩下楚王妃和楚王世子妃后，楚王世子才支支吾吾地开口，“水灾过后，必有瘟疫。我要是去了灾区，倒霉地感染上瘟疫，那我岂不是死路一条！功劳固然重要，但是什么都没有自己的命重要吧。”

    楚王妃和楚王世子妃齐齐一愣，她们真没想到楚王世子不愿意去灾区的原因竟然是这个。

    楚王世子妃气急冷笑，“世子，我看你是糊涂了！你是世子，你去了灾区，赈济灾民，你只需要做个样子，给别人看就行。谁要你天天跟那些灾民接触。就是真的发生瘟疫，你是世子，你靠近那些得病的人做什么？

    只要不靠近，你肯定不会有事！”

    楚王妃难得赞同楚王世子妃的话，她对着楚王世子苦口婆心地劝，“理儿，你媳妇没说错。我是你娘，难道我还会害你不成？你听娘的，这次一定得去，这对你是好事啊！”

    楚王妃说着，忽然意识到一个问题，她皱起眉头，不悦道，“你是听谁说的什么瘟疫，不愿意去的。是谁在你的耳边嘀咕这些有的没有的。”

    楚王世子回答，“我去外面的酒楼跟人吃酒，听人提起来的。是谁，我就不知道了。”

    有预谋！这一定是有预谋的！

    楚王妃和楚王世子妃的心里不约而同地产生这想法。

    楚王世子妃冷声道，“我知道了，这一定是二弟做的。现在得好处最多的就是二弟。二弟这是故意的！”

    楚王妃心里也怀疑燕锦，但还是道，“没证据的事情，你少瞎说。这事就暂时别提了。先说说如今该怎么办。”

    楚王世子妃立即看向楚王世子，“世子，你得去啊！那么好的机会你不能错过啊！”

    楚王世子疯狂摇头，“父王既然将事情给了二弟，那就让二弟去吧。反正我是不会去的。”

    这一次，哪怕是燕锦算计，楚王世子也不愿意去，有危险的事情，他是绝对不会去做。哪怕楚王妃和楚王世子妃说了，他不会有什么危险，可他的心里就是放心不下，连那一丁点的可能性也要掐灭。

    楚王世子妃心里恨极，她怎么就嫁了这么个没出息的男人！薄情寡义，好色贪欢，如今更是贪生怕死！

    楚王妃太了解楚王世子这个儿子了，知道楚王世子既然如此说了，那就真的是没有回转的余地，叹了口气，颇有些心灰意冷地让楚王世子和楚王世子妃退下。

    楚王世子和楚王世子妃离开后，楚王妃就瘫坐在椅子上，眼底茫然一片，像是迷路的小鹿，找不到回家的方向。

    过了许久，楚王妃才喊人去叫燕锦。

    燕锦正忙着去灾区的事情，物资钱财，目前是不可能直接带过去，但是他现在得做好准备工作才行。至于要带去灾区的人，燕锦挑了三个官员，唐瑾睿也在其中。

    听到楚王妃喊他，燕锦原本是想拒绝的，理由都是现成的，他要忙着去灾区的事，没工夫。

    不过燕锦没有拒绝，停下了手里的事，跟着楚王妃派来的人去了楚王妃那儿。

    “儿子见过母妃。”

    楚王妃死死盯着眼前的燕锦。

    只见燕锦穿着一件月白色锦袍，配着犀牛角腰带，中间镶嵌着一颗碧绿的玉石，头顶紫金冠，墨发就这样随意散着，相貌俊朗非凡，整个人宛如一柄还未出鞘的宝剑，锋芒内敛，却也忍不住溢出丝丝光华，令人难以忽视。

    楚王妃哪怕再偏心，她也不能睁着眼睛说瞎话，说燕锦不如楚王世子。相反是楚王世子真的比不上燕锦。无论是相貌，还是能力，甚至是心机。

    楚王世子能比过燕锦的就只有他的年纪，还有身份了。

    “本王妃真是养了一个好儿子啊。燕锦你好，你真是太好了。你居然算计你哥哥。你还有良心吗？”

    燕锦一脸疑惑，“母妃在说什么？儿子为何一句话都听不懂。”

    楚王妃狠狠一拍桌子，“你听不懂？你很能听得懂本王妃再说什么吧。有什么是你燕锦听不懂的？你故意让人在你兄长的耳朵边说什么灾区危险，去了会有性命之忧的话，导致你兄长主动去找你父王推了去灾区的事。如今去灾区赈灾的事不就落到了你手里。燕锦你可真是好本事。

    本王妃对你都不能不说一句服气了。你好，你太好了！”

    楚王妃嘴里说的好，几乎是从牙缝里挤出来的，配着眼底冒出的凶光，真是令人不寒而栗。

    只是不寒而栗的人里绝对不会包括燕锦。

    燕锦脸上的表情更加奇怪了，“您是儿子的母妃，您生了儿子，也将儿子养大成人。您说什么，甚至是打骂儿子，那也是儿子该受的。只是儿子真是听不懂母妃的话，您究竟在说什么啊？您说的事情，可没有一样是儿子做的。

    母妃若是执意认为是儿子做的话，可以去父王面前告发儿子。到时候无论父王要如何处置，儿子都不会说一个字的。”

    楚王妃狠狠一拍桌子，“燕锦，你少在本王妃面前得意！你不就是拿准了，本王妃手里没有证据，你才敢这样的嚣张跋扈！燕锦，本王妃提醒你一句，人在做，天在看，你如此对你的兄长，老天爷会看不过眼，会收拾你的！”

    “收拾我？儿子也很想知道老天爷要如何收拾我！我是怎么对我的兄长了？我是做了什么天理不容，大逆不道的事了？能让母妃你如此诅咒我。”

    燕锦说着叹了口气，眼底的神色又冷了几分，“一切都是儿子的不是。是儿子没做好，才让母妃生气了。母妃想骂就骂，要是不解气，还可以打儿子。只求母妃别打得儿子下不了床，毕竟儿子奉了父王的命令，要去灾区赈灾。”

    “你是拿准了本王妃现在没法子对你做什么，是吧。行，你赢了！你现在就给本王妃滚！本王妃不想见到你！”

    燕锦行礼告退，“儿子告退。”

    楚王妃见燕锦居然就真的这样走了，顿时气得火冒三丈，她这养的究竟是什么儿子啊！除了气她，还会什么！

    楚王妃这次跟燕锦的对话，可是当着不少下人的面。

    楚王妃也没封口，因此知道的人不少，事情也渐渐传开了，也传到了楚王的耳朵里。

    楚王知道后，什么想法也没。

    是不是燕锦做的都好，可是因为贪生怕死，主动做出不去灾区的人可是楚王世子。这一点是绝对毋庸置疑的，这也是最让楚王生气的一点。

    顾明卿这里也正在给唐瑾睿收拾去灾区的行礼，衣裳什么的多带几套，还有就是药物。顾明卿也担心唐瑾睿去了灾区后，会生病。

    古人生病可不是闹着玩儿的，一个小小的风寒可能都能要了人的性命。

    唐瑾睿正跟唐仁轩和唐诗雨两个孩子说话。

    唐仁轩如今启蒙，都是唐瑾睿教导的。

    现在唐瑾睿要去灾区了，肯定不能带着唐仁轩一起去，因此给唐仁轩布置了差不多一个月的学习任务，等他回来后是要检查的。

    唐仁轩穿着一件湖绿色的衣裳，年纪虽然小，但是也能看出和唐瑾睿相似的五官，他奇怪道，“爹，您要去哪儿啊？为什么要去那么久？”

    唐诗雨也睁着一双水灵灵的大眼睛，直勾勾地盯着唐瑾睿，等唐瑾睿给一个答案。

    唐瑾睿伸手分别摸了摸唐仁轩和唐诗雨的脑袋，笑着道，“爹要跟着郡王去灾区赈灾。这一去，怕是要许久功夫。可能一个月也回不来。爹不在家的时候，你们要好好听话。尤其是诗雨，你最会惹你娘生气了。”

    唐诗雨吐了吐舌头，“哪有，我很听话的。”

    “真的？”

    唐诗雨缩了缩脑袋，大多时候是很听话，偶尔才不听话一下嘛！

    唐诗雨扑进唐瑾睿的怀里，“爹，您离开一个月，我会想您的。要不我陪您一起去吧。”

    唐诗雨心里打着出去玩儿的主意。

    唐诗雨偶尔也能跟着顾明卿去其他人家做客，或者出去吃东西。

    每一次，唐诗雨都很高兴。不过这样的次数是很少的，几根手指都能数的过来。

    要是能跟着爹出去，那能玩儿好几天呢！

    唐诗雨真是想想就高兴啊！

    顾明卿这里给唐瑾睿收拾的东西差不多了，走过来时，正好听到唐诗雨的话，好笑地点了下唐诗雨的额头，“就你鬼灵精，你打的什么主意，真当娘和爹不知道啊。你乖乖地在家等你爹回来。你爹是出去做正经事，可不是出去玩儿的。”

    唐诗雨捂着脑袋，嘟起嘴巴，“娘，爹带着我也可以出去做正事啊！我一定不会捣乱的！”

    唐诗雨说着，可怜兮兮地看向唐瑾睿。

    在唐诗雨的印象里，从来都是慈父严母，所以求唐瑾睿可比求顾明卿有用多了。

    只是这一次唐诗雨失算了，唐瑾睿也没答应，只是附和顾明卿的话，“乖乖听娘的话，等爹回来，给你带礼物。”

    唐诗雨小脸上满是失望，她知道事情是别想成了，这真是令人失望啊。

    好不容易将两个孩子打发走，唐瑾睿就开始跟顾明卿交代家里的事情。

    其实也没什么好交代的，唐家人少，主子就更少了。

    也就三个小的需要注意。

    唐仁轩和唐心都是极为懂事的，也就唐诗雨过于活泼，不过大方向不错，只需要稍微盯紧一点就行。

    唐瑾睿的话，顾明卿都细细听了，时不时轻声附和。

    等唐瑾睿说完了，顾明卿才道，“相公，你出门在外，我也不说别的。只有一点，那就是好好保重自己，可别出什么事情。家里，娘和孩子他们，我都会照顾好的。”

    唐瑾睿握住顾明卿的手，在手心里来回摩挲，看向顾明卿的眼神里难掩情意，“娘子，我知道你一定能做好。我相信你。”

    第二日唐瑾睿离开，顾明卿带着一家人送唐瑾睿。

    周氏也不舍得唐瑾睿，只是清楚唐瑾睿是去做正事，不舍得没用。

    周氏只道，“出门在外，记住保重身子。娘还有你媳妇，还有几个孩子都惦记着你。”

    唐瑾睿点头应了。

    唐诗雨这次是真的感受到唐瑾睿要离开了，她也没有想要出门跟着一起玩儿的心了，只剩下对唐瑾睿的不舍了，“爹，您要早点回来。诗雨会想您的，会很想很想很想您的。”

    唐瑾睿笑着道，“知道了，你要乖乖听话。”

    再不舍，唐瑾睿也离开了。

    顾明卿等人一直目送着唐瑾睿离开，直到看不到人影为止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们送的票票，礼物(づ￣ 3￣)づ