    科尔莫继续举起斧子，然而库洛却同样的‘滑倒’，然后被砸飞，接着刀很自然的扎入了一名海贼的身体。

    往复轮转，库洛继续冲了过去。

    科尔莫很是愤怒，这个海军小子的运气未免太好了吧，一连三次都躲过了自己的攻击。

    “这一次，我一定要劈死你！”

    他改了个轨迹，不再竖劈，而是将大斧子抡圆了横砸了过去。

    库洛眼眸一凝，瞳孔发出一道锐利光华。

    “目剑。”

    科尔莫周身一僵，下意识捂住了自己的心脏，这一刻他觉得自己通体发寒，腿脚一软，斧子顺势就甩了过去，斧柄正好打在了库洛的身上。

    库洛又飞了出去。

    “啊！”

    一名海贼捂着心口倒下。

    库洛再次从尸体上拔出军刀，脸色凝重：“海贼，我是不会屈服的！”

    “岂可修！”

    科尔莫从地上爬起，脸色都气青了。

    他斧子都不捡了，双臂大张，直奔库洛。

    然后库洛又飞了出去，又很巧不巧的干掉了一名海贼。

    科尔莫都快疯了，不管他怎么对付这个海军，他都会‘飞’出去。

    哪怕他明明抓住对方了，可那一瞬间自己就会通体发寒，跟被剑砍中心脏一样，然后自己就会摔倒，那个海军还是会飞出去。

    一来二去，本来应该占据上风的海贼，已经躺下了一多半。

    库洛从地上爬起，顺手拔出扎在海贼身上的军刀，气喘吁吁脸色苍白。

    “曹长！”

    卡斯曹长心疼的看着库洛，虽然没什么伤痕血迹，但是那颤动的身躯以及时不时压抑不住的咳嗽声表明着他内伤不轻。

    就算这样，就算这样...

    海军也不向海贼投降！

    “正义必胜，我们不向海贼投降，啊！！！”

    卡斯热泪盈眶，虎吼一声冲向一名海贼，一刀终结了他。

    “杀啊！！！”

    海军的士气肉眼可见的增长，而因为库洛每次很‘凄惨’的撞在海贼上，武器又很‘不巧’的又刺入了海贼身体，来袭的海贼已经不多了，很快就被海军压倒上风，打的丢盔弃甲，到处逃窜。

    “可恶，可恶！”

    科尔莫气的在发抖，从刚才对付这个海军开始，他就一直不顺，非常不顺！

    之前用斧子没什么发觉，可是后来他感觉到不对了，虽然每次都是他在攻击库洛，但是他的拳脚总觉得没有击中，像是打在空气一样，可是库洛又确实飞了出去，看起来也确实受伤不轻。

    很别扭，很怪异。

    库洛表情悲愤，心中却暗笑：“非常好，接下来海军合力对抗大海贼科尔莫，大战三百回合，最终将其擒获。不是我一个人打的，是其他海军的功劳，这种事太平常了，我肯定不会被注意到。”

    “我真的生气了。”

    就在库洛准备指挥海军一起上的时候，科尔莫声音忽然变得低沉，他微微弯腰，佝偻着背，一双眼睛忽然化为金色竖瞳。

    “撕碎你们！”

    科尔莫的身形暴涨一圈，层层鳞片从他背后长出，一双手化为利爪，脑袋的上半部变得狭长。

    化为了一个蜥蜴人。

    砰砰砰...

    子弹打在了科莫的背上，蹭出一团火花。

    “怪...怪物啊！”

    一些海军胆寒的大叫。

    这次库洛脸色是真的难看了。

    恶魔果实能力者？

    你吗的，为什么！

    “海军评估队是干什么吃的，这种人六百万？ZF又不是没钱，给他赏个六千万放进伟大航路去送死不好吗！”库洛心里咆哮开了。

    “呵呵呵呵...”

    科尔莫咧嘴狂笑，“我是吃了‘蜥蜴果实’的蜥蜴人，本来不想用这个能力的，但你们真的惹怒我了，尤其是你！”

    他一指库洛，咆哮道：“我要把你活生生的撕碎掉！”

    “才不会让你得逞！库洛曹长您放心吧，我死也会保护你！”

    卡斯军曹一步站在了库洛跟前，大声喊着。

    我不要你这个大胡子保护，换个小姐姐来。

    库洛扯了扯嘴角。

    “那就从你开始！”

    嗖！

    科尔莫身形一摆，迅速从海军中间穿过，利爪直探卡斯，那速度快的，正常人是反应不过来的。

    等卡斯有所动作的时候，那爪子已经到脸前了，真要抓实了，恐怕脑袋就没了。

    砰！

    就在这时，卡斯感觉到一股巨力从旁传来。

    库洛一脚把卡斯踹走，迎着科尔莫的巨爪，二指并拢成剑指极快往刀身一抹，以一个极轻的声音吟道：

    “无明神风流杀人剑...”

    刷！

    他身躯一侧，刀刃轻轻从科尔莫的腰间划过，人也转到了科尔莫的背后。

    “蜃。”

    在在这暴风雨的环境下，科尔莫居然感觉到了一股微风的气息，他下意识抹向自己腰部，发现好像没什么事情，不由转身狞笑：“运气好又躲掉了吗，我看你这次怎么躲！”

    “保护曹长！”

    被踹倒的卡斯军曹拿着刀冲了上去，高高跳起一刀劈向科尔莫伸向库洛的手臂。

    “没用的！”

    嗤！

    话音刚落，科尔莫的手臂忽然爆射出一团血液，滴落在甲板，被雨水冲刷。

    科尔莫愣愣的看着自己的手臂，又看向了同样一脸不可置信的卡斯。

    “你...”

    “杀！！”

    余下海军冲了过来，一名海军一刀捅向科尔莫的背部，那本应该子弹都打不穿的皮肤，刚被武器触碰，就猛然炸出一团血，其冲击力让科尔莫往前一个趔趄。

    接着，又一名海军提刀便砍，又砍出一道血线来。

    这个怪物现在受伤了，他们是可以干掉这个怪物的！

    明白了这一点，海军攻击的更加起劲。

    科尔莫就跟个风中残烛似的，在身高只有他一半的海军围堵中，不断的爆出血线，那看着根本不像是砍的，而是从身体内部爆裂开的。

    他凌乱了，他不明白。

    第一次在海军变身面前，又第一次不被海军的武器所伤害，第一次感受到他们的恐惧。

    双重源于力量所带来的快乐相互重叠。

    这双重的快乐又会带来更多更多的喜悦。

    本应该是享受杀戮海军夺取船只的幸福时光。

    为什么，为什么会变成这样！

    “那个海军！”

    凌乱之中，科尔莫脑中灵光一闪，想到了刚才那拂过腰间的一刀。

    他看向库洛，却见库洛正将军刀缓缓入鞘，他嘴角噙着笑，对被海军包围的科尔莫轻轻开口。

    声音很轻，几乎听不见，但科尔莫却读懂了他所说的话语。

    “你听见了吗...”

    砰！

    子弹出膛的声音。

    铅弹快速临近科尔莫的脑袋。

    嘭！！！

    科尔莫的脑袋在子弹到达的区域猛然爆出一个大洞，高大的身躯如栽倒的大树，摔倒在甲板上，脑袋正对着库洛，双目逐渐失神。

    “神风的轻响声。”

    刀刃，入鞘。