    第340章影帝，你的窝里好打洞（17）

    “鹿先生您进来吧。”这次她很直接，省了很多的步骤。

    她不想又想昨晚那样，被鹿衔拎在半空中，压在墙壁上，不上不下的很难受。

    看着她充满活力的兔子耳朵轻微颤动，鹿衔眸光闪了一下，信步走了进去。

    “鹿先生您等会儿。”兔南星爬到床上翻出了自己刚刚充好的热水袋，塞到了鹿衔的手里。

    她怕冷，先得把鹿先生的手捂热了才好。

    暖暖的温度传到掌心，鹿衔握紧了热水袋。

    小兔子，这是关心他吗？

    兔南星盖好被子，半靠在床头假寐。

    有些事情，一回生二回熟。

    等鹿先生的手热了，她就给他揉耳朵。

    虽然耳朵会很累，但是她不得不承认，鹿先生摸她耳朵的时候，她其实很舒服。

    原本还挺冷静沉稳的，但是看到兔南星偶尔晃动脑袋，带着那对兔耳朵轻轻的抖动着，他就有些按耐不住自己的想法了。

    “小助理，给我摸耳朵。”他伸手就把兔南星抱了过来，另一只手非常无礼地摸上了她的耳朵。

    “鹿……鹿先生您先下去。”兔南星抬手想要阻拦他的手。

    她不理解，鹿先生怎么从坐着变成半躺在她床上了。

    这样似乎不太好。

    “乖兔子，别闹。”鹿衔收紧了手臂，唇角微勾，声音清哑低沉。

    兔南星呼吸有些急了起来，两只手抓着他的手臂，声音委屈软糯道：“轻一点。”

    鹿衔手指停顿了一下，看着可怜委屈的兔南星，觉得自己真是坏透了。

    他从揉变成了轻捏，不敢用太大力。

    小兔子太娇了，才碰了一会会儿就喊疼。

    他揽住她的腰，让她很好地靠在自己怀里，这样会暖和许多。

    感受到鹿衔的力度变小变温柔，兔南星逐渐放下了紧张的情绪，闭上眼睛沉睡过去。

    冬天了，兔子没事就喜欢睡觉。

    【系统：宿主，您这样不太好。】

    【你不是说她冷吗？】他这个人形暖炉主动送上门的。

    【系统：可是，系统检测到南星小姐比以前还要乖了，任务进度倒退了哇。】

    【我可以亲她吗？】鹿衔看着怀里已经熟睡过去的兔南星，心脏砰砰直跳起来。

    他真的好喜欢这只小兔子，要不是还不太熟，他都想直接吃兔子了。

    【系统：？？？宿主，您这是转移话题。】

    鹿衔低下头，下巴蹭了蹭小兔子毛茸茸的耳朵，哑着声音笑道：“现在不亲，来日方长。”

    第二日，鹿衔就让安子过来装地暖，铺地毯。

    整层楼铺得满满的。

    “鹿哥，你不是不怕冷吗？今年怎么要装地暖了？”安子有些不解道。

    “年纪大了。”鹿衔一边喝着热茶一边监工。

    安子若有所思地点点头：“也是。”

    鹿衔：“……”

    看到装地暖的工程师傅，兔南星还以为是每年的正常流程，便没有多问。

    如今有了地暖，她的兔子窝都暖和了不少。

    兔南星很高兴。

    自从兔南星来了，安子的工作就轻松了很多，将大部分工作安排给这个小助理，他感觉生命都美丽了。

    (本章完)

