    “你们，这是算和好了吗？”看着厨房和餐厅里两位少女团结协作地把一份份色香味俱全的精美菜肴端上桌的模样，明羽忍不住地摸了摸下巴，眼中闪过一缕惊异。

    “怎么，难道你很喜欢看到我们吵架吗？”向着明羽微微俯身，露出胸前的一抹白腻来，温蒂的眼角促狭地勾起。

    “没，不是……只不过，总感觉有些太快了。”小声地嘟囔道，明羽禁不住地后退半步，下意识地移开了视线，不敢去直视少女那巨大的人心。

    虽然他很希望看到两位少女和睦相处的景象，也从不认为两人会一直争吵不休，但眼下的这幅情景却始终让他有种不真实的感觉，仿佛前一秒还是剑拔弩张，下一秒两人就握手言和了一样。

    “这可是女孩子之间的秘密哦～”把温蒂从明羽身前拉走，绯玉丸小声地说道，脸上露出一个神秘的笑容来。

    看到两位少女亲密无间的样子，明羽不禁挠了挠头，心底愈发疑惑了起来。

    “还有，羽大哥不准偷吃哦！”堪堪走到厨房时，绯玉丸猛地回过了头来，喝住了已经伸出筷子的明羽。

    手上的动作兀然停下，明羽不好意思地笑了笑，用哀求的目光看向了少女：“一点点，我就试试味道而已。”

    “不——行！一点点都不行！”双手叉腰，绯玉丸的语气里满是坚决，“试味道的话，我和温蒂姐姐会做的，羽大哥就耐心等着吧！”

    “啊～”长长地哀嚎一声，明羽却也没有要违背少女的意思，最终还是满脸无奈地放下了手中的筷子。

    旁观着两人的相处，看到明羽吃瘪碰壁的模样，温蒂禁不住地大笑了起来，毫不遮掩的笑声肆意流淌而出。

    “这是对羽大哥花心的惩罚哦！”板着脸说道，绯玉丸的嘴角却也悄悄勾了起来。

    看着两位少女一致对外的样子，明羽轻轻摇了摇头，只能孤零零地离开了餐桌，但背对着两人的嘴角却不由翘起一个愉悦的弧度来。

    能够看到绯玉丸和温蒂友好和解的样子，即便要遭受的捉弄再多上十倍，明羽也觉得是无比值得了。

    不多时，宽阔的圆形餐桌上就摆满了美食，烤火鸡、烟熏火腿、煎三文鱼等肉食几乎占据了整张餐桌，蔬菜稀少得宛若沙漠中的绿洲一般，其中绯玉丸所钟情的油豆腐还占据了不小的分量。

    “不能总是吃肉，也要多吃些蔬菜啊！”看着餐桌上琳琅满目的各式美食，嗅着那扑面而来的诱人香气，明羽却是不禁皱了皱眉。

    “怎么，你对我的选材有什么不满吗？”瞪了明羽一眼，温蒂用居高临下的语气喝问道。

    与明羽这个均衡主义者不同，她可是无比忠诚的肉食主义者。既然是由她掌勺，那自然是得按照她的意思来。

    值得一提的是，在肉食主义这一点上，绯玉丸难得地与她站在了同一战线。

    “没，不敢……”看到少女那奶凶奶凶的眼神，明羽连忙摆了摆手以示屈服。

    没办法，现在绯玉丸和温蒂都站在了同一边，他这个孤家寡人根本无力与她们抗争。

    看着明羽光速认怂的模样，绯玉丸顿时忍不住地捂着嘴偷笑出了声来。

    在只有她一人的时候，明羽可是得挣扎抗拒好一阵子的。虽然对方最终也会顺着她的意思来，可过程却是无比艰辛的。

    即便两人吵吵闹闹的过程也很有意思，但能看到不一样的明羽却也是别有一番趣味了。

    目光缓缓扫过了餐桌旁的两位少女，听着两人截然不同的轻笑与大笑，感受到了笑声中共通的欢乐，明羽的心底也彻底被幸福所填满。

    虽然他也知道，距离那个能让大家都笑着度过的未来还有很长的路要走，但像今天这般，能让绯玉丸和温蒂和睦地完成一桌美食、欢笑着吃完一顿饭，就已经是一个充满希望的开始了。

    “那么，绯玉丸，温蒂，圣诞快乐！”举起了手中的香槟，明羽目光带笑地看向眼前的两位少女，“希望未来的每一天都能像现在这样，大家一起开开心心地度过！”

    听到明羽的话，绯玉丸和温蒂的笑声不由一顿，禁不住地彼此对视一眼，又飞快地移开了视线，脸上都多出几分不自然的神色来。

    即便才刚刚协作着完成了一次晚餐，但面对明羽这般毫不掩饰地要求她们和平共处，两人心底都不由有了种异样的感觉。

    虽然她们都清楚，明羽已经不可能只属于自己一人了，也曾经设想过另一个人的存在，可真正要面对这个事实时，少女们一时间却还是无法彻底接受。

    “如果温蒂姐姐不反对的话，我是没有意见的。”捋了捋鬓旁垂落的一缕发丝，绯玉丸率先举起了酒杯。

    对她而言，只要明羽还能够陪在她的身边，就已经是心满意足了。

    其他更多的东西，都不过是在此之上的附加而已。

    “我…我……”张了张嘴巴，温蒂也想说出如绯玉丸那般大度的话语，但长久以来的观念与骄傲却让少女如鲠在喉，怎么也开不了这个口。

    坦白而言，自绯玉丸的那番话后，温蒂对其就已经没有多少抵触了，只是心里还不能完全释怀而已。

    尽管还有几分不情不愿，可她也不得不承认，绯玉丸的确有成为明羽妻子的资格。至少若换她处在绯玉丸的身份和立场上，她是无法接受明羽在除自己以外还有另外一个人的。

    迎着明羽和绯玉丸的期待目光，温蒂迟疑良久，最终还是举起了杯子：“至少在今天，我……不反对。”

    注视着脸上仍有几分犹豫的黑发少女，明羽嘴角的笑容愈发柔和了几分，带着绯玉丸的杯子碰了上去。

    砰～

    清脆的玻璃撞击声，三个人的杯子终于撞在了一起，透明玻璃杯中的澄黄酒液摇晃迸溅，激荡起一连串的气泡来。

    虽然过程多有坎坷，未来也并非一帆风顺，但至少在今晚，三人之间是充满了欢声与笑语。

