    火山口。

    海老，金银二老等人齐齐睁开双眼。

    海老从纳戒中拿出结界镜，手掐印诀，随着指尖光芒闪动，海老将手中的结界镜朝着上方一抛，旋即冷喝一声：“开！”

    结界镜凭空悬浮在半空中，禁制之外的画面，也是浮现在了结界镜中。

    看到凌立于半空中的四大尊者，海波东等人都是面色一变。

    他们，又来了。

    禁制外。

    雷尊者身周雷光闪烁，银袍呼呼鼓动，厉喝道：“我就不信破不了你这龟壳。”

    “雷神之锤！”

    苍穹之上，雷霆滚动，乌云密布，狂风在天目山的四周肆虐。

    轰！

    一道丈许的雷霆倾泻而下，目标不是禁制，而是雷尊者。

    只见雷尊者举出右手，丈许的雷霆直接被雷尊者握入手中，且这倾泻在下的雷霆并没有出现断层，而是在雷尊者的手中不断的凝聚。

    一股磅礴的威压自雷霆中弥漫而出，令人感到颤栗。

    数息后，雷霆不再倾泻，反而是在上端，凝聚成一个锤子的形状。

    锤头约有十余丈，以雷电为柄，被雷尊者握在手中。

    雷尊者大手一挥，雷神之锤如万岳倾崩，雷神降世之态，狠狠的砸在幽暗的光墙之上。

    “嘭！”

    碰撞之霎，一道如闷雷般的滔天之声，猛然响起，雷锤所炸开的能量，如翻滚的巨浪一般，疯狂的从雷锤的表面扩散而出。

    巨大的能量冲击破，将本就光秃秃一片的天目山外围，再次给犁了一遍，掀起的气浪，连天上的乌云都是吹散了开来。

    然而下一瞬，四人都是目瞪口呆的望着眼前的一幕，一时间，目光有些惊骇。

    幽暗光墙除了之前震颤了一下，竟纹丝不动，这惊天的一击，只对它造成一点损伤。

    他们的脸色一下子凝重了下来，难道初步的防御，都得靠身后之人出手了吗？

    雷尊者脸色一沉：“各位尊者，一同出手，先打破这龟壳。”

    “可。”剑尊者从脚下的巨剑飞下，旋即操纵着巨剑，其身爆发出一股浓郁的剑意。

    风尊者默不作声，却是轻轻抬起手掌，一股狂风忽然骤起，且在短时间形成一道庞大的青色龙卷。

    黄泉阁主退后一步，随意的凝聚了一招，只想着打酱油。

    随着雷尊者又是一记雷锤挥下，剑尊者等人也是随之而动，交出了自己所动用的招式。

    嘭！嘭！嘭！

    四道强悍的攻击，全都交到了幽暗光墙的一个点上。

    天地沉默了下来。

    下一刻。

    “咔嚓！”

    一道清脆而又细微的声音，却是悄然在这片寂静的天空响起。

    集火所攻击的那一点，竟然被击碎了拳头那么一小块。

    不是只是片刻间，随着光墙的幽光闪动，光墙破碎的地方，竟然缓缓蠕动了起来，像是在自我修复。

    这次不光是雷尊者，就连出力最少的黄泉尊者，面色也是阴沉了下来，拳头紧握。

    四大尊者的攻击，竟然击不破这小小的禁制。

    风尊者眉头紧锁，眼见破碎的缺口就要修复完成了，其冷喝一声：“还愣着干嘛？继续轰！”

    四大尊者出手，如若今天真的没把这禁制破开，那可真的是丢脸丢大发了。

    闻言，雷尊者等人赶忙再次调动体内的斗气，这次黄泉阁主也不再划水了。

    因为雷尊者和剑尊者看他的眼神有些不善了。

    四人的全力一击，汇聚在一击，朝着还未修复的那个缺口，轰击而去。

    “各位可真是覆我凌烟阁之心不死呀！”

    忽然，一道淡淡的冰冷的之声从禁制内传递而出。

    嘭！

    四人凝聚在一起，就要轰击在幽暗光墙之上的攻击，竟然被一道黑色的身影给挡了下来。

    黑色身影也随之退后了数步。

    这是一名黑衣青年，身材挺拔，剑眉星眸气质非凡。

    相貌真要细致描写的话，那就是活生生的一个扇形统计图。

    八分俊俏，一分凉薄，一分脱俗。

    这道声音很熟悉，正是那日山上所传下来的那道身影。

    `陈墨‘的出现，使得四人飞速的后退。

    虽然`陈墨‘的年轻，出乎着四人的预料，但当日其发挥出的实力却是实打实的，更别说，有人认同了他斗圣的实力。

    “灭我三阁长老和两阁阁主，这账阁下难道没想过还？”雷尊者仔细观察后，发现了`陈墨‘的一丝端倪，旋即试探道。

    “凭你们的实力，还没这个胆子敢对我凌烟阁出手，背后还有人吧？叫他出来。”

    ‘陈墨`根本就没有把雷尊者放在眼里，而是直指他背后的人。

    “轰！”

    忽然一道雷霆朝着‘陈墨`劈落，其迅速躲避，凌厉的目光瞬间将雷尊者锁定。

    “果然没错，你只过是道身外化身而已，看来，你本体或许出了点状况不在这吧？”后面有人兜底，雷尊者胆子都变大了许多，直接一道雷霆破落，试探着`陈墨‘。

    “风雷阁的三千雷幻身？”听得雷尊者的话，风尊者仔细观察之下，确实看出点不一样的东西。

    雷尊者眼神渐渐阴沉，杀我阁长老，修我阁镇阁之技，关键还被他修炼成功了。

    观其形态，怎么也有个小成了。

    雷尊者不得不承认，对方是个惊才艳艳之辈。

    “那就让我瞧瞧，你这身外化身，有多大的能耐？”雷尊者怒吼一声，磅礴的斗气自体内汹涌而出，灌入还未消散的雷锤之中，本就璀璨的雷光再次暴涨，朝着‘陈墨`一锤砸下。

    雷锤所过之处，虚空都变得动荡了起来。

    ‘陈墨`在雷锤的面前，光从体积上看，不过区区蝼蚁。

    ‘陈墨`右手探出，旋即一握，一柄丈许的黑色长矛在手中凝聚而成，手臂抖动，一道道矛影朝着雷锤疯狂的点去。

    铛！铛！锵！

    矛影如同密雨一般，铺天盖地点在雷锤上，可丝毫没有阻挡雷锤的攻入。

    雷尊者的脸上浮上了一抹笑容，看来的他这身外化身，淬炼的还不够。

    然而下一刻，雷尊者脸上的笑容凝固了。

    只听得‘陈墨`暴喝一声：“破！”

    一股磅礴的斗气猛的灌入了矛身，旋即朝着已临身前的雷锤，重重的刺出。

    锵！

    雷锤戛然而止，锤面出现一道道细小的裂缝，璀璨的银光从裂缝中暴射而出，旋即裂缝越来越多，且迅速的蔓延。

    没过多久。

    “咔嚓！”

    一道细微而又清脆的声响在这边天地间响彻而起，十余丈的庞大雷锤，转眼间便化为无数银色光点，洒落天际。

    “噗哧！”雷锤被破，雷尊者如遭重击一般，捂住胸口，一口鲜血喷溅而出。

    “我这能耐，打你还是绰绰有余的。”这时，‘陈墨`才回应了雷尊者的那句话，宛若一记耳光，抽在了雷尊者的脸上。

    闻言，雷尊者的面部有些狰狞，眼神中还闪掠着些许的杀意，朝着剑尊者几人怒吼道：“你们还愣着作甚，还不赶紧毁了他这分身。要知道，他这分身也知道其所修行的功法斗技。”

    听得这话，剑尊者几人面露不满，黄泉尊者显露的最为明显，如若不是那人，自己来都不会来。

    不过雷尊者的话，也让几人浮上一抹火热之色，对方不是斗尊斗圣的修为，却能爆发出这等境界的实力，关键点就在所修行的功法斗技上。

    这等能越阶挑战这么多的功法斗技，其等级，说是天阶高级也不为过。

    轰！轰！轰！

    三道颜色不一的斗气，自三人的体内爆发而出。

    另一边。

    一道黑色流光划破长空，身形所过之处，皆产生出一阵尖锐的音爆之声，朝着远处那座已能看到规模的巍峨大山，飚射而去。

    ‘陈墨`虽是陈墨的身外化身，但毕竟还只修炼到小成，窥见程度也不太够，根本就难以催动陈墨那狂暴的能量，在三大尊者的围殴下，很快便落入了下风。

    ‘陈墨`的身体摇摇欲坠，仿佛一阵风刮来，就能把其吹倒一般。

    “天帝玄雷印！”

    ‘陈墨`手掐印诀，瞬息间，印成，‘陈墨`一掌推出，而其身形则趁机躲入了禁制之内。

    威力虽不如本体所使用的那么震撼，但也能对四大尊者造成一定的威胁。

    “够了。”

    忽然，一道不耐烦的苍老之音从苍穹落下，随之而来的，是一股强悍的斗气匹练。

    斗气匹练瞬间突破天帝玄雷印的空间封锁，轰在巨大的无形手印之上。

    霎那间，无形手印轰然破碎，爆炸后所产生的能量冲击波朝着四大尊者倾泻而去，四人瞳孔一缩。

    然而就在冲击波到达之际，两道身影出现在了四人的面前。

    一名是身穿七彩裙袍的女子。

    一位是身穿灰袍的老者。

    老者身上没有任何气息散发而出，可却对这片天地都造成一股压制之感，其袖袍一甩，席卷而来的能量冲击波，顷刻间消散。

    “老夫对你们太失望了。”

    老者轻飘飘的叹了口气，旋即对着前方的幽暗光墙隔空一捏，对四大尊者来说坚不可摧的光墙，在老者的面前，如捏豆腐一般，随手捏碎。

    紧接着，便要朝‘陈墨`抓去。

    “想死，本阁主成全你！”

    一道冷冽到极致的声音，仿佛突破空间的桎梏，令得虚空震荡，旋即在灰袍老者的面前炸开。

