    此刻的周厉也是一脸的得意，这个精灵也是不过如此，在绝对的力量之下，一切都是浮云。

    “发动暗黑狂暴，冲过去干它！”此刻张星宇直接一个命令传了过去。

    女皇不发威你还以为是小精灵呢！

    前面只是张星宇让红妆试探暗影蝎的实力罢了。

    此刻红妆舔了舔嘴唇，一瞬间弹射到了暗影蝎的身侧，速度相比之前加快了很多。

    “攻击蝎钳的关节处！”接着张星宇的一个意念传了过去。

    下一刻红妆高高的跳起，在众人的惊呼之中快速的落到暗影蝎的背上。

    感觉到了精灵落到了自己的背上，暗影蝎此刻快速的甩动着身躯，想要将红妆从自己的背上甩出去。

    然而此刻的红妆一手死死的抓住了暗影蝎的蝎钳，另一只手紧握着拳头，不停的砸向蝎钳和身体的连接处。

    拳头砸在关节处发出打铁一般的声音，而暗影蝎此刻也发出了一声声的惨叫，身体晃动的更加剧烈了。

    “咯吱！”

    一声清脆的响声响彻全场，下一刻暗影蝎的蝎钳轰然坠落在竞技场的地面之上。

    此刻感受到暗影蝎极度的痛苦，周厉也是着急万分。

    “快速的向着张星宇的方向移动！”周厉一个意念传了过去。

    下一刻暗影蝎一边哀嚎着，一边快速的冲向了张星宇所站立的地方。

    此刻的张星宇明白了周厉的意图，他想要利用暗影蝎攻击自己来让红妆下来阻挡。

    “红妆，攻击另外一条蝎钳！”张星宇让红妆继续攻击暗影蝎。

    只见当暗影蝎距离张星宇只有三米的时候，暗影蝎的另外一只蝎钳轰然坠落。

    一声凄然的嘶吼，响彻整个竞技场！

    “发动隐匿！”此刻的张星宇对着红妆说到。

    下一刻只见张星宇在原地突然的消失了，接着张星宇慢慢的向着身后走去。

    “我就说宇神才没有真么弱，看看现在又是故技重施了！”

    “这暗影蝎看来是要落败了，这断了两只蝎钳，实力可是大减！”

    “果真垃圾还是垃圾，没有什么励志故事，这一次周厉还是成为宇神的背景板了。”

    此刻场上的众人都在议论着，一时间都是力挺张星宇的，这风向变得还真是快。

    此刻的周厉听着众人如此说到，顿时内心一股怒火涌上心头，加上意念之中感受到的暗影蝎的痛苦。

    他这一次不能再失败了，如果要是失败了他知道等待着自己的将是什么。

    现在家族只不过是依靠柳家才得意苟延残喘，而自己能够得到如此的资源，完全是因为柳家只是让他作为对付张星宇的一颗棋子罢了。

    不然他早就被家族抛弃，被柳家废了修为了。

    如果这一次他失败了，他的家族就没有了丝毫的用处，而他也会被柳家无情的抛弃，而且他自身的修为也会尽废。

    想着柳家之人给他的承诺，此刻的周厉像是做出了什么决定一般，下一刻一股意念突然之间传了出去。

    接着暗影蝎像是短暂的停留了一瞬！

    此刻的红妆像是感觉到了什么一般，下一刻直接跳下了暗影蝎的背部，来到了张星宇的面前。

    下一刻只见暗影蝎快速的旋转着，不停的接近着张星宇的藏身之处。

    接着一声凄厉的叫声响彻整个竞技场，仿佛道别一般。

    “不好！”此刻的裁判好像是感觉到了什么，大声的喊叫着。

    然而下一刻一股巨大的能量从暗影蝎的体内传了出来，一瞬间红光闪动，暗影蝎整个身体炸裂开来。

    “不好！暗影蝎要自爆！”此刻在一中休息室之中的王风清大声的喊到。

    而云青阳此刻一瞬间消失在休息室之中，下一刻直接出现在主竞技场的门前。

    然而一切好像有些晚了！

    一只二级二阶的超凡上品的御兽自爆，那是何等的强大能量，就算是台上的裁判是四级的御兽师也是无法抵挡的。

    此刻的裁判只能够撑起能量屏障进行自保！

    “这周厉竟然这般的无耻，竟然让御兽自爆了！”

    “如此近的距离，这是想要直接杀了张星宇和他的御兽啊！”

    “如此的能量波动，这张星宇怕是没救了！”

    “一个妖孽级的天才，就这样的陨落了！”

    此刻在看台之上的众人顿时义愤填膺，一阵的惋惜。

    而此刻的周厉脸上露出了残忍的表情，想着张星宇将要被自己杀死了，心中顿时一阵的畅快。

    虽然自己会受到一定的惩罚，但是柳家会重新给自己一只超凡上品的御兽进行契约，他又会重新获得绝对的实力。

    而他张星宇死的不能在死了，人们马上就会将他遗忘。

    “做的漂亮！去死吧张星宇，谁让你得罪了不该得罪的人！”此刻在竞技场的阴暗之处，一个中年人冷笑着说到。

    红光带着强大的能量波动，猛然冲向红妆和张星宇，此刻的张星宇早已现出了身形，能量还没有近身，而狂风早已将他的脸吹得有些变形。

    他的心中此刻也是无比的震惊，没想到周厉竟然如此的恨厉，竟然想要直接将他杀死。

    “黑暗吞噬！”此刻的张星宇一个意念快速的传了出去，本来还要隐藏下实力的，但是此刻不得不暴漏了。

    红妆快速的挥动双手结印，下一刻当红光距离他们只有半米的时候，一个直径五米的巨大黑色圆洞出现在红妆的身前。

    下一刻这黑色的圆洞之中能量涌动，犹如无底洞一般，红色的狂暴能量不断的被吸收进黑洞之中。

    片刻之后红色的能量全部被吸收殆尽，红妆此刻发动了黑暗吞噬的技能，可以吞噬超越同等级的能量，时间十秒，冷却时间五分钟。

    此刻，刚刚还嘈杂的竞技场此刻落针可闻，有的只有沉重的呼吸声。

    而此刻在竞技场之中的裁判，也是呆在了当场，一脸的愕然。

    不远处的周厉脸上的笑容，此时僵在了脸上。

    而刚要出手的云青阳也立马退出了主竞技场，心中翻起了惊涛骇浪。

    “妈妈，我看到了什么？”

    “这是传说中的黑洞吗？”

    “这特么的也是技能，我木了！”

    “宇神，YYDS！不接受任何反驳！”

    众人反应过来之后，一阵的议论！

    而此刻的红妆直接一个闪身消失在了原地，接着快速的奔向了不远处的周厉。

    此刻的裁判刚想要抬手阻止，然后又将手放了下来。

    这他么的刚刚自己要是离得近一点也是个重伤，我他么的都想揍周厉一顿。

    “打残就行！”此刻的张星宇一个意念传了过去。

    红妆一拳打在了周厉的腹部，下一刻周厉犹如炮弹一般飞了出去，眼前一黑没了意识。

    红妆很有分寸，没有伤及他的性命，但是此生他再也无法成为御兽师了。

    “打的好！”

    “活该，这样的人就不陪成为御兽师！”

    ……

    一声声的喝彩从观众席传了出来。

    此刻的裁判走向了周厉，检查了一番，发现他还有呼吸。

    顿时走到了张星宇的身侧！

    “这场比赛，张星宇胜，进入八强！”此刻的裁判大声的宣布着。

    顿时整个竞技场想起了一阵阵的欢呼。

    “真是个废物！”而此刻在阴暗之中，一个中年人狠狠地骂了一声，慢慢的走出了主竞技场的大门。

    PS:今天的第一更，摆碗求推荐票，求收藏，求月票。

    另外今天和明天以及后天一定要追读到最新章节，一定要追读到最新章节，对于推荐非常重要，感谢读者老爷们。

    一会第二更将会献上，感谢惊天投月票的书友，感谢投推荐票的书友们，感谢一直追读的书友们，你们是yyds。

