    灵狐家族对奇门遁甲之类的术法理解得比较深刻，这是小狐狸告诉我的。

    像小狐狸，生下来没多长时间就会用障眼法来捉弄一些小动物。这种能力无师自通，而且还会随着修为的增长而增进。

    而上弧月这样的七位灵狐，当初在家族中生活了那么多年，后来又跟着那个据称已经近仙的黄三太奶修习法术，更是对所有法门理解得都很通透。除非遇到燕南鬼君那样的逆天人物，否则制造出来的迷障很难被破解。

    眼下，她就站在那里眯着眼睛看了一会儿，然后自言自语般说道:“这阵势，看上去好像是一盘棋啊。”

    虽然我们都听到了她说的话，但是却没人明白这话是什么意思。

    “姐，你在说什么呢？”小狐狸抬头问道，“哪儿有棋？”

    上弧月指着场地上的一群人解释道:“他们现在处于一个不断变化的迷障里，我们可以把它看作是棋盘的变种，里面的每个棋子都在秘密活动，之所以没办法走出来，就是因为看不出棋子活动的规律。”

    虽然不知道上弧月在说什么，但听她们说起下棋的事情，我的心里不由稍稍震动了一下。

    这两天我可是跟棋打了太多交道，先是在和老袁头下棋的过程中撞鬼，到碰见一个要教我下棋的鬼使师父，再到和爷爷下棋时黄色石头出现异象。

    这所有的事情加在一起，导致我眼下对“棋”这个字眼格外敏感。

    “闺女，你既然知道这是怎么回事，就一定知道怎么让他们出来对不对？”奶奶急道。

    上弧月点点头：“大致有了点门道，不过我们还要进到里面看看。”

    她在说这话的时候拉了拉我的手。奶奶低下头像是思考着什么，终于迟疑道：“闺女，我就这一个孙子，他要是有了事我也活不成了。你看能不能换一个人，让我和你一起进去。”

    在奶奶的眼里，大概认为这是一种和生祭类似的仪式。但实际上，上弧月只不过是想让我借着这个机会好好观察一下迷障里面的情况而已。

    “……放心吧，没事。”上弧月做了一番解释，然后又安慰奶奶几句，后者才终于同意了。

    紧接着，在众人惊诧的目光中，上弧月带着我径直走到了场地的中间。

    “注意看着周围的变化。”她提醒我。

    当时我有点害怕，但是好在没有让恐惧完全遮蔽头脑。距离空场中间还有一段的时候，我明显感觉到周围的东西有那么一瞬间的错位。

    这种感觉持续的时间大概只有零点几秒，就像是物体进入水中时因为介质的变化发生视觉上的偏移一样。紧接着，我就发现周围的景象完全变了。

    最明显的变化就是，在外面看里面没什么异常，但是此刻周围却有一道又一道的金色光带，将整块地方分成四四方方的小区域。

    光带的交汇处，一团团黑雾时隐时现，虽然没有具体的形状，但是给人的感觉极其狰狞——这被上弧月称作煞气。

    “你现在看到的这些东西，其他人是看不到的。”上弧月对我说道，“煞气就是阻止人们离开的罪魁祸首。每团煞气都在金色光带上都有它独特的移动规律，直线、日字、田字等等，所以我说它就像是一盘象棋。当局者迷，普通人看不到这些煞气，所以就被它展现出来的表象迷惑了……”

    虽然上弧月和我解释了不少，但是我却并不能完全明白。因为这东西虽然在她眼里简单，但毕竟也属于奇门遁甲一类，而我只是个五岁的小孩儿而已。

    在原地看了一会儿黑气的走势，上弧月眉头微微一皱。

    当时我正仰头看着她，见她出现这表情不禁心里一沉，心说这红毛狐狸该不会是和我讲了半天理论之后，发现自己对此也没辙吧。

    却听她自言自语般说道：“这阵眼……怎么好像一直在移动？”

    我刚想问她刚刚的话是什么意思，却听到前面一个声音惊呼起来：“哎呀，这东西果然是个邪物！”

    上弧月和我抬头看去，发现说话的是那个扎着辫子的老道士。这小老头坐在地上，手里提溜着从我那里拿走的黄色石头，脸上写满了不可思议的表情。

    此时，那块石头早已经变成了透明，就像是一颗温润的水滴般，里面嵌着的鳞片清晰可见。

    “太上老君元始天尊……”老道士闭上眼睛叽里咕噜说了一大堆，可是那块石头没有任何变化。

    我着急了：“那块石头是我的！”说着就挣脱上弧月的手想跑过去，却不料刚跑出两步，前面猛地升起一团黑气，把我吓得赶忙停下脚步。

    “照你这种跑法，恐怕永远也没办法从迷障中出去。”上弧月走上前来拽住我的手，“等出去后好好和你的鬼使师父学学象棋，然后我再教你破阵的术法，省得下次再像这样横冲直撞的。”

    “那现在我们该怎么走？”我问她，然后指着那个闭着眼念念有词的老道士，“那老头把我的石头给抢走了。”

    “原来阵眼就在这里——走，我们去抢回来。”

    说这话的时候，这位漂亮姐姐倒是有一点蛮霸之气，“这东西可不是所有人都能拿的，要不然下次还会像今天一样，一群人被困在迷障里无路可走。”

    然后上弧月就领着我，七拐八拐了一阵，终于到了那小老头的面前。

    我一点都不客气，趁着他闭着眼睛，一把拽住挂绳把石头夺在手里，然后迅速跑到上弧月的身边。

    小老头睁开眼，满脸错愕地在我和上弧月之间看了又看，然后才皱着眉头道：“小娃，把那东西给我，这东西有邪气！”

    “不给！”我回了一句，顺手将挂坠的绳子套在了脖子上。

    说也奇怪，就在这一瞬间，原本笼罩在我们周围的金色光带和团团黑气突然都消失了。

    迷障中的人们显然也感觉到了某种变化，刚刚那个送水的年轻人尝试着朝一个方向走，然后就在众人不可思议的眼神中走出了迷障的范围。

    围观的人群顿时又变得乱哄哄的一片。

    那小老头诧异地看向周围，似乎明白了刚刚的一切都是这块黄色石头搞的鬼。正琢磨接下来应该做什么的时候，上弧月却在旁边冷冷开口了。

    “这石头认主，所以你最好还是不要碰，要不然下次被困死在迷障里面，可就得不偿失了。”

    这话听上去不轻不重，但是那小老头似乎看出来上弧月是个人物，没敢再说什么，站起身拍拍屁股上的土，推着扔在一旁的自行车就走了。

    围观的人已经炸开了锅。

    虽说上弧月曾经在村里面出现过几次，但是每次都是惊鸿一瞥，只有这次是真的正面出现在村里人的面前。而刚刚的牛刀小试，更让她成为了众人心中神仙一般的人物。

    “姐！”小狐狸飞跑到场地的中间，对上弧月低声道，“姐，那些人老是问我一些问题，家住哪里，爸妈去哪儿了，还问你是我的什么人……”

    小狐狸从小就被上弧月管得很严，很少有机会跟人接触，所以被这么多人围着问问题根本招架不住。

    看着小狐狸那怯怯的模样，我不禁觉得有些好笑。这些七大姑八大姨的好奇心能把堂堂的一个狐妖给吓着，确实也算是一种本事了。要是把她们送去当审讯官，估计能把犯人的一切信息摸个底儿掉。

    见眼下已经一切正常，上弧月嘱咐我把老鬼给我的石头保存好，然后就不顾众人的挽留，带着小狐狸离开了。

    姐妹俩前脚刚走，我立刻不幸地陷入到七大姑八大姨的围攻中。

    “娃，告诉婶儿刚才那两个妮儿是哪儿来的？”

    “给大姑看看你脖子上那块石头，听说还能变透明？”

    “娃，你叔还没对象呢，我看刚才那红衣服的妮儿挺好。回头我给你拿一张你叔的照片，你替三奶跟刚才那妮儿说说，看她乐意不乐意……”

    在这样的环境中成长起来，我早就已经有了自己的一套应对方法：假装什么都不清楚，然后趁机开溜。

    和那些有问必答、在长辈面前表现得很聪明的“小交际达人”们相比，我的这种反应似乎有点傻，但是只有我自己知道，这才是最省口舌和心思的办法。即便是对自己的爷爷奶奶，我也每次都以这样的方法蒙混过去。

    这次的事情以很快的速度，又在十里八乡传开了，我这个小不点的知名度也随之迅速提升，简直比整个县的阴阳先生都要火，走哪儿都被视作小神仙。当然这些都是后话了。

    直接的影响，就是爷爷再也没有找什么人给我看过脖子上的那块石头。而且从那以后，家里人更加放任我平时的活动了，只要和他们打声招呼就可以出门，没人再管我去哪里，也没人管我究竟结交了些什么人。

    用爷爷的话说就是：“我这大孙子走到哪儿都有仙人护着，还用得着我这个糟老头子插手？”

