    这一天，丁聪指挥一个小队刚刚抓住了几个小心翼翼前往圣墟中央淘宝的家伙，结果就窜出来一个气息恐怖的真玄境的枯瘦老头。

    看着这浩浩荡荡数万玄境修士往外走，而且都是统一装束，这个玄境强者非常谨慎。

    “你们是那个门派，可知道圣墟中央发生了什么事情？”

    “你是什么人？为什么要告诉你？”丁聪很不客气的问。

    “呵呵，小娃娃，老夫是天梵圣宫的长老木牯真人，圣墟本就在我天梵宫的管辖范围内，你们如此大规模的进入其中，可曾获得我天梵宫的允许？”

    “哦，原来是一头大虫子！”丁聪点点头，然后翻个白眼儿说，“我们又不是玄界的人，本来就住在圣墟之中，进出其中为什么要获得你们的允许！”

    对于玄界的九大圣宫，最近所有人都恶补了一些玄界的知识，知道天梵圣宫是当初大梵界遗留下来的昆族创建，里面全部都是各种虫子进化出来的强者，实力强大，法术怪异，非常难缠。

    “你们不是玄界之人？”显然丁聪的话让对方非常惊讶，神识扫过所有人之后皱着眉头说，“既然不是玄界之中的人，那么告诉我你们来自何方？”

    “我们来自灵界！”杨凌站出来说。

    “灵界？怎么可能，如今玄灵两界的通道早已坍塌上百亿年！莫非……那道青光是通往灵界的界门？”木牯真人更加惊讶。

    “不错！”杨凌点点头。

    “呵呵，口说无凭，你们暂留此处，等老夫去查明真相再说！”木牯真人说。

    “不行，谁都不能靠近界门，靠近者死！”杨凌淡淡的说。

    “哈哈，一群灵界的蝼蚁，竟然也想阻挡老夫！你随老夫去一趟！”木牯真人更加怀疑杨凌所说的话，直接伸手向杨凌抓了过来。

    “主人小心！”形影不离站在杨凌身边的织田雪子身后一尊巨大的雕像浮现出来，同时一道巨大的月轮凌空而起，化作一个巨大的刀阵往木牯真人碾压过去。

    “轰~”巨大的月轮和一只摩天大手在虚空之中撞在一起，月轮崩溃，巨手也被切断一根手指缩了回去。

    织田雪子脸色苍白的身体晃了一下，而木牯真人也轻轻的哼了一声，脸上露出一丝惊讶。

    这一群陌生的玄境修士虽然数量不少，但大多数只不过堪堪玄境入门而已，连真正的洞玄境都没有达到，其中有少数洞玄境和通玄境的高手，但在他眼中看来，没有领悟本源奥义的玄境都是渣渣。

    木牯真人以为自己会轻易抓住杨凌，但没想到竟然被他身后一个看起来弱不禁风的小女孩挡住了。

    “既然如此，那就去死！”木牯真人发怒了，一个真玄境的强者岂能被人如此羞辱，因此身后一头数百公里高的巨虫浮现出来，浑身覆盖着金纹密布的青色甲壳，身体两侧密布锋利的勾爪，脑袋顶着一根弯曲的金色独角，口器开合露出锋利的獠牙，看起来异常狰狞可怕。

    “我日，这是个什么品种？”窦云涛忍不住嚷嚷。

    “管他什么品种，不过这根金灿灿的独角肯定是个好东西，归我了！”丁聪身上一股浩荡的气息冲天而起，身后一尊数万米高的雕像浮现出来，身体一晃化作八道一模一样身体，各自翻手取出一件武器对着大虫子冲了上去。

    “半圣器……”就在丁聪取出刀枪剑戟斧钺钩叉等在圣墟深处搜刮到的各种高级武器的时候，木牯真人忍不住发出一声惊叫，然后一双眼睛瞬间冒出贪婪的光芒。

    “不错，猜对了，但没有奖励！”丁聪大吼一声，身后雕像释放出凌厉的气势，其中一个分身挥舞着一把漆黑的弯刀对着大虫子劈了下去。

    一道黑光劈碎天穹，恐怖的气势笼罩百万里空间，宛若一道黑色幕布席天而下对着大虫子切了下来。

    “哼，蝼蚁之辈也配拥有圣器！”木牯真人冷哼一声，身后的大虫子仰天喷出一股青光。

    “轰~”青光和黑光撞在一起，青光虽然被劈开，但黑光也烟消云散，恐怖的冲击下，四方虚空崩碎。

    “再来！”丁聪大吼之中，剩下的分身一窝蜂的挥动手中的武器砸了下去，顿时虚空摇晃，一道道恐怖的气息从天而落。

    “全部都给老夫留下来！”木牯真人也愤怒了，大虫子张开恐怖的吞天大口喷出一口青光，瞬间青光弥漫附近无数道场废墟，而青光所及之处，地面腐朽，虚空崩溃，凡是神识与青光接触，神魂就宛若被一条毒虫咬了一口，元神都会痛的无法忍受。

    几乎顷刻间，无数的战队成员哀嚎着倒在地上，抱着头拼命翻滚，而翻滚之中战魂都无法控制的从神海之中冲出体外狂蹦乱跳，顿时整个场面陷入了极度的恐慌和混乱之中。

    “有毒，快退！”无数的惊呼之中，整个战队乱作一团往四面八方疯狂逃窜。

    “哈哈，晚了！”木牯真人大笑着冲到丁聪的一道分身面前，抬手就把漆黑的弯刀抓住。

    丁聪此时神魂已经痛到几乎不能说话，突然眼中泛出一股紫金色的光芒，他身后再次浮现出来一尊数万米高的紫金色雕像。

    “神印，界斩！”

    随着丁聪嘴里吐出几个字，只见一点紫光窜入木牯真人的眉心。

    “砰~”正口吐青光的巨虫突然身体一震，巨大的脑袋炸开一大大洞，汩汩青色液体如同瀑布般涌出，而木牯真人双眼往外一凸，张口发出一声惨绝人寰的凄厉尖叫。

    “你……你们是冥界的人！”木牯真人捂着额头惊恐无比的看着丁聪，嘴里大口大口的喷着青金色的液体急速后退，连黑色弯刀也不要了。

    “嘿嘿！”丁聪身体剧烈的颤抖着，脸色苍白的挥起黑色弯刀再次劈了下去。

    “你们逃不掉的！”木牯真人再也不敢停留，收起巨虫战魂转身就走。