    承影一身魂力幻化成的衣服，白衣飘飘，手中昊天锤上，岩浆宛若鲜血般滴落，宛若谪仙的气质配上这样充满暴力美学的画面，给人一种强烈的反差感。

    　　之前追过来的几个年轻人都被这一幕震撼住了，即便是朝天香看向承影的目光中都充斥着震撼，这次的破坏力比唐晨那次还要大的多。

    　　陨石坑一般的大地中央，更是因为庞大的动能转化为热量化为了一片岩浆湖泊，这一幕简直超脱了他们对魂师的认知。

    　　封号斗罗的全力一击有这么强吗？没人知道……

    　　也就是这里只是星斗大森林外围，不然这么大的动静绝对把十万年魂兽吸引过来。

    　　承影提着锤子，来到朝长空面前，岩浆在地面拖出一条血红的道路，倒在地上的朝长空连站起来都费劲，更别说反抗了，只能闭目等死。

    　　承影强到这种程度，完全没有理由放过他，一个小小的魂圣，又怎么可能给他带来什么麻烦。

    　　只是死亡的痛楚却迟迟没有到来，悄悄睁开眼睛，只见承影将没有握锤的那只手伸向他：“起来吧！我今天的课表里，并没有教学如何杀人。”

    　　朝长空不知所措，但还是本能的握住了承影的手，借着他的力量站了起来。

    　　“前辈您是……”朝长空就是再傻也知道，承影绝对不是表面上看上去这么年轻。

    　　“我不算什么前辈，叫我承影就是了。”承影拉起朝长空，便回到了三个徒弟身旁，确认他们没被爆炸的余波波及，这才放心下来。

    　　“都跑过来干嘛？一点事儿都不懂，这是老师打赢了，打输了怎么办？不知道趁着我拖住那个魂圣吸收魂环吗？”承影教训道。

    　　作为他的弟子，怎么能连占便宜都不会！

    　　“呃……”三人同时无语，刚刚才觉得老师有了几分强者风范，现在看来，的确是想多了，老师看起来真的没有成为强者的天赋……

    　　“愣着干嘛？还不去吸收魂环！”承影瞪了孟蜀一眼，都跑过来简直就是脑子有坑，万一凤尾鸡冠蛇装死，岂不是让他跑了？

    　　只是就在孟蜀准备去吸收魂环的时候，几人身旁突然传来一声哽咽般的娇喝：“凭什么？凭什么魂环要归那家伙！

    　　明明是我们先发现的，为了追杀它，整整一个星期我和父亲都风餐露宿，好不容易才创伤了它，眼看着就能抓住，凭什么你们就能把它抢走！难道我们付出的努力就是白费的吗？这不公平！”

    　　“闭嘴！”朝长空虽然狼狈，但还是第一时间挡在朝天香面前：“胡说什么，既然是承影大人抓住了凤尾鸡冠蛇，自然就是属于大人的！”

    　　说着挥手对着女儿就是一巴掌，承影的性格看起来很不错，但大陆上那种表面笑呵呵，实则内心变态的强者多了，他也是担心对方亲自出手教训女儿。

    　　只是他的手却被承影凌空握住了：“这孩子说的没错，没必要教训她，只是想的有些天真罢了！”

    　　说着承影转头看向朝天香：“你是不是觉得很不公平？”

    　　朝天香虽然有些害怕，但还是倔强的点点头，看的朝长空急得一刻不停的使着眼色，生怕女儿惹怒了承影。

    　　承影当然不会生气，相比来说，他所生活的时代，至少摆在明面上的东西要是公平的，内里虽然没什么区别，但他却更理解少女的想法。

    　　“很可惜，世界上本就有太多事情是不公平的，你的父亲输给了我，所以你们才会失去一周的劳动成果，魂师的世界就是如此弱肉强食。

    　　记住今天的感觉，今天所受的不公，日后你也可以施加在别人身上，每个人都有奋斗的权利，都有凌驾于他人的权利，这对魂师来说是最大也唯一的公平。”承影看着少女倔强的眸子，那种眼神让他很期待她接下来得回答。

    　　“不！就算我变得像你一样强，我也不会像你这样，恃强凌弱剥夺其他人的努力！”或许只是一时激愤，又或是性格使然，少女终究是说出了承影希望她说出的答案。

    　　“也就是说，你依然不服？”承影很喜欢她的这份倔强，收一个女弟子也好，不然的话，未来没人引导女性觉醒，想要真正意识到自己的地位随着时代的发展而回升，恐怕还要多流不少血。

    　　“不服！我还要挑战！”朝天香不顾父亲的阻止，倔强道。

    　　承影来了兴趣，蹲下身平视少女：“我为什么要接受你的挑战，或者说，你有值得我和你对赌的赌注吗？”

    　　朝天香闻言语气一滞，这种时候她绝不想仰仗父亲的力量，否则她又与承影有什么区别呢？

    　　“我……我还有我自己！”一时冲动下，朝天香就把自己当成了赌注，摆上了天平。

    　　承影闻言，在朝长空悲痛的目光中露出了奸计得逞的笑容：“好，那我这边的赌注就是那只魂兽的魂环！输了你就要当我徒弟的女朋友！”

    　　“这不……”

    　　“我知道这不公平，但想赌的是你，决定赌不赌的是我。”承影的表情在朝天香眼中十分欠揍，但她还是争取道：“那我要决定赌什么！”

    　　“你先说说看，我再决定同不同意。”承影平视着朝天香的双眸，他没有丝毫放水，完全是以一种面对同等对手的姿态与她讨价还价。

    　　朝天香很憋屈，但承影知道，她如果不改变自己，融入残酷的魂师界，那么将要面对的困境，要比现在无解一百倍，承影要她看清前路的荆棘再做出决定。

    　　“好！”朝天香咬着嘴唇，沉思片刻后，就看到她从储物装备中取出了一把几字形的长弓，看到这由魂兽材料打造的长弓，承影就是眼睛一亮，是反曲弓！

    　　顾名思义，正常的弓，都是像月亮一样弯弯的，而反曲弓则恰恰相反，上弦的方向与弓的弯曲方向相反，自然，这样的弓可以用更短的弓身，射出更远也更有力的箭，朝天香手中的这家伙，恐怕是这个时代的狙击用弓！

    　　“我们就比这个，只要你们比我射的更远更准，就算你们赢！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

