    丰源山白虹观，新定第六代观主，风波席卷天下各方。

    尤其是第六代观主，竟然只是一头未满周岁的熊崽子，简直是荒天下之大谬！

    日后大夏王朝第四座仙宗，掌控着至高权势，可以动摇大夏根基的，竟然不是修行有成的人物，而是一头熊妖？

    此事不单是让大夏王朝境内风波动荡，就连大周王朝也已经得到了消息，无论是朝堂之上还是市井之间，皆议论纷纷。

    但是更多的人物，却从中嗅到了不寻常的气息。

    此时大周王朝北部所在，只见三人聚于院落之中，其中一人竟是近来突破阳神境巅峰，风头正盛的瀚阳候。

    但是瀚阳候却侧身在一个老者的身旁！

    因为这个老者，便是让他得以晋升阳神境巅峰的人物！

    这是九千年前，创造神庭的初代神皇，曾经掌控中元境大道的真仙，霸占了九千年来后世修行人得道成仙之希望的存在！

    “会不会有诈？”

    瀚阳候低声说道：“晚辈记得，那宝寿道长真正的成名之战，便是晋升阳神之时，假作失败，作出濒死之状，吸引了各方修行者前往，牵动了朝廷紫衣主事、仙宗太上长老、吞阴山魔宗掌教、以及十二道派、各方炼神级数真人，最后被他一网成擒，尽数打灭！”

    老者微微抚须，沉吟许久，才道：“他闭关当夜，便即出关，显然修行出了差错，询问那穿山甲的去向！据本皇所知，那穿山甲进入大夏王朝古玄州，在九霄仙宗之中，取出龙元参！如若本皇猜测不错，龙元参之中，定然有深渊之下的存在埋藏的手笔！以‘祂’的本领，真要谋害这个年轻后辈，未必不能功成！”

    瀚阳候不禁问道：“那么神皇认为，这道士应该真的受了重伤？”

    神皇微微摇头，眼神显得颇为复杂。

    此时在老者身后，又有一个年轻人，出声说道：“他若是真要故技重施，理应示弱，装作重伤，而不是故作镇定，掩饰自身。”

    瀚阳候皱眉道：“他大约就是为了让外人如你这般猜测，所以故意掩饰，更是显得可信一些！”

    那年轻人顿觉不服，说道：“这宝寿道君年仅二十，修行进境更是惊世骇俗，定是一心修行，心无旁骛之人，哪来这样老谋深算的城府？”

    神皇忽然开口，出声说道：“若是当真出了变故，那么这个年轻道士，就不是重伤那般简单了！若真是如此，也难怪白虹观要选定下一任观主……”

    时至此刻，神皇也已经知晓，猎妖府前任府主杨离，并不是他当日见过的年轻道士，而天地之间最为强大的年轻道士，就是丰源山白虹观的宝寿道君。

    也正是宝寿道君，斩杀了大夏皇帝，斩灭了本该不灭的道果碎片！

    “不要轻易动手！”

    神皇背负双手，淡淡说道：“这个年轻道士，崛起如此之惊人，也得罪了不知多少修行者，如你们刚才所讲，大夏朝廷、仙宗、道派、以及其他各方势力，痛恨这道士的人不在少数！他们或许不敢动手，但我们可以给他们推一把，让他们有出手的勇气……”

    就在大周王朝这边也掀起了风波的时候，曾经飞越过丰源山的苍鹰，已经飞出了青冥州。

    这一只苍鹰，显得再是寻常不过，它展翅翱翔，飞向远方，直至天源州境内。

    而在天源州境内，偏僻山脉之中。

    苍鹰落了下来，毫无半点妖气，像是一只再普通不过的鸟类。

    然而这一片山脉，却显得极为死寂。

    树木已经干枯，土地一片灰褐，飞禽走兽都已成为了尸骸。

    就连苍鹰停落的这株枯树之下，鸟巢之中的幼鸟，也成为了干尸。

    这是一片充满了魔潮的地界，宛如魔域一般！

    但是魔域之中，没有任何妖魔。

    这只刚刚落下来的苍鹰，便是唯一的生灵。

    而就在这时，山谷之间，幽深的潭水之中，迸发出森冷的光芒，魔气滚滚，仿若无尽。

    就连这一汪潭水，也成为了魔水。

    只要踏足此地，任何生灵都要陷入癫狂之中！

    而苍鹰落入了魔水之中，当下销蚀殆尽！

    魔潭之下的存在，也知晓了一切的来龙去脉，知晓那个年轻道士，因为急于求成，尝试闭关突破，当夜出现气机动乱之象，甚至因为此事，白虹观选定了下一任观主！

    “闭关当夜，就出现于人前，显然是闭关突破失败了，再依照当夜所见，虽然语气如常，竭力掩饰，但依然难免气机动荡，脸色苍白？”

    “他先问了一下那穿山甲的去向，此后又连忙改口，说是那穿山甲奉他的命下山，想要掩饰什么？”

    “是为了掩饰他的状况不妙？”

    “如今这年轻道士，竟然毫无预料地闭关了，而且白虹观迫不及待地宣布了下一任观主的人选……岂不是说，他就算不死，至少也是很长一段时间无法现身？这小子究竟伤得有多重？”

    “若是如此，眼下攻上丰源山，岂不是可以直接屠灭整个白虹观，连同那小道士以及那个遭了天谴的老家伙，一并轰杀，以泄心头之恨？”

    “但此事是否有诈？虽说那道士极为年轻，专于修行，从过往几次交流来看，年少气血，而且极为莽撞，不讲道理，但反如今丰源山上，可是有个年岁几乎可以与本座相提并论的老家伙！”

    魔潭之下，眼眸闪烁，显然这尊魔头也是极为忌惮。

    但瞬息之后，便又见他眼眸闪动，心中暗道：“不对，那小道士虽然凌驾于当世修行人之上，具有了伪仙境的战力，却也只是阳神境巅峰，当时本座被封禁虚空，受大道锁链制衡，动弹不得，任由他出剑，都杀不了本座！”

    “后来他斩杀大夏皇帝这位伪仙境第三重天的人物，听闻也是极为费力，就算他真是踏破了修行人的桎梏，成为了伪仙境，也不会超过伪仙境第三重天！”

    “尽管本座为了脱困，答应神皇，舍弃神通，跌落到了伪仙境第七重天，但又何惧于他？”

    “而且那老家伙受了天谴，一身本领造化被大周的太祖皇帝给掠夺得七七八八，本领只怕也掉落在了伪仙境三重天以内！”

    “何况本座乃是天魔不死之躯，就算是大道真仙也不能将本座诛灭，何须如此谨慎？”

    这魔眼这般想来，但思及那道士的作风，又觉得凌迟不死，更如生不如死，心下不免有些阴霾，暗道：“大不了再抓了那穿山甲，仔细盘问一番，再行定计！”

    如此想来，便又有两道黑色的光芒，从水中迸发而起，朝着天穹而去，准备去寻新的化身，潜于人世当中，利于打探。

    然而就在两道黑光冲出山谷之时。

    轰地一声！

    便见有一道剑光扫过，直接将这两道黑光扫灭！

    然后又见一个手提仙剑的年轻道士，站在了山上岩石边缘，探头出来，往下打量着，然后高举左手，非常欢快地挥舞着。

    “老阎啊，好多年不见了啊！”

    “……”

    屈居于深潭之中的阎魔天尊，顿时陷入沉默之中，魔眼闪烁，隐隐觉得不妙。

    “都说一日不见，如隔三秋，咱们这都快上百年了不见了，你这出狱之后也不去丰源山找贫道喝两杯茶，派只小鸟就去偷窥，实在不地道呀。”

    宝寿道长笑呵呵道：“瞧你出狱之后，屈居在这偏僻荒野之中，还沉在水底，日子过得也不好嘛！不要客气，贫道请你吃个好东西！”

    他声音落下，当即一剑，朝着山谷中的魔潭之中斩了下去！

    剑流滚滚，凶悍无匹，贯入了魔潭之中！

    “够了！”

    就在这时，魔潭轰然破碎！

    有一只巨大的手掌，从山谷之中探了出来，通体青黑之色，魔纹遍布！

    每一道魔纹，对于魔宗修行者而言，几乎都是魔道的至高典籍，无上邪术！

    “本座已经脱困了！”

    阎魔天尊的声音，充满了森冷之意，喝道：“还以为本座仍然是被大道锁链封禁于虚空之中，任由你出剑的囚犯吗？”

    就算如今本领大不如前，但他依然具有伪仙境第七重天的本领。

    这一掌按了出来，比滚滚剑流还要更为强悍，推散了贯入寒潭之中的剑流，显得凶悍无匹！

    宝寿道长神色平静，刚才被这一掌推散的剑流，顿时定住，凝成了一座剑气法阵！

    这是从国师手中得来的剑阵之法！

    尽管造诣有限，但已经有了宝寿道长需要的效果！

    当下剑阵禁锢了这只手掌！

    阎魔天尊的手掌，竟然动弹不得！

    “怎么可能？”

    阎魔天尊怒喝道：“你怎么会懂得克制本座的法门？”

    宝寿道长笑着说道：“你之前将无极天魔的克制之法交给了贫道，而不久之前，无极天魔也将克制你的法门，交给了贫道！”

    “好个无极天魔！”

    阎魔天尊高喝一声，道：“克制之法又能如何？本座乃是修为远胜于你的阎魔天尊！”

    声音落下，便又见那魔掌骤然紧握成拳，要将这剑阵轰碎！

    然而就在这时，又见宝寿道长左手捏印，压了下来，法力凝成十余道锁链，裹住剑阵，困住阎魔天尊的臂膀！

    “你是不是忘了还有老夫在？”

    就在山谷的另一端，探出个须发洁白的老头，笑呵呵道：“当年神皇禁锢你的大道锁链如何以法力凝成，除他之外，还有老夫知晓！虽说我家老五没有大道加身，并非真仙，但你也不是全盛之时的阎魔天尊嘛！”

    宝寿道长静静看着魔潭之中，缓缓说道：“专门克你的剑阵，加上这仿造的神皇锁链，虽然没法将你困死在这里，但是迟缓你的一举一动，也足够了！”

    说完之后，又见宝寿道长运使混沌珠，一剑斩了过去！

    那天魔手臂，当下遍体鳞伤，血肉脱落，落入了魔潭之中，但下一刻，魔潭之水覆盖上来，又将天魔手臂的血肉重生。

    但宝寿道长又是一剑！

    天魔手臂又被削得剩下骨骼！

    魔潭之水再度涌上，血肉重生！

    宝寿道长又是一剑，不厌其烦！

    “够了！”

    阎魔天尊承受这凌迟不死之苦，当即怒吼咆哮，说道：“你怎么会变得这样强大？”

    之前他被封禁于虚空之中，任由宝寿道长出剑，也只是剑流撕裂皮肉，疼痛无比，但是如今……这年轻道士每一剑，都可以直接把他血肉给削掉！

    他隐隐怀疑，就算没有这克制自身的天魔之法，也没有神皇的大道锁链，可在单打独斗之下，未必就能胜过这个年轻道士！

    这年轻道士身上的气机，氤氲难测，不知究竟是何修为，可是每一剑斩出来的威力，都已经具有了伪仙境第七重天的威能！

    “强大？也就是伪仙境第七重天的战力，很了不起吗？”

    宝寿道长很是震惊，然后摆手说道：“贫道还是很弱的，这不是没砍死你嘛！说来惭愧，刚才贫道还想着不借用天魔克制之法，也不借用大道锁链，跟你堂堂正正打上一场，都又怕打碎了天源州，祸及百姓，也只好胜之不武了……但贫道不得不承认，你确实强大得难以想象！”

    说完之后，他又是一剑，这次避过了天魔手臂，直接轰在了深潭之中！

    阎魔天尊不断挣扎，这片山脉都在颤动，他隐隐被砍得有些心生畏惧，

    “住手！”

    阎魔天尊怒喝一声，眼眸闪烁，露出极为复杂的神情，说道：“你根本杀不死本座，这又是何必呢？”

    “打着玩嘛。”

    宝寿道长笑着说道：“打不死最好，正好可以用来练习剑术……”

    初代祖师淡淡道：“终究还是会疼的，毕竟你的剑，不亚于伪仙境第七重天的威能。”

    宝寿道长笑了一声，又是一剑斩落下去。

    剑流席卷，锋锐无匹！

    这回连阎魔天尊埋藏在地底的不死魔躯，都在刹那之间支离破碎！

    “贫道这个局，本来是为了请神皇入瓮，结果你自己撞上来了，怪得了谁呢？”

    “别打了……别打了……”

    阎魔天尊的不死魔躯重新恢复，又见宝寿道长举剑，当即巨大的眼眸缩了起来，立即怒声道：“不就是要坑杀神皇嘛，本座帮你不就是了……之前本座也不是没帮过你，总该顾念旧情，何至于今日兵刃相见？”

