    由于之前在重雾森林里发现了异族，且有人类岗哨被异族占领，然后被换皮的情况，所以贺晋专门花时间清理了整片森林。

    不仅重新修缮了许多防御设施，还增添了不少防护灵阵。

    至于森林里的异族。

    也统统被贺晋清除得一干二净，没有留下任何的隐患。

    现在这批出现的异族，肯定是之后才出现的，白羽作为唯一留在山之城的司长，必须要处理掉这件事。

    至于遥水魅。

    她更多的是来对抗对方的高端战斗力，保证对方高端战斗力，不会对军队造成威胁，以及稳固城内的人心。

    这种事情。

    她不可能出手。

    她必须时刻保持最巅峰的状态，以应对敌方的顶尖高手，况且她才从魔都回来，和第四天魔王交手后，身上还带有残伤，现在也不敢随意动手。

    养伤才是最重要的事情。

    所以这次事情还真只有白羽来解决。

    不一会。

    大部队离开了山之城的，进入了重雾森林的范围。

    没有灵阵的包裹，也没有其余的防护措施，众人暴露在无暗界的烈日阳光下，皮肤火辣辣的痛。

    这次成员组成负责，且其中不乏有在灵界生存的好手。

    比如赏金猎人。

    所以白羽的部队前进，并没有遇到太多的麻烦，一路急行军超过了一天，队伍总算来到了之前发现异族的地方。

    这是在重雾森林的边缘。

    白羽并没有贸然靠近，而是在距离目的地五公里的远的地方停了下来，然后派出了探子。

    军队就地扎营。

    等天色渐渐暗下来，太阳光不在那么浓烈，前去探查的探子总算赶回了大营中。

    “前方的确有异族的营寨，不过他们似乎大本营都在山洞里，我们探查不到更多的东西。”

    探子简略的叙述了他所看到的情况。

    白羽又看了看他拍回来的照片。

    没有太大的问题，想要了解更多，的确只能从现场入手，图上看不出什么来。

    “传令下去，出发，治安司的人马从两边包抄，正面由虎狼两族的战士，直接突围。

    赏金猎人为三支部队提供掩护。

    平异司的成员，伺机而动，最好是能找到异族的薄弱口，灭杀掉他们的精锐。”

    白羽电光火石间完成了布局。

    而这一道命令，也以极快的速度被传遍了整个军营，部队迅速行动起来。

    只用了一小时。

    大部队便接近了异族扎营点。

    白羽远远看过去，的确是一个大山洞，山洞外面还有一些形状奇特的营寨，其中有背生双壳的人进进出出。

    “白司长，我族战士已经准备好！”

    “司长，我们也准备好了！”

    两名身穿重甲的亚人在白羽面前，目露兴奋的说道。

    他们是这次虎族和狼族带队的头领，也是两族战士中精锐的精锐。

    白羽点点头，“那就出发！”

    一声令下。

    虎狼两族的精锐战士，倾巢而出。

    他们并没有搭乘任何的载具，身上披挂的合金铠甲也重量不轻，但是这群壮汉却能够在山林中健步如飞，巧妙的在巨石、树干上面借力，就像是发起冲锋的狼群和虎群一样。

    “呜嗷……”

    “呜嗷呜嗷……”

    空气里响起他们的军号声。

    这群虎狼族战士，以迅雷不及掩耳之势扑到了第一名壳人族士兵，随后是第二名、第三名。

    他们就像是尖刀，狠狠刺入了异族部队的心脏。

    如此冲锋的威势，就算是人类最精锐的骑兵，估计也很难达到。

    这些亚人骨子里，本来就有一股狠劲。

    这是在血脉中的野蛮和嗜血，后天难以模仿与培养，听说虎族战士个个生下来便不怕死，每年族内大比，都要搞死好多人，也是因为如此。

    “壳人族的部队一时间没有反应过来，这群老王八，此时怕已经乱了方寸了。”

    徐安站在高处，语气兴奋。

    作为平异司的队长，他自然和不少异族打过交道，甚至还亲手手刃了不少的异族。

    不过像这样带着部队正面突击，还是第一次。

    平异司的行动模式，和军队完全不一样，他们一个队长手下，也顶多有十几名实力高强的调查员，不可能召集起如此多人。

    白羽没有被暂时的上风迷惑。

    如果不尽快补充战斗力，虎狼两族战士的锐气一挫，陷入持久战中，那就是壳人族的专长了。

    “吩咐治安司部队，从左右两侧包抄，以重武器和热火力覆盖山洞，封锁洞口，防止洞内的异族出来增援。”

    白羽盯着战场上的局势，继续道。

    很快，一排排铁皮装甲车，从林地里开出来，车厢里露出黑洞洞的炮口，治安司的士兵开始装填炸弹，对着山洞口狂轰乱炸。

    除了这些外。

    还有不少治安司士兵，穿上了机械武装，对山洞外的异族发起了第二次冲锋。

    虎狼两族，加上治安司。

    连续两波冲锋，直接把山洞外面的异族部队打蒙了，外面大概有三百名左右的壳人族，短短十分钟不到的时间，就死伤了大半。

    加上有炮火的压制。

    山洞内的壳人族想要冲出来，也根本无法做到，在尝试几次被炮火轰杀成渣后，它们便放弃了这个战术。

    又过了十分钟。

    山洞外面的营寨被治安司和虎狼两族的战士，全部屠戮一空，大火熊熊燃烧着，把搭建的营寨统统点燃，熊熊烈火染红了半边天空。

    白羽穿着黑色的军大衣，走到现场，四周跟随着才从战场上走下来的士兵。

    “大人，一共斩杀了两百九十一名异族，全都是壳人族。并没有大杀伤力的畸变武器。”

    治安司的一名小统领报告道。

    畸变武器。

    这是异族才会使用的，类似于神奇物品一般的东西，不过畸变武器更加邪恶，伤害更加高，且还有各种诡异的能力。

    至于副作用。

    也是可怕的吓人。

    每一件畸变武器，都有可能造成大范围的灾难。

    “清点战场，整理好部队，先治疗伤员。”

    白羽思考了一会，道：“一定要把山洞看住，别放任何东西出来，不管有什么，直接开炮轰死。”

    这是一座大山。

    山洞的出入口也十分大，而且洞口有隐蔽灵阵，显然不是一天两天建成的。

    整个山洞外面，都笼罩着隐匿和防护灵阵。

    白羽也不敢叫人直接强攻进去。

    毕竟。

    山洞里的人数并不清楚，里面有什么东西也不清楚，万一进去后是异族建设许久的大本营，那岂不是会全军覆灭？

    这种冒失的错误，白羽不可能犯。

    在第一场白刃战取得大获全胜后，整个部队都就地安整，受伤的士兵开始接受医师的治疗。

    由于实力相差太大，且白羽又是以有心打无心，突然袭击，更有人数和火力装备的压制，这次伤亡并不多。

    治安司只损失了十人。

    虎狼族士兵，加起来损失了四人。

    至于赏金猎人小队，以及平异司小队，都没有人员阵亡，只有受伤。

    不过。

    这个损失依旧让白羽有些难受。

    虽然知道交战一定会有损失，会有人员伤亡，且白羽早就觉得自己已经习惯了。

    毕竟从临江城到天顶城，再到维尔利多。

    白羽见过很多在异族手中阵亡的人类武者，也见过尸横遍野的景象。

    不过。

    当这些人在自己手下阵亡的时候，那滋味的确不好受。

    白羽让人用棺材把阵亡士兵的尸体装了起来，等返程的时候在好好安葬。

    无暗界的夜晚。

    就像是被沙尘笼罩的太阳，灰蒙蒙的一片，天色暗淡，但是却又不影响可见度。

    四周开始响起重雾森林中各种异兽的声音。

    其中不乏有强大者。

    虎族和狼族的士兵开始在周围洒下防止异兽靠近的粉末，赏金猎人们，开始在周围布置各种小的警示防护灵阵。

    白羽和徐安两人来到了山洞口。

    幽深的洞口外面，一层光膜淡淡闪烁着，显然是山洞的防护灵阵。

    刚才两人已经尝试过许多方法。

    最后发现除了使用暴力方法外，想要靠其他方法破解，基本上不太可能。

    “白羽，现在我们守在这里进不去，如果时间一长，可能会产生变故。”

    徐安表情有一些凝重。

    谁都没想到，异族在这里居然还有一个如堡垒般的山洞，易守难攻。

    如果再从山之城求援，那一来一去就是两天。

    很有可能来不及。

    白羽皱起眉头，也在思考着该如何处理一个山洞，本来以为是遭遇战。

    可是最后却演变成了攻坚战。

    他们根本就没有携带任何的攻坚武器，现在进退两难。

    一场大战带来的喜悦被冲散不少。

    徐安一筹莫展。

    白羽虽然有手段能够破开，但是不到关键时刻，他也不想用这种底牌。

    两人还没商量出个对策。

    一名治安司士兵却急急忙忙跑了过来，对白羽道：“司长，有状况。那边还有一名活着的壳人族！而且他还会我们人类的语言。”

    白羽和徐安听见这话，表情迅速一变。

    异族俘虏！

    大部分的异族俘虏都不会人类的语言，而这种会人类语言的异兽俘虏，通常都是一些特殊人物。

    毕竟。

    异族中能够学习语言知识的，是极少数人。

    白羽和徐安快步来到军营外，正好看见一群虎狼族战士，围着一名四肢趴在地上，满头翠绿，背上有一个巨大甲壳的生物。

    对方就像是一只放大了的老乌龟。

    不过四肢更像人类的手脚。

    这便是壳人族的外观。

    他们能够直立行走，不过更多的时候，他们还是愿意在地上趴着，听说是因为壳人族信奉的缚地之神便是时刻趴在地上，能够不断吸取大地的力量。

    只要和大地接触，就没有人能杀死祂。

    这种古怪的信仰，白羽并不想多说，不过眼前这名壳人族反而引起了他的兴趣。

    原因是对方绿油油的脑袋上，居然长出来了一株小草。

    看那样子。

    似乎是真正的从血肉中长出来的。

    好家伙，给我COS慢羊羊呢？

    “这是知识草，一般只有壳人族中年纪极大的智者，才会从头顶上生长出来。”

    徐安解释道。

    白羽心中忽然冒出一个古怪的想法，这家伙，是不是学得越多长得越多？

    那岂不是有一天，头顶会长满整个草原。

    这时候。

    看见白羽和徐安到来，那壳人族俘虏叽里呱啦的一通乱讲，可是两人都听不懂他在说什么。

    对方的确会人类的语言。

    可是，他说的，根本不是东盛帝国通用语，听口音，更像是钢铁前线那边的语言。

    钢铁前线。

    一个堪比东盛帝国的人类大势力。

    其方位在东盛帝国的西北方，钢铁前线采取的是议会议员制度，和自由联邦的联邦制、东盛帝国的君主制都不同。

    当然。

    在面临异族威胁的大前提下。

    人类各大势力都不会因为对方与自己的制度不同，而对其产生敌视、对抗的心理。

    东盛帝国和北方的自由联邦，西北方的钢铁前线，东方的大炎国，关系都还算不错。

    而在东盛帝国、自由联邦、钢铁前线这三个人类大势力中间，便夹着伟大之城。

    这座庞大、恢宏，甚至能够称为一个国度的城市，便在三大势力的边界交界处。

    这壳人族说的语言。

    显然是钢铁前线那边，靠近伟大之城的方言。

    “有人懂钢铁前线那边的语言吗？”白羽转身问道。

    虎狼族战士就不用想了，这些人满脑子都是肌肉，甚至很多都还是文盲。

    治安司的队伍里，也没有会钢铁前线那边的语言的人。

    不过。

    在赏金猎人队伍中，却有一位早年间曾经去过钢铁前线和伟大之城的老猎人。

    对方虽然没有系统的学习过，但是却能够听懂一些。

    “大人，他似乎再说，他可以告诉我们重要的消息，只求我们能够放过他，让他回去。”

    不一会，名叫“老石”的猎人听了大半天壳人族俘虏的嘀咕，不确定道。

    “问他，是什么消息。”

    白羽对老石说道。

    老猎人点点头，开始一边用不熟练的语言，一边打着手势，询问这名俘虏。

    双方的交流异常困难。

    老石能够听懂对方一部分话，剩下的，就要靠自己去猜测。

    不过。

    最后他还是大致拼凑出来了消息：“他说，壳人族知道此次战役会失败，所以要鱼死网破，准备和山之城同归于尽！”

