    蔺晨手插衣袖的看着梅长苏反问道：“那你告诉我你需要多久？”

    “两年！”梅长苏连道，蔺晨听了则是笑道：“呵呵..两年可以啊！那你带十个大夫去！对了，坚持练那个什么太极拳，或许能顶五个大夫，你带五个大夫去就行了。”

    说完，见梅长苏看着自己不说话，却明显是非去金陵城不可的样子，蔺晨也实在是有些无奈，而后从怀中取出了一个小药瓶放在了梅长苏的面前道：“心力交瘁之时服一颗，快吃完的时候，记得早点儿招呼我去京城。”

    “有你足矣，顶的过十个大夫！”拿起了那小药瓶的梅长苏微笑说着，而后道：“不，是五个！周游传我的太极拳，也能顶得上五个。”

    看梅长苏这时候还有心情说笑，没好气瞪了他一眼的蔺晨，心中着实是有些无可奈何起来。

    就在此时，黎刚再次进来道：“启禀宗主，周游和三娘来了。”

    “准备午膳吧！让周游和三娘也去偏厅，我等会儿过去，介绍他们和萧公子认识下，”梅长苏吩咐道。

    中午和萧景睿、言豫津这两位公子认识了下的周游和三娘，确定了明天一早启程去金陵，下午自然也是回酒楼准备做一些安排。

    “哟，五哥，这是什么情况啊？怎么一个中午不见，脸就肿成了这样啊？”周游和三娘刚回到酒楼，便是看到了前来帮厨的老曹的一个侄儿曹五鼻青脸肿的狼狈样。

    人高马大的曹五看到周游后，顿时万分委屈的走过来道：“周老板，你告诉我的夫道十八条，根本就不管用。我按照你说的做了，努力讨好我家婆娘。可没想到，她却是怀疑我做了什么亏心事，还疑心我在外面有了相好的，所以..所以我这就..”

    “所以你就被她给揍了一顿？我说你傻啊？她揍你你不会跑啊？还站在那儿让她揍不成？”周游好笑道。

    “周老板，不是您说的打是亲骂是爱吗？我合计着让她打两下出下气得了，没想到..没想到她竟然下狠手啊！”曹五说着几乎委屈的要哭了般。

    闻言哭笑不得的周游，看他一个大男人这么委屈的样子，也是感觉略有些瘆得慌，不禁连道：“你妻子既然这么强横霸道，反了天她还，还有没有一点儿妇道了？像这样的恶妇，我看还是趁早休了的好，何必受这窝囊气？大丈夫何患无妻，又何愁不能找到一个更好的老婆啊？”

    “夫君，你说什么呢？”看曹五闻言有些尴尬郁闷无言以对的样子，三娘也是嗔怪连道，而后忍不住好奇连问道：“夫君，你们刚才说什么夫道十八条啊？”

    “啊..这个，没什么，”眼看这火似乎有烧到自己身上的趋势，周游顿时摇头顾左右而言他道：“对了，三娘，一会儿周大哥和嫂子他们也该来了，你先去准备些茶水。”

    待得三娘略带狐疑的应了声离开后，周游才瞪了眼曹五没好气道：“你小子，别再给我提什么夫道十八条！”

    “周老板，合着您这方法没在老板娘身上用过啊？您让我这给您试菜呢？”曹五苦着脸郁闷连道：“不行，这家里我待不下去了。周老板，这次去金陵，您说什么得带上我。再说，您和老板娘到金陵帝都去开酒楼，也不能没个大厨不是！”

    “你小子算什么大厨啊？就你那厨艺，也好意思跟着我去金陵颠勺？”白了他一眼的周游，看他那可怜巴的样子，不禁无奈点头道：“行吧！带你去金陵见见世面。”

    “不过，你小子给我记住喽，忘了夫道十八条的事，”紧接着周游又忍不住对曹五警告道。

    下午将近傍晚的时候，周雄一家三口也终于是来到了酒楼中，也自然受到了周游和三娘的热情招待。

    此番专门请他们来廊州城，正是因为周游和三娘将要去金陵了，廊州的酒楼无人管理，虽然能够请江左盟的人代为管理，可周游还是想要让周雄夫妇来管，等于说是将这酒楼送给他们了，以答谢周雄对自己的关心。

    安排好了此事之后，第二天一早周游和三娘便是随梅长苏一起离开廊州城，启程前去金陵了。

    金陵距离江左并不算远，周游他们快马加鞭，骑马乘车也不过是七八日的功夫，便是来到了大梁的帝都金陵城。这里，对于梅长苏来说，也算是故地重游了。

    而看着明显比廊州城更加雄伟巍峨的金陵城，周游和三娘更多的还是对金陵的好奇，以及对接下来在金陵城开酒楼和生活的期待。

    “不愧是帝都，天子脚下，就连城外都有这么多做买卖的，”看着帝都城门外的一些摊贩，周游不禁笑道。

    说着，注意到梅长苏掀开车帘略显失神向金陵城看去的样子，周游不禁心中暗叹，再次来到金陵，想必他此时的心情应该是非常复杂的吧？

    就在他们靠近城门时，突然一个守门的军官喊道：“郡主驾到，行人避让！”

    “让开，让开，都让一让！”与此同时，几个守门的军士也是呼喝着将过往的行人赶到了道路的两侧。

    车夫自然也将马车赶到一旁停了下来，一旁骑着马的周游和三娘等人都是好奇转头看去，只见一支十数人的骑兵队伍疾驰而来，为首的正是一身银白铠甲、英姿飒爽的霓凰郡主，在其身后则是两个手持兵刃、副将打扮的将军，剩下的则是一些军中健卒亲卫。

    待得霓凰郡主带人靠近减速停下后，梅长苏却是不着痕迹的放下了车帘，似乎是害怕被霓凰郡主看到般。

    “见过郡主！”萧景睿当先对霓凰郡主拱手施礼，一旁的言豫津也是笑着连喊道：“霓凰姐姐！”

    然而，同样是一脸笑意的霓凰郡主，却是突然拔出了挂在马背上的剑，跃身而起杀向了萧景睿和言豫津..

    铿..几乎同时，目光一闪的周游，也是拔剑出鞘，装作相助萧景睿和言豫津的样子，随着铿锵的剑刃碰撞声，四人都是落在了地上。

    转身略微意外看了眼周游的霓凰郡主，而后便是继续出手向三人杀来。而周游也是毫不犹豫的和萧景睿、言豫津一起出手，三人联手围攻起了霓凰郡主来。

    不过霓凰郡主可是南境大将，巾帼不让须眉，武功自然了得。周游不过初学了几个月的剑法，在江左盟第一剑法高手甄平的指点下，顶多学了他三成的水平罢了，论剑法怕还不如萧景睿和言豫津呢，又岂会是霓凰郡主的对手呢？

    不过是仗着一身力气和已经能够使出的内息，令得周游一力降十会般，哪怕是简单的剑法招式，只要力道足够，出手够快的话，威力自然也是不容小觑。

