
“给我放箭，用弩箭给我射死他！！”在王将军的献媚下，早就有两架弩车在城头架起，陈敬瑄耳中听着低俗的辱骂声，将头探出面前的垛口，伸手指着城下唾沫星子漫天乱飞的李晓枫，也跟着不再顾及什么礼节，咬牙切齿的下达了命令。

弩车毕竟不同于手弩，外形宽大笨重，并且光是拉动弩弦就要几个人同时用力，那胳膊粗细的弩箭在张开弩弦的时候也难免会发出咯吱咯吱的声响。何况，早在那两架庞大的弩车在城头架起的时候，李晓枫就已经开始边骂边向后退了，此时早已退出有百米之遥，距离城头的位置也足足接近五百米了。在这个距离下，即便城头的弩箭能够射中面前的盾墙，恐怕力道也已经不足以穿透那厚实的巨盾了。

似乎正是为了印证这个事实，随着城头“嘣”“嘣”先后两声巨响，两支弩箭几乎同时在弩弦的回弹力度下飞射而出，只给城头的众人留下两声弩弦弹动声，然后就带着两股劲风呼啸着破空而去。

身为李晓枫的亲卫，自然不会是平平之辈，光是那双锐利的双眼就不是寻常士兵能够比拟。单单凭借着刚才的眼观，已经断定了城头的弩车无非只是军中平时所用，根本不会是什么神兵利器。如果是在刚才三百多米的情况下，即便身前还有盾墙，恐怕盾毁人亡的场面是难以避免了。不过现在已经较之刚才多出了一百多米，这些亲卫有足够的信心抵挡的住。

“叮！”

“叮！”

两支弩箭先后撞击在盾墙上，就连顶端箭簇的尖头都有些弯曲，随后一前一后无力的落在地面。除去两声响亮清脆的声音之外，别的效果几乎看不出来，有的只是被击中盾牌的两名亲卫被冲击力撞的堪堪向后退了两步，墩在地面的盾牌向后划出一米有余的痕迹，仅仅扬起的半尺高烟尘几乎在瞬间便又落回地面，除了那两道深深的划痕之外，似乎前后根本没有发生过什么办法。

“哼哼。。老东西，气死你！”李晓枫斜眼瞥着城头的一众叛逆，然后略微瞥了一眼身前几乎毫无损伤的盾墙，嘴角微撇，从鼻子中挤出一句得意的话，随后轻蔑的看着城头，轻吐一句：“撤！骂爽了！”

“哈哈。。”一众亲卫听了以后，小声哄笑着开始将盾墙缓缓后移，毕竟这个距离下如果没有面前的巨盾，弩箭还是可以轻而易举的将一个人串成肉串的。

“给我架弩车！全架上！！谁敢前来，都给我射，射死他们！将他们钉在城下的地面！！”气急败坏的陈敬瑄见不仅没有伤到李晓枫，就连挡箭的盾牌几乎都是毫无损失，便将一腔怒火倾泻给了周围的众将，恨不得用手指挨个将众人的脑门全部戳一遍。

看到自家的主将这么生气，虽然众人都是一副唯唯诺诺照办的样子，可心中却也是非常不满。先前陈敬瑄才刚下过命令，因为这场战争不知会持续多久，所以命令众人尽量节省造价昂贵的弩箭，所以大伙刚才并没有在第一时间将弩车推上城头。

不过现在陈敬瑄既然反悔了，众人也不得不憋着心中的一丝怨气，纷纷开始将命令传达，从城下往城头运送弩车。可弩车毕竟体积庞大，平时的搬运都极其麻烦，此时在人满为患的城头甬道上，临时搬运起来自然会更加麻烦，并且人力消耗也是非常大，速度也不尽人意。还好的是，城下的枫家军的攻城器械依然迟迟没有到场，也给了城头的叛军留下了充足的时间。

又过了许久，城头上的叛军终于在不懈努力下将一架架的弩车排列架好，可众人也都是累的满头大汗，虽然现在已经入冬，可临近正午的阳光还是有些毒，加上众人在狭窄的甬道上一番折腾，即便不是筋疲力尽也是满脸的疲惫状。

“大人，枫家军他们这是要干什么？”王将军被头顶的烈日晒的有些心烦，不时的搓动几下手心，皱着眉头向陈敬瑄低声询问。

陈敬瑄身边的众将也是非常纳闷，已经连续在城头站了近两个时辰，见到的只有两个场景，第一就是眼看着气势汹汹的枫家军大军抵达，第二就是李晓枫在城下的一番辱骂，除此之外，看到的就是城下列队整齐的枫家军一动不动的站在原地。

“他们的攻城部队难道出问题了？为何迟迟不到？”陈敬瑄像是在回答王将军的问题，也像是在自己问自己，但是这个答案他自己也不肯相信，可具体到底是什么原因导致攻城部队迟迟不到，他心理一点都没谱，也是眉头紧锁一动不动盯着城下。

陈敬瑄的话声传入周围每一个人的耳中，众人也都是纷纷摇头表示不大可能，可就算这样，在场的也没一个人能弄清楚到底怎么回事，毕竟现在他们的探子已经不可能穿过重重大军再将消息送进成都府的北门了。

城下，李晓枫又开始有些坐不住了，自从之前的辱骂过后，已经过了足足半个时辰，可林枫先前所说的时间差不多了却始终差着那么一点，在这半个时辰内，已经再次向林枫询问过好几次了，但是每次得到的答案都是微微一笑，脸上丝毫没有紧张的样子，然后依旧是那句“算算时间，也差不多该到了！”

“姐夫，这再有半个时辰也该吃午饭了！”忍受不了林枫的卖关子，李晓枫摇着头低声抱怨了一句，同时还伸手整理一下肩头的护肩。

“哦？这么快？”思绪刚才还不知道在哪里飘着的林枫听到话声下意识的应了一声，随即抬头遮眼看了下头顶的骄阳，然后满脸微笑的继续说了一句：“算算时间，也差不多该到了！”

“噗。。”周围众将再次差点吐血，不过也只好一脸无奈的看了一眼林枫，相继互视一眼连连摇头。

“姐夫！到底什么情况啊！攻城部队不是你安排的么？怎么迟迟都不到啊！”李晓枫又低声抱怨一句，同时想起了攻城部队的负责将领，一脸疑惑的看着林枫问道：“攻城部队不是诸葛先生率领么？他不应该会这么不守时啊！”

说到这里，李晓枫猛然醒悟，抬手指着林枫，瞪着诧异的双眼，满脸不可置信的问道：“难道，难道是姐夫你授意的？”

“嗯！”林枫眼角含笑的看着幡然醒悟的李晓枫，满意点了点头，用着一副长辈对晚辈的语气，满脸意味深长的笑道：“不错不错！孺子可教也。。”

其余众人听了这对话之后，也纷纷将目光集中到了林枫身上，但是眼中还是满满的茫然，根本不理解林枫为何说要攻城，而此时却又迟迟不肯将攻城部队派到前线。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000958"  chaptername="第一百零二章  成都剿贼（三）">加入书签</a>
</div>
