    “你要的，都在这里了。”

    小苏放下一卷纸，下意识的往周舒身后看去。

    周舒笑了笑，“别看了，这次不让你卖东西。”

    “哦。”

    小苏点点头，却没有意想中的如释重负的感觉，总听周舒的摆布是有点不爽，但帮周舒做生意她也挺赚的，突然停下来反而有点不适应了，恍然若失。

    周舒打开那卷纸看起来，一面看一面毁弃，几息间就完事了。

    “看完了？”

    小苏皱眉，有点怀疑，“你别敷衍我，虽然花的是你的钱，但对我也很重要。”

    “放心，都记着。”

    周舒淡淡一笑，“今天就出发吧，去旗山镇的魔兵池看看，你和我一起去。”

    小苏点点头，只眉头还锁着，“好，我跟你去，但重点是魔血池，你可别忘了。”

    “魔血池不是那么好进的。”

    周舒一面往下走，一面说道，“你写得很清楚了，魔血池都有魔族守护，进去不仅要交一笔费用，而且只有魔族才能进去，想进去都难，更别说破坏，而你最想破坏的暗河镇魔血池，整个镇子都是魔君的魔族护卫，至少有三个魔君常驻，那就更难了。”

    小苏盯着周舒，“要是不难，我何必帮你做这么多事，你答应过我的。”

    周舒和她对视了一会，感觉到她的紧张和焦急，笑着点点头，“我是答应了，好了，别想太多，走吧。”

    说不清是放松了还是别的什么情绪，小苏顺从的点了点头。

    这段时间和周舒相处，她发现自己越来越相信周舒了，可能是孤独了太久，终于找到了能够平等对待并理解她的人吧，不由自主的信任起来。

    半妖半魔的她，在魔界是个异常尴尬的存在，何况她还执着的想脱离魔族。

    出了镇子。

    似是想到了什么，小苏停住了，“你是商人，应该买一只坐骑过去，不然很容易招人怀疑。”

    看了眼悬在空中的小苏，周舒笑了笑，“你可以带我过去？”

    “带你飞？”

    小苏果断的拒绝了，“别想，这不是我该做的事。”

    “那还是我带你吧。”

    周舒取出魔牛袋，一只身形高大的魔牛出现在面前，周舒掠了上去，“一起吧，很安稳的。”

    “你这是魔牛？”

    小苏顿在那里，带着许多疑惑，甚而是焦虑，“我从没见过这样的魔牛，而且，你没发现么，它很强啊，我可能都打不过它，这怎么可能是一只魔牛？”

    周舒不在意的笑，“能用就好，不过它的确是一只很特殊的魔牛，我叫它红牛。”

    这只红黑相间的古怪魔牛，第一次在炼妖界里露面就造成了不小的动静，好几座小山都被它给推倒了，周舒试着驯服了十几次都没效果，完全油盐不进，无视周舒，就算周舒再怎么强力压制，它也是坚决的反抗，绝对无视周舒的任何话，是无视，不是听不懂。

    ——周舒很确定，这魔牛的智慧不算低，连一般的魔牛都能听懂命令，它怎么可能不懂。

    就在一筹莫展的时候，小石头出现了。

    事情突然就变得简单起来，小石头甚至都没用棍棒，只是摸了两下魔牛的脑袋，那魔牛就乖乖的从命了，这让周舒很是疑惑，莫非这蔺邪那魔猴是这魔牛的克星不成？

    可能还真是。

    那蔺邪那魔猴，是很多魔族的克星，魔牛也不会例外吧。

    总之魔牛很听小石头的话，然后小石头把魔牛给周舒，魔牛也就完全听从了周舒的命令。

    让它去哪就去哪，要快就快，要慢就慢，要它冲杀就决不后退半步，是个比小石头采盈更听话的宠物，当然了，小石头和采盈也不是宠物。

    平时红牛就待在炼妖界里，有事才会拿出来。

    炼妖界里养魔牛，问题不大，魔牛很懂得内敛，很少施放魔气，而且很听话，值得一说的是，周舒并没有喂它魔山草之类的魔物，而是在它身上篆刻了九玄星阵的蛮纹，让它自我汲取周围的力量来成长，这也许算是一种净化，但结果如何不能确定，目前看没有什么问题。

    “它不是特殊的魔牛，它就不是魔牛。”

    小苏犹豫着道，“我从它身上，感觉到一丝异常强大的气息，甚至比魔君还强。”

    周舒笑着摇头，“不用在意这些细节，你不上来么？”

    当然了，红牛身上肯定有魔神之力，这才是周舒留下它的根本原因，蛮纹净化等等，都是试图了解这种力量的手段，目前还没什么结果。

    “我不坐魔牛的，更不要说你这个不知道是什么的东西，走吧，走吧。”

    小苏放弃和周舒解释了，厌弃的瞪了他一眼，只时不时的侧身看红牛几眼，带着怀疑。

    她也怀疑这魔牛接受了魔神之力，不过周舒不在意她也不想说了，到时候如果惹来麻烦——几乎肯定会惹来麻烦，就正好看看周舒的真实能力如何，解决不了的时候反正还有她在，在希山界里，没谁真的愿意得罪她。

    红牛的速度很快，比一般魔牛快了十倍还不止，而且异常平稳，坐在上面和坐在家里的椅子上没有区别。

    周舒很满意。

    “旗山镇是希山界最大的三座魔兵池之一，对吧？”

    “是，我都写得很清楚了，你还问我？那里每个月都能出不少魔兵，想要魔兵的魔族一般都会去那里，而且那里的魔炼师很好说话，如果魔兵自主的选择了主人，他往往会给出一个比较低的价格。”

    “这不错，要是选我的话，也可以省点钱。”

    “你做梦呢，魔兵会选择一个修行者？你能进去就算不错了，但别指望他们给你好脸色，魔炼师一般都不喜欢商人，觉得亵渎了他们炼制出来的魔兵。”

    “有天魔兵和地魔兵么？”

    “你想得美，这种东西，一百年都未必出现一个，而希山界上次出现地魔兵，是两百多年的事情，再说了，出现了你也买不到，这种东西只会交给魔族自己人。”

    “哦，如果天魔兵自主选择了我呢？”

    “你傻了吧，我都说了不可能！”

    “不要说什么不可能，万一呢。”

    “……”

    和小苏有一搭没一搭的说着闲话，路程也不觉得寂寞，不知不觉就过了好几天，一个比希山镇小得多的镇子出现在了两人面前。

    