    第29章这么刚的吗？硬来？

    小何听着这些人的欢呼，撇了撇嘴。

    “还好运呢……”他嘟喃一声。

    刚才苏灵的那一番操作，要不是泱姐冷静，真要给她带坑里去了！

    这些人都是瞎了不成？

    苏泱泱看向早就雀跃不止的田甜，柔声问道：“想去吗？”

    田甜抬头，一双晶亮的眼睛里只写了想去这两个字。

    “行，那就去。”苏泱泱点头。

    比休整点那边迟了一些，苏泱泱的营地也爆发出一阵欢呼。

    宣布完去晚宴，大家的干活儿热情好像越来越高涨，随着太阳的下山，大家慢慢放慢了动作，都在等着苏泱泱施号发令。

    苏泱泱也看出来了，放下手中正在剥的树皮，说道：“去吧。”

    “走走走！”三个壮汉隔了很远，立马放下手上的斧子，跑着过去了。

    由于三个壮汉还有些善后的工作没做，苏泱泱走过去善后了下，做完回头，才发现薄斯凛坐在一根处理好的树上，似笑非笑地看着她。

    【卧槽卧槽卧槽！这个画面绝美】

    【影帝你和你媳妇儿一样能造粮】

    【别喂了别喂了孩子吃不下了】

    【疯狂截屏ing】

    【独美党突然觉得......好象这样也不错？】

    【滚出独美党，谢谢】

    “走，别愣着。”苏泱泱走过来，轻轻拍了拍薄斯凛的手臂，侧身而过。

    薄斯凛立马跟上。

    弹幕自然又是一阵cp党的欢呼。

    夕阳之下，大本营的火光已经开始燃了起来。

    节目的资源丰富，篝火晚会自然准备得十分齐全，大片的火光和夕阳映衬，远处是一望无际的海岛，脚下是绵延细腻的沙滩。

    风吹过，扬起清清凉凉的触感。

    苏泱泱顿足，勾唇笑了笑，感受风里的凉意。

    “明天，是个晴天。”她道。

    有了上次的预言，没有人再敢把苏泱泱的话当做说大话。

    小何凑上前来：“真的吗？那我们的树皮可以放心放在外面一个晚上了！”

    “是呀是呀！真好！明天就能干了！”田甜接话。

    身后一声冷嗤。

    “说下雨就下雨，说有太阳就有太阳，你是天气预报呢？”乔和风不阴不阳来了一句。

    在娱乐圈里，乔和风一直是以耿直著称。

    所以他说的这些话的时候，也十分符合人设。

    只要不过分，对象又是臭名昭著的苏泱泱，几乎没有人会在意，弹幕里倒是有一些小声音在替苏泱泱说话，但很快就被苏灵的粉丝控评，给压下去了。

    “泱姐确实很准的……”田甜有些不服，声音很小。

    乔和风眯眼，看了她一下。

    田甜立刻躲在了苏泱泱身后。

    原本没什么表情的苏泱泱，面色骤沉。

    她刚想说话，一旁突然靠近了一个人。

    “天气预报自然有天气预报的作用。”薄斯凛的声音缓缓传来，在夜色中格外销魂入骨，手里还拿着苏泱泱给他单独加餐的即食鸡胸肉，“比一些靠着导演组空降到现场，还分不清自己几斤几两的垃圾还是要好上一些的。你说呢，乔先生？”

    “……”

    万籁俱寂。

    【我靠……这么刚的吗？就……就硬来？？？】

    【乔和风粉丝好好看看，什么才是耿直！！！！】

    【我差点忘了，论起毒舌，薄影帝排第一，可没有人敢排第二啊！！！！】

    【没有人磕吗？田甜被苏泱泱护着，苏泱泱被影帝护着……哦莫哦莫，食物链这不就出现了家人们？？】

    【说话就说话，带着鸡胸肉真的有点好笑哈哈哈哈哈】

    【泱姐补身子食品之一，凛凛随身携带哈哈哈哈】

    乔和风和苏灵瞬间面如菜色。

    薄斯凛说话一向看心情。

    心情好，说话就好听。

    心情不好，管你是谁。

    他这样为苏泱泱出头，一时之间，乔和风也不敢开口说什么了。

    不远处的任博团体有些失望地摇了摇头。

    本来还以为能看一出戏呢，结果，又是这样。

    这一群人怎么就打不过苏泱泱这几个呢？

    真特么邪了门了！

    田甜缓和了一下气氛，拉了拉苏泱泱的手腕道：“师傅！我拿了好多大鸡腿呢，待会儿我们去烤着吃吧！”

    苏泱泱拍拍田甜的头，这才被她拉着走了。

    节目组说吃的提供，但可没说调料也提供。

    苏泱泱将衣服袋子里的几瓶调料变戏法儿似的变出来，田甜的眼睛瞬间变得更加晶亮，看向苏泱泱的眼神中都带了几分崇拜。

    “师傅不愧是师傅，想的真周到！”田甜赶忙将苏泱泱手上的调料一瓶一瓶的接过，如获重宝一般走到分给苏泱泱那一组的烤炉上。

    因为薄斯凛的关系，分的烤炉不是特别烂。

    苏泱泱启动烤炉。

    “这个烤炉，不是这么用的。”苏泱泱听见这话，转身。

    原来是薄斯凛跟上来了。

    薄斯凛自然的走到苏泱泱旁边，将炉子旁边的一个红色按钮打开，电热网发电，变红。

    苏泱泱虽然在记忆里知道这件事情，亲眼看见还是稀奇，苏泱泱轻轻一挑眉，在红色按钮上重新操作了一边，并且迅速领悟了往左是调大，往右调小。

    嗯，还挺好用。

    不用生明火，不容易被敌人发现，缺点就是太大了，不好携带，但是......

    苏泱泱突然反应过来，哑然失笑，自己已经不是那个行军打仗的将军了。

    注意力重新回到现在，田甜手上拿了四五个鸡腿，放在已经预热过的铁板上，铁板刺啦一声，田甜脸上也荡漾着幸福的笑容。

    “虽然这个是泱泱姐的组内日常，但是，一想到这个是白拿的，还是很幸福。”田甜笑道。

    【神他妈一想到是白拿的哈哈哈哈哈哈哈】

    【田甜也是个梗王】

    【我一口水喷出来哈哈哈哈】

    【一本正经的搞笑哈哈哈】

    “我来帮忙吧。”

    苏灵突然从田甜背后走过来，将田甜手上的鸡腿接过，十分熟练的将鸡腿改了个花刀，刷上油开始烤制。

    田甜瞬间激动的说不出话来，久久不能言语。

    她是知道苏灵在这，但是没想到苏灵会和自己有这样的近距离接触！

    要知道，苏灵虽然出道晚，但一出来就翻拍了小龙女这个角色，一举成为许多人眼中的绝色代表，再加上这个角色带来的滤镜，后来几部剧也都翻红了。

    即使是在圈子里，也有很多人喜欢她。

    “其实我也会一些野外的技能呢！”苏灵羞涩地笑了笑，“之前拍小龙女的时候，很多戏都是在山里，顺带学了一手。不知道还记得多少。”

    一对色香味俱全的鸡腿很快就烤好了，苏灵亲手递给田甜，一样让人如沐春风。

    田甜激动地接过，只见鸡腿上的花刀恰到好处，并且烤得色香味俱全，闻起来芳香扑鼻，让人食指大动。

    “哇！”田甜捧场地叫了起来。

    【哼，算这个田甜有眼力劲！我们灵灵会的东西可多了！】

    【是啊，做饭什么的，也不是你苏泱泱才会的】

    【我看苏泱泱上次做的那个鱼，也是不堪入目，刀工不行，说不准就是节目组做了什么手脚，她根本不会做饭，找一群演员在这儿演】

    【楼上+10086】

    一时间，弹幕又开始被苏灵的粉丝所覆盖。

    苏灵眼眸一闪，勾唇。

    她就是要这么表现，让苏泱泱显得一无是处。

    光是会些山野莽夫的东西有什么用？最后她们还是会去城市里生活的。

    品味，技术，才是最终的追求。

    她想着，看了薄斯凛那边一眼，想看薄斯凛到底看没看到她刚才的功夫。

    眼神还没到达，远处，三个壮汉的声音骤然传来。

    “老大！全羊拿来了！”

    (本章完)

