    听到李林的心声，李世民的表情很不好看。

    什么叫不是人吃的？

    他吃了这么多年，难不成他还不是人了？

    这个时候，一道道山珍海味摆上桌，李林的表情越发的不舒服。

    李世民看着李林，忽然是注意到李林此时蓬头垢面，手上还沾染了墨痕……

    李林眉头一皱，便是问道：

    “林儿，你这一整天待在屋里做什么呢？怎么这么邋遢？”

    听到李世民的话，李林当即反应过来，他连忙是摆手说道：“没做什么……没做什么。”

    【坏了，那些东西可不能被李二发现了。】

    李林心中嘟囔了一句，李世民顿时就充满了兴趣。

    什么东西不能被他发现了？

    李林这一整天到底在做什么？

    李世民的目光忽然是看向了里屋。

    李林见状，面色一变，连忙说道：“父皇，咱不是要吃饭么，快坐下吃吧。”

    【看啥看啊，里面没什么东西，多大岁数的人了还这么好奇！】

    李世民听到李林心里的话，深深看了李林一眼。

    小子肯定隐瞒了什么？

    等吃完饭再找你算账！

    李世民干笑一声，道：“坐吧。”

    父子俩相继坐下，李世民夹起面前的一块肉食放入嘴中，一脸享受的点起了头。

    李林见状，暗自瘪起了嘴。

    【不过是加了点粗盐的白水肉而已，有这么好吃吗？】

    【这玩意儿应该狗都不吃吧。】

    “咳咳咳——”

    李林的心里话差点没把李世民呛死。

    他瞪着眼盯着李林，愣是把心里憋着的骂话给憋了回去。

    什么玩意儿叫狗都不吃？

    那他吃了算什么？！

    李林并不知道李世民的想法，他见李世民咳嗽，以为是呛着了。

    李林连忙是说道：“父皇您慢点，没人和您抢。”

    这话在李世民听来，就像是在直接骂他一样。

    真把他当狗了？

    李世民平复着心情，接着端起一杯酒，一饮而尽，心中这才舒服了许多。

    李林就在对面看着李世民一口酒一口肉，完全没有任何不舒服的地方。

    而李林则是每次只夹很少一块放入嘴中，接着端起那淡如水的酒共同吞下去。

    你要让李林直接这么吃，是真吃不下，好多肉都没完全去腥，这个时代可没料酒这好玩意儿。

    李林陪着李世民推杯换盏，酒过三巡。

    李世民的脸上也有了些许醉意。

    这时，李世民缓缓出声道：“朕昨日没来看你，你不要生气，政务繁忙，加上国内有战事，朕必须得处理……”

    李世民这话，就像是在向李林道歉一样。

    李林也没想到，李世民会突然对他这么柔情。

    【该说不说，李二虽然杀兄又杀弟，但在做皇帝这件事上，还真是尽职尽责，千古一帝这个称号，他担得起！】

    李林心中的话让李世民端着酒杯的手半空一滞。

    他在听到前半句，差点没忍住一巴掌扇在李林脸上。

    但听到后半句，心中却是露出笑意。

    千古一帝……

    看来在这小子心中，他还是很有地位的！

    李世民忽然一笑，端起酒一饮而尽。

    而后他伸手拍了拍李林的肩膀道：“罗艺谋反的事，前线传来大捷，应该用不了多久就能平定了。”

    李林感受到肩膀上传来的力度，心中有些郁闷。

    【李二和我说这些干什么？搞得就像是这事儿和我有关系一样。】

    【还有你给我轻点啊，很疼的！】

    李世民无视了李林的心声，他忽然是叹了口气道：“国内的战事是平了，可国外的势力对大唐虎视眈眈……

    特别是突厥蛮贼！袭扰我大唐边关已久！

    每次想起当年渭水河畔时的场景，朕心始终难安！”

    李世民说着说着就激动起来，甚至都握起了拳。

    李林见状，则是翻了个白眼。

    【你还好意思难安啊，渭水之盟不是你自己签的吗？难不成你现在还想打人家吗？】

    李林心中直接吐槽了起来，这可是把李世民气得不轻。

    渭水之盟是他永远的疼，如鲠在喉的那种。

    但当时那种情况，他若不签订渭水之盟，大唐可能就覆灭了。

    也正是有了渭水之盟，才更加坚定了李世民要消灭突厥的决心！

    李世民调整了一下呼吸，忽然是看向李林道：“林儿，你觉得面对突厥的袭扰，朕应该怎么做？”

    一听这话，李林神情一滞，心中很是无语。

    【你为啥总是要问我啊？你手下又不是没有文臣，你去问魏征，问长孙老大爷他们啊。】

    李林心下无奈之际，还是抬起头，露出一抹干笑道：“父皇，边关的事我不了解，我也不知道该怎么应对……”

    一听李林这话，李世民心中当时就不相信了。

    他觉得李林肯定还在和他藏拙！

    李世民再次盯着李林问道：“林儿，你真不知道吗？”

    “的确是不知道啊父皇……”李林讪讪发笑，摇着头。

    【现在去打突厥，那纯粹就是找死！】

    【不要以为突厥现在政权衰弱，各部内斗叛变不止就是机会……你也得想想自己能不能到达突厥领地啊！】

    【现在北方连年大雪，一下就知道什么时候停，要是现在去了，必然损失惨重！】

    【想打突厥，怎么着也得等个两三年吧，而且到时候根本就不用费多少力气。】

    李林嘴上虽然说不知道，但心里却是把李世民想知道的全说出来了。

    李世民此刻表情僵硬，内心震荡不已。

    突厥政衰？各部叛乱不止？

    北方连年大雪？！

    两三年后就能消灭突厥！？

    李世民深吸了一口气，但却始终难以平复内心的震动。

    这些事情他都不知道，因为他都还来不及去调查这些事。

    这些事都是真的吗？

    李世民在心中产生了怀疑。

    可是，之前罗艺谋反的事，李林也是提前说出来的。

    难不成，两三年内真能消灭突厥！

    李世民眼中冒光，他忽然起身道：“林儿，你自己先吃，朕忽然想起还有要事！”

    说罢，李世民扔下李林，转身走出了房间。

    李世民要去证实李林说的话，他要知道李林说的是不是都是真的。

    李林看到李世民那火急火燎的样子，一脸无语。

    这得是想起多重要的事，才会这么着急啊。

    李林摇摇头，忽然站起身，嘴角也挂起了笑容。

    他走到里屋，来到了床旁边的桌子前。

    李林的目光盯着一片狼藉的桌子，双眼在发亮，同时还露出了发自内心的笑容。

    桌子上，很多张纸胡乱的摆放着。

    纸张之上，是由毛笔所画的图纸以及一张张潦草的字。

    那些图纸，大致能看出是什么东西。

    最上面的一张，圆圆的，看起来像是一口铁锅……

    在旁边的纸上，还写着密密麻麻的字，似乎写着锻造方法……

    “呼……幸好李二走了，要不然这些东西被发现了，那可就说不清了。”

    李林呼出一口气，拿起了铁锅旁另外的一张图纸。

    这张图纸，恐怕只有现代人才知道是什么。

    可以看到，上面写着几个潦草的大字……土法榨油机！

