    第2769章叶繁的前世

    叶繁的手术，对于叶琳琅来说，并不复杂。

    但是，叶繁因为伤的地方比较多，手术过程，却是十分的漫长。

    一整台手术结束后，叶琳琅已经是累到虚脱了！

    好在林霜极有默契的给叶琳琅递上了一杯糖白开。

    实在是这里的医药品太达于匮乏了，就连葡萄糖都成了奢侈品。

    前世，叶琳琅当无国界医生时，比更这艰苦的条件都是有过的。

    叶琳琅也没有挑东挑西的，只是问道：“那些病人转移走了吗？”

    “标红的病人，已经转移走了。”

    叶琳琅松了一口气，只要能转移走一部分，这也是可以的！

    “好，我知道了，我今天会一直守着叶繁，林霜，交待你一个任务，无论你用什么想法，把叶繁受伤的事，告诉我师父，还有，你去向上级领导申请，在这里叶繁没有办法得到最好的休养，她必须要离开这里治病。”

    林霜果断的应下，转身离开。

    叶琳琅看着病床上的叶繁，她的全身，都插满了管子。

    要是师父看见叶繁这般，指不定会心疼成什么样了。

    叶琳琅也是知道。

    她已经好久没有睡觉了。

    可此时的叶琳琅却是没有一丝的困意。

    她知道，叶繁的情况，很是危急，一旦出现意外，以目前这些医生的医术，是没有办法救好叶繁。

    叶琳琅在叶繁醒过来之前，是绝对不能合眼的。

    “叶繁姐，我是琳琅。”

    “不知道你还记不记得我，我们在桃子和夏昭的父母见面会上见过。”

    “其实，那不是我第一次看见你，我第一次看见你是在阮医生的相片上，我当时就觉得你很熟悉，却怎么也想不出来，你为什么会熟悉，直到在那天亲眼看见你，我才想起来，你和我师父很像。”

    “我做了你和师父的DNA亲子鉴定，亲子鉴定的结果是你是师父的女儿。”

    “我不知道，你们当年发生了什么，但我师父和师公在得知你还活着的时候，十分意外！”

    “叶繁姐!”

    叶琳琅的脸，轻轻地贴在叶繁的手背上。

    她在心里悄悄的说：叶繁姐，到了这里，才知道，我们前世也是见过的。

    不过，是我见过你。

    我在电视上见过你。

    那时的人们，才知道你做了一件多么伟大的事。

    叶繁姐。

    你在生死关头，一直惦记着的，都是你的科研，我相信你一定能挺过去！

    你也一定可以将你的科研继续做下去。

    终有一天，你的名字，会深深的烙印在历史的长河中。

    “叶医生。”小护士走了过来，温声道：“你好久没有休息了，不如，你现在去休息，我在这里看着叶教授！？”

    叶琳琅抬眸，看着面前的小护士，沙哑着声音道：“我在这里守着她，她的情况有些复杂，你应付不了！”

    不仅是这位小护士应付不了！

    这里的医生，也同样应付不了！

    小护士拿出一份饭盒，递给叶琳琅，温声道：“那叶医生，你好久没有吃饭了，先吃点东西。”

    (本章完)

