
　　突然，苏娅枚瞪大了眼睛，她目光久久地落在沈知心的脸上，透过这张精致的小脸，她想起了几年前，在傅承景那发现的一个秘密。

　　难道她就是那个秘密的女主角！

　　毕竟沈知心现在虽然是少女模样，但她那灵动的眼睛和相似的五官，都将她止不住地去想傅承景画上的女主角。

　　如果真的是这样，傅承景居然娶了她，当年那幅画中的小女孩？！

　　“我想……我来的不是时候，我想回去了。”苏娅枚垂下眼睑，握着单肩包的手指甲掐进了包带里。

　　“哎呀，这就走了，不坐下来聊聊吗？我很有空的。”沈知心道。

　　“不了。”苏娅枚说着就转身急匆匆走了，走的时候，眼睛似乎还红红的。

　　这么快就受不了哭了？

　　傅承景都结婚了，还能直接跑到公司来上门找人，也不知道这绿茶到底什么段位。

　　苏娅枚前脚刚走，沈知心的脸整个全部垮掉！

　　她板着脸，坐在一旁的沙发上，和傅承景保持着一定的距离。

　　魏尘风心知坏了。

　　“老大，我可以跟您解释的，我以为她放下了，怎么知道她这次来找您，是来……要是我知道她对您还存着那样的心思，我绝对不会由着她胡来。”

　　傅承景直接阴沉着一张脸，魏尘风顿时感觉后背阴风阵阵。

　　好家伙，魏尘风这么一说，沈知心心里的怒意更甚了。

　　她就说她的直觉很准，那女人恐怕早就对傅承景有意思了吧？

　　她就说呢，傅承景都快三十了，各方面条件都优秀的男人，怎么可能之前没有女朋友？

　　要是处理地很干净，她可以既往不咎，现在人都明目张胆地追到公司来了，能自由出入公司的女人，看来并不一般，傅承景对待她，也不像对待其他女人那般决断利落。

　　“你，给我滚出去！别什么人都往我这里带！”傅承景冷着脸说完，魏尘风早已加油门，迅速从办公室里冲了出去。

　　要是再停留，他有几条命可供老大虐的？

　　室内只剩下两人，傅承景居然跟没事人一样，继续拿起旁边的合同在批改，沈知心气不打一处来，这男人现在对她都可以这么敷衍了吗？

　　她不是前几天才冲他真情告白的吗？

　　得到了就不珍惜了？

　　她还这么辛苦地怀着他的宝宝呢！

　　“傅承景，你难道没什么要跟我交代的吗？刚刚那个女人是谁？”

　　沈知心双手环胸，目露凶光，小嘴不高兴地翘着，总之她现在很不高兴，如果傅承景不给出合理的解释，她这关是不会轻易就这么过去的！

　　“这个问题很重要么？”男人目光瞥向她，表情相当淡定。

　　正因为这样，她更气，她认为很严重的一件事，在他那边仿佛跟尘埃那般渺小，不值一提。

　　“你说呢？人都找到你办公室来了，是不是想跟你旧情复燃？”

　　旧情复燃这四个字，她是故意来试探傅承景的，她想知道，苏娅枚是不是傅承景的前女友，他们俩之前是不是有过一段？

　　那他还立什么在背后默默关注她九年的深情人设啊，统统都垮掉好了！

　　叩叩叩！

　　突然办公室门被敲响。

　　“进。”傅承景沉声道。

　　周伟走了进来，汇报道：“傅总，会议室的人已经到齐了，就等您了，您是稍等一会过去，还是现在就……”

　　秘书一边说着，一边瞥向了小嘴翘着看起来漂亮中透着小倔强的沈知心，恐怕傅总要陪自己的小娇妻吧，毕竟人家看起来生气了呢。

　　“就按照预定的时间开始会议，我等会就过去。”傅承景道。

　　沈知心气的差点原地爆炸了，周伟刚出去，傅承景走过来拍了拍她的发顶。23sK.com

　　“一个人别胡思乱想，累了就去休息，我去开个会。”

　　沈知心内心，呵呵……

　　看着男人离去的背影，她简直就要爆炸了。

　　眸光一转，女人歪在沙发上，按了手机里的号码，拨了出去。

　　电话响了三声，才有人接通。

　　“喂，大嫂，这次你找我又是想干嘛？我可提前给你打预防针，你可别想从我这获得什么消息了，你害了云深还不够，别害死我啊！”奚南弦估计是怕了，她还什么都没说，他倒是说了一堆。

　　“害了云深？你什么意思？”沈知心眉头一蹙。

　　那头，奚南弦恨不得抽自己一个大耳刮子，他怎么就说漏嘴了呢？

　　豁出去了，既然已经说漏嘴了，依沈知心的个性，不打破砂锅问到底，是不会罢休的。

　　他现在没那么多闲工夫跟她耗着，他的力气还得留着哄傅恩珠呢。

　　“你私下让云深做过什么，你心里有数，老大向来赏罚分明，那件事不能就那么过去了，云深去非洲接受集训，算是给他的惩罚。”

　　“可是……不管傅承景不是这么说的，云深也没跟我求助过，我跟他担保过，要是出了什么事，一切由我来承担的。我去跟傅承景说，让他收回命令！”沈知心有些愧疚。

　　怪不得傅承景会在年终这么繁忙的节骨眼，把云深遣送到非洲集训，她还以为……

　　“没用的。这是老大一贯的管理方式，要是你为云深求情，反倒会让云深为难，这也是为什么他默默接受了命令，却没跟你求助，因为他知道就算求助也没用的，老大不喜欢不服从命令擅自行动的下属。”

　　“可我那也是为了傅承景，才会……”

　　沈知心不清楚奚南弦知不知道傅承景中毒的事，傅承景应该不会说，如果他知道了，除非是从傅恩珠口中得知。

　　毕竟傅家的长辈中林碧云是最先知道这件事的，她们母女之间总是会交换最深的秘密。

　　“不管是为了什么，老大也不允许自己的计划被人篡改。他对你可以无限宽容，但不代表他可以对其他人也这样。你明白么？一码归一码，云深集训后，还会回来的。”

　　奚南弦也担心沈知心会因此愧疚，便将集训的辛苦直接隐去。

　　这件事，她会想办法弥补云深的，毕竟点子是她想出来的，最后云深倒成了背锅的人。

　　“傅承景对任何人都是那么冷漠吗？毕竟云深在他身边待了那么多年，就连苏娅枚，他也是不近人情……”

　　沈知心诈道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第417章 别什么人都往我这带免费阅读。https://xs.23sk.com 