    “你就是这么报恩的？枉费我为你保存了那么长时间的玉冠。”夏侯绝道。

    “那夏侯太子就是这样表达谢意的吗？你的舞女和这几名青楼女子有何区别？为何同样的礼送给你，你就这么气急败坏？”

    夏侯绝被噎了一瞬，她还真是伶牙俐齿，道：“自然是有区别，那舞女只献舞，又不做别的 ，更何况人还那么美，看起来赏心悦目，你送我的那些是什么？看的让人想自戳双目。”

    苏玉倾似笑非笑的看着他：“是否只是献舞，你心里清楚，我只说一次，以后别再想着给寒王府送这样的礼，否则，我会送你比昨晚还要大的回礼。”

    夏侯绝脸色微变，道：“你不想要雪灵芝了？”

    “殿下想要出尔反尔吗？”苏玉倾话落，端起茶杯，衣袖轻微滑落，手上的玉镯显露出来。

    夏侯绝想说没人能证明他答应要送雪灵芝，却在看到苏玉倾手上的玉镯时，咽了回去。

    盯着镯子看了片刻，道：“这玉镯内侧可有什么花纹？”

    “两朵牡丹花。”

    夏侯绝眼中闪过惊讶，道：“你是神月门的人？”

    “不错。”

    夏侯绝难以置信的看着她，他十二岁那年，被人陷害，身中剧毒，众御医束手无策，便请了圣医堂的医圣，那医圣帮他解了毒，除了已经支付的诊金，母后另外送了一些首饰，其中就有这对玉镯，那是母后喜欢的镯子，经常戴着，后来再没看她戴过，询问后才知道，送给了医圣。

    按年龄来看，那医圣绝不是苏玉倾，但这镯子却戴在她手上，只能说她是神月门的人，或者与那医圣关系很好，将这镯子送给了她，没想到，她竟是神月门的人。

    若是这样，那他可要好好想想，谁能保证自己不生病呢？让她心生愧疚，这样的话，将来亲人生了重病，直接找她就好。

    神月门还真是个低调又规矩的门派，以他们曾经救过他的过往，想要雪灵芝完全可以去北襄皇宫打听，可是他们做的就是这方面的生意，拿钱治病，治好后再不打扰。

    而苏玉倾，明明有这么有利的筹码，却从不提，想尽办法为北襄提建议，来换取雪灵芝，真是与众不同的女子，可惜，便宜了夜君寒。

    收敛心神，夏侯绝道：“本宫自然不会出尔反尔，只是你对我用药，差点毁了我的名誉，险些让北襄沦为笑柄，更是让我损失四千两银子，你说怎么办？”

    苏玉倾佯装惊讶道：“你为何会损失那么多银子？”

    “还不是因为你大方。”

    “你身体并未中毒，而且现在症状已经消失了，你试着运功看看。”

    夏侯绝暗暗调动内力，果然正常了。

    苏玉倾接着道：“我可没让你付四千两银子，是你自己要给的，不过你放心，昨夜的事，不会有任何人知道，咱们两相扯平。”

    “你们什么都没损失，白得三名姿容美艳的舞女，本宫损失了几千两银子，心灵还受到了极大的伤害，你们不该赔偿吗？”

    “你不送礼，我怎么会回礼？因为你送的礼，以至我心情不好，整晚难以安眠，我都没让你赔偿，你还想要赔偿？”

    “方才夸了你大方，转眼连点赔偿都不给。”

    “该给的自然要给，不该给的，我为何要给？”

    夏侯绝怔愣一瞬，深吸口气，不跟女子一般见识，道：“本宫大度，为了两国的友谊，这亏我吃了，但是以后若是找你诊病，你可不能要诊金。”

    苏玉倾瞥了他一眼，这话说的，好像他吃了多大的亏一样，道：“抱歉，我是神医门的人，但是神医门却不是我的，诊金我说了不算，规矩都定好的，我岂能不遵守？看在你知错就改的份上，我倒是可以优先给你看诊。”

    夏侯绝咬牙，这倒成了自己的错了，幽幽道：“你还真是一点亏都不吃。”

    见捞不到好处，夏侯绝要了一瓶可解百毒的解毒丸，离开了寒王府。

    夜君寒道：“这镯子与他有关？”

    “是他母后的。”苏玉倾解释道：“当年他中毒，找到圣医堂，当时师父刚好在北襄国，就去为他解毒，北襄皇后送了些首饰给师父，其中就有这镯子，后来师父把镯子送给了我。”

    “既然师父与夏侯绝有救命之恩，为何在需要雪灵芝时，不直接向北襄皇室提出交易呢？”

    “神月门有门中的规矩，当时为夏侯绝解毒时，还不知道无瑕会有这样的病症，更何况圣医堂当时也不是免费为夏侯绝医治，收了银子，为人治病，无事不再往来，而且也不知道北襄皇室有这种药材。”

    夜君寒点头，他理解，揉了揉她的发：“好在，如今找到了，那胭脂泪，我会让人尽快找。”

    苏玉倾点了点头。

    皇宫

    昭华宫内，宫婢春桃走到寝殿内，看着还在沉睡的董妃，轻声唤道：“娘娘，娘娘醒醒，已经到晚膳时分了。”

    董妃缓缓睁开眼睛，看向窗外的天色，揉了揉额头，这几日总觉得睡不够一样。在春桃的搀扶下坐起身，喝了半杯茶，茶香四溢，头脑稍微清醒了些。

    “娘娘，晚膳已经好了，可要传膳？”

    “你不提，也不觉得饿，你这一提，本宫倒真觉得饿了，传膳吧。”

    “是。”春桃应声走了出去。

    不多时，外殿圆桌上摆满了精致的佳肴，董妃坐下来，春桃站在一旁，为她夹菜。

    董妃夹起清蒸鱼，还未入口，便觉一股腥味袭来，顿时没了胃口，凝着眉头放下筷子。

    “娘娘怎么了？您平日里最喜欢这道菜。”

    “今日的鱼有点腥了……”话未说完，董妃脑中闪过什么，一颗心顿时狂跳起来，难道她……

    细细想来，距离上次伺候皇上，刚过一个月，再想到这几日的症状，还真是像，董妃急声道：“春桃，快去请御医过来，记着，叫杜御医。”

    “是。”春桃应声，疾步走了出去。

    杜御医一路小跑着赶到昭华宫，本想在殿外平稳气息后，再进殿，却被春桃催促：“御医还是快进去吧，娘娘等着呢。”

    “好。”

    杜御医无奈，立刻走进殿内，拱手一礼道：“臣给娘娘请安。”

    “杜御医免礼。”

    “谢娘娘。”

    杜御医道谢后，从药箱中拿出药枕，随后为董妃诊脉，董妃目不转睛的盯着杜御医的表情，片刻后，杜御医眉梢舒展，脸上扬笑，收回手道：“恭喜娘娘，乃是喜脉啊。”

    祈祷的事情变成现实，董妃内心狂喜，太好了，上天果然眷顾她，这个时候赐给她一个孩子，这样一来，她便能凭着身孕，晋为贵妃甚至皇贵妃，她的母家也能提升在朝中的地位，为卓儿拉拢势力。

