    第407章 君子剑！   

    “噗——”   

    说话间，徐来被对方一拳打在身上。

    

    整个人撞在后面一棵大树上，大树应声而断！   

    不过徐来只是拍拍身体，道：“我对余家没有敌意，不信你们可以问余美玉，我跟她是朋友，这次过来，就是想看看余安妮小姐。”

    

    “哼！安妮小姐的名字可是你能叫的！”

    

    大汉继续逼过来，拳脚相加，徐来不得不应对起来。

    

    砰砰砰！   

    一顿交手后，大汉也是脸色凝重。

    

    眼前这个家伙比他想象的难缠。

    

    虽然他打中了对方好几次，但都没有伤到对方。

    

    对方的身体素质高的出奇。

    

    而且，他隐隐感觉到，对方没有怎么出力。

    

    他在小瞧我！   

    “该死的家伙，你居然敢小瞧我！”

    

    大汉怒吼一声，浑身真气运转，凝聚在手掌上！   

    轰轰！   

    滚滚真气朝着徐来拍过去，每一掌都势大力沉，瞬间将周围数十米打成一片狼藉。

    

    这一幕举动也彻底引起了余家其他人的注意。

    

    不一会儿了，这里就聚集了许多高手。

    

    “我要见余安妮。”

    

    徐来低喝一声，管不了许多，当场朝着余家冲过去！   

    轰轰轰——   

    一路上，敢于拦着他的人，纷纷被他打飞。

    

    不过他也留了手，只是击飞，并没有伤害他们。

    

    不然，这些人一拳就会被徐来打死。

    

    转眼间，周围便是一片混乱。

    

    徐来越冲越近，余家的楼阁亭台已经完全出现在他的视野中。

    

    就在此刻，徐来感受到一股危险的气息。

    

    只见一柄十米长的大剑凌空飞来，拦在他的前面！   

    居然有这么长的大剑，谁人能够挥动？

    

    徐来心中微惊，仔细一看，用真实之眼扫过，才发现只是一道剑气。

    

    不过能够把剑气凝练到如此地步，此人绝对不简单。

    

    他凝目望去，就看到一个长须中年人。

    

    “少年人，为何要闯我余家！”

    

    中年人双目如电，落在徐来身上。

    

    徐来顿时感觉周身都被剑气刮过，他的皮肤隐隐作疼。

    

    “我说了，我是来拜访余安妮小姐的，之前跟余美玉小姐也打过电话。”

    

    徐来目光凝重。

    

    眼前这个中年人绝不简单。

    

    这时大汉冲过来，跪倒在中年人身边道：“属下不力，让他冲了出来。”

    

    “无妨，不是你的错，此人实力比你强，你先下去养伤吧。”

    

    中年人吩咐一声，大汉立即转身离开了。

    

    “请问余安妮小姐现在在哪里，我能否见她一面。”

    

    “呵呵，我余家人可是你想见就能见的？”

    

    中年人一手捋须，笑容淡然，但有一种居高临下的傲气。

    

    “我今天没有见到余安妮小姐，我是不会离开的。”

    

    徐来淡淡的道，直接一下在原地坐了下来。

    

    陈天巧这时微微抱拳道：“想必前面就是余家的君子剑余文剑吧！”

    

    余文剑目光微动，扫向陈天巧。

    

    “小心！”

    

    徐来目光一沉，连忙喊道。

    

    只见随着余文剑的目光，一道剑气已经斩向陈天巧！   

    徐来一掌劈掉剑气，望着余文剑道：“你的君子剑，可一点都没有君子风度！”

    

    “直呼我的名讳，受点教训，算是本座对她的一点小惩，你们难道真当我余家无人了吗？

    两个小辈都敢上门叫嚣！”

    

    “既然敢来，就让我看看你们的实力吧！”

    

    “剑起！”

    

    嗖——   

    十米长的大剑轰然朝着徐来斩落！   

    徐来连忙从原地闪开！   

    咔嚓！   

    大地瞬间被斩出一条数十米长的深坑，周围的树木泥土更实在一瞬间就被搅碎！   

    徐来目光一沉。

    

    此人的强大还在他意料之外！   

    “再起！”

    

    十米长的剑气如有神志，再次朝着徐来逼来！   

    “既然你要动手，那就成全你！”

    

    一直见不到余安妮，徐来也更加焦急了。

    

    周身金光大放，直接一拳砸过去！   

    轰隆！   

    这一拳，徐来用了不少力量！   

    肉眼难见，剑气和拳芒在虚空中交汇，如同两个太阳炸开！   

    轰隆隆——   

    余波都让人难以接受，众人疯狂后退。

    

    大地翻卷，徐来身形一闪，后退数十米。

    

    只见他周身衣服破碎，整个人看起来狼狈不已。

    

    君子剑余文剑身形飘落同样有数十米，脸色似乎有些潮红。

    

    之前的十米剑气也消失不见了。

    

    “让我有点意外，看来我炼剑十年，已经让人忘了我了，正好，今天我就取你头颅！”

    

    君子剑浑身剑气弥漫，即将动手。

    

    徐来也凝神以对，蓄势待发。

    

    他一把拉着陈天巧，让她暂时躲在自己身后。

    

    就在此时，一个清冷的声音传来。

    

    “都住手！”

    

    徐来抬眼，就见一身白裙的余美玉走出来。

    

    余美玉俏脸苍白，明眸中没有之前那么明亮，满是哀伤之色。

    

    眼珠发红，显然刚刚哭过。

    

    徐来心中顿时一沉，连忙道：“发生了什么？”

    

    余美玉摇摇头，家里出了这么大事，她自然没法告诉别人。

    

    她还说不上对徐来有绝对信任，而且发生了这种事情，除了余家核心人员，其他人都不可能告知的。

    

    “安妮，安妮小姐怎么样？”

    

    徐来焦急的看着余美玉。

    

    原来他是为了余安妮着急。

    

    余美玉明白过来，心里却没有多少欣喜。

    

    “安妮没事，你不用担心。”

    

    “余安妮没事？”

    徐来立即露出大喜之色。

    

    “没事就好，没事就好。”

    

    一开心，差点忘了余美玉还伤心着，余家肯定还是发生了什么事情。

    

    “额，你也别太伤心了，注意身体。”

    

    只要余安妮没事，徐来就轻松多了，安慰一下余美玉。

    

    余美玉轻轻点头。

    

    随后又对余文剑颔首道：“不好意思，我朋友过来，惊动了表叔。”

    

    “既然你们真的认识，那我就走了。”

    

    余文剑点点头，也不多说。

    

    “慢走，刚才多有得罪，还望海涵。”

    

    徐来抱了抱拳。

    

    既然余安妮在这里，他不介意跟余家人卖个好。

    

    没想到余文剑回头，也微微抱拳示意。

    

    这一幕，倒是让余美玉惊讶无比。

    

    见她张大了嘴，可以塞下一颗鸡蛋，徐来笑着道：“干什么？

    有什么好惊讶的？”

    

    余美玉摇摇头道：“我这个表叔从小天资出色，基本上瞧不上任何人，没想到居然能对你另眼相看。”

    

    徐来撇撇嘴，这不都是刚才打架打出来的吗。

    

    

    

