    王晋瞬间感觉自己的所有分体都如新生一般的清爽，新的力量从体内涌现出来。

    他试着延伸自己的星力，发现操控范围扩大到了一公里，利用星力探测一公里内的事物他都能感受的一清二楚。

    星力离体生成一根巴掌大的尖锥只需要0.1秒，已经接近于瞬发了，如果敏捷再高一点的话职业阶的超凡者都反应不过来。

    还有自己的军师领域范围与可加持单位数量也产生了质变，范围298公里，可加持单位数量59600。

    他的天赋同样也产生了一些变化，虽然字面介绍还是那样没有变化，但是王晋明显感觉自己能做的事情更多了，职业阶到领域阶完全是一个质变。

    不过让他感到更神奇的是，他不靠微米机器人都能通过内视观察自己的骨髓细胞，细胞上的分化回路之中基础级和行星级部分的在他眼里一清二楚，至于恒星级部分就完全不是他靠着自身内视看到的了。

    得到这个结论之后王晋心里一阵忧愁，看来领域阶也还是要继续攀科技啊，不管怎么样都得把纳米机器人给造出来才能刻画恒星级回路，不过他手里囤的大批行星级回路终于有了用武之地，不用放手里吃灰了。

    王晋此时看向了自身的属性。

    ——————————

    姓名：王晋

    种族：碳基人类

    等级：51级

    职业：战士20级（MAX），生化指挥官17级，器官师17级

    属性（只显示所有分体中的最高值）：力量221，敏捷223，体力331，智力379

    天赋：分化，虚拟空间

    提炼法：时代在召唤lv4

    技能：初级理科知识LV4、空手格斗Lv11、武器掌握Lv10、工具掌握lv12、野外生存Lv6

    超凡器官：100％

    生命值：4136/4136

    星力值：6991532/6938965（123569个分体加值）

    防御：400

    生命恢复（被动）：54.1/分钟

    星力恢复：主动2.235％/分钟+4/s，被动0.465％/分钟+0.4/s

    经验值：120563

    ——————————

    “果然，看似每级全属性+1并不多，但是所有器官都刻画改造回路之后的属性加值就变得非常恐怖了。”

    王晋的属性除了时代在召唤之外，其他的都没有什么改变，这段时间他一直都在忙着画画升级，倒是经验又加了几万。

    经验值除了打怪和任务之外，画画也可以加，不过得要成功才行，他暂时就只发现这三个途径，就是不知道玩家是个什么情况，因为玩家肯定是不会画画的。

    收拾好心情之后，王晋开始对所有分体进行任务规划。

    现在一共有123569个分体，所有提炼星尘的工作结束。

    时代在召唤已经升到顶了，星尘不需要再主动提炼。

    ［时代在召唤。

    力量+8，敏捷+8，体力+8，智力+4，生命+256，星力值+400

    星尘提炼速度：被动48尘币/天，主动96尘币/天，星力值恢复速度被动+0.4/s，主动+4/s。］

    每个分体每天被动进账48尘币，而属性大幅度提升之后，饭量也增加，每天需要消耗十公斤高能营养膏或11枚尘币。

    高能营养膏现在肯定是产能不够的，那就先用星尘顶着，王晋急需大量的人手大建，他的分体就是最优质的劳动力。

    金丝克庄园，王工分体正在地下三百米的一间会议室内。

    有了莎莉的预测，奥托肯定也是做了一些准备的，金丝克庄园地下空间扩展一直都没有停过，不过虽然他们可以靠着星力和各种超凡黑科技开挂，但是这十几年来也只是在地下两百米深的地方建立了一个能容纳20W人生活的避难所。

    按说这么苟着应该很安全了，但是莎莉预测的结果还是金丝克彻底被赶尽杀绝。

    一间会议室内，金丝克家族所有重要人员看着王晋打开了一张迪亚大陆的地图。

    地图上东、南、西、北、中五处醒目的位置各标注了一个记号，这是王晋的新开的五个分基地。

    “现在，我已经晋升了领域阶！”

    奥托和莎莉听了一脸振奋，其他人也露出了狂喜之色，这代表着他们马上也可以在王晋的帮助下晋升了。

    “这是我准备建设五个大型地下基地，设计规格为每个基地能容纳1.5亿人居住，当然正常的食物供应可能有些不如人意，只有营养膏，不过其他物资都不会有太大的问题。”

    莎莉眼中闪过一丝震惊，她刚才又使用了天赋，得到了一些信息。

    王晋也感觉到了莎莉身上的一丝星力波动，皱着眉头说道：“莎莉，你的天赋虽然很强，但是不能一直都这样不管什么事都找天赋，你现在也知道这个世界有很多你预测不了的东西，就比如我，还有兰斯联邦、辰空、嘉德。

    如果哪天你遇上了你预测不了的敌人，难道就这么束手无策吗？”

    莎莉脸色一僵，像是上课被老师抓了个正着的学生一样，正襟危坐的说道：“老师，我知道了。”

    奥托这时疑惑的说道：“王工，你这五个基地是刚刚才设计好的，还没开工？”

    王晋知道他的意思，点了点头。

    “是的，但你们毋须为此担心，最多只需要半年月，这五座基地就能被建设完毕。”

    “这不可能！”

    管家艾伦发出了一声惊呼，这种工程量怎么可能是半年就完成的？

    可莎莉马上说道：“我的天赋得出老师说的是真的。”

    奥托眼神中也闪过一丝不可思议。

    “是因为你成了领域阶吗？”

    “对。”

    除莎莉之外所有人的眼神都火热了起来。

    领域阶，对于艾尔星来说真的是太神秘了，大家只知道有这个阶位，但具体是怎么样的，所有人却都不知道。

    艾尔星上的构造回路多的数都数不清，其中不乏非常逆天的黑洞级回路，但据他们所知加载数量最多的职业阶也就是三个。

    因为行星级回路对于职业阶来说太难刻画了，这就导致了大多数职业阶都是靠着自己的天赋在吃饭，而那些没有天赋的也只能守着自己的晋升回路靠装备吃饭。。。

    大家都知道一个职业阶如果加载十几个构造回路那一定很牛逼，哪个职业阶没幻想过随便一挥手用各种五颜六色的技能来淹没敌人？

    但没法成功刻画也是无法。

    现在终于有了一个王晋作为金丝克家族众人的唯一参照物，他们都在想如果自己也晋升了领域阶，那是不是也能做到王晋这样。

    不过王晋马上就为他们泼了一盆冷水：“其实以我作为领域阶的样板非常不合适，因为我是靠着天赋才能做到这一点。

    在我职业阶的时候，给我两年时间，我同样能将这五个基地建设完成，领域阶只不过是将时间缩短了到了四分之一而已。”

    听了王晋讲述之后所有人顿时更加不可思议了，看向他的眼神都变得惊悚了起来。

    你在职业阶的时候就能两年搞定这五个超级地下基地？！

