
　　这场战斗一直持续到了深夜。

　　战场上，机械派和弑神派的联合玩家大军只剩下了不到五万人。

　　而神明派由于还有大量的npc相助，所以战场上留存的人数更多一些，大概还有十万的样子。

　　这还是大部分玩家都死了又重新上线加入战场的结果。M.23sk.com

　　因为王晖为了保护玩家们的灵魂，又增加的另一个设定，一个小时之内死亡三次的玩家，就算有足够的恶魔能量可以加速复活也无法使用。

　　随着玩家们面对的敌人越来越强大，他们的灵魂受到伤害的几率也就越来越大。

　　短时间内复活次数太多，就算敌人对灵魂没有太多的了解，玩家们自己在现实之中的身体也会受不了的。

　　为了避免玩家出现猝死的情况，王晖还是在玩家们不知道的某个时间节点，给死亡复活这个专属于玩家们的外挂打了个补丁。

　　当然如果你愿意用商城积分来购买游戏内的复活道具的话，那就跟这个设定没关系了。

　　比如汤姆猫，他刚刚就被龙傲天带着刚刚赶到战场没一会儿的死亡之神灵活的胖子杀了一遍。

　　为了避免自己的神格被抢夺，导致这场战斗最终失败，汤姆猫在战斗开始之前就购买了复活道具重生之酒！

　　重生之酒：饮下重生之酒后若你在24小时之内被杀身亡，将会立刻在原地复活，不会有任何损失。

　　售价：10万商城积分。

　　这就是氪金大佬和普通玩家的区别了。

　　十万商城积分，不是谁都能花的起的！

　　而且还是在死亡之后本来就能复活的情况下。

　　可以说汤姆猫为了这次战斗，也是穷尽了自己所有的力量。

　　包括钞能力！

　　而因为重生之酒复活的汤姆猫果然打了跟他交战的龙傲天一个措手不及。

　　龙傲天也是第一次打败汤姆猫之后就放松了警惕，并且也想赶紧收下汤姆猫的神格，避免出现意外。

　　但龙傲天也没想到，意外往往比他想象的来的更快。

　　汤姆猫因为重生之酒复活之后，没有丝毫的迟滞直接打出了自己的最强攻击，将全部的神力凝聚在一起，朝着龙傲天打了出去。

　　这是一个能够混乱敌方心神的强大技能，但却没有任何伤害。

　　因为它将全部的力量都用来控制地方的神志了。

　　可只要将敌人的神志控制住，再想要杀死敌人不过是抬抬手而已。

　　龙傲天大意之下中了这一招，在龙琮等人还没有反应过来的情况之下就被汤姆猫直接斩杀。

　　龙傲天没有汤姆猫想的那么多，并没有购买重生之酒或者类似的复活道具。

　　所以被杀之后，他只能选择三十秒后原地复活。

　　毕竟王晖要给玩家们重新凝聚身躯，再把灵魂塞进新的身躯里并进行调试，还是需要一些时间的。

　　重生之酒这种道具，是王晖在购买者使用道具之时就已经为他们生成了新的身躯，并将玩家们的灵魂备份好，跟新的身躯进行了调试。

　　所以重生之酒的复活只需要将玩家们的灵魂转移到新身躯之中就好了，这样才能做到立刻复活。

　　可怜的龙傲天被汤姆猫算计了一把，直接丢掉了自己的大地与丰收之神、镇压之神两个神格。

　　甚至他在被算计了之后，都不敢直接在原地复活了。

　　因为他清楚的知道汤姆猫绝对不会再给自己打败他的机会。

　　自己要是真的在原地复活了，等待自己的恐怕只能是一次又一次的击杀。

　　虽然被算计的感觉让龙傲天很不爽，可他还是只能选择在深渊之中复活，再传送到他绑定的传送点武器之城。

　　幸好武器之城距离战场并不远，而且龙傲天在自己被算计了之后立刻就通知了龙琮，让他拦住汤姆猫捡取自己的神格。

　　可龙琮自己这会儿也被魔神阿波菲斯缠住，两个上位神胜负难分，根本没有时间去管龙傲天的神格。

　　汤姆猫得到龙傲天的神格也就是意料之中的事情了。

　　只是汤姆猫得到龙傲天的神格之后并没有当场融合，神格的融合是需要时间的，而且必须处于非常安静的状态之中。

　　所以汤姆猫立刻就把这神格交给了之前被马氪死击杀，此刻刚刚复活的小舔狗。

　　小舔狗的神格也被马氪死等人夺走，现在是没有神格可用的状态。

　　汤姆猫将大地与丰收之神的神格交给他，因为这个神格用在暗杀上也有奇效！

　　至于那个镇压之神的神格，汤姆猫暂时想不到交给谁，就把它给了之前被夺走神格之后一直没拿到第二颗神格的风凌云霄。

　　也不知道是不是巧合，风凌云霄好像特别适合这颗镇压之神的神格，汤姆猫才将神格交给他没到三分钟，他就告诉汤姆猫已经融合完成，并且还觉醒了三个技能。

　　一般玩家融合中位神神格之后，就只能觉醒两个技能。

　　能够觉醒三个技能的，都是和这个神格相性极高的存在。

　　所以汤姆猫也没多说，直接让风凌云霄和小舔狗一起赶紧上战场。

　　而这边战场上，龙傲天虽然失去了神格，可也不能就干看着其他玩家继续战斗。

　　他朝龙琮要了一台中型机甲，这东西若是利用的好了，也有中位神的战斗力。

　　在龙傲天想来，他驾驶着这台中型机甲，只要不参与到上位神的战斗里，应该不会有太大的问题。

　　可惜的是，龙傲天忘了他作为战场上的总指挥，一直都是汤姆猫麾下众多玩家的第一暗杀对象！

　　当龙傲天出现在战场之上，刚刚获得大地与丰收之神神格的小舔狗立刻潜入地下，找到了龙傲天所在的位置。

　　“轰隆隆”

　　大地翻飞，土石凝聚成利剑，刺向完全没反应过来的龙傲天。

　　并在刺中他之后，又化作一个窜天猴，直接炸裂！

　　中型机甲很强，但还是敌不过拥有上位神神格的小舔狗。

　　用龙傲天原本的神格来击杀他，这也算是对龙傲天的一种致敬了。

　　只是在龙傲天看来，这怎么想都是对自己彻头彻尾的侮辱！

　　只可惜，吃了大亏的龙傲天却完全无力反抗。

　　已经死了两次的他，再死一次都得被踢出游戏了！

　　这一场终结之战，好像是汤姆猫这边要赢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千一百六十章 吃了大亏免费阅读。https://xs.23sk.com 