    云光野魔物的反弹虽然厉害，可是对上了鲲鹏，那自然就是不同了，任何力量，尤其的魔兽的力量在鲲鹏的眼中，那都是儿戏！“小子，你就在一旁看着，这鸣鸿刀如此厉害，想不到竟然是被你用成这样，我要是蚩尤的话，真想一巴掌拍死你，现在，我就让你看看，这一把刀究竟是怎么用的！哈哈，真是好久都没有活动筋骨了，几个扁毛畜生，拿出你们的真本事来，让我看看你们究竟是有多少斤两敢在我的面前放肆！”此刻的鲲鹏幻化成人形，大手隔空一抓，鸣鸿刀稳稳地落在他的手中！

    也不知道是不是自己的错觉，鸣鸿刀落入鲲鹏之手的时候，竟然是变大了很多，更是增添了这一把刀的威猛！不错，谢长安的意志是和鲲鹏融合一体了，他当然可以很完美的使用鲲鹏之力，到了虚空级了，要做到这一点，自然是很容易的，但鲲鹏作为上古神兽的巅峰，即便是遵守昔日和女娲大人的契约，也一样拥有自己的意志，在有的时候，他也是可以凭借自己的意愿幻化成人形，就好像现在这样！

    真要说起来的话，谢长安和鲲鹏之间的关系更像是伙伴而非主人和神兽这样，这样的一种关系也是谢长安一直追求的，“既然你们都不出手的话，那么就看我的吧！”鲲鹏用力一挥，鸣鸿刀积蓄已久的力量彻底爆发出来，此刀属性为火，这是一记重刀，同样的招式，在不同的人手中那就是有着不一样的力量！只是这一刀而已，那几个云光野的魔物就被击飞了！

    这几个魔物那也是纵横魔域多年的神兽了，怎么可能就会被这一刀打败！它们有着极为坚固的肉身，“阁下便是昔日威名赫赫的鲲鹏，都说你是其翼若垂天之云，今日看来也不过如此，还是说你的年纪大了，功力已经不能和昔日相比了呢？若是如此还是趁早离开的好，免得一会儿输在我们兄弟的手上，对您老人家的威名有损！”

    “而且您老人家似乎是真的小看我们了呢，我们虽然只会反弹之一招，但是这么多年了，我们将所有的心思都是放在了修炼这一招上面，你可知道这么一来，会发生什么吗？对于反弹这一招，我们兄弟已经是可以做到随心所欲的地步了，不信是吧？仔细的感知一下你手上的刀吧，是不是鸣叫声越发的严重了呢？反击！”顿时一股浩瀚之力从刀刃中传来，鲲鹏顿时是反应不及，被彻底击中了！

    “这便是你刚才那一刀的力量，我们已经是全部反馈给你了，对了，看在你还是一个不错的对手的面子上，我就再告诉你一件事情吧，盘踞在云光野的所有魔物它们都已经和这云光野融为一体了，如此才能神不知鬼不觉的反弹所有招式，这也就是说，只要你们还在云光野中，那么不管是什么样的招式，对我们都是无效的！”这两个魔物看起来当真是无比得意啊！

    这一道斩击反弹之后，虽然威力更强，但还是被鲲鹏完全吸收了，“看来真的是年纪有些大了，刚才的这一招我竟然是没有躲过去，长安，不要用这样的眼神看着我，刚才我就说了，这区区几个畜生，那是伤不到我打的，好了，这战前热身到此结束，接下来，咱们就好好的玩玩吧，你刚才说了那么多，无非就是两点，第一，你的反弹很厉害，第二你的反弹可以随时发动，有点儿意思，那不不知道你们对高频率的斩击能做到何种地步呢？”

    鲲鹏一个跳跃堪比飞行，距离很远，一个高手的斩击究竟能有多快呢？对于这个问题谢长安之前从来没有想过，而现在他终于是有了一个很清楚的认知，那就是相当的快啊，如此高频率的斩击竟然是形成了一道道风压，这样的一种压迫感，是谢长安从来都没有见识过的！面对如此厉害的斩击，不要说反弹了，能站住就已经是很不错的了！

    “和这云光野融为一体？这样就很了不起吗？既然如此，那就把这云光野毁掉好了，失去了整个云光野的话，你们就没有了任何的能力！”是的，现在整个云光野都是出现了剧烈的震动，寻常的斩击能影响空间吗？不，对于修炼者来说，是做不到到的，当然了，除非你的修为达到了破碎虚空那一个层次，天地所有的规则你都可以无视，可是破碎虚空那是传闻中的境界，真正能达到的其实算来算去也就那么几个！

    云光野的震动是越发的强烈了，周遭已经是出现了一丝的裂痕，谢长安的耳边响起了一些魔物的嘶吼声，是的，对于这样的震动一些魔物根本就承受不住！而长安和红妆则是有着寒冰魄的力量护持，自然是不受任何影响！“任何攻击都能反弹，简直就是一个笑话，小子，现在你可看清楚了，轻刀可不是没有用的，这高频率的斩击其实就是由无数轻刀组成的，只是对于现在的你来说，想要用好这一招，没有别的办法，就是多练习，你可记住了？”这话是对长安说的。

    “你们这些扁毛畜生，不是能反弹一切招式吗？现在反弹一个给我看看，不过有一句话你们HIA真是说对了，我现在的实力和从前真的是下降了很多，就你们这样的，若是从前的我，不过就是一刀的事情而已，根本就不需要费这么多的功夫，我之所以施展这一招高频率斩击，其实都是为了长安，没办法啊，谁让这小子实力这么的弱，偏偏他有完美的继承了娲皇之血呢？”

    “大人饶命，我等再也不敢了！”难道真的要看着这云光野毁在这个鲲鹏的手中吗？传闻一点儿都没错，这鲲鹏根本就是一个疯子，一旦让他战斗，那么他就是那种不计后果的，一旦他们这些魔物没有了云光野的魔石和庇护，它们还能做什么呢？

    “你们退下，这个鲲鹏的对手是我，你们不是他的对手！”就在这个时候，一道悠远的声音响起，顷刻之间就是稳住了震动的云光野，看来是这些魔物的老大来了！这是一个相貌威猛的大汉，宛如魔神一般的气势，倒是值得鲲鹏一战了！“我大魔神来做你的对手！”

