    丰岛隼人这次骂的不是虎踞岭独立团，更不是王立春，而是龙盘山里的土匪。

    两个中队的日军，带着五百伪军从西、北两面围困虎踞岭。虽说虎踞岭如今也有七百多号人，但问题是虎踞岭上下山的道路只能容许小部分人同时出入，而日军早已修筑好工事，轻重机枪架好，以逸待劳。

    可以说，若是虎踞岭想要冲出山，那形式就彻底变了，跟鬼子攻山的难度一样。

    就算虎踞岭悍不畏死，拼着大量的牺牲，想要从西侧小路打出来，驻守在将军冢外的日军大队也不是吃干饭的。

    所以说，在丰岛隼人看来，这是一个死局，虎踞岭插翅难飞。

    然而他却忽略了龙盘山里其他的土匪。他放下电话破口大骂的，正是这些结成联盟的土匪。

    还是那句话，龙盘山西北一带，自古以来从不缺少尿性十足的土匪。

    以前日军势大，有很少进山围剿，各绺子结成联盟，一方面防止虎踞岭对他们下黑手，另一方面则是借虎踞岭之势，向拉拢他们的鬼子和晋绥军讨要好处，壮大自己。

    前段时间丰岛隼人在山脚酿造的起起血案，将一个个村庄屠戮一空，早已激起了土匪们的愤怒。不说别的，只说各绺子都有部分土匪，来自山外的村子，自己亲人乡亲被杀，岂能无视？

    日军扫荡屏山坳的时候，就有两个绺子联手，出山袭击日军，结果损失惨重，这使得山中的绺子认识到敌我差距，生生压下心中怒火。

    不过现在不一样了，鬼子两面围困虎踞岭，丰岛隼人为了引诱虎踞岭主动来袭，两面的兵力都不多。因此山中土匪发现，报仇的机会来了！

    所有绺子同时动手，分工合作。部分绺子的土匪袭扰虎踞岭北崖下的日伪军，目的是牵制他们，而更多的绺子集结兵力，绕小路来到虎踞岭西侧，集中兵力攻打驻扎此处的三百伪军和鬼子的一个中队。

    就算帮虎踞岭一个忙又如何？杀倭报仇才是正道，而且他们选择多出一百伪军的虎踞岭西侧动手，也充分考虑到虎踞岭的因素。他们相信，虎踞岭绝对不会错失此次良机，主动从小路下山，和他们一同围剿五百多日伪军！

    虎踞岭被围期间，正如丰岛隼人设计的那般，柳非凡等人都注意到了粮食问题。而韩怡姐弟则是想到了那几百句伪军尸体。还好王立春注意多，假意要从北崖下山对鬼子动手，吸引鬼子注意力，然后派人快速将西侧小路上已经发臭的伪军尸体清理干净，避免了可能出现的疫情。

    至于说如何打破日军围困，他正在想办法，力争在山上粮食见底之前，想出解决办法。

    可是今日山下突然传来枪声，省去了他的绞尽脑汁，哨探回报，西北两面的日伪军都遇到了袭击，从衣服和枪声上判断，应当是山里的土匪！

    确定不是敌人的圈套后，不用柳非凡等人动员，憋了一肚子火的虎踞岭战士立刻纷纷请战。经过一番商议，以及邓飞暴跳，最终决定又邓飞率领一营主攻，从西侧下路强冲下山，与外面的土匪联手，攻打山下的敌人。

    四十只花机关枪全部配备给一营，以作冲锋压制之用，只要能够出破路口的封锁，虎踞岭大部就能顺利下山，到时候加上近千的土匪，五百日伪军真不够看的！

    这一战打的很是激烈，花机关枪冲锋虽猛，但面对工事后的日伪军，这四十名战士就是敢死队。付出了二十条生命为代价，终于压制住敌人，为一营其余战士冲出山路争取到了机会。

    虎踞岭西侧山下那片被夷成平地的地方，战事格外激烈。

    山中的土匪在外围与日伪军猛烈交火，邓飞带着一营为了争夺山路的控制权，与日伪军进行了残酷的白刃战。随着李云彪的二营、穆招娣的三营四百多号人陆续从小路冲出，封锁山路的日伪军终于顶不住了。

    与此同时，虎踞岭北崖下方的日军中队火速驰援，只留下二百伪军应付土匪袭扰；将军冢外的日军大队急速启程，眼看一场大规模的遭遇战就要展开。

    然而日军低估了山里土匪的智慧，他们与虎踞岭联手，以多打少，成功击退了虎踞岭西侧的日伪军，缴获了大量武器弹药，然后就快速消失在茫茫林海中。各自分散，凭借对龙盘山地形的熟悉，不与日军援兵正面交火，快速撤回各自山寨。

    当将军中外的日军大队赶到时，战斗早已结束，就连虎踞岭的战士都重新回山，只留下遍地的尸体，以及虎踞岭留下的一行血字：有胆攻山！

    由于山里土匪突然出手，围困虎踞岭的近千日伪军遭受重创。其中西侧五百日伪军损失最为惨重，北面赶来援救的日军中队因为来得晚，损失较小，不过留在北崖下方的二百伪军却几乎全军覆没。

    就在虎踞岭三个营的战士冲下山，与山里土匪联手进攻山下的日伪军时，王立春带着已经扩充到近百人的警卫连从北崖快速下山，对崖下的伪军开火。

    不说活阎罗在伪军中的震慑力，没有了日军压阵的伪军，早就变成土鸡瓦狗一般。警卫连和那里负责袭扰此间日伪军的两个绺子、二百左右的土匪联手，将北崖下的二百伪军打得丢盔卸甲。

    “放下枪，滚出龙盘山，饶你们不死！”王立春带着警卫连的战士，一边追击一边高喊，伪军们立刻照做。不论王立春是否骗他们，至少减轻负担之后，跑也能跑的快一些。

    王立春并没有带领警卫连再追击伪军，不过负责袭扰的两个绺子却没有停手。谁家过年不得吃回饺子？这次他们负责袭扰，本以为捞不到太多的油水，哪知道虎踞岭居然分出部分兵力，从北崖下山进攻，这也刺激到了他们。

    土匪对伪军从没有仁慈可言，平日里伪军占上风的时候，也没少杀土匪。因此两个绺子的土匪追着赤手空拳的土匪，一边收敛战利品，一边追杀伪军。

    “多谢两位当家仗义出手！”见到了这两个绺子的大当家，王立春一抱拳，高声道。

    “用不着你谢，咱也是带把儿的！小鬼子欺人太甚，我们不是为了帮你们！”

    “这话说的在理，不过王二当家，不管咋说，这次我们是帮了你们一个大忙，这个情你们得领！”

    看到两个绺子的大当家一唱一和，王立春再次抱拳：“以往有得罪二位的地方，王某再次赔罪了，还望二位多多见谅。今日这份情，我虎踞岭来日必有厚报！”

    两个大当家对视一眼，说道：“其实吧，你们虎踞岭以前倒是没有招惹过我们。只不过这次为了你们虎踞岭，我们打掉了不少子弹……”

    听到这里，王立春就明白过来，连忙说道：“这次的缴获，我们虎踞岭一样不取，所有的武器弹药，都归二位如何？”

    上道！这一下两个大当家心里的石头落地了，又跟王立春客套两句，带着人收缴战利品去了。

    这一战，彻底打碎了丰岛隼人想要困死虎踞岭的念头，他根本没想到山里的土匪会帮助虎踞岭。情报上不是说，虎踞岭跟山里的土匪关系不和么？

    至于说再次调集重兵围困虎踞岭，已经不现实了。那只会白白便宜山里土匪，给他们送粮食。而且这件事让丰岛隼人和清水美惠子都意识到一件事情，前段时间对山里土匪的拉拢工作，效果并非像表面上看起来那样。

    这次失利惊动了丰岛房太郎，他专门给阳泉发来电报，提醒丰岛隼人，不要忘记军部在此部署了多年的计划。若是不能尽快解决山里的土匪、八路，那么丰岛隼人很有可能成为第二个三浦亮太。

    想要解决，只凭武力压制谈何容易？就在丰岛隼人感到挫折的时候，清水美惠子主动请缨，提出派自己手下的谍报人员，乔装进山，对山里的土匪分化拉拢。

    这不是跟三浦亮太的对策一样么？难道说我之前的强硬手段都错了么？丰岛隼人倍感屈辱，可是看到清水美惠子那双会发电的勾人眼神，最终同意了后者的提议。

    姑且先试试吧。

    然而让丰岛隼人感到屈辱的事情这才只是开了个头，虎踞岭的报复……准确的说，是王立春的报复开始了。

    打破日伪军的围困后，柳非凡特地书信十几封表达感谢，上面摁上了王立春、邓飞、李云彪还有穆招娣四人的手印，由韩怡逐一拜访各个绺子，拜山道谢。同时每个绺子送去歪把子机枪两挺，子弹若干。龙须峰和土龙峰两个绺子，再送去了一挺重机枪。

    其实这次山里土匪联合出手，并不是说如今山里的绺子中，没有像当年二龙岭那般想要投靠鬼子的害群之马，而是因为当时的形势所逼，对于联合攻打进山的日伪军，这样的绺子根本不敢拒绝。

    不论怎么说，人家的确是帮了忙，感谢是不可少的，两挺歪把子虎踞岭还拿得出。

    然而一下子送出去二三十挺歪把子后，虎踞岭的轻机枪也所剩无几了。除了几挺捷克式外，就只剩下三挺歪把子，这个问题必须尽快解决。

    !