    “田次，凝慧，我拿这个配方和你们换吧！这个配方我没有注册过的，用来过一个培育家考核应该是不在话下的。”

    说完，莉佳就从随身携带的香包里翻出了一个皱巴巴的纸条递了过去。

    值得一提的是，不是所有的训练家都愿意背那个大的空间背包，像是一些爱美的女性，哪怕是空间小一点，也更乐意佩戴一些空间饰品，像莉佳的香包就是。

    “哦哦，我看看～”听到莉佳要拿未注册的新配方来换，田次心中暗喜，马上接了过来，开始查看起来。

    要知道，这可相当于白p一个新配方啊，能不香嘛！

    虽然说凝慧灵感爆发来的配方，交换过后是不能用来做商业化活动了。

    但自己制作，留着自用，或者小批量的在沿途商店贩卖，还是没有问题的。

    对田次来说，没有什么太大的影响。

    很快，他就看完了那份锁毒配方，眉宇间更是掩饰不住的惊喜。

    毫无疑问，他也看出了这是一份价值远高于自家配方的毒素配方，所以马上做出了决定。

    “我们换！”

    听到这话，莉佳的脸上也是露出了笑容，点了点头，就准备书写转让字据。

    不过，田次这时摆手制止了，他开口说道:

    “莉佳小姐，我相信您的人品，而且这场交易中，我们已经很赚了，所以字据就算了吧。”

    听到这话，莉佳脸上露出了错愕，还有一丝被信任的感动，但很快，她就开口回绝道:

    “不是的，田次先生，虽然我很感谢你对我的信任，但这...”

    她的话还没说完，就被田次再次打断。

    只见田次揉了揉鼻子，不好意思的请求道:

    “当然，莉佳小姐，我这也有个不情之请，我和小泠都预约了下午的精英挑战赛，是两场精英低段的比赛，我们想试一试和您交手学习一下，不知道是否可能呢？”

    莉佳闻言，思索了一会儿，然后回答道:

    “行的，田次先生，我到时候和下面说一下好了，很期待和你们的交手。”

    对于这个小要求，莉佳自然没有拒绝。

    她明白这些冒险的训练家，特别是达到精英级的训练家，总是对更上的境界十分好奇。

    有时候还会觉得，只要在同一境界，道馆主，天王都不是他们的对手。

    但实际上就算能量等级相同，但境界上增长的经验还有技艺，可不是随随便便就能追上的。

    当然其中的姣姣者，自然有可能战胜。

    不过就算是战败了，对于实力低微的一方，也有好处，只要有心学，都能从对面身上或多或少学到一些东西。

    田次提出这个要求的目地，其实就是想让口呆花在下午的那场战斗中，和莉佳的精灵学点东西。

    “好的，好的！感谢莉佳小姐～”

    现在听到莉佳答应了，他也是满脸欣喜的鞠躬道谢。

    100万一场的挑战费，对于精英级训练家来说尚可，但对道馆级强者而言，绝对是可有可无。

    莉佳刚才也说了，她最近正在忙着研发高级香水，肯定是比较忙碌的，现在能抽出时间，陪他们打两场，确实是很给面子了，田次自然也要好好道谢才是。

    “不用这么客气，田次先生。”莉佳先是摆了摆手，然后看事情也说完了，就提出了告辞。

    “田次先生，那就先到这里吧，下午的挑战赛我们再见吧，加油！”

    忙着拿新配方去配香水的莉佳，招呼了下还在吃那盆精灵食物的霸王花，就一起往出口处走去。

    “好的，莉佳小姐，您慢走！”

    田次也招了招手恭送道。

    等莉佳的身影消失后，田次才转过头，一脸喜色的对凝慧夸奖道:

    “凝慧，你真是个贴心的女仆啊！赚大了！

    说吧，你有什么想要的，主人尽量都满足你！”

    得到锁毒配方的田次，尽显豪气！

    一旁得到承诺的小女仆，脸上一片激动，马上说出了自己早就想好的要求。

    “主人，你看我现在还只是两只精灵，你和小泠去的地方也越来越危险了。

    是不是应该在给我添一只防御力强大的精灵！”

    说完，她的脸上露出了期待的神色，抬头看着田次，等着他做决定。

    听到小女仆的这个要求，田次陷入了沉思。

    确实，凝慧自身的力量好像已经相形见绌了，特别是他和小泠都晋级精英以后，常常往地图未标注的深山老林里钻的情况下。

    大奶罐固然是普通高段的实力，但很早之前就说过，它很不擅长战斗，实力怕是连野外的同境界精灵都打不过。

    而皮皮，虽然是有战斗天赋，算是个好苗子，但实力短短时间内提升到普通中段已经是极限了，想再往前一步，不是这两天能实现的。

    综合来说，凝慧身边只有两只普通中段的战力，确实是有点跟不上了。

    不过，他之前确实也忘了这茬，所以还真不知道要给凝慧配什么精灵。

    所以最终，他选择了问问当事人自己的意愿，毕竟小女仆这波是立了大功的嘛。

    “额...凝慧，你自己有没有什么想法啊？”

    “哎？”听到田次的问话，凝慧惊讶了一下，她是真没想到还能自己做选择，但很快她就喜悦了起来。

    眼神时不时的瞟向一旁正在追逐打闹的卡咪龟，还有充当人工秋千的口呆花。

    在田次的队伍里这么久，卡咪龟的龟壳防御力可是让她很是眼热的！

    更别说卡咪龟还能自主领悟防御神技─守住！保命神器啊！有没有！

    而口呆花，虽然没有卡咪龟这么强的防御能力，但它自我恢复能力很伤啊！

    她可是知道口呆花会扎根还有光合作用的，而且身上还带了一份精英品质的黑色污泥，重重加成下，口呆花堪称是打不死的小强！

    只要不是遇到了实力差距过大的敌人，一击就让它毙命，口呆花都能偷摸恢复起来，给敌人一个意外之喜！

    所以小女仆觉得这两种精灵都很符合她的想法，甚至如果能把过硬的防御力和强大的恢复力结合起来就更好了！

    第423章查漏补缺的凝慧

    看到凝慧的这个动作，田次马上明白了，她想要的是什么。

    但御三家，虽然说他现在已经不缺这几百万了，但来历不明是个大问题啊，所以先开口解释了下。

    “凝慧，虽然我们现在是可以搞到御三家，杰尼龟或者妙蛙种子都比较符合你的要求，但这个来历，万一被追究起来，怕是不好处理啊～

    所以御三家要不然先算了吧。”

    刚之前说了随便提要求，现在就回绝了别人的田次，脸上不由得露出了一丝尴尬。

    但事实确实如此，他不得不讲清楚，回绝掉这个要求。

    “哦～那好吧...”听到田次这么说，小女仆心里有点失落，但也明白讲的在理，所以点了点头。

    倒是小泠看到自己的好姐妹，有点失落，马上想出了另外一种办法。

    “田次哥，那我们大不了多花点钱好了，走联盟的兑换渠道，等个一会儿不就好了嘛。”

    听到小泠这么说，凝慧本来已经熄灭的御三家之心，又燃烧了起来，她抬起头，可怜巴巴的看着她的主人。

    其中意味不言而喻！

    可惜，换来的却是田次一声苦笑。

    “呵～小泠，你那时候沼跃鱼换来的时候，前前后后大概花了7000点联盟功勋吧，而且光是审核那里就卡了半年...

    先不说我们几个都很久没有做过联盟任务了，卡上的功勋根本不够。

    就是这个时间，也耗不起啊，拿到手要半年多的时候，训练到普通中段，有一定战力，这大概又要花几个月的时间，还是死命砸资源的情况下，这样一来，凝慧还是这么长时间，只有两只精灵啊。”

    “也对哦...我差不多都花了一年时间，沼跃鱼才有战力，能帮上点忙。”

    听到这话的小泠，认可的点了点头。

    当然这话也是再次把凝慧的梦想给浇灭了。

    不过，田次倒是若有所思的想了想，开口说道。

    “或者，就把凝慧你的第三只精灵，第四只精灵都定了吧。

    第四只精灵就定御三家吧，你感觉草系的妙蛙种子怎么样，恢复能力也是很强的，战力也不弱？”

    心情几度大起大落的凝慧，听到这话，虽然心中惊喜，但也不敢再盲目开口。

    “怎么？那你是要小火龙？还是和我一样的杰尼龟？

    小火龙，它的战斗力强大，其实不适合你。

    如果你是战斗类型的训练家，那我可以给你换这个，但如果只是辅助后勤的话，其实它是最不合适你的御三家，有龙系血脉，培养消耗的资源还大。

    而杰尼龟，讲实话，和我们整体队伍重复了，你是要一直跟着我的，最好是能和我互补，而不是这样浪费一个名额，要知道对你的提升，可是只有3个名额了。”

    看到凝慧没有说完，田次还以为她是不满意妙蛙种子，所以耐心的给她解释起来。

    这也是凝慧给他立了大功，搞到一个有用的配方，他才这么给面子。

    要是平时，就像是之前决定皮皮一样，他才不会去管凝慧想要什么精灵呢！

    妙蛙种子可以通过技能传承珠学会青草场地，也是一个可以提供治愈能力的精灵，还和口呆花可以联动，他是很中意这个精灵的。

    此时的凝慧则察觉到了田次好像有点不高兴，所以连忙回答道:

    “没有，没有，主人，我刚才只是有点惊喜，所以忘了回答，妙蛙种子我很喜欢，谢谢主人！”

    说完，她的脸上也露出了真心实意的笑容。

    这可不是装的，老实讲，她一个偏僻小镇子上二流家族的女子，可从来没想过，自己有一天竟然会得到御三家作为自己的精灵。

    要知道在青木镇，也只有族中有精英级强者的一流势力，也就是四大家族的少主，倾全族之力，才有可能得到一只御三家作为自己的精灵。

    她现在能拿到一只妙蛙种子，确实是很开心了！

    “行，反正我们肯定要在这停留蛮久时间的，那平常就还是做做联盟任务好了。”

    看到凝慧这么识趣的表态了，田次也不再多说，就把这件事定了下来。

    在这之后，他们就开始商讨起了凝慧的第三只精灵。

    “那最后，就是凝慧，你的第三只精灵了，也是你未来一年差不多要尽力培养的战力，有没有什么想法呢？”

    听到这个问题，小女仆更加迷茫了，“额...啊...”个不停，就是说不出来。

    她确实没考虑过两只精灵啊，之前的初衷就是想要一只抗揍，能保护她的精灵就好。

    看到凝慧讲不出来，田次又把目光看向了小泠，说道:

    “那我们一起分析一下吧，看看看凝慧还缺什么？”

    “恩，好～”凝慧点了点头，三人，不，应该说是两人就开始分析起来。

    “首先，大奶罐算是肉盾，但更多的是偏后勤辅助。”

    “然后，皮皮是进攻手，战斗方面的事情，以后肯定是交给皮皮了。”

    “最后，还没到手的妙蛙种子算是控制手+肉盾。”

    两人先是把凝慧确定的三只精灵分析了一遍，紧接着就开始查找队伍的所需。

    “小泠，你是主水系的，是不是在雨天环境下，实力会得到增长吧？”

    田次在梳理了一遍后，突然问道。

    “额...是这样子的。”听到这个问题，小泠结合了下这两年外出冒险的情况后，给予了肯定的回答。

    “那这样，华蓝市的清子是买了一批长翅鸥的蛋，听说特殊特性的长翅鸥在进化之后就会变成降雨特性。

    雨天战术的难度就下滑了不少，现在华蓝市那边的精英训练家都在培育这种特殊特性的长翅鸥，或许让凝慧也培育一只，也不错。”

    听到这个想法，小泠心中有点意动，雨天战术的犀利，她在华蓝市可是看过的。

    可惜天气的技能传承珠，也不是这么好得的，而且也不是很好学，像是洛琳手里的那只暴鲤龙，可是花费了两颗技能传承珠才学会雨天的。

    而在关东，自带降雨特性的只有蚊香蛙的另外一种进化形─蚊香蛙皇！

