    丛夏循着成天壁的能量,在光明墙外的一处树林里找到了他。

    成天壁正坐在一棵树下,在他的旁边,横七竖八地倒着很多粗壮的树枝,现场就像小型台风过境,有些狼藉。

    丛夏走了过去,轻声叫道：“天壁。”

    成天壁抬起头，用发红的眼圈瞪了他一眼，丛夏打了个寒战。成天壁从来没用这么凌厉的目光看过他,这个时候的成天壁,有点吓人。丛夏硬着头皮蹲到了成天壁旁边，欲言又止。

    成天壁冷道：“你想劝我就省省吧,我不会让你去冒这种险。”

    丛夏抓了抓头发，“天壁,咱们那天不是说得好好的吗。”

    “那天你没告诉我，你吸收我们能量的方式是让我们攻击你。”成天壁厉声道：“你凭什么以为你能承受我们的攻击，你疯了吗？”

    丛夏道：“我自己当然承受不了，所以才需要五色石呀。”

    “你之前从来没这么做过，你能成功吗？五色石真的能帮你承受我们的攻击吗，万一出了差错怎么办？能量进入你体内了，你以为还能撤出来吗。”

    “天壁，我们以往也经历过很多危险，哪次都没比这次安全，我们不也都挺过来了吗。”

    成天壁扭过头去，“那不一样。”

    “哪里不一样。”

    “就是不一样，我不能让你一个人去承担风险。”

    丛夏把成天壁的脸转了过来，深深地看着他的眼睛，“我们都知道哪里不一样，因为以往都是你去最危险的地方，面对最危险的敌人，完成最危险的任务，在你心里，危险永远是需要你去扛着的，我只能被保护起来，是吗？”

    成天壁动了动嘴唇，迟疑道：“不是。”

    “是，你就是这么想的。天壁，我们认识快四年了，我们一起经历了那么多磨难，说是从尸山血海里走过来的也不为过，难道在你眼里，我还是四年前那个看着尸体腿发软，连枪都不会使的孬种吗？我不能承担责任吗？”

    成天壁咬牙道：“我没这么想过你。”

    丛夏摸着他的脸，浅笑道：“我知道你习惯保护我了，这么多年了，保护我就像你的本能一样，可是天壁，我也是个男人，就算我能一直站你身后，需要我挺身而出的时候，我也没含糊过。你有你的能力，你无可取代，我也一样，这件事只有我能完成，我们拼命了四年，就为了这一刻了，我想不出任何理由不去做。”

    成天壁捏着他的下巴，“丛夏，你知道我心里想什么吗？如果是我，我不会犹豫，可是你……我承认，我没那么果决，我就是不能看着你去冒险，我却什么都做不了。”

    “谁说你什么都做不了，你只要让我看着你，我就有怎么也压不灭的求生欲，我们不会输给傀儡玉的，以前没输过，这次也不会输，最重要的是，我真的信任五色石，我们能有今天全赖它的帮助，最后关头，我们还是应该信任它。”

    成天壁深吸一口气，仰靠在树干上，没有说话。

    丛夏和他依靠在一起，看着不断飘落的雪花，轻声道：“天壁，我也害怕，我也担心，但是我不能停下，我做的一切，都是为了我们能好好活下去，这个念想太强烈了，从地震的那天起到现在，一千多个日日夜夜，这是每个人心头最强烈的的渴望，好好活下去，这个希望，值得我们拿命去搏。我想明年的这个时候，还跟你一起看雪。”

    成天壁眼眶酸涩，喉结上下鼓动着，胸口发闷，心中充满了矛盾和不安。

    丛夏抱住了他的肩膀，含笑道：“天壁，我已经看到咱们未来的生活了，一切结束后，我想做的第一件事就是找个地方定居，咱们的房子可以先不建，一定要先给阿布建一个挡风遮雨的窝。咱们六个人要住在一起吧？找一个像庄尧家那样的大别墅吧，改造一下，应该很不错。后院要有足够的地方种瓜种菜，再挖一个水池养些鱼，那种生活我想了好久，好像一辈子那么久，我觉得马上就要实现了。天壁，你别在这个时候阻止我，谁也阻止不了我了。”

    成天壁回身紧紧抱住了他，那力道大得似是恨不得把丛夏揉进自己的身体里。

    丛夏哽咽道：“四年了，我想过稳定又安全的生活，我想有个……咱们的家。”

    成天壁闭上了眼睛，睫毛微微浮现水汽。

    俩人都知道，他们早已经没有选择了。现在前面就是刀山火海，也要硬着头皮走完，因为他们身后从来没有退路。

    俩人在树林里坐了一下午，回来的时候，天已经全黑了。他们一进屋，发现丛震中等人都还在等他们。一看到他们回来，邓逍马上从椅子里蹦了起来，支吾道：“丛哥，成哥，你们还没吃饭吧。”

    丛夏笑道：“没有呢，你们呢。”

    “等你们呢。”

    “那赶紧去吃吧。”

    庄尧可没有那个婉转的闲工夫，直白地说：“你们俩的问题解决了？”

    成天壁的脸比平时还冷，一句话都没说，丛夏则笑着点了点头。

    庄尧对成天壁道：“我们跟你一样担心丛夏，但是紧要关头，你要克制好自己的情绪。”

    成天壁别过了脸去。

    一直以来，成天壁总是他们之中最稳重的那一个，这恐怕是他第一次感情用事，也难怪众人跟着不安。

    丛震中沉声道：“你们去吃饭去吧。”

    “二叔你呢？”

    “我还是事要忙。”说完转身就要走。

    “有事也要吃饭啊。”

    丛震中顿了顿，轻声道：“小夏，我是你唯一的长辈，这最后的一战，我却帮不上你什么，我想好好想想，怎么才能提高成功率。”

    丛夏看着丛震中疲倦的眼角，一阵心酸，他上去勾住了丛震中的肩膀，笑道：“二叔，你别瞎想了，你看我运气不错，没错都能逢凶化吉，这次也一定没事儿，我爸妈，我爷爷奶奶，都在天上保佑我呢，你放心吧。走，吃饭最大。”说着硬把丛震中拽走了。

    那一顿饭，吃得很是压抑。

    邓逍不停地把好吃的东西往丛夏碗里塞，看他的眼神水汪汪的。

    丛夏啼笑皆非，夹起一块好肉，故意逗他，“怎么了？你真不要了？真给我？”

    邓逍苦着脸，“丛哥，你吃吧，我以后所有好东西都给你吃，只要你平平安安的回来。”

    柳丰羽拍了下他的脑袋，“说得他有去无回似的，小夏本来就会平平安安地回来。”

    邓逍用力点点头。

    柳丰羽看着丛夏，叹了口气，“兄弟们都在这儿等着你，阿布在北京等着你，你自己看着办，你要是敢失败了，过段时间我们下去找你，绝对不放过你。”

    唐雁丘也道：“丛夏，量力而行，不要勉强，没有任何人会怪你。”

    庄尧点点头，“对，把自己小命保住最重要，只要你活着，我们就还有希望。”

    丛夏笑道：“我明白，我会尽全力完全这个最后的任务。”

    两天后，丛夏和十个自然力进化人带着傀儡玉，再次坐上直升机，飞往禁区。这一次，他们不知道究竟会发生什么，为了安全起见，只有他们十一个人去，就连飞机都是成天壁和沈长泽开的。

    丛夏看着脚边的防护箱，心脏时不时猛跳几下。

    飞机很快降落在了从前的基地附近，一行人飞上了雪山，直奔禁区。

    他们往返这里数次，很快就找到了地下城的原址。

    众人站在厚厚的积雪上，心情复杂地看着他们曾经作为标示的红绳，想起他们曾经在地下城的历险，那些狰狞的怪物和牺牲的同伴都还历历在目，他们为了今天付出了多少，计算起来，在每个人心头都是一笔血账。

    沈长泽道：“如果都准备好了，就开始吧。”

    成天壁看着丛夏，眼皮突突地跳着，内心的不安已经全都写在了脸上。

    丛夏假装没有看见，他一层层地打开防护箱，傀儡玉暴露在众人面前。

    这是其他人第一次看到这块成形的傀儡玉，在傀儡玉的强能量下，众人都感到有些呼吸不畅，但他们的目光都无法从这枚通体乌黑剔透的魔性之玉上移开。

    早在末世初期，傀儡玉是所有变异人梦寐以求的神物，它能让变异人疯狂进化，在短时间内获得强大的力量，称霸末世，如果不是后来有大批的人在进阶中死亡，傀儡玉仍将是所有内斗的源头，最后，人类和人类终于不抢傀儡玉了，人类开始和其他动物抢了，这小小的弹珠大小的乌玉，承载了多少鲜血，为了得到它，多少人和生物为之付出了生命的代价。他们光是这么看着它，就觉得背脊发凉。

    丛夏深吸一口气，从兜里掏出了五色石。

    对于在场的很多人来说，这传说中赋予丛夏能力的五色石，他们也是第一次看到，当两样神物无遮无拦地出现在他们眼前时，每个人都忘了言语。

    丛夏沉声道：“开始吧。”

    作者有话要说：大家晚安~

