    “叶总，感谢啊，感谢叶总的盛情款待。”

    多果粒公司食堂门口，韦毛华和叶小文握着手笑着感谢。

    “领导，这什么话，粗茶淡饭，太简陋了，招待不周，招待不周啊。”

    叶小文一副不好意思的样子。

    “哈哈，这么多菜，还有茅台酒，谁敢说简陋啊，费心了，多谢款待。”

    韦毛华摇摇头。

    “对了。”

    韦毛华招招手把秘书叫过来：“拿笔和纸。”

    秘书从包里拿出来，递给韦毛华。

    然后韦毛华写了一个电话号码给叶小文。

    “这是我的电话，以后要是有事随时打电话，还有啊，你说的一些东西我很感兴趣。

    本来想多和你聊聊的，但是今天时间有限，这样，市里年底的企业家大会上再聊。”

    韦毛华把纸条递给叶小文。

    叶小文郑重的收好，这可能是今天最大的收获了。

    其他韦毛华的随行人员也满是诧异，韦毛华今天可是真的出乎意料了。

    竟然把自己的私人电话给了叶小文。

    虽然从他们这个角度并没有看见韦毛华写的什么，但是他们都知道韦毛华是有名片的。

    名片上有他的办公电话，如果不是写私人电话的话，完全就没有必要写了，直接给个名片就好了。

    这么大的领导给叶小文一个企业老板的私人电话。

    这要说招待，以往其他企业招待的比叶小文周到多了，但是也没有见韦毛华给私人电话啊。

    看来韦毛华对于这个叶小文真的不是一般的重视啊，这个年轻人也是真的不简单啊。

    就这么一点时间，竟然就入了韦毛华的法眼，这以后多果粒公司不一样了啊。

    “谢谢领导，谢谢领导。”

    叶小文感谢道。

    一旁的李军有些羡慕啊，叶小文这个年轻人是真牛，不愧是白手起家的人，就这么点时间就入了韦毛华的法眼。

    这就和韦毛华搭上关系了，他要是有这样一个女婿，说不定退休之前自己还能够进一步呢。

    不过也就是想想而已，就自己闺女那样的，估计人家根本就看不上。

    而且今天自己闺女，好像去人家男方家里了，也不知道对方对自己闺女怎么样。

    说起来，叶小峰和叶小文这两个名字，有些相似啊，两个人的名字就差一个字。

    一字之差啊，但是却天差地别，一个是区委的临时工，另外一个是金陵市的青年才俊，优秀的年轻企业家，和市里的大领导都是谈笑风生的。

    叶小文和吴祖望，叶琪等人站在厂子门口，挥手目送着车队离去。

    “叶总，今天很成功，很圆满啊。”

    叶琪在一旁笑着说道。

    “嗯，很成功，你们收拾一下后续工作。”

    叶小文点点头，然后招呼一旁的刘猛。

    “猛子，开车，送我回家。”

    “唉。”

    刘猛应了一声去开车了。

    “我家里还有点事，就先走了，”叶小文和两人招呼了一声。

    今天接待的工作是很圆满，但是家里的工作却被耽误了。

    现在赶回去也不知道能不能够来得及。

    刘猛是知道叶小文有事的，很快就把叶小文送到了家属楼单元楼下。

    “好了，我上去了，你回去吧。”

    叶小文招呼了一声朝着楼上走去。

    “叶哥，你没有问题吧？”

    刘猛有些不放心的追出来：“要不叶哥我送你上去？”

    中午的时候叶小文可没有少喝啊。

    “没事，没事，你回去，送什么送。”

    叶小文挥挥手，自己离开了。

    “砰砰砰。”

    叶小文敲了敲门。

    至于家里的钥匙他忘记带了。

    “老叶，你看这个姑娘怎么样？”

    厨房里姜桂芝看着叶国平小声的问道。

    “我觉得挺不错的，各个方面的条件都不错，而且比我们想象的要更加的优秀……”叶国平说道。

    姜桂芝点点头，然后又想起了什么，说道：“就是咱们家这个条件，怕不怕人家看不上呢。

    人家独生女，父母都是当领导的，咱们这个家庭……”“咱们家庭怎么了。”

    叶国平顿时就瞪起了眼睛。

    “咱们家庭清清白白的，你和我都是工人，非常的光荣……”姜桂芝苦笑着：“是，我知道非常的光荣，这话放在十年前，一点问题都没有。

    可是现在不一样了，人们都不说这个了，工人光荣，光荣他不下岗吗？

    可以一直光荣下去吗？”

    “不是。”

    叶国平被妻子怼的一愣，然后颇有些恼羞成怒的说道：“你现在怎么了？

    原来不这样啊，来金陵坐了两天办公室，性格都变了？”

    “什么办公室不办公室的，你别瞎说，我只是实话实说而已，精神不能够当饭吃。

    更不能够当成条件给儿子娶媳妇，咱们还是要实事求是，现实一点啊。”

    姜桂芝满是担心的说道。

    “唉。”

    叶国平叹了口气，然后半晌才说道：“说现实不是还有老三嘛！有老三在，咱们家庭条件也不错啊。”

    “老三，可是老三不是不让说出去嘛。”

    姜桂芝也反应过来了，是啊，他们两口子是没有什么本事，但是家里老三有本事啊。

    虽然有些丢人，但是老三确实是有能耐啊，多果粒公司的老板和远大公司老板。

    这两个身份随便拿出来一个，在别人眼里，他们家里的条件也不错啊。

    而且不光是不错，应该说是特别不错。

    “不让说出去是不让说出去，但是结婚以后是要知道的，老三还能够一直瞒着不成。

    而且老大有事他能够不帮忙？

    眼睁睁的看着，之前的时候老三挣钱的事，谁也没和谁说，老二出事，家里出事，老三不都管了。

    现在不是都知道了，老三不让往外说，是因为不想让家里进一些乱七八的人，但是结婚以后就不一样了。”

    叶国平说道。

    姜桂芝一愣，她还真的没有想这么多：“真的？

    不至于吧，什么乱七八糟的人？”

    “老三有多少钱，就是冲着这些钱，想要嫁给老大的没有吗？

    你不是也说了，现在时代不一样了。”

    叶国平说道。

    姜桂芝白了丈夫一眼：“你什么都清楚，那刚才还说什么光荣不光荣的？”

    

