    “臭小子你又要胡说！”

    史蒂文愤怒的就要朝叶青阳冲过来。

    “史蒂文！”孔菲道：“你激动什么？难道你还怕他说不成？”

    史蒂文咬牙切齿，冷笑道：“好啊，你说啊，我看你能说出什么花来！”

    叶青阳哈哈一笑，说道：“我曾经去过几家会所，当然，是办正事去了，但是我发现一个有趣的现象，很多少爷，身上都会随时带着指甲刀！”

    “我闲来无事，曾问过一个朋友，这种现象是怎么回事？”

    “我那个朋友对我说，少爷们，要服务女客人，很多时候，要使出‘一指禅’！”

    “但是，指甲若是太锋利，会刮伤人，所以，他们会临时去修剪好自己的指甲，所以才随身佩戴指甲刀！少爷们这一举动，也被业界戏称为‘带刀侍卫’！”

    “而那些熟练的男技师，对这件事早已习惯，懒得十根手指全部修剪，所以每次，就只修剪自己要用的那根手指头！”

    说着，叶青阳看向史蒂文：“你应该是个左撇子吧？平时喜欢用左手中指对不对？啧啧啧，身体不行啊小伙子！怎么能用手呢？”

    “你他吗的在污蔑我，我怎么可能干那种事？”

    史蒂文满脸通红，十分激动。

    “闭嘴！”

    孔菲大喝一声。

    她现在都有些怀疑了。

    因为史蒂文的确是左撇子。

    吃饭都是左手拿筷子。

    而且，上一次史蒂文强行要和自己“打扑克”，习惯性的左手中指先伸过来。

    孔菲对此十分反感，当场就拒绝了。

    没想到，他竟然是惯犯。

    想着自己过生日的时候，他竟然还用这根手指刮蛋糕喂自己嘴里，简直太恶心了！

    “史蒂文，你跟我说实话，你到底是不是公司白领？你夜晚加班，是不是都在夜场？”孔菲严肃的喝问道。

    “我......我怎么可能！”史蒂文咽了口吐沫，吞吐道：“我是公司的......企划，我晚上加班都是......都是在做企划案！”

    “做企划案，用得着把中指指甲减掉吗？”叶青阳冷冷一笑：“我早就看你满身都是污秽之气，料想和许多不干净的女人发生过关系，孔菲小姐，你如果和这个男人有过深交，还是快点到医院去检查一下吧！”

    “臭小子你找死！”

    史蒂文气急败坏，怒火攻心，朝叶青阳就冲过来。

    然而，冲到一半，突然眼睛一黑，腿一软，“噗通”一声，摔倒在地。

    然后，他踉踉跄跄起身，扶着沙发，一脸诧异道：“我......我刚才是怎么了？”

    叶青阳道：“你自己怎么了不知道吗？你最近没觉得经常会双眼发黑，头晕目眩吗？”

    “哼！”史蒂文冷哼一声。

    但是他心里却有些惊讶，最近自己的确如此。

    叶青阳继续道：“你晚上特别精神，白天就十分困顿，而且，白天睡觉，还会做春梦！一群男女在你面前乱来，是不是？”

    史蒂文惊讶道：“你......你怎么都知道？”

    他这些天都是这样子，白天头重脚轻，困的时候，想补一觉，结果一躺下，就做那种梦，更是疲惫！

    叶青阳简直把他的症状，说的一字不差。

    叶青阳哈哈大笑道：“朋友，你夜夜和多个女人啪啪，精血亏空，其次，你招惹了孔菲小姐，他手镯的阴气，遮盖了你的阳气，导致你每晚都会很吸引鬼怪！所以，你离死不远了，回头想吃点啥吃点啥吧！”

    叶青阳说话的时候，仿佛是在看一个死人。

    跟一个死人，也没什么好计较的了。

    “可是我晚上并没有发现什么异常啊！”

    此时史蒂文已经有些慌了。

    “你当然没有发现异常，因为它们都在看热闹呢，不想惊动你而已！”叶青阳道。

    “什么意思？”史蒂文诧异的问道。

    “你是不是每晚和富婆啪啪啪，喜欢拉开窗帘？”叶青阳问道。

    “额！”

    史蒂文不做声了。

    的确，他有这个癖好。

    喜欢晚上做那个不挡窗帘。

    因为和富婆很枯燥，不如看着外面的星夜，感觉还算有些情调。

    叶青阳哈哈大笑：“你不拉窗帘，虽然觉得很爽，但是你的观众可是不少啊！窗外有多少东西在看，你知道吗？”

    “鬼都喜欢看热闹，特别是你这种事，更是吸引它们，再加上你身体阳气被遮挡，你早已被那些鬼盯上了，等你精气亏空到一定程度，它们就会开始折磨你，直折磨你到死！”

    “啊？”

    史蒂文顿时又是双腿一软，险些一屁股坐在地上。

    这一下他是真的怕了。

    他确定，在今天以前，和叶青阳没有任何交集。

    而且，这些都是自己的隐私，谁都不知道。

    但是，叶青阳却是句句都中了。

    “叶先生，我错了，求您救救我，我不想死啊！”

    史蒂文扑通一下跪在地上，一下子失去了所有的风度。

    在生死面前，所有都已经看淡了！

    “呵呵，你命里桃花本来不多，但是你强行去做那种工作，用命数换桃花，如今命数早已用完，你该为此付出代价了！”叶青阳道：“生死有命，看淡点吧，朋友！”

    “叶先生，求您了，我不想死，您一定有办法的！”史蒂文狼狈的扑上来，抱住叶青阳的大腿。

    “滚！”

    叶青阳一脚踢开史蒂文。

    他真的嫌史蒂文脏。

    天师救人，也要看是什么人。

    你这种登徒浪子，心地邪恶，贪图富贵，没有一点仁慈之心，救你就等于给世间增添祸害！

    这时候一旁的孔菲，早已是愤怒至极。

    她上前，“啪”的一巴掌，重重的甩在史蒂文脸上。

    打的他脸上瞬间起了一个鲜红的手印。

    “恶心的东西，我竟然被你的甜言蜜语骗了，我真是瞎了眼！”孔菲气的浑身颤栗，原本妩媚妖娆的脸，此时显得极其狰狞。

    “史蒂文，还好我没有和你发生关系，这是我不幸中的万幸，从今天起，我和你没有任何关系了，你给我滚，不要再出现在我面前！”孔菲道：“再让我看到你，我会叫我的保镖打断你的腿！”

    “菲菲！”史蒂文哀求道。

    “滚！”孔菲歇斯底里的大叫。

