    虽然拉法洛不敢去和它妹见面，但不代表它不能对黑暗精灵们下手。

    在接下来的时间里，拉法洛被罗伊指使着出动了，对于这些不胜其烦的黑暗精灵，罗伊下手也黑，他直接给了拉法洛一瓶恶魔香水，然后让拉法洛带着一群异变体出击。

    异变体的战斗力虽然不算太高，但是由于身上带着强烈传染性的变异病毒，所以罗伊并不指望他们杀死多少敌人，而是指望它们将病毒传播到黑暗精灵的族群里面去。

    黑暗精灵氏族的人口都不算多，一旦被病毒感染了，那简直是灭族一样的灾难。

    果不其然，在异变体出动之后没多久，沿途遭遇的刺客部队数量开始明显地减少了，直到后来，刺客部队甚至再也没有出现过。

    这说明罗伊应对的办法是相当有效的，那些黑暗精灵，只要被异变体伤到逃回去，就已经顺利地将病毒传播开来了，要知道，罗伊的T病毒连擅长治愈和净化的牧师和神官都没什么好办法，那么对于黑暗精灵来说，T病毒就是无解的！

    拉法洛很快回来了，它告知罗伊，遭遇了几波袭击的刺客，在交战之后，大约有数十个刺客被异变体击伤逃走了。

    那么这个时候，恐怕阴影烙印氏族内部，已经陷入混乱了吧，虽然黑暗精灵冷漠无情，他们可以毫不留情地杀死自己被感染的同胞，但只要有任何一个黑暗精灵选择隐瞒伤势，那么要想从根源上解决掉传染，就不是那么容易的事情了……

    经过这么一搞，阴影烙印氏族也暂时不可能再来骚扰罗伊他们了，罗伊也就继续带着部队前进。

    就在快要接近目的地恶魔城池的时候，一支恶魔的巡逻队出现在了道路上。

    这支恶魔的巡逻队数量大约五百左右，由一名上位恶魔英雄带领着，当发现罗伊的大军当中竟然有为数不少的恶魔时，这名上位恶魔英雄惊疑地停住了脚步，握着镰刀指着罗伊道：“停下来！你们是哪个城的部队！？”

    罗伊展开翅膀，化作一道闪电，滋啦一声出现在这名上位恶魔面前不远处，这快捷绝伦的速度，让这名上位恶魔吓了一跳，下意识地握紧了手里的武器。

    罗伊上上下下地打量了一遍这名上位恶魔，只见这名上位恶魔头上戴着一顶黑色的全覆式头盔，两只恶魔之角从头盔两侧伸出，但除了头盔以外，他身上再没有穿其他的盔甲了，赤着身体，火红色的皮肤下肌肉鼓起，数根钢铁链条交叉捆在他的身体上面，看起来精悍十足，行动之间哐啷作响。

    而他身后所带领的恶魔巡逻队当中，大部分都是地狱犬恶魔，这些地狱犬全都是三头的，而且看起来都相当的强壮，应该是比较精英的地狱犬。

    不止罗伊看到了这些地狱犬，后面的胖虎也看到了，于是忍不住一个跳跃，轰的一声落到了罗伊的身后，让地面都为之震动了一下，然后胖虎好奇地看向了对面那些和它长得差不多的同族们。

    而对面的那些精英地狱犬，本来站在那上位恶魔身后的时候，都还一副趾高气昂的模样，但是等到胖虎一现身，立刻就怂了，嘴里面发出呜呜的声音，拼命地往后缩，显然是被胖虎那巨大的体型给吓坏了。

    至于那上位恶魔，则反而是双眼放光地看着胖虎，贪婪地道：“多么强大的猎犬啊，这是异变种吧？太棒了！”

    罗伊没说话，伸出掌心摊手边，胖虎很配合地低下头颅，在罗伊掌心中蹭了蹭。

    直到这个时候，对面的上位恶魔才反应过来，这只泰坦地狱犬竟然是有主人的，于是赶紧收敛了一下目光，一只手握拳捶了捶自己胸口，道：“吾名格劳尔，卡贝勒斯大君麾下的猎犬统领，驯兽大师！阁下从何而来？”

    罗伊就算没有将自己的魔力压全都释放出来，也比对面的格劳尔要强得多，格劳尔其实在第一时间就感觉出来，罗伊是一名比他更加强大的上位恶魔，再加上罗伊所带领的部队数量也比他多得多，所以格劳尔在问话的时候，不自觉地就带上了一丝尊敬的口吻。

    “吾名欧西里斯，刚从封印中脱离出来！”罗伊回答道。

    之前茱莉尔给出的建议，罗伊觉得不错，布拉达卡王国的法师，将罗伊宣传成一只从封印中逃脱出来的强大恶魔，称所谓的龙珠根本就是恶魔制造的谎言，为的就是能够脱困出来，这种宣称当然是布拉达卡人给自己开脱的一种手段，但罗伊这时候正好直接就拿来用了。

    “是吗？”格劳尔愣了一下，但是立马就接受了罗伊的说辞。

    数千年来，谢尔戈的恶魔当中，的确也有很多是被封印了的，而一般来说，既然是被敌人采取了封印的手段，也正好说明该恶魔的强大，因为杀不死，所以只能将其封印，罗伊此刻所展现出来的力量，就算是在上位恶魔当中都是数一数二的，这样的恶魔被人封印，不是很合理吗？

    “欧西里斯阁下，你这次来到伊欧弗，是准备重回谢尔戈吗？”格劳尔问道：“还是打算借助深渊之门，重回深渊世界去？”

    “现在伊欧弗这里，是谁主事？”罗伊装模作样的问道：“我被封印得太久了，出来之后发现一切都变了……”

    “是上位恶魔塞尔伦大人！”格劳尔道：“他是卡贝勒斯大君亲自任命的军队统领！”

    “哦？那卡贝勒斯大君呢？”罗伊问道。

    “卡贝勒斯大君依然还在谢尔戈……”格劳尔语气有点抑郁地道：“这该死的监狱不是那么好打破的！”

    罗伊当然知道格劳尔这句话的意思，事实上所谓的谢尔戈，就是一个在星球内部的特殊异空间，恶魔们将其视为监狱和牢笼，而不是老家，恶魔真正的老家，都在深渊世界。

    其实最开始的时候，恶魔是受到混乱之龙鄂加斯而来到这个世界的，但是在鄂加斯被秩序之龙亚莎击败之后，恶魔们并没有返回深渊世界去，而是就在这个世界潜伏了下来，根据罗伊这段时间以来，在各个图书馆中找到的历史记载来看，恶魔们大约是在七龙纪28-40年这个时间段的时候，因为发动了第一次恶魔入侵（史称烈火战争），才对被第七龙萨·艾朗给封印在了谢尔戈的。

    当初被封印在谢尔戈的那一批恶魔，毫无疑问是很强大的存在，但因为被封印的缘故，他们也无法再返回深渊世界了。

    一些由恶魔所记载的野史当中，曾经做过猜测，这可能是萨·艾朗在封印恶魔的同时，将他们的衔尾蛇印记给转移，嫁接到了谢尔戈这个空间当中，而恶魔之所以能够来往于万界，靠的就是深渊之门赋予的衔尾蛇印记，这个印记一旦被转移，恶魔们就无法回到深渊世界了。

    现在谢尔戈的恶魔们，只能在月蚀期间，封印减弱的时候，才有可能逃出来一批，但是封印结界，让一些过于强大的恶魔暂时还无法出来，而逃出来的恶魔，为了组建军队，也只能不断地想办法从深渊世界召来同伴，这些新召来的同伴，自然是不受谢尔戈的封印限制的。

    “真是遗憾！”罗伊敷衍地感叹了一句，道：“既然没办法见到卡贝勒斯大君，那么先带我去见塞尔伦吧！”

    格劳尔有点为难，道：“可倒是可以，但我现在有任务在身……”

    “什么任务？”罗伊问道。

    “最近伊欧弗出现了一伙黑暗精灵，他们不断地袭击我们的军队，塞尔伦大人命令我们将这群老鼠揪出来，并且尽可能地活捉他们，送去鄂-海卡尔城！”格劳尔解释道：“鄂-海卡尔就是目前伊欧弗王国的国都，塞尔伦大人就在那里，他需要这些黑暗精灵来进行献祭仪式。”

    “献祭仪式？”罗伊心中一动。

    “是的，不止这些黑暗精灵，其余各个城池当中的统领英雄，都在尽可能地收集活着的生物！”格劳尔桀桀地笑道：“不管是哪个种族的，只要敢进入伊欧弗的领土上，都会被抓捕！”

    “既然需要这么多的献祭者，那为何不出动军队入侵呢？”罗伊问道。

    “不行的，塞尔伦大人交代过，最近必须保持低调才行！”格劳尔也不疑有它，解释道：“这一次的献祭仪式，事关卡贝勒斯大君的大计，万一引起其他种族的警惕而来干扰，导致计划失败那可就罪该万死了！”

    “到底是什么样的献祭仪式？会如此重要？”罗伊问道。

    “呵呵！”格劳尔本来想讲出来的，但到了嘴边还是及时刹住车了，道：“具体是什么，等阁下你见到了塞尔伦大人之后，他或许会告诉你的！”

    “好吧！”罗伊也不好继续追问，道：“不过如果你要追捕的是那些黑暗精灵的话，那么可以不用去了，他们现在已经遇上大麻烦了！”

    “嗯？怎么回事？”格劳尔不解地问道：“难道你遇上他们了？”

    “不止遇上了，他们还袭击我的军队！”罗伊冷笑道：“所以我送了他们一件礼物，一件名为‘瘟疫’的礼物！现在黑暗精灵们自顾不暇，你就算想追捕他们，估计也暂时追捕不到了，还是先带我去鄂-海卡尔吧！”

    “这……”格劳尔有点犹豫，但随后看了看罗伊身边的胖虎，还是点头答应下来，道：“但是欧西里斯阁下，希望你能答应我一个条件，能让我和你这只泰坦地狱犬好好地交流一下吗？”

    罗伊看了一眼胖虎，点了点头道：“可以！”

    他看出来了，这格劳尔既然自称猎犬统领，驯兽大师，那么看样子他对于地狱犬恐怕很是喜爱，想要和胖虎交流，无非是想试试看，能不能获得胖虎的青睐，然后让胖虎和他手下的地狱犬配配种啥的……

    但罗伊对于胖虎的忠诚度有信心，格劳尔恐怕要白费心机了……

