    第三更，

    如今，特能局和任锋，可以说是一条绳上的蚂蚱。

    双方是一荣俱荣，一损俱损的关系。

    从任锋的角度来看，他必须要全力阻止天庭和灵山收割信仰之力，避免两方持续壮大，将来对鬼头山不利。

    而特能局也同样如此。

    要知道，特能局可是升龙帝国唯一的官方所承认的特殊能力单位。

    其最核心的目的，就是维护帝国的统治。

    遇到特殊力量为祸肆虐的时候，特能局就必须履行自己的职能，将对方镇杀以保护普通民众的安全。

    可以说，他们的对外目的，和任锋是一致的。

    一旦天地禁制崩溃，西天和灵山的高手降临。

    到那个时候，帝国的统治必然会受到极其严重的威胁。

    甚至有可能在天庭和灵山的干预下，直接土崩瓦解！

    所以，特能局必须要尽最大的努力。

    一方面，维护天地禁制的稳定。

    另外一方面，就是在现世之中，抵御天庭和灵山的信仰侵蚀。

    在共同的利益下。

    如今特能局也只能联合鬼头山抱团取暖。

    虽然如今，特能局的总体实力，已经弱于尸王殿。

    但是在升龙帝国，特能局的情报力量，依然不是只成型两个多月的尸王殿可比的。

    这次天庭灵山的仙佛下凡。

    在特能局的全力搜索之下，仅仅用了不到一天时间，就将他们的行踪掌握。

    大国重器，一旦行动起来。

    雷厉风行的速度，就算是天庭和灵山知道了，也要自叹不如。

    “不过话说回来。”

    “如果以后，天地禁制一旦崩坏的话。”

    “到那个时候，希望任锋兄弟以家国大业为重，共同抵挡天庭和灵山的入侵。”

    此时，钱保国突然看向任锋，神色郑重道。

    “这个自然。”

    任锋微微点头。

    不过片刻之后，任锋突然看向钱保国，嘴角露出一抹神秘莫测的笑意，“不过到那个时候，钱局也可以全力出手了吧？以钱局的实力恐怕就算是天庭和灵山的高手来了，也要小心应对。”

    “任锋道友放心。”

    “一旦天地禁制崩坏，钱某定然全力出手。”

    钱保国点了点头。

    他的跟脚，本来是一只普通的黄皮子。

    按道理来说，一只黄皮子无论怎么修炼，都很难修炼到如今钱保国的境界。

    钱保国的实力之所以远超其他人。

    就是因为在很久以前他讨封时，那个为他受封之人！

    可以说，直到现在。

    钱保国都因为天地禁制的影响，没有展现出真正的实力！

    相信等天地禁制彻底崩坏之后。

    钱保国定然会拿出自己真正的实力，与天庭和灵山对抗到底。

    “对了，任锋兄弟。”

    “这次突然召开视频会议，究竟所谓何事？”

    互相寒暄过后，钱保国直入正题，问道。

    任锋也不墨迹，直接问道：“之前我跟你们所说的那个假系统，大家还记得？”

    钱保国和四大天王闻言，齐齐点了点头。

    “这个计划，还有三天时间就要开始了，我此次将大家叫来，原因只有一个。”

    说道这里，任锋眼中精芒一闪，“我想要我所创立的修仙学院，成为升龙帝国官方承认的唯一学院！”

    听到这句话。

    钱保国和特能局四大天王齐齐一愣，面露思索之色。

    任锋刚才所说的话，信息量未免有些太大了！

    官方承认的唯一学院？

    这意味着什么。

    意味着以后，任锋的那个学院，就会成为升龙帝国的另外一个特殊力量！

