    时间缓缓流逝。

    转眼间便已经是一个月的时间过去。

    这一日。

    “轰！”

    楚默身体之中忽然爆发出一阵极为磅礴的力量，全身的气血骤然翻涌，血管中的金色血液疯狂鼓动。

    身体之中，心脏在剧烈跳动，每一次都发出‘咚咚咚’的声响，如同擂鼓一般，强劲有力。

    与此同时。

    五脏六腑也在气血的冲刷下，变得愈发坚韧了起来。

    “淬炼五脏，镇将中期！”

    楚默微微睁开眼眸，感受着体内雄浑的力量，脸上不禁流露出一抹兴奋之色。

    在这一个月的时间内。

    他不断的吸收血池中的血雾，几乎每日都能增长一千象之力，到如今已经增长了三万象之力！

    使得他如今的肉身之力，达到了五万象之力！

    而境界，也顺利的迈入到了镇将中期！

    “五万象之力才达到镇将中期，这也就是说，我的极限境界应该超出了十万象之力，但最高应该不会超过十五万象之力！”

    楚默暗暗想到。

    随后看着眼前的血池，发现经过他二十天的吸收，池塘中的凶兽血，已经下降了三分之二还多。

    想了想，楚默便将自己随身空间内的凶兽全部倒进了血池之中，使得再度增长了一些。

    达到了接近一半的地步。

    “光凭这些凶兽血，恐怕无法将我的肉身力量提升到镇将后期！”

    “既然如此，那就分出一半的精力，修炼龙象不灭经，或许有希望助我打破第二次肉身极境！”

    如此想着。

    楚默便一边让身体的毛孔自发吸收漂泊的血雾，而自己则是有意识的运转着龙象不灭经，吸纳周身的血雾，对肉身进行淬炼。

    伴随着龙象不灭经的运转。

    楚默能够清楚的感觉到，身躯内的筋骨、细胞乃至是基因，都开始疯狂活跃了起来，正在不断的重组、蜕变，新生。

    时间流逝，闭关不知岁月。

    难知多久过去。

    楚默猛然间感觉到自己的肉身似乎触摸到了一股桎梏和屏障。

    这是天地对于生灵的限制。

    有了第一次打破肉身极境的经验之后，这一次楚默便开始有意识的开始冲击这道屏障。

    屏障如同一座大门。

    很是雄厚。

    在楚默的雄浑气血冲击之下，巍峨不动，看起来很是坚固，仿佛无论他怎么努力，都无法将其轰开。

    但楚默却丝毫都不为之所动。

    一次又一次。

    接连不断的冲击着。

    “轰！”

    在无数次冲击之后，坚硬的大门终于开始动摇，随后出现一丝裂痕。

    “快要打碎了！”

    楚默精神一振，随后更加努力的运转龙象不灭经，汲取血雾冲击屏障。

    伴随着他的不断冲击，屏障上的裂痕越来越多，也越来越大。

    最终——

    “喀嚓！”

    冥冥之中，传来一道清脆的声音，随后楚默就‘看到’，这座大门轰然之间碎裂！

    下一刻。

    楚默便感觉自己的身躯陡然一轻，一股恐怖的气息从他身上席卷而出，让他的身躯进入到了另外一种层次！

    楚默明白。

    他成功的打破了第二次肉身极境！

    “时隔这么长的时间，终于打破了第二次肉身极境，使得我的身躯可以承受三百倍的增幅力量！”

    楚默脸上露出一抹兴奋的笑容。

    睁开眼眸。

    楚默看着血池之中还有着薄薄一层的凶兽血，当下也没有浪费，继续修炼了起来。

    又是四日之后。

    血池内的凶兽血被他彻底吸收殆尽，大阵之中的血雾也空空如也。

    而楚默，也在这个时候睁开眼眸。

    “65000象之力！”

    感受着体内雄浑的气血，楚默呢喃说道。

    这一次在血池大阵中的修炼，让楚默得到了莫大的好处。

    先是肉身力量增长了45000象之力！

    龙象不灭经也修炼到第二层，使得他打破了第二次肉身极境，肉身能够发挥出三百倍极限增幅！

    “65000象的肉身力量，若是全力一击，三百倍增幅之下，能够爆发出接近两千万象之力，估计应该已经可以比拟普通的洞天王境了！”

    “不过……”

    “虽然力量在增幅之下能够堪比王境，但在速度、防御以及恢复能力方面恐怕比真正的王境还有些不如！”

    “就算是加上暗属性天赋和空间天赋以及大衍神光，估计也就只能战胜最弱的洞天王境，若是这位王境强者拥有特殊天赋，我就必败无疑！”

    楚默计算了一下自己的战力，脸上不由露出一抹笑容。

    虽然只能比拟最普通的洞天王境，但终究也是洞天王境！

    和八荒尊者已经有了截然不同的概念！

    “采集术已经刷新了许久，正好可以出去猎杀一头凶兽，顺便试试我如今的实力！”

    楚默暗暗想到。

    随后，他便站起身来。

    看着这处还在运转的血池转生大阵，心里有了一个想法。

    “这处大阵乃是万兽宗转生凶兽所用，若是就放任他留在这里，说不定还能被其他武者发现，从而走上不归路，不如将其摧毁！”

    如此想着。

    楚默便施展刀法，将这处大阵给彻底损毁，然后又运使疾火撼山拳，直接将整个山脉给夷为平地。

    做完这一切后，楚默便离开了这里。

    ……

    这处玄级秘境虽然被金陵大基地建设了数十年，早已经开发了许久。

    但实际上，人类的活动范围一直都在裂缝出口的方圆十万里范围之内。

    在十万里之外，就鲜少踏足。

    而这处秘境很大，按照楚默估计，恐怕他们所探索的区域，最多也只是一个角落，此地应该还有着许多人类未曾踏足的地方。

    想来天材地宝和修炼资源定然是极为丰富，因此楚默便打算探索一番，同时寻找一头凶兽将其猎杀。

    怀揣着这样的念头，楚默便从灵兽袋中唤出了阿呆。

    “主人主人，你终于舍得把我放出来啦！”

    一出来，寻宝鸟阿呆就在楚默周围飞来飞去，嘴里也在叽叽喳喳的开口说道。

    话语之中，满是幽怨之色。

    “好啦好啦，主人会补偿你的！”

    楚默从随身空间内拿出一把灵米，笑着说道。

    “哼！”

    寻宝鸟阿呆却置之不理：“不要以为一把灵米就能收买我……”

    楚默又从随身空间内拿出一枚通体淡蓝色的果子，淡淡清香弥漫，放在阿呆的面前。

    “我可不是这样的鸟，你小看我了！”阿呆瞥了一眼，小声说道。

    楚默没说话，再次从随身空间内拿出一瓶地心液。

    见状。

    阿呆瞬间便吞了一口唾沫：“那……这样的话……就勉强原谅你吧。”

    说完，她直接便扑了过来，美滋滋的喝了起来。

    而楚默则是抹着她的小脑门，轻轻揉了起来。

    说起来。

    自从被他收复为兽宠之后，阿呆的实力也得到了一定的增长，如今已经成为了三级凶兽。

    虽然这样的实力，对于如今的楚默而言，算不上什么。

    但这却代表着，阿呆还有着提升空间。

    或许以后她也有希望成为五级凶兽。

    就在楚默这样想着的时候，阿呆已经将灵液喝完，又吃了果子。

    见她吃饱喝足，楚默说道：“好了，开始干活吧！”

    “我就知道没好事……”

    阿呆嘟囔了一句。

    但还是很乖巧的开始干活。

    没多久，她就发现了一处藏宝之地。

    片刻后。

    楚默按照阿呆的指引，来到了一处泉眼旁，采摘到了一株水心莲。

    水心莲只生长在最为纯净的泉眼附近，研磨成粉，将其放在香囊中，时常佩戴的话，对武者的神魂有着极佳的温养作用。

    而若是吞服的话，也能让神魂得到一定的增长。

    算是一种极为珍贵的宝物。

    ……

    随后的一段时间内。

    楚默便一直跟随着寻宝鸟阿呆的指引，在整个秘境内四处闲逛，得到了不少的宝物。

    这一日。

    楚默来到了一处极为庞大的峡谷附近。

    这处峡谷很深，两边的山峰高耸入云，极为巍峨。

    而在峡谷的一处绝壁上，则是有一只全身洁白的老鹰，此刻正站在绝壁一块凸起的石头上。

    “极光鹰！”

    楚默瞬间就认出这只老鹰的来历。

    它身上透露出一股极为可怕的气息，按照楚默的预估，至少也达到六级上等层次，比肩人类八荒尊者后期乃至是巅峰境界！

    值得一提的是。

    一般的凶兽实力越强，身体也就越大。

    而这只老鹰却不同，身体只有一米多高，双翅一展，也只有五米左右的长度。

    虽然体型也算巨大，但类比同样处于六级层次的其他凶兽，就显得很是袖珍。

    但若因此而对其放松警惕的话，那就大错特错了。

    极光鹰，虽然身躯并不大，但速度却极为迅速，就好像极光一般，令人难以捉摸。

    再加上极光鹰的一双利爪极为锋利，在坚硬的物体也能将其抓破。

    故而很多时候。

    被极光鹰锁定的猎物，往往都还没反应过来，就被抓破脑袋，从而殒命。

    “唳！”

    这时。

    极光鹰感受到了楚默的气息，一双鹰眸之中，当即露出一抹锋芒，随后它竟是扑闪着翅膀，化作一道流光，朝着楚默冲了过来！

    极光鹰还有一个特点。

    领地意识特别严重。

    任何人胆敢闯入它的巢穴范围内，都要将其当做挑衅者，不死不休！

    ……

    ……

    【作者有话说】

    s：虽然我一天只更新三章，但实际上有心的书友应该能看出来，我一章的字数要堪比其他作者的两章，因此每天更新三章等同于其他作者的五章甚至是六章，更新字数不少，每天都只能下班的时候码字，因此希望大家多多包涵一二，谢谢大家啦！

