    陆姣茵从来没有想过有一天大师姐会不在万剑崖。

    她顿时心中就着急起来，知道怕是出了大事儿了，回到自己的洞府中去，招了两个侍童过来，准备好好问一问最近到底发生了什么。

    谁料那两个侍童你看看我，我看看你，皆是一脸为难的样子，谁也不知道该如何开口。

    陆姣茵愈发觉得古怪，正好听到外头宁无尘的声音：“三师妹。”

    陆姣茵和宁无尘虽然是同门师兄妹，但是两人之间的交情并不深，她也知道燕枝与宁无尘关系也不好，所以平常也很少和宁无尘打交道。

    宁无尘也知道陆姣茵与燕枝交好，他也很少和陆姣茵往来，他从来不会像大师姐一样来迎接陆姣茵回来，怎么今儿倒是巴巴地上门？

    陆姣茵正是一肚子的疑惑，就听得宁无尘身后传来一个娇怯怯的声音：“三师姐。”

    陆姣茵立即反应过来，这个声音恐怕就是师尊信件中提到的那个新收的关门弟子。

    她直觉师门之中发生的事情可能与这位新收的弟子有关，没着急应下，而是将目光挪过去。

    待看清了宁无尘身后的女修究竟长何模样，陆姣茵眉头忍不住一皱：“这是谁？”

    不像是其他第一眼见到她，便下意识认为她是燕枝的人一样，陆姣茵一眼就看出来了这人不是她的大师姐，尽管两人的容貌如此相似，但从根本上来说两人并不是同一个人。

    陆姣茵脸上的神情变得有些冷淡起来，她刚才那个问题不过是下意识一问，这人既然敢在言语之中直接称呼她三师姐，就说明她也是亲传弟子，那无疑就是师尊信件之中提到的那位新收的关门弟子。

    陆姣茵确实没想到，这位新收的小师妹竟然与自己的大师姐生的如此相似，这也难怪为什么刚刚问那两个侍童，两个小童子满脸为难，你看看我，我看看你，谁也不敢说话了。

    “你就是师尊新收的关门弟子？叫什么名字，家从何处？”

    陆姣茵显然一点也不热忱，她本身是个活泼开朗的模样，所以显得寡淡起来就格外明显。

    她出身修真世家，师尊又是闻名四海的仙君，她自然认为师尊新收的弟子也应当是修真世家之中的传人，故而才这般问道。

    温静咬了咬下唇，眼中露出疑惑之色。

    不应当如此的……陆姣茵，陆姣茵分明应该对她一眼喜欢才是。

    她回答得慢了些，陆姣茵又是个风风火火的性子，最讨厌别人在自己的面前吞吞吐吐，好像见不得人一般，当即就皱了眉头：“修真之人讲究坦荡，你连你的名字和来处都不敢说，还是胆子太小，性情太过羞怯？”

    这话说得有些重，温静又是个娇柔性子，她几乎是下意识地红了眼，转头去看身边的宁无尘，脸上有些祈求茫然之色。

    宁无尘知道陆姣茵性情聪慧，应该是察觉到了什么，她素来对燕枝充满感激敬佩，想必是因此迁怒温静，干脆接过了话茬。

    “三师妹也不必如此，小师妹名叫温静，并非是修真世家的传人，而是与大师姐一样，是师尊从凡间带回来的弟子。”

    宁无尘这样解释一番，陆姣茵脸上的神情也没有丝毫松动，只是淡淡地说了一句：“哦。”

    她明显不愿再谈，应了一声之后就再也没有下文，是显而易见的送客之意，宁无尘也知道自己这位师妹的性子十分难搞，今日碰了个软钉子，还得来日再说。

    他朝身边的温静使眼色，温静就恭恭敬敬地行过了拜礼，然后又从自己的储物戒之中拿出来一个漂亮的小香囊，双手捧着送到陆姣茵的面前。

    “三师姐，这是我近些日子在药理课上学的清心咒，这清心咒带在身上能够保持心情愉悦，我如今还没什么修为，只能送师姐这样亲手制作的清心咒，希望三师姐能够日日开心。”

    温静摆出一副娇弱可爱的样子，眨着眼睛，看着面前的陆姣茵。

    陆姣茵淡淡地看了一眼她手心里的香囊，并未拒绝，反而接过了。

    温静心中暗喜，脸上也露出笑容来，只觉得陆姣茵虽然看着油盐不进，但自己若是日日小意殷勤，也未必不能讨这位三师姐欢心。

    但陆姣茵并未将这香囊挂在身上，而是放到一边，也不知是有心还是无意地说道：“想让我开心倒也简单，你去将大师姐请回来，那我自然能够日日开心。”

    温静怎么也没想到她会这样说，心中已经气急了，脸上还不敢丝毫露出半分。

    陆姣茵又用手指挑动了一下那个香囊，脸上有些不屑：“你这清心咒做得太差，连入门弟子都不如，我身上清心咒太多，已经挂不下你这个了，你还是拿回去吧。”

    说着，陆姣茵就直接将这香囊放回到温静手中。

    温静瞬间就苍白了脸色——她忽然想起来来之前那人对她说的话。

    那人说燕枝虽然锐不可当，但她的脾气算是好的，其实也好相处，反而陆姣茵看着活泼开朗，却十分难以接近。

    那时候她觉得绝不可能，如今看来，陆姣茵这嘴皮子毫不留情的功夫比燕枝可确实强过太多。

    温静看着有些沮丧，但很快又打起精神说道：“是我天资愚钝，日后一定会努力精进，向诸位师姐看齐。”

    谁料陆姣茵忽然站了起来，连看也不看她一眼。

    “你的修为如何精进，与我又有何关系？咱们师门向来如此，师姐师兄愿意照顾咱们，是咱们的福气，不愿意照顾咱们，与咱们也没甚关系。

    我没有大师姐那样好的胸怀，也没那精力去带人修炼，我自己天赋不佳，自顾不暇。既然你与你二师兄关系不错，你便常常麻烦他就是了，你能修到什么境界是你自己的本事，日后不必来见我，咱们也说不到一块去。”

    陆姣茵说完已经直接进了内室，看样子果然是送客之意，比之燕枝还要冷硬数倍。

    温静全然没有想到今日的结果会是如此，她有意想要挽留，又觉得自己手里捧着的那个香囊如此烫手，就像是一个笑话一般，在嘲笑她自己毫无作用。

    而陆姣茵直接拒绝温静拜见的事情，也很快传到了燕枝的耳中。

