    “啊啊啊，辉辉好棒，这个成绩，刷新之前所有的记录了吧？！”

    “嘤嘤嘤，我今天磕到了什么神仙宝贝儿！！”

    “我一直以为辉崽是颓萌小萝莉，现在看来是颓萌小霸王啊啊啊，太可了！！！”

    不，你们有点太疯了。

    她从来没有见过这么疯的萝北。

    清辉想要说的话卡住，最后难得有点郁闷的低垂下自己白皙乖软的小脸，看了一下话筒架死去的‘犯罪现场’。

    轻轻的，悄悄的，小步小步的，往旁边退了退。

    决定不去理睬这群疯狂的萝北。

    吱吱哇哇做什么呢？吵。

    跟咖咖一样。

    浅咖：……

    汪明秀甚至到现在还没有回过神来，然后手中就被清辉突兀的塞了个话筒过来。

    将‘物证’转手，清辉才是理直气壮的往旁边一站，散漫颓懒的小模样，一副无辜的样子。

    还抬手蹭了蹭自己的唇角，软白的指尖蹭上了一层浅红色的果酱，清辉目光幽深，似乎在犹豫要不要舔掉。

    反正千言无语所有的动作都汇成一句话——

    恩，那个话筒，跟她无关。

    汪明秀：噗嗤——

    一手扶着脑袋上的王冠，一手捏着话筒，汪明秀有点哭笑不得，不知道自己此刻该要感动好，还是骂骂这个企图让自己背黑锅的小姑娘。

    而就在众人这么将目光全都看向了清辉和汪明秀的时候，兰陵计时用的表忽然响了起来。

    时间到，此刻的王冠，戴在汪明秀的脑袋上。

    众人才是回过神来。

    事实上证明，要是一个人表现的太突出，旁边的人是真的会忍不住的站在一旁看戏，并且忘记自己原本是想要做什么的。

    这一个游戏，居然就这么结束了。

    站在另外一边同样也是回过神来的风凉夏没忍住，紧紧的攥拳。

    眼看着原本自己的粉丝都是在那里给清辉喊话，她脸上的笑意有点维持不住。

    因为她跟清辉此刻处在差不多的位置，而且年纪也差不多，清辉是靠着后台强硬的人设，屡次上了热榜，而她则是因为演技好，勤奋，靠着一部网剧之中塑造的好人物，一点点的火起来。

    所以两人难免会被放在一起对比。

    但是在今天之前，清辉那边明显骂声不屑的声音高，她除了后台之外，不管是哪一处跟她对比，都是胜过对方一大截。

    但是今天真的跟清辉遇见之后，对方就算是懒懒的不愿意搭理人的大小姐脾气，也是比她来的更光芒万丈。

    让人忍不住将视线放在她身上。

    兰陵在那边笑着圆场，说着清辉的运动神经未免也太好了一些，他们节目组还从来没有见到过这么快速利落的。

    一边说着，一边让所有人聚拢，宣布这一小节小游戏的结果。

    汪明秀也是拿着刚才清辉硬塞给她的话筒哭笑不得的开口，没有拆穿她们队伍里面的‘大功臣’。

    听着似乎没有将话题往那个惨死的话筒架上说。

    清辉眨巴眨巴眼睛，也不说话，懒懒散散的站在那里。