    第98章 

    反正他也没有办法阻拦自己，自己也不需要担心对方会威胁到自己。

    “你这人真是没礼貌，刚才你不是说我跟你很熟悉么，你这样的态度，是不是表示你对我的邀请没有兴趣啊？既然这样的话，那你就赶紧滚蛋吧！“陈渊毫不客气地说道。

    听到陈渊的话，年轻男子的脸色顿时变得难看起来，他没有想到陈渊居然会这么不给面子，居然敢这样侮辱自己，真是岂有此理。

    “陈先生，您怎么可以这样呢？我不是这个意思，您误会了，请你相信我，我真的没有其他意思。“年轻男子连忙说道，语气中充满了委屈，似乎受了莫大的冤枉。

    “没有别的意思，那就赶紧走吧，别再耽误我吃饭。“陈渊不耐烦的挥挥手。

    “你。“年轻男子怒视着陈渊，但是他最终还是没有说出什么话来，因为他很清楚自己不是陈渊的对手，自己只是个普通的小人物而已，他也不敢得罪陈渊，毕竟，他可是陈渊的敌人，如果陈渊要杀自己的话，那么自己恐怕早就死翘翘了。

    想到这里，他就连忙低下头去，不敢去跟陈渊对视。

    “你这是干嘛呢，我又没有怪罪你的意思，你这是干嘛呢，难道我说错了吗？你不是不想跟我做朋友么，那么你还来招惹我干什么呢，你这不是自讨苦吃么。“陈渊一脸无辜的看着年轻男子。

    听了陈渊的话，年轻男子气得直跺脚，但是他又不知道该如何反驳，只能憋屈的看着陈渊。

    “我真是没想到，我们之间还会再次见面，你不是在国外上大学么，怎么会在这个地方工作呢？你的父亲是干什么的呢？“陈渊一脸笑嘻嘻地看着年轻男子，开始套近乎起来，他想要从年轻男子的身上获取一些有用的消息。

    年轻男子没有想到陈渊居然会这样说，他愣了一下，随即说道：“我的父母早就已经去世了，现在，我是孤儿。“

    “哦，原来是这样啊，你这个年纪，就已经是孤儿了，那你还真的是很幸运的。不过，你不是林南省城人氏么，你的父母怎么舍得你在外面流浪呢？“陈渊一脸惊讶的说道，他的确很奇怪。

    年轻男子的脸色顿时黯淡了下来，他的眼眶里面泛着泪水，他说道：“唉，我的父母在我很小的时候就离婚了，然后我的爷爷奶奶，爸爸妈妈，就将我送到了国外念书，让我自己独立照顾自己，我也算是个独立成长起来的孩子，但是我不喜欢读书，我觉得读书对于我来说就跟上班一样，没什么意义，我就在外面找工作，我也不是很喜欢做服务员的工作，我觉得那种工作很辛苦，所以我选择了做销售。“

    陈渊听了年轻男子的话，点了点头，然后说道：“原来是这样啊，你真的是一个非常优秀的青年才俊，不错不错，你以后要继续努力啊，一定能够闯出一片天地的。“

    “谢谢陈渊先生夸奖，您才是真正的天纵英材啊，我真是没有想到陈渊先生你居然是一个这么厉害的高手，不但能够把酒楼经营的这么火爆，而且你还能够跟政府部门的领导搞好关系，真是令我佩服的五体投地啊。“年轻男子一脸崇拜的看着陈渊。

    陈渊摇摇头，他笑眯眯的说道：“呵呵，没什么啦，我们不说这个，你赶紧坐下来吃饭吧！“

    听了陈渊的话，年轻男子没有说话，只是乖巧的坐到了陈渊旁边，然后点菜，点好之后，他拿起筷子，开始狼吞虎咽的大口吃起饭菜来，看起来十分的饿。

    陈渊看着年轻男子的模样，他不禁笑着说道：“我说，你怎么看起来比我都要饿呢，我还没有吃呢，你倒是先吃了起来，不会是你饿坏了吧！“

    “没错，我今天晚上确实没有吃东西，所以看到你这么豪华的餐厅，肚子就忍不住饿了。“年轻男子有些不好意思的说道。

    “没关系的，你不必感到不好意思，我们之间又不是第一次见面了，你也没有必要这么拘谨，再说了，你也是第一次来我的酒店里面吃饭啊，所以才会感到有些拘束，如果你觉得我们两个人之间见到彼此之后，还是有什么话可聊的话，我建议你还是趁早回国的好，因为我觉得，你的条件也不是太差劲，如果你愿意加入我的公司的话，我保证给你的待遇绝对比我的公司的待遇更好！“陈渊看着年轻男子，一本正经的说道。

    年轻男子听了陈渊的话，顿时瞪大了眼睛，满脸震撼地看着陈渊，他完全没有想到，陈渊的条件居然会这么的诱人，他的心动了，他真的有一点想要加入陈渊的公司。

    他看着陈渊，一咬牙，说道：“陈渊先生，您这话说的没错，我确实很穷，所以我也没有必要在你的公司里面混饭吃，您的提议我接受了，希望您以后能够重新看好我！“

    陈渊笑了笑，说道：“当然，我一向是重承诺的，只要你能够让我满意，我自然会对你另眼相待，至于你加入我们公司之后，会不会被欺负，那也是你自己的事情了，毕竟，我的工作是公平合理公平的，不存在谁欺负谁的问题。不过，如果你不愿意加入的话，我也不勉强你，毕竟每一个人都有属于自己的选择。“

    “好，我答应你的邀请，不过，我有一个条件，我不想当你的秘书，我想做你的特助，不过，我想要求你一件事情，不知道你能不能够帮忙。“年轻男子一脸认真地看着陈渊说道，他现在的心中充满了激动。

    “你说！“陈渊微笑着说道。

    年轻男子看到陈渊点头，他立刻说道：“陈渊先生，不管您愿意还是不愿意收留我，我都会尽量的帮你把你公司里面所发生的事情，都告诉你的，希望您不要拒绝，不然我会感到非常失落的。“

    “嗯，行，我答应你了，你说，你要我帮你什么事情呢？“陈渊微微点头，答应了年轻男子的要求。

    “谢谢您陈渊先生，其实是这样的，我在美国有几个朋友，他们也是我的好朋友，他们也想要在华夏国内发展一番，但是他们都没有什么能力，不知道陈渊先生您能不能够给他们安排一份工作呢？“

    年轻男子一脸期待的看着陈渊说道。

    陈渊听了年轻男子的话，不禁微微皱眉，他没有想到，年轻男子竟然会提出这样的要求来，他看着年轻男子，犹豫了一下，他想了想，他想要让陈渊帮自己的朋友在华夏国内发展一番，不过他并不能够做主，如果他能够做主的话，他早就帮助那些朋友了，根本不会等到现在才开始说这件事情。

    看着陈渊迟疑不决，年轻男子急忙说道：“陈渊先生，您放心吧，我不会打扰到你们公司的。”

    (本章完)

