    陆雪微捂住嘴巴，割了谁的肉，她没敢再问！

    “公主说得对，确实有些矫情。”

    魏振恭伸手，手指发颤，从盘子里拿起一个包子。

    “别……”

    魏振恭冲陆雪微笑了笑，而后低头咬了一口包子，包子是肉馅的。

    呕……

    魏振恭干呕了一声，忙忍住，嚼了两下就硬生生吞下去了。

    “真的没有那么难……其实还挺好吃的……”

    魏振恭还要吃，陆雪微一把挥掉他手里的包子，连着自己手里的也扔掉了。

    “不许吃了！”

    魏振恭抬头，笑着，眼泪却流了下来。

    陆雪微仰着下巴，一副霸道的样子，“本公主命令你，这辈子都不许再吃包子了。”

    话音刚落，她被魏振恭突然抱住了。她下意识要推开，他却用力搂紧了他。

    “魏振恭！”

    “公主，我好像只有你了。”

    陆雪微怔了一下，正不知说什么，魏振恭又放开了她。

    “你救了我，所以你要为我负责。”

    “怎么负责？”

    魏振恭笑了一声，却有些狼狈，“不要抛弃我。”

    陆雪微呆立住，这位可是魏振恭啊，赫赫有名的魏小将军，他竟然会说出这么一句话，卑微可怜甚至带着祈求。

    从林子里出来，陆雪微心情有些复杂。当初救魏振恭，不过是她和魏国公做的一个交易，后来把她带进公主府，也只是因为她重诺。

    这其中不掺杂一点感情，公平的交易而已。

    可魏振恭不知道，她也不知该怎么向他解释，毕竟她还没有信任魏振恭到可以把自己的老底交代出来的程度。

    回到茶棚，见棚子里桌椅板凳横七竖八的倒着，地上还躺着两个伙计，茶老板被绑在木桩上，已经毙命。

    “怎么回事？”陆雪微忙问。

    上官厉收起刀，沉声道：“他们往包子里下毒了。”

    下毒？

    陆雪微皱眉，她没有吃包子，不过魏振恭咬了一口，她忙转头看他：“你没事吧？”

    魏振恭摇头，“没事。”

    宋玺走上前，讥笑道：“你们当然没事，他们要毒的也不是你们。”

    陆雪微忙去看顾承继，可逡巡了一圈也没看到人。

    “秦王呢？”

    “马车里。”宋玺用下巴挑了一下。

    莫不中毒了？

    陆雪微心一下子提到嗓子眼，疾步跑上前，打开车帘，见他正盘腿打坐，脸色确实不太好。陆雪微忙钻到车里，还未开口问，他却睁开了眼。

    那眼神冷冰冰的……

    “你吃包子了吗？没事吧？”陆雪微小心问。

    “下去……咳咳……”

    顾承继重咳不止，嘴角溢出血来，脸色也更加苍白了。陆雪微吓了一跳，忙上去扶他，却被他一把推开了。

    “滚！”

    陆雪微火腾的一下上来了，“顾承继，本公主凭什么受你的冷言冷语！”

    她转身就要往下走，却听身后哐的一声。回头一看，见顾承继歪身倒在了车厢里，面露痛苦之色。

    当下，她也顾不得气，忙上前先把他扶着躺好，而后给他把脉。

    不是中毒！

    再看他手捂着胸口，陆雪微猛然想到是他胸口的旧疾复发了。

    她忙伸手在他怀里翻找，找到一个小瓷瓶，从里面倒出一粒药丸，塑骨香的香气很独特，不用闻就知道。她把药丸塞进顾承继口中，又拿出银针，放他停滞的血气重新运行起来。

    很快，顾承继脸色好了一些。

    他慢慢睁开眼，看到是她，那眸子冷沉冷沉的。

    “你好点了吗？”陆雪微问。

    顾承继闭了闭眼，“还死不了。”

    见他这态度，陆雪微又有些生气了。

    “我好歹救了你，你却摆着一张冷脸，过分了吧。”

    顾承继猛地睁开眼，看向陆雪微，这张苍白的脸上如结了冷霜一般，“我变成这样，皆是拜你所赐，你还要我感恩戴德不成？”

    陆雪微怔住，她忘了……

    忘了他胸口的那一刀是她刺进去！

    在他怒视下，陆雪微不言一语，转身下了车。

    那转身的一刻，说不出的狼狈。

    这才刚出城，有人已经迫不及待要杀人了。这一路，可想而知会有多少惊险。

