    第14章 天煞

    “这可真是出乎我的意料啊。”凌米转身看着前方那只走来的怪物，不慌不忙，反而是露出了微笑说道：“我还在想你会用什么手段，可没想到，居然是怪物。”

    走来的这只怪物，一身绿黑相间，体型较为笨重，双臂更为巨大，手臂上的结构仿佛如同盾牌一般。

    “唔啊啊啊！”怪物的喉腔中发出喘息声，他发光的双眼直瞪着站在前方的凌米，语气可怕的说道：“别怪我，要怪就怪你自己多管闲事。”

    “呵呵。”凌米笑着摇了摇头，从衣服内侧拿出了数码召唤器说道：“你还是怪你自己倒霉吧。”

    说完，凌米将召唤器放在腰前，腰间立即出现蓝色的光学数据，形成了腰带。凌米再从口袋中拿出帝卡数据升级卡，按动按钮。

    “帝卡，Data！”升级卡发出系统音，凌米再将数据卡插入召唤器右侧的插槽中，召唤器发出系统音：“Data，System confirmation！”

    凌米跟着再一按按钮喊道：“合体！”

    “Integrated system，Start-up！驾驭数据，超速升级，Fit，OK，Data，帝卡！”伴随着充满活力的系统音响起，凌米的四周出现了许多细小的蓝色光学方块，这些数据方块纷纷附在凌米身上，瞬间将他整个包裹。

    然后，这些细小的光学方块突然“嘭”的一下，亮起一道闪光并纷纷爆散开来。

    爆散之后，里面的数据已经转换为了实体装甲，形成了帝卡铠甲。

    帝卡铠甲，合体完成。

    “什，什么！”盾甲拜诺斯吓的后退了两步，无比震惊的道：“这，这是昨天新闻上的那个！”

    “是啊，我是铠甲勇士，帝卡！”帝卡的右手用大拇指指了指自己，然后伸出右手对准前方，做出了手枪手势，对准盾甲拜诺斯笑着喊道：“那么，天才的表演时间到了！”

    与此同时，这条街道旁的一座小楼屋顶上.......

    屋顶上，一只黑色的拜诺斯缓缓的走到屋顶边缘，背后披着红色的围巾，身上穿着残破的轻甲，手中握着黑色的利剑。

    “哦哦。”这只黑色的拜诺斯看向了那边的帝卡，说道：“这就是昨天新闻上那个，呵呵呵，还真是想什么来什么呀，呵哈哈哈哈。”（PS：这是第9章结尾片段中，坐在巷子里的那个拜诺斯）

    “不管你是什么鬼！”盾甲拜诺斯吼道，然后硬着头皮冲了上去。

    “呵呵，明明你更像鬼！”帝卡笑了一声，一挥手也冲了上去。

    帝卡和盾甲拜诺斯冲向对方，然后帝卡率先发动攻击，一脚踢了上去，盾甲拜诺斯连忙举起右臂的盾挡下这一腿。

    帝卡转身再是一脚回旋踢，踢在了盾甲拜诺斯盾牌的侧面，让盾甲拜诺斯踉跄的向左移动了两步。

    “额！”盾甲拜诺斯咬牙稳住自己，但这时帝卡又是一脚踢上去，撑着他稳住自己的时候正中胸口！

    “啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫，被踢退了两步。

    帝卡这时再冲上去，一拳直击，盾甲拜诺斯再急忙举起左臂的盾牌挡下这一拳。

    然后，盾甲拜诺斯左臂一甩，甩开帝卡的拳头后，右拳直击上去，但帝卡直接左手一个手刀劈开了盾甲拜诺斯的拳头，然后右手再是一拳直击。

    盾甲拜诺斯吓的连忙后退，并举起双臂的盾牌挡下这一拳。

    “切，盾牌真碍事。”帝卡嫌麻烦的小声道，然后右脚一蹬，左膝直接顶上去。

    顿时，盾甲拜诺斯的腹部被命中，整个人被打的弯下腰来，帝卡这时再一个手刀劈了下去，正中盾甲拜诺斯的后背。

    盾甲拜诺斯一下子被打的翻倒在地上，帝卡一脚直踢，直接将他整个人踢飞，摔在地上后在地上翻滚了好几圈才停下。

    “啊啊啊！”盾甲拜诺斯惨叫着，当他停下的时候，捂着自己的腹部，有些吃力的爬了起来。

    帝卡看着他，左手伸向召唤器左侧的键盘，快速操作几下，启动武器系统，召唤器发出系统音：“Weapon system start-up，数码剑枪，OK！”

    帝卡右手一甩，手中出现的光学数据构成剑的形状，然后一道蓝色的闪光转换为实体，形成了帝卡的武器数码剑枪。

    帝卡手持数码剑枪缓步上前，并对盾甲拜诺斯道：“虽然你防御力不错，可惜，战斗的技巧太差了，一点也不经打！”

    “呼.....呼，少啰嗦！”盾甲拜诺斯大怒吼道，黄色的双眼这时直接射出激光，攻击帝卡。

    帝卡原地一剑横劈，劈开了激光射向，然后快步的奔跑冲向盾甲拜诺斯，以极快的速度一剑直刺！

    砰！

    盾甲拜诺斯来不及应对就被一剑命中胸口，开出一道炽热的火花，被击退了两步。帝卡上前一步再是一剑直劈，盾甲拜诺斯惊的连忙举起盾牌挡下这一剑。

    但跟着，帝卡双脚一蹬跳起，凌空一个前空翻，从盾甲拜诺斯的上方跃过，落在了他的背后。盾甲拜诺斯吓的连忙转身，但刚刚转身，就被帝卡一剑斜劈命中左肩和胸口。

    “啊啊啊！”盾甲拜诺斯再惨叫一声，胸口再开一道火花。

    帝卡这时一脚踢上去，直接将盾甲拜诺斯踢飞，摔翻在了远处。

    盾甲拜诺斯倒在那边，上半身到处都是火花之后的白烟在冒，他想爬起来，但却又一下子倒在了地上。

    “太不经打了吧。”帝卡看着这只拜诺斯说道：“从上次董斌先生的情况来猜测，这些怪物被打爆，很可能会失忆，在没有找到证据之前，还是活捉吧。”

    飞快做出结论和判断，帝卡持剑缓步向前，准备直接活捉他到警察局。

    “哈哈哈哈！！！”突然这时，帝卡的右侧上方传来大笑声。

    帝卡一惊，立即转头看去，只见是一只黑红相间的拜诺斯站在屋顶上，看着自己喊道：“呵哈哈哈，你果然很厉害啊！”

    “又一只怪物！？”帝卡一惊，还有？

    “呦吼！”黑色的拜诺斯兴奋一喊，直接从屋顶一跃而下，落在了帝卡的前方，侧身对着他，持剑缓缓的站了起来。

    “我先做个礼貌的自我介绍吧。”黑色的拜诺斯歪过脑袋，侧着头看向帝卡，并持剑对准帝卡，说道：“我叫天煞。”（PS：第10章结尾片段提及过他）

    “天煞？”帝卡看着天煞做出战斗姿态。

    “一起来玩吧！”天煞兴奋的呐喊者，一挥黑剑，转过身来径直的冲向了帝卡，挥动黑剑斜劈过去。

    帝卡原地应对，也一剑斜劈，两人双剑碰撞，一道火花开出。

    然后，两人的剑互相擦过，天煞再是一剑横劈，帝卡向后一闪并竖起数码剑枪挡下这一击。然后帝卡一剑直刺，而天煞向左一个倾闪，飞快的闪开了。

    闪开之后，天煞单脚一蹬向后一跃，后跳拉开距离，同时直接一剑直劈过去，斩出一道黑红色的数码剑气！

    帝卡见状，立即向右一个闪跳，灵活躲开这一道剑气。

    落地之后按动武器按钮，切换枪模式，直接原地举枪开火，一发发数码子弹射向天煞。而天煞则先是原地挥动挥剑劈开射来的子弹，然后直接冲了上去，挥剑将射来的数码子弹全部劈开！

    见射击无效，帝卡按到武器按钮，再切换回剑模式。

    “哈哈哈！”天煞兴奋的呐喊着，一剑斜劈过去，帝卡一剑横劈，双剑再次碰撞！

    “你果然很厉害，哈哈哈哈，这样才有意思！！！”天煞兴奋的看着帝卡大喊道。

    “这家伙倒是厉害，不好对付。”帝卡看着天煞，心中快速说道。

    (本章完)

