

    顾明琴和周氏坐上马车，巧巧驾着马车朝县城驶去。

    一路上，马车都没什么太大的颠簸，顾明卿心道，巧巧的驾车技术是越来越好了。

    周氏从上马车起，眉头紧皱，其间一直笼罩着若有若无的愁绪，仿佛在思量着什么。

    顾明卿见状，垂眸不语，她知晓周氏在想什么，但要她劝说，她实在是不知劝说什么是好。

    最后，还是周氏主动开口询问，“明卿，你有没有觉得招娣——不是，是晶晶变得有些奇怪。”

    当然奇怪了，内芯都换了一个人，完全不一样的灵魂，怎么可能不变得奇怪。

    心里腹诽不已，顾明卿嘴上却道，“嗯，三妹的确是变得有些奇怪，比之前要胆大，性子也泼辣了不少。那张嘴也变得能说会道，我记得以前的三妹从来都是沉默寡言。”

    周氏点着头，附和顾明卿的话，“的确是这样。一个人怎么会变得那么快呢？难道真的跟招——晶晶说的，她是在鬼门关前走了一遭，所以才性子大变的？可是我怎么就觉着有些奇怪呢。”

    可不奇怪嘛！周氏如果一点怀疑都没有，就被唐晶晶一句“在鬼门关前走了一遭”糊弄住，那就不是周氏了，不过唐晶晶的理由去糊弄老张氏她们还是很够用的。

    顾明卿笑着说道，“娘，别想了。三妹还是三妹，她如今性子变了，到底是往好的方向变，这也没什么不好的。”

    周氏想想，的确是这样，“你说的也是，晶晶原来的性子是太过胆小懦弱了，如今这样泼辣胆大一点反而好。对了，说到晶晶二字，我又觉得有些奇怪。晶晶是什么时候认字的？还知道三个日是晶？”

    穿越女果然处处是破绽啊！顾明卿在心里吐槽。唐晶晶认字，这话是没错，不过认得都是简体字，“晶”的繁体字跟简体字是一样的，所以让唐晶晶给蒙对了。要是别的字，唐晶晶很有可能会来一堆缺胳膊断腿的简体字。

    “可能就跟晶晶说的一样，她不知道在哪儿听到这字吧。”顾明卿随意道，她实在是不想继续唐晶晶这个话题，嫌烦，于是转身拿起她放置在马车上的包袱，然后打开，取出里面的衣裳给周氏看，“娘，您看看我给相公做的衣裳好不好？”

    周氏果然被转移了心思，低头看向顾明卿递来的衣裳。

    顾明卿给唐瑾睿做的衣裳是碧青色水纹，衣服的针脚还算严密，展开一看，也合唐瑾睿的身材。

    周氏瞧着，心里十分满意，“不错，瑾睿要是看到你给他做的衣裳，一定会很高兴。”

    顾明卿如玉的脸颊染上一层红晕，如天边的晚霞，艳丽夺目，雪白的贝齿轻咬红唇，低声道，“其实我还真没什么手艺。衣裳上的图案花纹可不是我一针一线绣的，我只是将料子制成衣裳，说白了，也没费多少工夫。”

    周氏拍了拍顾明卿白皙的手背，温声道，“这已经是你的一片心了，瑾睿会很高兴的。”

    顾明卿一边将展开的衣裳重新叠好，一边道，“娘，等我绣活练好了，我给您还有爹也做几件衣裳，不过您们可不许嫌弃我的手艺不好。”

    周氏只觉得顾明卿这个儿媳妇真是太贴心了，她没能生个女儿，但是顾明卿这样贴心的女儿不比女儿差了吧。

    “做衣裳累人，你有这片心，我和你爹就很高兴了。”

    顾明卿摇头，“能给爹和娘做些东西，我高兴。”

    周氏于是就不拒绝了。

    顾明卿和周氏就这么坐在马车上，一路闲聊来到县里，至于唐晶晶的不对劲儿，周氏和顾明卿两人都暂时抛到脑后，不管了。

    顾明卿除了上一次受了唐招娣的刺激，突然来县里，一直坐在茶馆外面等唐瑾睿，其他时候她都是算准时间，来早了，就是要在县里逛。一般她来县城，唐瑾睿就差不多下课了。

    这一次，自然也不例外。

    顾明卿和周氏来到县里私塾，由门房牛大伯进去通知唐瑾睿。没片刻功夫，唐瑾睿就出来了。

    不知是不是因为有一段时间没见到唐瑾睿了，还是情人眼里出西施的缘故，顾明卿只觉得唐瑾睿瞧着更英俊了，眉眼似乎展开了，充斥着浓浓的男子阳刚味道，偏生又因为读书，周身散发着儒生墨香的气息。这样的唐瑾睿真是十分迷人。

    眼前这个迷人的男子，是她顾明卿的丈夫，这个认知，让顾明卿心里涌起浓浓的喜悦，没错这个男子就是她顾明卿的丈夫，是她顾明卿的男人！

    顾明卿在打量唐瑾睿，后者也同样在打量顾明卿。

    该说顾明卿和唐瑾睿心有灵犀一点通吗？唐瑾睿和顾明卿想到一块儿去了，她也觉得几天没见，顾明卿看着似乎更美了。都说女大十八变，顾明卿如今只有十三岁，怎么也变得那么快呢？顾明卿的五官好似张开了，出落得愈发清丽动人，肌肤似乎也变得更加水润白皙，就像剥了壳的鸡蛋，让人恨不得上手捏一把。

    顾明卿和唐瑾睿的互相对视只有那么一眼，一眼过去，他们就收回了视线，毕竟周氏还在呢。当着长辈的面，起码得收敛一些不是。

    周氏将顾明卿和唐瑾睿的互动暗暗收在眼底，心里不禁十分满意，儿子和儿媳感情好，她心里自然也是高兴的。周氏有心找个借口离开，让他们小两口好好说话，但是这样未免太刻意了。

    周氏迟疑间，唐瑾睿开口了，“娘，娘子，咱们去对面的茶馆找个包间说话吧。”

    周氏应了，她们一行人去了对面的茶馆，要了一安静的包厢，点了两碟点心和一壶龙井。

    进了包厢，坐下后，顾明卿就将装着衣裳的包袱递给唐瑾睿，面颊绯红，隐隐有些不好意思，两世为人，这可是她第一次为男子做衣裳，“相公，这是我为你做的衣裳，你看看喜欢吗？要是觉得我做的粗糙简陋，你也多担待一点。”

    唐瑾睿打开包袱，低头看着眼前的衣裳，只觉得喜悦激动铺天盖地朝着他袭来，几乎要将他淹没！

    唐瑾睿颤着手指轻扶着手下的衣裳，仿佛是在摸什么稀奇珍宝，生怕他粗粝的手指会将衣裳摸坏了一样。

    周氏看着唐瑾睿的举动，心里暗喜。

    唐瑾睿还记得周氏就在一旁，很快停下动作，将包袱重新绑好，然后小心翼翼地放到一旁，“娘子，这衣裳做得真好看，我很喜欢。”

    顾明卿和唐瑾睿对视一眼，视线交汇处仿佛有无数极浅又极淡的银线缠绕交错，将他们的心也拉得越来越近。顾明卿和唐瑾睿触电一般，浑身一震，飞快移开视线，正襟危坐。

    唐瑾睿脸红了红，这时，小二敲门进来，将他们之前叫的两碟点心和龙井摆在桌上，弯着腰离开。

    唐瑾睿也趁机说起其他事情，“娘，娘子，师傅说我如今的水准差不多了，课堂上的内容可以不必再听，让我自个儿在家里学习，如果遇到什么疑难问题，可以先将问题记下，等积累的问题多了，一并整理，再去找师傅解答。”

    周氏和顾明卿一喜。

    周氏高兴地拍了下手掌，眉眼含笑，“这可真是一个好消息。瑾睿啊，娘就担心你和明卿新婚燕尔的就分离两地，这着实是委屈了明卿。现在你大多时候都能在家里，跟明卿也不用分离两地，娘真是安慰啊。”

    周氏又想起唐瑾睿和顾明卿并未圆房，心里叹息一声，转而想到这两人的年纪的确是太小，现在圆房对身体不好，于是就放下了。

    顾明卿水眸漾着浅浅的细碎星芒，潋滟的唇畔微微向上扬起，“娘还少说了一点，相公以后能常在家里，这样才能更好地孝敬爹和娘不是。”

    周氏眼底笑意加深，“就你嘴甜。”

    唐瑾睿看着周氏和顾明卿这对婆媳相处的犹如亲母女，心里不禁十分高兴，他可是见过周氏是如何跟马氏相处的，冷漠疏离，比起陌生人也没有好到哪里去。

    不期然的，唐瑾睿想起顾明卿说的，关系是要经营的。如今看来，顾明卿的确将婆媳关系经营得很好。

    唐瑾睿给周氏，顾明卿倒了茶，最后才给自己倒了一杯，低头看着白色茶杯里的碧绿龙井茶叶在滚热的水里上下起伏，将茶水浸染的碧绿动人，鼻尖也萦绕着淡雅清幽的龙井茶香。

    唐瑾睿抿了口龙井茶，忽而问道，“娘，三妹如何了？”

    周氏脸上的笑意有片刻的凝滞，唐瑾睿察觉出周氏的态度变化，不禁有些急切，“娘，不会是三妹不好了吧。”

    唐瑾睿跟唐招娣虽说没有多深厚的兄妹之情，但就算是陌生人在自己的面前出事，也会忍不住心生怜悯，更别提是有血缘关系的堂妹了。

    周氏见唐瑾睿误会，忙道，“想哪儿去了。要是招娣——不对，是晶晶真的有什么三长两短，我和明卿见到你，怎么可能不说。”

    唐瑾睿一想，的确是这样的理，提起的心总算是落回了原处，蓦地又皱起眉头，不解道，“娘，您方才说什么？您刚才想喊得是招娣吧，怎么成了菁菁？是草字头加青吗？”

    周氏摇头，“不是你说的菁，是三日晶。”

    周氏说着，简单将唐晶晶的变化说了一下。

    唐瑾睿顿时听得无语至极，就连嘴巴也轻轻张开，顾明卿瞧着怕是都能装进一个鸡蛋了。

    好一会儿，唐瑾睿才慢慢合上嘴巴，拧着眉，声音听着有些纠结，“娘，您没弄错人？您说的真的是招——不对，是晶晶？三妹什么时候有那么大的胆子，竟然敢跟奶奶和姑姑呛声，性子变得如此泼辣不说，居然还识字了？这说得完全是另外一个人啊！”

    可不是另外一个人，顾明卿在心里腹诽。

    “我说的就是你三妹。可能正如晶晶说的一般，她在鬼门关前走了一遭，所以什么都看开了？就连性子也改了？”

    顾明卿端起茶杯，遮住嘴边那嘲讽的笑。唐晶晶自认为聪明，觉得她用鬼门关前走了一遭，然后大彻大悟，就是万能理由，所有人都会相信？

    是，顾明卿不否认古人对鬼神比较相信，但是这不代表古人都是傻子！看看无论是周氏还是唐瑾睿，都对唐晶晶这理由报以诸多的怀疑。

    要说唐瑾睿和周氏之所以没有立即想到唐晶晶是穿越的，一来是这事太匪夷所思，二来是跟唐晶晶相处的太少，不太了解唐晶晶，三来就是唐晶晶露出的破绽还不够多。

    对了，按照古人的理解，这不叫穿越，而是借尸还魂吧。

    周氏想着完全变了性子的唐晶晶，头不禁有些疼，伸手揉了揉太阳穴，又见唐瑾睿仍然是皱眉思索，开口劝道，“好了，别想这些了，等你回去后自己看吧。瑾睿啊，你什么时候回家？要带的东西多不多？到时候我和明卿来接你？”

    唐瑾睿回过神，点点头，“好，就三日后吧。我其实也没什么东西需要带的。”

    因为提起了唐晶晶，周氏和唐瑾睿的神色都有些不太好，唐瑾睿走后，周氏也没有想在县里逛的心，顾明卿就跟着周氏回去了。

    周氏和顾明卿回到唐家后，正巧碰到李氏抓着唐晶晶的手，苦口婆心地劝着，“招娣啊，你咋能那么跟你奶和姑说话，你这是不孝顺！这要是传出去，你的名声就毁了，你知道不！赶紧的，娘带你去跟你奶和你姑道歉。”

    唐晶晶一脸不耐烦地甩开李氏的手，在李氏错愕的表情下，她冷如冬日寒冰的声音响起，“首先，不要再喊我招娣！这名字难听死了！说的取什么招娣，盼娣，来娣，就真的能生儿子一样！

    这些名字都取了十多年了，你生儿子了吗？以后我叫唐晶晶！三日晶！”

    李氏脸色瞬间惨白，脚步踉跄，伤心不已，没能生出一个儿子，这是她最大的痛！平时老张氏和唐玉动不动拿这个刺她，如今就连她的女儿也开始看不起她，开始伤她的心吗？

    唐晶晶完全没注意到李氏伤心的表情，就是注意到了，她也不会在意。

