    “那我还省钱了，到时候我和…和同伟结婚的时候，猴子也不整那些就行。”陈海说话的时候卡了下，哎，就算祁同伟日后会结婚，对象也不是他姐姐了，只是这一年多好像没听说他有重新找女朋友，这是怎么回事？

    “这样最好，大家都省钱。”侯亮平将此事略过，“那同伟我就不亲自去吕州送请柬了，到时候你直接过来吧。”

    “你倒是可以带小艾来吕州逛逛，我们那儿的月牙湖还是很漂亮的。”这时候赵公子还没去吕州开美食城，月牙湖的湖水并未受到污染。

    “嗯，最近小艾肯定还要过来，到时候有时间我俩就去吕州转一圈，你给我俩当好向导。”侯亮平答应下来，月牙湖的名气很大，但是他和钟小艾在大学几年还真没来过，经沈隆这么一提，他还真有点想去看看了。

    “陈海到时候一块儿去，免得我一个人当电灯泡。”沈隆招呼道，“对了，陈海，你要是谈女朋友了也可以带上。”

    沈隆对陈海的前妻还挺好奇的，他们俩到底是怎么认识的，又是为什么离婚？赵东来好像是因为工作太忙没办法照顾家里才离婚的，陈海难道也是一样？还是说他老婆本来是冲着他的家庭嫁过来的，然后见没办法占到陈家的便宜才离婚？

    “最近倒是一直有人介绍，不过我还没遇见合适的。”陈海不好意思的笑了笑，“对了，当电灯泡是啥意思？”

    “你想啊，晚上你去公园转悠，肯定有不少情侣在里面逛游，再偶尔抱着亲个嘴啥的，但是呢，他们亲嘴的地方肯定是在灯光昏暗的地方，没人会在路灯下亲嘴，因为有电灯泡照着不好意思。”沈隆解释道，“到时候要是你不去，就只有我陪着亮平、小艾，他们想到我在旁边，有些话就不好意思说，有你在就不一样了，我俩聊我俩的，他们俩说他们俩的小情话。”

    “哦，原来是这个意思啊，我明白了。”陈海恍然大悟，“哎呀，糟了，前两次小艾过来，我都老在他俩面前晃悠，亮平和小艾不会埋怨我吧？”

    三个人顿时笑成一团，似乎回到了大学无忧无虑的时光，陈海酒量浅，没喝多少就停下了，沈隆和侯亮平俩人又喝了一瓶，带着微微醉意就在陈家休息。

    第二天沈隆起来后，又去了趟李达康家，李达康不在，他向欧阳菁问了下李达康的近况就走了，从欧阳菁话里的意思能感觉到李达康最近过得不错，很是得到了上级的表扬，最近一两年工作很有可能再动一动。

    嗯，这也在情理之中，李达康的工作表现出色，他到任之后金山变化很大，再加上身后有赵立春这座靠山，及时获得提拔也是应该的。

    而且金山县高官是正处级，吕州市长是正厅级，李达康不可能直接从金山调到吕州当市长，中间肯定会有几个职位过度下，下一步说不定就是回省里当副厅了，记得他似乎在办公厅当过副厅长？

    他在金山县高官的位置上对自己没多大帮助，但是在副厅长的位置上可就不一样了，办公厅是省政府的大管家，不说直接帮助自己升迁，就是偶尔透露一点儿信息就够了。

    回到吕州市，沈隆继续在公安局踏实工作，由于之前办案速度极快，逮捕了一批犯罪分子，也震慑了很大一部分潜在犯罪分子，吕州市的治安情况有了极大地好转，刑事案件发生数量也急剧下跌，沈隆的工作渐渐轻松起来。

    现在只要不出什么大案，他偶尔也能准时上下班了，下班之后回到家里监督高小琴、高小凤姐妹做功课，帮她们补习英语，吕州一中教学质量虽好，但是英语老师的口音还带着一股子当地味道，沈隆的发音可要比他纯正多了。

    “叔叔，我感觉你的英语说得真好，比我们老师的好多了，和磁带里那些外国人说得几乎一模一样。”高小琴姐妹眼睛里满是崇拜。

    那当然，也不想想我在美国生活了多少年啊，被两个如此漂亮的小姑娘崇拜，沈隆心中也涌起了一阵儿自豪，干脆找来一把吉他给她俩唱起了教材里提到的英文歌，这下收到的崇拜就更多了。

    时间过得很快，一转眼两个星期就过去了，侯亮平这天打来电话，先问了下沈隆的工作，得知他不太忙之后，就说周末想带钟小艾过来游玩一番，陈海也会一起过来。

    沈隆自然表示欢迎，帮他们安排好了住宿的地方，带着车子前往车站迎接他们，说起来这还是他第一次见钟小艾呢。

    祁同伟的记忆不算，在自己和陈阳分手手，钟小艾对自己似乎很有意见，也没来医院看过自己，等毕业情绪缓和下来，她又去京城上班去了。

    “同伟，好久不见。”见面之后，钟小艾和沈隆打招呼。

    “是啊，差不多一年多了吧！走，咱们先上车，我带你们去月牙湖，那里的湖鱼可是一绝！”月牙湖日后修建美食城可不仅仅是风光优美的缘故，湖中的诸多美味水产也是关键所在，只有在湖边才能吃到最新鲜的鱼虾螃蟹。

    沈隆留意了下钟小艾的打扮，她的服饰和吕州市比起来要时尚许多，但是和京城那些年轻姑娘比起来却属一般，和梁家兄弟张扬的个性截然不同。

    “那我可要好好尝尝。”陈海坐在了副驾驶上，将后排留给了侯亮平、钟小艾。

    发动汽车从吕州市中间穿过，沿途给他们介绍着吕州的景点，“.…..那儿是吕州的文庙，明末修建的……那儿是城隍庙……哦，前面就是我住的地方，等明天再带你们过来看吧。”

    “呦，还真是漂亮啊！”穿过市区在郊外行驶一段时间，就到了月牙湖附近，远远地看到如诗如画一般的美景，侯亮平忍不住开口赞道。

    沈隆把车停在码头，“好了，我们上船去吧，今天咱们在船上吃午饭！”

