
夏锐是个什么人，尽管在资料库里写的都是他的赫赫战功。

但既然战功赫赫，年龄比陆青还大，到现在居然还是个上校，这就有些蹊跷了。

沈耘的兴趣来了，谁都挡不住。

虽然作为一名现役军人，他不会使用自己的黑客技术破解权限来了解事情的真相。但内网也不仅仅是只有一个资料库可用。

某些内部的军事论坛，以及夏锐其人的一些言论，都能够通过特殊的办法检索到。

然后，沈耘就看到了一个真正的夏锐是个什么样子。

才能是有，但性格也有些火爆。看起来压根就不像是个搞参谋工作的，反而有点类似于某些简单粗暴的军事主官。

这位最牛的一件事，当着集团军军长的面，把手底下几个出现小失误的参谋骂了个狗血淋头，即便是军长劝阻都没用。

好嘛，难怪白韶男会说自己如果专业技能不够格，将会很难在1团立足。

不过，也正是因为这个，激起了沈耘不服输的劲头。

作战参谋的各项技能，说真的沈耘并不觉得自己有什么比较差的地方。

会画、会写、会传、会读、会记、会算。其中读，算，画，可是他在军校的必修科目。

这些科目在沈耘毕业的时候，可是全都获得了满分成绩的。

至于写，传，记。记这一点沈耘压根没有任何担忧的地方，就他现在这个记忆力，什么玩意能过了他的眼被忽略。而写和传，当维和营主官的这一年，有一半的工作是这个。

要不怎么潘光他们都说沈耘完全没有必要走这一遭呢。

得到了自己需要的信息，沈耘带着笑意向少校打了声招呼，便径直离开了计算机室。

重新回到白韶男的办公室，沈耘很是自信地报告：“白处长，我是向您辞行来了。该了解的情况，我已经了解清楚了。”

“你确定，都了解清楚了？”

白韶男意味深长地问了一句，让沈耘忍不住笑了起来：“我知道您想说的是什么，某些不正常的地方，我已经注意到了。而且追查了原因。”

“怎么样，还是打算过去？”

“没错，我相信，您和军区首长们不会是想让我知难而退。或许，我可以将这里当做是一场特殊的战斗。而目标只有一个，那就是打赢。”

白韶男点了点头：“行了，知道就好，赶紧收拾东西过去。到时候是龙是狗，就得看你自己的了。”

点点头，沈耘敬礼后转身离开了司令部。

前往浙省的火车，仅仅只有五个小时。踏上这片陌生的土地，看年节时这里依旧熙熙攘攘的游人，沈耘忍不住叹了口气。

什么时候，自己也能够带着一家人出去游玩一番。但作为军人这个职业，估计这辈子是有些不太可能了。

摇摇头，沈耘还是首先打车来到了距离集团军总部最近的地方，随即背着包独自前行。

到军部的路线沈耘通过内网了解过，这会儿自然不会走错。

但主要就是距离有点远，走了快一个小时，连三分之一的路程都还没有走过去。

就在这个时候，沈耘身后传来一阵汽车的轰鸣声。

久在军中，沈耘听过的车辆声音也算是多了。所以第一时间便断定这是一辆高级军官乘坐的轿车，属于那种安全性能极其优秀的车辆。

果不其然，数分钟之后，这辆车停在了沈耘身边。

“同志，你这是要去哪里？”

沈耘本来还打算站着敬礼让这辆轿车过去呢，谁想到它居然会停下来。听到车里的人询问，沈耘很是镇定地回答：

“报告首长，我要前往第一集团军军部报到。”

“军里近期的人事调动，内部人员轮换都有单位车辆接送，而你却是步行。还是个上尉，你就是沈耘对吧？”

这么简单就猜中了自己的身份，沈耘也升起佩服：“首长说的对，我就是沈耘。”

“上车吧。”车里的声音让沈耘愣了一下：“啊?”

“军部离这里还有好些距离呢，就你这个走法，到天黑也未必能到，还弄得自己灰头土脸的。快上来。”

沈耘没有拒绝，卸下自己的背包，看副驾驶座上有人，便打开了后车门。

然后，里边坐着的人让沈耘大吃一惊：“军长。”

没错，车上坐着的，正是夏锐不给面子的军长郎天平，一位看着相当精神的少将。从他的身上，沈耘感受到了跟韩伏虎同样的味道。

“呦，小伙子情报工作做的不错嘛，居然还知道我是谁。还好，你的任命通知下来之后，我也对你进行过一些了解，这下咱们算是扯平了。”

沈耘谦虚地笑了笑：“了解新单位的基本情况，是展开工作的先决条件。要说扯平，还差得远呢，毕竟我也仅仅是看到了您的一些基本资料。”

“小伙子野心不小嘛，哈哈。别紧张，这是夸你呢。”

郎军长拍了拍沈耘的肩膀：“你的资料，其实也一样简单。但就冲这份简单，我反而开始对你产生了兴趣。”

“好家伙，一项我堪堪够格知道的资料，还有一项我都不够格知道的。我就很好奇，你小子怎么会想到来当作训参谋的？”

沈耘知道郎天平说的是什么，他能够知道的，是自己作为黑客的身份。而他不够资格知道的，是自己当初撰写的那篇强军报告。

不过刨除这两项，沈耘的成就依旧让郎军长赞叹不已。

“报告军长，我只是想一步一个脚印走下去。”

听到沈耘的回答，郎天平点了点头：“作训参谋是个很苦很累的差事，而且你还是在一团夏锐那个倔驴手底下。我希望你能够努力干下去，不要当逃兵。”

“有个美国人说的好，关于军事，外行说装备，内行说后勤。你想要走得远，就需要了解我军基层到底是个什么情况。”

“作训参谋是连接基层和上级的枢纽，正好能够得到两方面的情况，小伙子，加油啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9515754"  chaptername="第三百七十六章  搭军长的便车">加入书签</a>
</div>
