    第640章这还用你说？

    今日？如今都已经是下午了，真要在今日就拿出一份大致规划，吏部那边儿，估计有得头疼了。

    但孤帆也不敢反驳。

    不反驳，倒霉的是吏部的兄弟，反驳了，倒霉的就是自己了。

    仔细想想，他还是选择“死道友不死贫道”！

    “属下这就去办。”想清利弊，孤帆便要匆匆离开。

    可还没走到房门口，云墨晗便又道：“还有户部那边，也顺道催催。本宫记得，前日已经批了他们关于北城改造的部分图纸，具体要怎么办事，让他们赶紧把规划送来！”

    “是、是…”再一项重担压到肩头，孤帆的声音不由更弱了。

    吏部要名单，户部要规划…

    他一下跑两处地方倒是问题不大，可到时候要怎么安慰两位可怜的尚书，他还得仔细想想说辞。

    思及此，孤帆出门的脚步也跟着快了一分。

    他怕自己再不跑快点儿，待会儿要面对的，就是三名尚书了。

    殿下才刚被册立不久，还是要些人缘的。

    不能让他一下子把所有人都得罪了…

    所幸，在他出门前，云墨晗的声音没有再度传来。

    面对街上熙熙攘攘的人群，孤帆不自觉地松了口气。但紧接着，一股焦虑又在心里滋生出来。

    殿下最近的情况…很不妙啊…

    原以为，岑大姑娘进门之后，殿下能每日都保持好心情。可就如今的情况来看，别说每日保持好心情了，就连每日保持正常，也成了奢望。

    旁人办事，思虑的都是快些把事情办好，好放松休闲。

    可殿下不一样…

    他近日，就跟不要命似的埋头于公务当中。原本处理起来格外累人的各方奏折，在他那儿，竟都成了打发时间的东西？！

    一旦折子送到跟前了，不处理完，就不带歇的。

    好不容易忙完了，便会催着要第二批。

    哪怕是没有了，他也会没事找事，让手下催着六部干活儿，尽快把新的折子给送去…

    “这都叫什么事儿…”想到自家主子的忙活儿法，孤帆便觉得窒息。

    但这事，就算是告到太子妃那方去，也没用。

    太子妃刚接手太子府庶务，忙得要死。大抵是因为之前没有处理这些杂事的经验，所以如今忙活起来，更有忙上加忙的感觉。

    这位比太子更忙，哪儿能指望她带太子出去玩？

    想到唯一的出路被堵死，孤帆只能丧气垂首。顺带，在心中默默祈祷，太子府能早日走上正轨。

    …

    压抑的日子，就这样一天天地过去。

    到后面，不仅是孤帆觉得窒息，就连远影那等木讷的人，也生出了浑身不自在的感觉。

    两个被窒息感觉压迫到极致的人，终于忍不住，在一个月黑风高的夜晚，蹲于墙头商量对策了。

    “我觉得，殿下变成这样，肯定是有原因的！”孤帆率先点出问题关键，“在遇到太子妃之前，殿下虽然也是醉心公务，但从来都张弛有度，绝不会像如今这样，没事找事！”

    闻言，远影当即回了他一抹“这还用你说”的眼神。

    (本章完)

