    “陛下临幸九成宫，这一次所有禁卫都不可懈怠，不可让陛下的安全有丝毫的闪失。”禁卫军大营，席君买正襟危坐端坐在主位，肃然下令道。

    这一次李世民出游九成宫，席君买全权负责李世民的安危，如往常一般，席君买负责整个九成宫的防务。

    “末将遵命！”

    一众中郎将猛然喝道。

    席君买看到一众中郎将纷纷表态，不由露出满意的笑容，这才开始布置各个将领的防区。

    “陛下的安危由本将亲自护卫，秦怀玉负责一成宫，程处默负责二成宫……………………。”席君买一一下令道。

    九成宫的九成意思是九重或者是九成，其宫殿布局也大抵如此，正好各将的房屋也都以此来划分。

    “末将得令！”

    秦怀玉等人一一高声领命，很快，各宫都已经布置完毕，随后是九成宫外，亦是防守的重点，需要各将轮流守卫巡逻。

    “……………………，阿史那结社率，你负责每日子时到卯时巡逻宫外。”席君买最后朝着一个胡将下令道。

    “末将遵命！”阿史那结社率拱手起身，然而其垂下的脸庞却闪现一丝愤恨，子时到卯时乃是深夜时分，乃是天最黑，人最困的时候，阿史那结社率分配的乃是最苦的活，这种现象已经是常态了，在一众将领之中，唐将往往可以分配到最轻松的活，而脏活累活往往都被胡将包揽，虽然在天可汗的名义下，大家一团和气，然而在私底下唐将和胡将之争已经很明显了。

    军议结束之后，阿史那结社率排在末位走出军帐，看着前方的离开的众将不由露出一丝冷笑，他虽然被分配到最苦的活，却正中他的下怀，深夜时分，正是突袭的好时机。

    阿史那结社率悄然落后，趁人不注意离开了军营，快马来到了长安城外的一个秘密庄园里，这个庄园占地面积很大，但是风格却和大唐建筑迥异，反而遍布了一座座毡帐，有着浓浓的突厥风格，这里正是突利可汗之子贺逻鹘的外宅。

    阿史那结社率来到中央一座豪华的毡帐之前，掀开门帘走了进去，朗声大笑道：“我的好侄子，李世民已经出游九成宫，突厥汗国复国的机会来了。”

    毡帐内，一个年约二十岁的突厥青年豁然而起，脸上浮现出狂喜，此人正是贺逻鹘，他原本并不愿意行此冒险之事，然而他乃是突厥的王族，乃是突厥汗国名义上的继承人，大唐有意无意的在削弱他的部族，如今贺逻鹘仅仅有可汗之名却无半点实权，这让他心中对李世民极为不满，贺逻鹘有名望，阿史那结社率有实力，再加上都和欲谷设从中撮合，这才和阿史那结社率一拍即合，共同谋反。

    “好，李世民终于离开了皇宫！”贺逻鹘激动道，李世民在皇宫之中，他们没有丝毫的机会，而出游九成宫，则是李世民身边的防护里面最薄弱的时候。

    然而激动之后，贺逻鹘又有些患得患失道：“叔叔，此举有几成把握。”

    虽然突厥复国的理念很伟大，但是所冒得风险也同样很大。贺逻鹘继承了父亲突利可汗的位置。在大唐已经是位居一品的存在，而且麾下有很多突厥的将领支持，过的可谓是风生水起。

    如果一旦造反，成功了还好。要是失败那就会失去所有的一切，甚至是身首异处，已经享受惯了大唐繁华的贺逻鹘，自然不甘心失去这一切。

    “放心。叔叔已经秘密召集了不少愿意复国的突厥勇士，每一个都是数一数二的高手，定然可以将李世民和墨家子一举斩杀。”阿史那结社率拍着胸口保证道，李世民虽然对突厥众将怀柔，但是突厥灭国不久，自然有很多人怀念昔日的突厥荣光，不甘心臣服于大唐之下，如今有了阿史那结社率的牵头，不少人突厥人悄然响应。

    “杀墨家子？为什么要兵分两路杀墨家子，我等能够杀李世民已经是冒了很大的风险，如果再分兵去杀墨家子，那岂不是冒着双倍的风险。”贺逻鹘眉头一皱道。在他看来，全力击杀李世民，让大唐群龙无首才能让突厥顺利复国，分兵杀墨家子就有些节外生枝了，凭空冒了很多风险。

    阿史那结社率心中冷笑道：“我的侄子，你乃是突利可汗之子，自然可以一呼百应，而我要在草原上站稳脚跟，那就必须得到了欲谷设的支持，而恰恰欲谷设的条件就是刺杀墨家子。

    当然这些话不能对贺逻鹘明说，阿史那结社率想了想说道：“杀李世民自然是重中之重，然而墨家子也是必杀之人，因为此人的存在乃是草原最大的威胁，其掌控的火药，乃是骑兵最大的威胁。就算我们侥幸杀了李世民回到草原复国，大唐又岂能善罢甘休，有朝一日，墨家子带着火药前来为李世民复仇，我等拿什么来阻挡。”

    贺逻鹘顿时心中一惊，他身处在大唐得到的消息自然更多，自然知道火药的威力是多么的强大，更是深知墨家子的重要性，唯有击杀李世民才能让大唐群龙无首，给突厥复国争取时间，唯有击杀墨家子中断大唐百家争鸣之势头，中断大唐的盛世，复国后的突厥才能存活下来。

    “那我们恐怕需要更多的突厥勇士才能一战竟全功。”贺逻鹘深吸一口气道，这一次，墨家子将和李世民同在九成宫，此乃一举解决突厥威胁的最佳机会。

    “我会邀请更多的突厥勇士，这一次刺杀一定会成功的，我等乃是草原上的雄鹰，又岂能受困于这高墙之中，我阿史那氏注定要笑傲草原，一雪颉利可汗之耻，我的贺逻鹘可汗。”阿史那结社率奋力鼓动道。

    “贺逻鹘可汗？”贺逻鹘闻言顿时热血沸腾，一想到此次刺杀成功，他能够如叔叔欲谷设一般称霸草原，到那时东西突厥同属与阿史那氏，定然可以再现其祖父始毕可汗之雄风，让大唐俯首称臣。

    “为了突厥，那今日就让我等叔侄赌上一把。”阿史那结社率郑重道

    “为了突厥！”贺逻鹘脸上浮现出孤注一掷的狂热。

