    “谈不上高就，除了在村里当会计，我现在只是一个待业青年，和王老板你们没法比。”南易谦虚的说着，又对冼耀昶说道：“耀昶叔，你们有事就先去忙，我在这里吃口饭。”

    “我们还真有事，那，南易，你在这吃着，我们先走了，账不用结，我和这里的老板熟，挂我账上。”

    “好，那我就不客气了。”

    双方别过，南易找了一张大桌子，让陈鸣镝几个人坐下跟自己一块吃。

    王万科和冼耀昶走出饭馆后，王万科很快就问道：“耀昶，刚才那个南易真在你们村当会计？”

    “当什么会计啊，他一年就没几天在村里呆着。”

    “那怎么还叫他南会计？”

    “别人我不会说，老王，我们一起做生意很久了，我也就不瞒你。不要小看南易，他77年来文昌围插队，几个月的时间就参与到村里的重大决策，然后村里就发生翻天覆地的变化。

    你看现在外面还有人在倒什么电子表、麦克镜，觉得很时髦的生意，其实那都是我们文昌围玩剩下的。”

    “怎么，你们文昌围很早就倒电子表了？”王万科诧异的问道。

    “很早，具体的我也不太清楚，我只是村里的小人物，村里的大事也没资格参与。我最早参与村里的生意，还得是那年《追捕》上映的时候，村里开着大卡车，从南边往北边一路卖蛤蟆镜、杜丘风衣。

    你也知道，路上不太平，村里需要人手一路押送，我跟着其中一路出发，八天时间，还没到长江，一车货就卖完了。

    那个苦啊，八天打了十几架，我胳膊上这个坑，就是那时候留下的，吃了人家一锄头，挖去了我一块肉。”

    冼耀昶说着，还撩起袖子，亮了亮他靠近肘关节的一个凹陷。

    “村里也就做了这么一趟不正经的生意，之后，就办上了集体企业，年年有分红拿，也鼓励大家出门做生意。老王，我们能走到一起合伙做买卖，我也是问过村里的意见的。”

    “不是吧，你自己做生意，还得村里点头么？”

    “那倒不用，可我自己哪里有这么多本钱囤苞米，大头还是村里出的，也可以说，我这个生意，村里其实占了大头。该怎么做，得村里拿主意，得他南易拿主意。”

    王万科听冼耀昶这么一说，很快就勾勒出一个文昌围军师的南易形象。

    由点及面，从冼耀昶身上，王万科早就知道文昌围的特殊。

    倒个玉米，冼耀昶会把每个环节拆解开来，让每一步都变得合法，让自己的生意变得正规，而且，还会主动去税务所纳税，该交多少就是多少，一分都不躲。

    可他也会直接找税务所的工作人员问一个傻问题——我怎么能在合法的前提下少交税？

    学过经济学的王万科知道，冼耀昶要的其实是“合理避税”。

    当别人在踩钢丝，不是刀架在脖子上根本想不起来要交税的当下，冼耀昶很明显是一个异类。

    可王万科却从冼耀昶嘴里得知，依法纳税这是村里三令五申强调的，谁敢逃税，不用等税务所找上门，村里先把人给办了。

    王万科很清楚一家企业能给社会带来什么，解决就业、商品流通、货币流通这些都是潜移默化的，而对国家来说，税收才是最直观和立竿见影的。

    隐隐的，王万科模糊的感觉到，文昌围在孕育的不是踩在灰色地带的投机商人，不是践踏政策漏洞的倒爷，而是企业家，真正于国有利的企业家。

    原来，王万科就觉得文昌围有能人，看来这个能人得印证在这个南易身上。

    “有意思，下次亲近亲近。”

    王万科一边琢磨，一边和冼耀昶两人往蛇口那边赶。

    南易吃过饭，就意识到一个问题，他在深甽还缺套房子，在市区，他居然连个午睡的地方都没有。

    为了找个地方坐坐，休息一会，南易就去了竹园宾馆的歌舞厅。

    没想到，刚在歌舞厅里坐下，就有一点小惊喜。

    舞台上一个男的登上去，伴奏就起来，节奏一起，南易就知道这是一首什么歌——《站台》，一首还没有发行的歌曲，那台上这个多半就是刘鴻。

    《站台》这歌，87年才会红遍大江南北，可南易知道，这首歌明年就会发行，一举让刘鴻红遍南方。

    当北方还在听邓丽君的靡靡之音时，南方，确切的说羊城，流行音乐的萌芽已经冒出小角角，已经有音乐人背上他们的吉他开始了“羊漂”之旅。

    南易记得也差不多这两年，吉他会成为一种很时尚时髦的东西，六零末尾和七零初的后生们都希望自己拥有一把吉他。

    “长长的站台，漫长的等待，长长的列车，载着我短暂的爱，哦——孤独的站台，哦——寂寞的等待，我的心在等待永远在等待……”

    刘鴻在舞台上唱完歌，头顶的舞台灯就闪烁起来，激烈的进场音乐也响起来，从歌舞厅门口的位置，一溜模特迈着猫步就走进来。

    一个个身材都很高挑，南易一看这些模特的脸，基本可以判断是东欧的，猜一猜应该是保加利亚或者是阿尓巴尼亚的，波兰和鸟克兰的可能性不大，他们的日子现在还好过，不用跑到大陆来捞金。

    保加利亚有新娘交易市场，女性的地位很难说得清。

    阿尓巴尼亚那帮白眼狼在珐国、意呆利、菏兰都已经有成熟的人口买卖产业链，幽灵在巴黎随便摸了摸消息，就了解到巴黎那帮站街的背后戳着的就是阿尔巴尼亚人。

    南易?了几年就收回了目光，往椅背上一躺，闭目养神起来。

    “南大佬。”

    南易正想打个盹，边上就有人叫他。

    不需要看人，南易也知道叫自己的是谁，肯定是赖彪的堂弟赖?[mì]，也只有他会这么叫南易。

    赖?，南易也只见过两次，一次来拿钱，一次来送钱。

    ?者，白虎也，云从龙风从虎，赖家取名是和虎杠上了，水火都有了，要是赖家还有男丁，多半应该叫赖?。

    “赖?，你在这做咩？”

    “大佬，来这里还能干嘛啊，看节目啊。”赖?走到南易的对面，自顾自的坐下。

    “不年不节的，不在学校呆着，跑出来看节目？”

    “下午没课，我这不和同学出来玩玩么，雪凝，过来坐，给你介绍一下南大佬。”赖?说着，冲着一个方向招招手。

    很快，一个女孩子就走到了他们这桌。

    南易打眼一看，女孩子穿的还挺时髦，里头一件丝绸绣衣，外面还有一件小马夹，下身是一条蓝灰色的牛仔裤，脚上蹬着的差了点，是一双白色的护士鞋，这两年女孩子特别喜欢穿，很便宜。

    人长得也不错，娇娇弱弱的，有点我见犹怜。

    “大佬，给你介绍一下，江雪凝，我同学。”赖?介绍道：“这是我哥的同学南易，南大佬。”

    “南大哥，你好。”

    “小江是吧，别站着，坐。”南易热情的招呼了一声，抬了抬手，叫了一个服务员过来。

    “喝点什么？”

    “人头马。”

    “可乐。”

    “你想死啊，没见我自个喝什么呢，人头马，把你头拧下来泡酒得唔得？”

    “大佬，你还真和我哥说的一样，好孤寒。”

    “两杯可乐，谢谢。”南易冲服务员说了一句，又对赖?说道：“我外号葛朗台，这是你哥给我取的，我不能埋没了它。你个衰仔，读书就有点读书的样子，下次别来这种场合。”

    “大佬，时代不同了，我要跟上时代的发展，不能脱节，这里多好，可以看到外国大妞。”

    “呵，你个衰仔。”

    南易笑了笑，也不再说什么劝人的话，家世摆那里，赖?学好学孬，将来的日子都不可能过差了。

    等可乐过来，南易又点了一点小食，也没什么新鲜玩意，无非就是一点瓜子花生，还有其他高档点的干果、鱿鱼丝什么的。

    “大佬，你现在在哪个山头呢，上次我去香塂找我哥，说要找你出来，我哥说你不在香塂长呆。”

    “到处蹿，前一段刚在东京呆了小俩月。”

    “东京啊，小鬼子那边好玩么？”

    “还行，玩的东西更多点，有机会你可以自己去看看，你喜欢的地儿，我都没去过，也说不出个四五六来。”

    “我倒想，家里不会答应，也没钱啊。大佬，我跟你说啊，我哥这个榜样立在那里，我在家里就站也不是，坐也不是。我哥考了京大，又出国留学，家里就拿他教育我，日子难过哦。”

    “那你就争口气呗，京大没机会了，那就争取出国留学。你哥去鹰国，你就去羙国，也给自己长长脸。”

    “那估计没戏，我学习在班里都是垫底的，能从宝大毕业就不错了。雪凝的学习倒不错，大佬，求你点事。”赖?忽然腆着脸说道。

    “什么事？”南易明知故问道。

    “你不是在外边很有办法么，帮我把雪凝送出去留学呗。”

    南易看着江雪凝说道：“想出去？”

    “嗯。”江雪凝点点头，轻声应道：“我想去羙国留学。”

    “那想学什么，每个学校的侧重专业都不一样。”

    “没想好，就是想出去见见世面。”

    得，南易一听就明白了，“学”是假，出去是真，这也是一只被留学^潮裹挟进去的迷途羔羊。

    “想留学，也不用这么早，先在国内读完大二，等大三再出去。行了，赖?，这事哥哥帮你记着，到后年你再来找我。”

    赖?和这个江雪凝能不能好到后年还是一个问题，南易也就随口这么答应着。就算到时候两人还没分，他就捎带手把这事给办了，也不算什么大事。

    “成啊，还是大佬靠谱，雪凝，还不赶紧谢谢南大佬。”

    “南大哥，谢谢。”江雪凝喜笑颜开的说道。

    “不用谢，没多大事。”南易摆了摆手。

    或许是一件心里一直惦记的事情有了好结果，这个江雪凝接着对南易非常的热情，老是卖着笑。

    这就让南易看轻了几分，觉得江雪凝白瞎了她的我见犹怜。

    也是，才读大一呢，就跟着赖?出来瞎混，还能是什么淳朴良家啊。顶多，江雪凝长得更有欺骗性一点，这种人生来就是为了给面相学添堵的。

    在歌舞厅消磨到下午四点多，南易就把单给买了，又给赖?留下千把块钱，就到外头找个地方打电话。

    大哥大在内地还不能用，就算是呼机，现在内地也就沪海有模拟寻呼系统，这还是为了全运会才着急忙活上马的。

    要说粤省这边，听赖彪说了一嘴，也在筹备当中，不过进度不快，估摸着明年才会开始，到后年才能推广开来。

    一到了内地，南易也不敢让人时刻背着卫星电话，他也只能满大街的找公用电话。

    打了个电话给李文冨，又把冼耀华给叫出来，三人就在京城饭店吃饭。

    相聊甚欢，代工的事情很容易就谈妥了。

    百事在大陆现在是主推可乐，其他的几个子品牌，什么七喜、美年达之类的还没有进入，雄起和百事之间也不存在很明显的竞争关系，再加上，百事除了可口，什么时候正眼瞧过其他品牌？

    也是，只有百事和可口两个品牌满世界的溜达，其他的品牌，也只能在小范围内火爆，能打的也被两家兼并的差不多了。

    比如芬达，原来在欧洲多能打，可六十年代就被可口给收到麾下。

    现在风靡全球的也只有可口可乐和百事可乐两个品牌，很能打的虹牛这会才刚走出溙国进入到李家坡，它的全球扩张之路且有的走呢。

    深甽的天一黑下来，那种让人心慌慌的BGM就自动播放起来，仿佛在告诉人们，罪恶来了。

    从蛇口回文昌围的路上，南易从车窗里见到好几辆停在路边的摩托车，车上都至少有俩人坐着，人脸看不清，但两个香烟燃烧的红点却能看的特别清晰。

    这些人，估计是在等待他们的猎物。

    “鸣镝，你平时在厂里都干什么？”

    “帮着维夼哥盯一下厂里的生产，要是有客商过来，再陪客人出去吃吃饭喝喝酒。”

    “那厂里这段时间忙吗？”

    “还行，生产任务都排满了，客商也不会在这个月份过来，每天就去车间转转，处理一下次品。”

    “哦，我知道了，那你等我电话，过两天帮我办件事。”

    “好，我等吩咐。”

    ……

    第二天，南易刚在食堂吃过早点，陪着冼为麒在河边坐了一会，就有人来报信，说是王万科和冼耀昶回村了，正在村委会等着自己接见呢。

