    京城，虽然是冬天，但这里一般不怎么下雪。

    最近这天儿更是风和日丽。

    大清早的，人民大会堂外，已经是聚集了好些个人。

    1995年到来了，但在这里没什么人想着休息。

    姜汶看到这一幕，十分的感慨。

    “我说岩田老弟，我是真没想到啊，竟然还有这么多人来。”

    “这有什么想不到的？就算是现在骂的多，可越是这样，就越是有新闻。”

    “嗯，还真是这么个道理。”

    “再有啊，他们中的好多人，还不是冲着你姜汶，还有张国容、梅艳方来的吗？”

    “哈哈哈……这话可不尽然，我想，应该有不少人还是冲着你岩田武来的。”

    “我有这么大的吸引力？”

    “有！绝对有！你现在可以说是亚洲最牛的导演了，你怎么没有？哈哈……”

    岩田武跟姜汶的聊天，看似简简单单，但其实也是说了好多的东西。

    咱们这毕竟是大会堂，虽然可以出租搞商业活动，可在秩序方面还是相当不错的。

    所以，虽然人多，却也没有引起什么混乱的样子。

    那么，这么多的人里面，到底都是为的啥？

    可以先这么说，绝对有为了新闻的，也绝对有为了姜汶或者香港大明星的。

    但是，为了岩田武呢？

    大概并不会像姜汶所说的那样，是因为岩田武的身份跟名气。

    恐怕，这帮人都是来看热闹的。

    或者干脆说了吧，就是看你岩田武丢人的。

    有没有民众过来给这位日本大导演扔臭鸡蛋的呢？

    唉，这件事，岩田武还真的有过考虑。

    但别忘了，这里是什么地方。

    没错了，大会堂，这里的安保是非常出色的。

    所以，臭鸡蛋什么的，那绝对不会有。

    其实，岩田武也正因为考虑到了这一点，才选了这里。

    那帮人会看到他们想看的笑话吗？

    张国容跟梅艳方那边都是忙的没办法，好多的狗仔队围着他们拍跟采访。

    而岩田武这边低调的多，当然了，他身边还有小忍。

    “真的没事吗？”

    “你怕什么呀。”

    “大叔，你怎么好像对什么都不怕的样子？”

    “哈哈……这可真的是个有趣的问题。”

    “哪里有趣？”

    “我现在还有什么可怕的吗？”

    “你……这个……”

    “你呀，还是不明白，这个世界讲的是实力，有些人是会弄一些小手段，可是，他们跟我拼，有这个实力吗？”

    这话实在是……小忍听后似懂非懂。

    很明显，这丫头很难理解这个梗，毕竟就现在而言，华强还没有出世呢。

    岩田武当然明白小忍在担心什么，可他现在根本就无需那么的担心。

    实力才是真正的关键，那什么龙五，还有什么陈大导、巩丽的。

    哼哼，不过是一帮土鸡瓦狗。

    首映式的程序已经走起来，岩田武这边也打算走个红毯，然后就跟大家一起入场。

    却在此时，有个意外发生了。

    “岩田导演，好久不见呀。”

    “哦，好久不见。”

    巩丽！

    她竟然出现了！

    一瞬间，咔咔的……

    得说一句，在中国大陆来说，岩田武的人气那还是比不过巩丽的。

    甚至，就算是姜汶也是如此。

    所以，许多的记者把镜头对准她，把胶片就这么干掉，实属应当。

    但，这真的很意外，因为岩田武并没有请她来。

    这个吧……其实岩田武本来打算发请帖的，可姜汶这个家伙不同意。

    所以，姜汶也是非常的意外。

    巩丽这边就更加的让人意外了，直接过来就跟岩田武站在了一起。

    就连小忍这都……直接被艳压了。

    实属正常，毕竟巩丽不光是国际巨星，就算是仪态姿色，也确实足够大气。

    小忍她一比，就成了小家碧玉了。

    丫头心里气，可她也知道自己比不上，没辙。

    如此，岩田武这脸上略尴尬……好吧，更尴尬的还是姜汶，但这货却有些厉害。

    “哎呀，好久不见呀。”笑脸相迎。

    巩丽也是厉害，直接还跟姜汶拥抱了一下，“这你的作品，我当然要来了。”

    姜汶回道：“什么我的作品，这是人家岩田导演的作品。”

    很明显，这话是带着刺儿的。

    但巩丽也是很有趣的，一拉岩田武的手，“这我当然知道，所以，我更是捧岩田导演的场啊。”

    这话……岩田武只能是笑笑。

    嗯，必须得说，这货的笑容还是相当凶恶的。

    这一幕自然也被记者的摄像机给记录了下来，看样子，这次的首映式并没有什么‘笑话’可看呀。

    ……

    “这次不请自来，难道说……”

    “难道你还生我的气了？”

    “大姐，你真的很厉害。”

    “怎么这么说人家。”

    “那这次……”

    “啊呀，还不简单嘛，你跟陈导之间打，那是你们的事情，我可是好无辜的呀。”

    “呵呵呵……我可不信你真的那么无辜。”

    “那你觉得我这次来是怎么回事？”

    “你不会是来刺探军情的吧？”

    “那……好吧，你这么想，我就只好承认了。”

    有些厉害，巩丽这次来，就说的这些话，确实是厉害。

    岩田武对于她的目的到底是什么，其实心里也有数。

    一方面大概是不想得罪自己，毕竟就算巩丽怎么有名气，她也就是一个演员，并没有多大的资本。

    岩田武可不一样，他可不仅仅是一个导演。

    另外一方面嘛，估计也确实是来刺探一下。

    看看这部你岩田武的《荆轲刺秦王》喽。

    总之，无论哪个目的，岩田武都是不怕的。

    特别是后面的这个。

    你想看，那就让你看看好了。

    巩丽还真别说，她其实算是大方承认了，而这个刺探军情嘛……

    这，这……

    一开场，这位国际影后就被岩田武的荆轲给吸引住了。

    ……

    其实，不光是巩丽一个人来刺探军情。

    倪姐也是偷偷的安排了人。

    当然了，也不算是什么安排，就是帮身为影迷的同事买了这次去大会堂的票。

    这票可不便宜，那影迷同事还不高兴？

    等到电影首映式结束之后，倪姐可就来了精神。

    “到底怎么样？”

    “我的大姐！我太谢谢你了！”

    “啊？”

    “这部电影果然是大手笔！不愧是国际级大导演的作品，真的是拍的太棒了！”

    “这……”

    “怎么，听你的意思，好像这个电影……”

    “没什么，没什么，你多讲讲。”

    “我的大姐，这电影简直了，我想讲的太多了，就说这个刺杀吧……嘿嘿，可不是一次刺杀呀。”

    虽然还没挂了电话，可倪姐的脸色越发的不好看了。

    很明显，人家岩田武导演的作品很出色。

    从同事的话语里，就能轻松的得到这个结论。

    那这不是对老陈威胁很大吗？

    倪姐其实对自己男友的作品水平，还是很有信心的。

    可现在……面对的可是岩田武，他太强了！

    压力越发的大了。

    却在这个时候……

    “小倪呀。”

    “哦，领导好。”

    有领导过来，赶紧挂了电话。

    “有个采访任务，你愿意去吗？”

    “要采访谁？”

    “这可是一个大名人。”

    “啊？”

    “就是日本的导演岩田武啊，他最近就落脚在华侨大厦，已经联络过了，去一趟就好，当然了，如果你能说服他上我们的节目，来一场很正式的专访，那也不错。”

    “啊这……”

    “不想吗？”

    “没有没有，这个采访我接了。”

    倪姐内心大受震撼，其实她现在的工作主要是主持人，但采访这样的活也没忘了。

    可是，以她的身份去采访岩田武，这已经足够说明一切了。

    上面对岩田武绝对是...至少很友好，对吧。

    ……

    倪姐这边纠结的很，但有个人，一点儿都不纠结。

    他就是玉柱。

    这玉柱之前不是犯难吗？

    现在，他不难了。

    为啥？

    因为这货找到了一个人，这个人帮他出了一个主意。

    而这个主意就是……

    现在，打开电视机，就能看到这样的广告。

    “鸿篇巨制！历史大片！《荆轲刺秦王》！”

    “岩田武！姜汶！巩丽！《荆轲刺秦王》！”

    嗯，基本上就是简单易懂，但不断重复的广告。

    洗脑！

    真的洗脑！

    这就是玉柱用的手段，在那个人的主意之下，采用的翻身仗大招！

    那个人是谁呢？

    他叫叶茂中。

    如果没有岩田武，那么，玉柱要在好几年之后才会跟这个家伙合作。

    而叶茂中有一句非常经典的话。

    “如果没有好点子，那就去死吧。”

    嗯，他就是那个全中国广告人都唾弃的家伙，但也是全中国广告人都学的那个家伙...

    ……

    PS：关于毛子跟二毛的事情，感觉米帝真的拉了，好像连个预案都没有，呵呵……

