    手指感受到气息流过，我松了口气说道：“没啥事，就是被吓晕过去了，应该中午就能醒。”

    瘦猴和铁牛也松了口气，赶紧把囡囡送回了房间。

    安顿好囡囡之后，瘦猴又开始煎药，顺便打了个电话给囡囡的父亲，告知她父亲现在的情况。

    我来准备早餐，铁牛开始准备做棺材的木料，忙碌且平常的一天在晨曦中很自然的展开。

    吃过早饭之后，瘦猴继续寸步不离的照顾囡囡，我和铁牛在院子里面忙了起来。

    我时刻留意着手机，一个是怕错过巫灵的来电，还有就是之前林东说过，今天屠诚会来县里，来了之后肯定会去给他解那五尸毒液的煞气。

    如果不出意外的话，屠诚肯定是解不了的，那么林东就一定会来联系我。

    一边干活一边等，直到中午外卖送到，依旧没有等到任何的消息。

    正准备开饭的时候，囡囡也醒了过来，在我们的一番解释下，她的情绪平静了下来。

    那解蛊的中药确实有用，只是吃了两次，她的记忆便已经完全恢复了，虽然身体还摆脱不了对水分的依赖，而且还很虚弱，但精神上已经彻底的回归常人了。

    对于瘦猴，囡囡也没有什么抗拒，其实早在五年前，她就对这个大哥哥有了特别的感情，只不过那个时候她还未成年。

    囡囡想起了所有的事情，也在我的解释下做到了初步的释怀，并且在瘦猴的更加珍惜之下，展露出了由衷的笑容。

    一顿饭吃了将近两个小时，体弱的囡囡从开始的疑惑到自责到感激到接受，一切都是那么的顺理成章。

    吃完饭囡囡就继续躺床上恢复了，瘦猴依旧是无微不至的照顾，我走出堂屋，拿出手机再次给巫灵拨打了一个电话。

    依旧是熟悉的关机声音，巫家除了巫灵，我根本就联系不上其他人。

    一种不好的预感再次涌上心头，让我感到坐立不安，我没有继续等下去，直接拨通了任刚的电话。

    任刚一接过电话就问我什么事情，我说我要找巫氏家族那边的联系方式，因为巫灵联系不上了，任刚说叫人帮我查一下，查到了发号码给我。

    等了不到几分钟，一条信息发了过来，上面有三个号码。

    一个是巫氏集团秘书处的座机，一个是巫灵名下实名的另外一个手机号，还有一个是巫氏家族目前管事人巫傲南的私人手机号码，巫傲南也就是巫启的父亲。

    任刚还告诉我，这些电话号码都不能随意泄露。

    我回了个谢谢，然后首先拨通了巫灵的另外一个手机号。

    没有意外，同样处于关机状态。

    我马不停蹄的拨通秘书处的座机。

    电话只是响了一下就被接起，里面传来一个动听的女声：“您好，巫氏集团秘书处，请问有什么可以帮您。”

    “您好，我是巫灵的朋友，有事儿找她却联系不上她，她的手机关机了，能否帮我联系上她？”我赶紧问道。

    “我和您确认一下，您是找巫灵小姐吗？”秘书认真的确认着。

    “是的。”

    秘书开口回答道：“巫氏集团目前正在召开为期三天的董事会和家族扩大会议，按照集团要求，与会人员是不能带手机的，巫灵小姐也在参会，暂时没有办法帮您联系呢。”

    “巫灵是在开会对吧？”我也确认道。

    “是的先生，麻烦您留下您的姓名和留言，等双会结束之后，我会帮您转告给巫灵小姐。”秘书礼貌的说道。

    听到秘书这么说，我顿时松了口气：“如果是这样的话，那就不用麻烦您了，到时候我再联系她就行，会议大概什么时候结束？”

    “先生，后天上午双会就会结束的。”

    “谢谢您，再见。”我说着挂掉了电话。

    我没有留下我名字的，因为肯定会有备案，巫家的巫北和我爷爷缠斗多年，而且巫北还死在我爷爷的设计中，我的身份对他们来说肯定很特殊，我不想以此留下隐患，成为巫家人攻击巫灵的把柄。

    放下手机，我松了口气，不自觉的笑了起来。

    担心一个人确实不好受，但是得知了她的消息之后，也会感觉很甜蜜。

    “四公子，你笑啥呢？和个傻der似的。”铁牛一屁股坐在我旁边，顺便打了个饱嗝。

    我白了一眼铁牛，问道：“你最近有没有和苍凤联系？”

    “苍凤？没有啊，我没事和她联系干嘛？”铁牛摊了摊手，满脸的无所谓。

    “你不是喜欢她么？”

    “佛系喜欢，不主动，不拒绝，她如果也喜欢我，就应该来泡我。”铁牛嘿嘿一笑。

    “泡你？你脸得多大？难道你就不担心她？”我疑惑的问道。

    铁牛一愣：“担心她做什么？苍家家大业大，还能饿死她不成？”

    我摇了摇头，叹了口气说道：“苍氏两个继承人，苍龙和苍凤，苍东已死，苍龙现在凶相毕露，肯定是要夺权的，你觉得苍凤斗得过苍龙吗？”

    “斗不过就斗不过呗，一个女孩子家家的，就不应该参与这些。”

    “苍凤是嫡系，苍龙是养子，一旦苍龙得势，你觉得以他的性格，他会放过苍凤吗？”

    我这话一说完，铁牛赶紧站起身来说道：“你说的有道理，我得赶紧给她打个电话关心关心她才行。”

    说完，铁牛撒腿跑进了堂屋，拿起桌上的手机走了出来，神情紧张的拨通了苍凤的电话。

    响了两下，电话就被接通，苍凤的声音从里面传了出来：“您好，请问哪位？”

    听到苍凤的声音，铁牛顿时松了口气，嘴里说道：“小凤妹妹，是我呀，你铁牛哥哥。”

    “铁牛哥哥？”苍凤声音狐疑，随后开心的说道：“噢，想起来了，四公子身边那个铁牛哥。”

    “呃……对，就是我。”铁牛有些不爽的回答道。

    苍凤那边显然有些兴奋，她嘻嘻一笑说道：“铁牛哥，你怎么突然想起给我打电话了？这个是你的新号码吗？”

    “对，新办的卡，自从你回去之后我还没和你联系，心里很是牵挂，想问问你近况如何。”铁牛说道。

    苍凤那边回答道：“挺好的呀，爷爷走后，苍龙也没回来苍家，我就顺理成章的继承了苍家的产业，最近这段时间太忙，很多事情需要交接，你和四公子都还好吗？”

    “我们挺好的，那啥，你要保重身体啊，有空我去东临市找你，再见。”铁牛说着就准备挂断电话。

    我赶紧说道：“等等，阿凤。”

    “四公子？是你吗？”苍凤问道。

    我从铁牛手里抢过电话说道：“是我，阿凤，你知道苍龙现在在哪儿吗？”

    “我不知道，他自从那次刘廌墓一别，就再也没有出现过了，我苍家的人也找过他，并没有找到，就好像人间蒸发了一样，不过我猜测他肯定是找地方躲起来去修那些从墓中带出来的邪术去了。”苍凤推测道。

    我嗯了一声说道：“阿凤，你也要小心一些，前几天我夜观星象，发现东边有地劫异象，我感觉苍龙要作乱。”

    “好，苍家还有这么多人，苍龙不敢随便造次的，不过我感觉四公子你才更加要小心，死氏式微，苍龙又一心想要你死。”苍凤善意的提醒道。

    我点了点头：“嗯，我知道，谢谢提醒，没什么事情了，你先忙吧。”

    苍凤嗯了一声：“好，最近都会比较忙，葬师协会的年会也没多长时间了，到时候咱们年会见。”

    “好，年会见。”我说着挂断了电话，把手机递给了铁牛。

    铁牛接过手机，疑惑的问道：“四公子，葬师协会的年会是什么玩意？我可以去吗？”

    “葬师年会就是一年一度的葬师大会，每年的年底不定时举办，由葬师协会主办，与会者都是全国各地的葬师协会的会员代表以及和预备会员，之前的葬师四君子，是葬师协会的四个常任理事单位。”

    “葬师协会？那你也是葬师协会的会员吗？”铁牛问道。

    我笑了笑说道：“我不是会员，但是这四个理事单位是家族世袭的，好几百年了，爷爷和另外三君子走了之后，我们这些小辈就自动成为葬师协会的理事了。”

    “那这个葬师协会的会长是谁啊？怎么就这么牛逼呢？”铁牛刨根问底的问道。

    我摇了摇头，叹了口气说道：“葬师协会的事情我也不大清楚，爷爷也从来不和我讲，不过我死氏势单力薄，爷爷在的时候尚能镇得住天下葬师，可现在我在南派葬师中也没什么人脉和声望，爷爷一走，我再占着理事的位置，肯定会有很多人不服。”

    “怕啥，四公子，你就带我去，到时候谁不服咱就干谁，干到他服为止。”铁牛说着挥了挥拳头。

