    至于第三个原因，易筋经晦涩难懂的问题，这叫问题吗？

    拥有小辅助系统的陈放表示，只要是潜能点能够解决的问题，都不叫问题！

    所以，点上！

    噼里啪啦一阵加点，将易筋经升到了第五级。

    嗯, 先练着。

    等真练到第五级了，在继续升级不迟。

    虽然不缺潜能点，但浪费也是可耻的！

    其次是神照功。

    这绝对是一本神功，不用多说，懂的都懂！

    在蓝星网络上，曾经对金老十四部著作中的功法做过排名。

    其中神照功, 与九阴真经、九阳神功、太玄经并列为四大神功之一！

    很多网友都奇怪, 如此强大的一部功法，怎么会出现在练成连城诀的剧情中。

    毕竟按照金老著作的情况，时间线越往后推，武功的作用就越低。

    而连城诀的主要剧情，已经是雍正或乾隆年间了，这时江湖上连内家高手都少见，实在难以想象，竟会有如此强大的神功。

    嗯，说实话，陈放也很奇怪。

    不过金老已经没了，自然无法为他解惑。

    但也没必要让金老过来解惑。

    九州世界有其独立的规则体系，虽然融合了蓝星兔国文化历史中的诸多因素，但这些因素都要符合其主体规则。

    所以这部神照功，在九州世界便成了一部顶级炼脏功法。

    不得不说，九州世界的这种演化，倒还蛮合理的。

    毕竟原著中, 神照功最为神奇的地方, 便是其能够让人死而复生的能力。

    都已经停止呼吸半个时辰了，竟然还能救活？

    这简直就是匪夷所思！

    纯以这个能力来说，神照功的神奇，甚至还在其他三大神功之上。

    不过对此九州世界给出了解释。

    炼脏境作为内家三境的第一个境界，主要就是修炼五脏六腑。

    而最顶级的炼脏功法，可以让脏腑强大到不可思议的程度。

    同时，以这种功法修炼出来的真气，对脏腑有着难以想象的作用。

    心脏骤停，肾衰竭，这在蓝星上都堪称绝症，但在神照功面前都不叫事，轻松就能拉回来！

    陈放早就是基础十级了，又达成了灵肉合一，已经别无所求，就等一部炼脏功法，晋升真正的内家境了。

    而在他这次来盛清国的目的中，也包含搞到一部内功心法。

    不过原本的打算，只是搞到一部普通内功就行了，没想到气运爆棚，竟然搞到了神照功。

    没说的，潜能点升级, 同样是先升到第五级, 然后赶紧修炼起来！

    第三, 是唐诗剑法。

    对于唐诗剑法，说实话陈放并不是很在意。

    因为按照原著的描写，这套剑法的威力着实一般。

    而在九州世界的评级中，也很符合原著对唐诗剑法的描写，这是一套九品剑法。

    嗯，跟飞云剑法一个等级。

    那在已经将飞云剑法修炼到顶级的情况下，貌似是真的没必要继续修炼唐诗剑法。

    不过陈放最后想了想，还是决定升级。

    反正就是一部九品剑法，升到九级也用不了多少潜能点。

    而且剑法不同意内功，内功升级以后只是得到了相应的修炼知识和经验，还得耗费时间修炼，才能提升实力。

    但剑法却是升完级后就直接掌握了，简单方便，拿来就用，丝毫都不耽搁事。

    所以，就当是为他的剑法增加底蕴了吧。

    陈放直接了当的将唐诗剑法升到第九级，掌握了这套剑法的所有奥妙。

    可就在他掌握了唐诗剑法的所有奥妙后，却忽然感到有点不对。

    “咦？这就是唐诗剑法的三大杀招吗？怎么都是……”

    陈放神色愕然，就像飞云剑法中有三大杀招一样，唐诗剑法中同样是有三大杀招。

    但唐诗剑法中的三大杀招，与飞云剑法中三大杀招不同的地方在于，飞云剑法的三大杀招是明明白白告诉你的。

    你必须要将飞云剑法的前十招练成以后，才能继续修炼飞云剑法的三大杀招。

    而唐诗剑法中的三大杀招，却是隐藏起来的。

    在你不断提升唐诗剑法的等级时，这三十六招唐诗剑法会逐渐融合起来。

    先是在第七级时变成了十八招，然后在第八级的时候变成了九招，最后在第九级的时候变成了三招！

    “有意思，真是有意思，这创立唐诗剑法的人，还真是构思巧妙啊！

    不过最有意思的，是最后这三招剑法的名字！”

    陈放目光深邃如一汪看不见底的深潭，其中闪过若有所思的目光。

    ……

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    ……

    “这唐诗剑法最后凝聚出来的三大杀招，竟然正好是李白侠客行的前三句？这是不是也太巧了！”陈放心中暗道。

    唐诗剑法最初的三十六式剑法中，包含了大唐三十六位诗人的诗句，但其中没有李白。

    在这三十六式化为十八式后，这十八式剑法的名字，又是大唐另外十八位诗人的诗句，同样没有李白。

    在十八式剑法化为九式剑法后，这九式剑法的名字，是大唐另外九位诗人的诗句，依然没有李白。

    直到九式剑法化为三大杀招，然后这三大杀招竟然全部是以李白的诗句命名，而且正好是同一首诗的前三句？

    当然，若这是如此，陈放却也不会多想。

    就整个大唐的诗歌领域来说，李白确实是拥有独特的地位。

    让他凌驾于大唐其余诗人之上，就陈放来说，是可以接受的。

    但重点是，这三式剑法的名字，为何不是李白的其他诗句，而偏偏竟是侠客行中的前三句？

    要知道，在金老的另一部著作中，这首侠客行中，可是隐藏着四大神功之一的太玄经啊！

    难道说在九州大陆，这套唐诗剑法，与太玄经存在某种联系？

    陈放心中暗自猜测，但因此时得到的信息过少，却是无法作出判断。

    最终只能先将此时搁置起来，以后看情况再说吧。

    最后，就是镇海寺论武大会上，五台山众僧与少林弟子们施展的武功，和两套少林阵法了。

    不过这些都不是秘籍，而是影视资料。

    陈放决定带回现代，想让灵儿从这些影视资料中，提取出武功和阵法，然后再视情况，看是否进行修炼。

    至此，陈放确定了接下来的修炼计划。

    以前的莽牛劲彻底停止修炼了，从今天起，两个世界都是以易筋经和神照功为主修功法，尽快让丹田产生内力，以突破内家境！

    当然，在修炼易筋经和神照功的同时，对过去弥陀经的修炼是不能放弃的。

    仙武两道要齐头并进，不能放弃任何一道。

    要统筹兼顾，要坚持两手抓，两手都要硬！

    随后的日子，陈放沉迷修炼不可自拔，时间就很快过去了两个月。

    直到，一只雪白的信鸽飞进陈放的院子。

    陈放从信鸽的腿上取下信筒，从信筒中取出一封信，然后他才走出了这座小院。

    ……

    扬州。

    上有天堂，下有苏杭，苏杭虽有千般好，不及扬州一根草！

    这是盛清国内流传的一句谚语。

    盛清国的扬州，可谓是繁华鼎盛之地。

    不过这份繁华的背后，其实跟盛清国没什么关系。

    主要是当初弱明国给打下的底子。

    盛清对扬州，不仅没起什么好作用，反而是犯下斑斑罪行。

    十几年前，清廷攻打扬州，扬州经过激烈抵抗后，最终失陷。

    后清兵屠戮劫掠，十日不封刀。

    几世繁华的扬州城，变得堆尸贮积，手足相枕，血入水碧赭，化为五色，塘为之平。

    前后左右，处处焚灼，城中积尸如乱麻。

    扬州居民除少数破城前逃出，和个别在清军入城后隐蔽较深幸免于难者以外，几乎全部惨遭屠杀，仅被和尚收殓的尸体就超八十万具。

    这一事件，被称之为扬州十日！

    宝月楼。

    这是扬州城内，一座刚开业不久的青楼。

    虽然开业时间不长，但老板显然颇为精通此道。

    在这极短的时间内，就将宝月楼给经营的风生水起。

    如今的宝月楼，虽说还不是扬州城内排名第一的青楼，但也是前三之列！

    “所以说，这扬州百姓对盛清朝廷的恨，是埋藏在骨子里的。

    如今的扬州，看似稳定祥和，但只是表象，只是因为盛清国势强大，而压制的扬州百姓不敢妄动罢了。

    若是这种情况能够持续超过二十年，让扬州百姓换上一代人，那或许就能彻底打碎他们心中的仇恨，让他不敢在存有反心了。

    但若盛清朝廷在二十年内出现颓势，这扬州立刻就会成为反抗盛清的急先锋！

    到时以这扬州的强大财力，便足以动摇盛清的根基！”

    顶楼雅间内，陈放背负双手，站在窗前，看着街道上繁华鼎盛的景象，淡淡说道。

    在他身后，是一个身材较小玲珑，长着剪水双眸的绝色女子，小乔。

    “是啊，扬州的确是盛清国的要害之处。

    此地不仅有跟盛清朝廷为敌的百姓基础，还背靠长江，东临罪海，是三番与盛清朝廷交锋的中心靠边地带。

    如今盛清三番与盛清朝廷的关系日趋紧张，也不知什么时候会打起来。

    但若当然有那么一天，这扬州便是一把能够直插清廷心窝的尖刀！

    道主深谋远虑，料敌机先。

    当初还在东汉国时，就已经洞悉了盛清国的情况、

    让妾身到扬州来建立太平道盛清分舵，提前布局，掌握这要害之地，可当真是了不起！”

    小乔的剪水双眸中含情脉脉，看着陈放的背影充满了爱意。

    越是靠近陈放，就越让她觉得陈放了不起。

    越是了解陈放，就越让她觉得陈放神秘。

    真难以想象，当初从未离开过东汉国的陈放，是如何对盛清国的情况，这般了如指掌的！

    此生，能有如此夫君，真是再无遗憾！

    “也不只是威胁盛清朝廷，还可以威胁三番！

    盛清朝廷与盛清三番，不论谁获胜，都不符合咱们的利益。

    让他们长久的打下去，让这场战争，耗尽盛清国的最后一丝血液。

    等到他们筋疲力尽，两败俱伤的时候，便是咱们东汉大军自海上而来，吞并盛清的时候！”陈放淡淡说道。

    “吞并盛清？”

    小乔愕然，她还从未想过这件事。

    一直以来，她都以为陈放派她来盛清国，就是为了扰乱盛清国，好给东汉国争取一些发展时间。

    却没想到，陈放心中，竟然存着如此大的志向。

    让东汉国吞并盛清国？

    天啊，

    他可真敢想！

    东汉都跌落谷底了，已经开始亡国倒计时，国内都群雄逐鹿了呀。

    一般这种情况下，处于这种状态的国家，就有天命之子让国家重归统一，也需要不少于十年的时间，才能让国家稍稍恢复元气，拥有对外扩张能力。

    而盛清呢，这是一个建国不到三十年，正处于国家上升期，拥有最鼎盛实力的国家。

    就算他们有可能爆发内乱，但且不说这事是不是真的，即便是真的，可就目前了解到的情况，这内乱的任何一方，其实力可是都在东汉国之上啊！

    陈放到底是怎么想的，竟然会产生以东汉国吞并盛清国的想法？

    不过虽然认定了这就是个天方夜谭，是根本不可能实现的妄想。

    但不知为何，当小乔看着陈放那双充满自信的眼睛时，她忽然又觉得此事似乎也并不是全无希望。

    毕竟自陈放崛起以来，已经创造出很多奇迹了。

    那又凭什么说此事就完全不可能呢？

    小乔心中不禁升起了一个疯狂的念头，也许、可能、大概、或许、似乎、没准……这事真有希望？

    “对了，你方才说盛清三番与盛清朝廷的关系变紧张了，这个消息属实吗？”

    陈放并没有注意小乔心中瞬息万变的念头，他刚才只是随口一提罢了。

    虽然那确实是他的计划，但他很清楚，不管他跟谁去说这件事，都会被对方认为是疯子。

    既然如此，那就不如不说。

    有些事，当你没做到的时候，说什么都没用。

    而当你真的有了实现的希望，那你什么都不用说，大家也都会明白的。

    坐而论道，不如身体力行，指的就是这个道理！

    所以陈放只是轻轻一点，然后迅速就转化了话题。

