    迎面而来的剧毒瞬间被挡住，被掀飞回去。

    “滋滋~”

    这一阵毒液的毒性甚至让风里面的空气都腐蚀出了声音。

    啪啪！！

    这一阵毒液落在了远处的地上，腐蚀出一个个大坑。

    可想而知有多毒。

    嘭！！

    下一秒，辰山手持着大刀冲了出去。

    到了九眼鬼面下方，一刀斩出。

    “噗！！”

    作为三星异种的九眼鬼面的脚，直接被砍断，绿色的血液溅了出来。

    原本只有8条腿的九眼鬼面异种，失去了三条腿，庞大的身体不由得一个踉跄，往旁边侧倒去。

    “噗！！”

    辰山躲都不躲，直接将刀捅进了九眼鬼面的肚子里，一股浓郁的绿色血液如喷泉一样溅出。

    落在了他身上。

    “开！！”

    他呐喊一声，双手青筋暴起。

    “噗~”

    巨大的肚子直接被划出了一道两米多长的伤口，然后一个翻滚，退了出去。

    大量血液落在地上，将地面染成了绿色。

    “嘶！！”

    九眼鬼面异种发出了一阵痛苦又暴怒的嘶鸣声，庞大的身躯砸了下来。

    轰隆！！

    一股尘浪荡开。

    “好样的！！”

    大壮震撼又惊喜的大喊一声。

    他的反应速度也非常快，冲向了正要站起来的九眼鬼面。

    辰山也再次冲了上去。

    “噗噗！！”

    左边剩下的那两条腿直接被斩断。

    这下，九眼鬼面再也无法站起来。

    几分钟之后。

    “嘶！！”

    九眼鬼面异种发出了一阵不甘的嘶鸣。

    轰隆！

    庞大的身躯倒在了地上，掀起一阵灰尘。

    辰山站在它面前，嘴角勾起了一个笑容。

    但很快，他眼睛一眯，眼睛看向了旁边脸色有点苍白疲倦的大壮，手中的刀紧了紧。

    只见九眼鬼面身上升起了一道微弱的白光，飞向了他。

    他眼睛死死看着大壮，如果他有异动就把他杀了。

    因为在龙神大陆，能吞噬异种之魂的能力，应该只有他一个，如果被发现的话那就麻烦了。

    他不确定其他人能不能看到这些光。

    嗡！

    微弱的白光没入了他体内。

    但是大壮却是一点异色都没有。

    “小兄弟，这异种的尸体我不要，你救了我，我大壮不会做这种事的！”

    大壮看到他警惕的样子，不由得露出了一个憨厚感激的笑容说道。

    “这些人看不到异种之魂吗？”

    辰山眼睛精光闪烁，喃喃道。

    不过这样他倒也松了一口气。

    毕竟如果这个世界的人能够看到异种之魂，他就不能在任何人面前光明正大的猎杀异种了。

    现在看不到，他就没有什么顾忌了。

    甚至还可以请强者出手，帮他猎杀强大的异种。

    “嗯。”

    他回过神看了一眼大壮，点了点头。

    然后大口一张。

    嗡！

    九眼鬼面异种那庞大的尸体被他吞进了口中。

    “想不到小兄弟的先天龙纹神通居然是这个！”

    大壮看到他将九眼鬼面异种那庞大的尸体都吞没了，不由得眼睛一-大，惊讶的说道。

    因为辰山现在是恐兽的形态，嘴巴还是金色的鳄鱼嘴。

    所以他并没有感觉到异常。

    虽然很多人的龙纹神通就是差不多，但是有一些龙纹神通是不一样的。

    辰山点了点头。

    随后便要离开。

    脑海里面的金色光团已经把九眼鬼面异种之魂给吞噬了，他身体发生了一点变化，要去看看。

    “小兄弟，不知你要什么名字，你是独龙镇的人吗？”

    大壮连忙问道。

    辰山没有说话，直接离开。

    很快就消失在了这片森林之中。

    “可惜了，没有问到名字，不然倒是可以上门感谢一番！”

    大壮喃喃道。

    接着他快速离开，追上了离开了小姐。

    “大壮，你没事吧？”

    一个穿着淡蓝色长裙，有着精致俏脸的女孩看着他，担忧的问道。

    “没事，有点小兄弟救了我，和我一起把九眼鬼面给杀了！”

    大壮摇了摇头。

    “九眼鬼面杀死啦？”她惊讶道。

    “嗯嗯，那小兄弟实力非常强，胆识惊人，可惜没问到名字！”

    “没事，我们先回去，他在这片区，应该是独龙镇的人，总有一天会遇到的。”

    “嗯嗯。”

    随后他们离开。

    …………

    五公里外。

    一棵大树上。

    辰山坐在了树枝上。

    紧接着，他的身体快速的发生着变化。

    肌肉一块块蠕动，背后的衣服撕裂。

    “噗噗噗！！”

    一根根蜘蛛腿从背后长出，非常的长，每根蜘蛛腿足足有五米长，每根蜘蛛腿的前端，都是半米长锋利的刀尖，看起来非常的狰狞。

    同时，他的鼻子部位微微鼓起了一点，额头上面还多出了七只眼睛，非常的诡异。

    这些眼睛都是都不是人的眼睛，而是像黑宝石一样的镶在他的额头上，成V字形。

    此时他的身高已经达到了三米高。

    在他的胸膛上，还有着一个带着诡异笑容的人脸。

    “蜘蛛的感知能力，还有反应能力！”

    辰山嘴角勾起了一个笑容。

    此时这他是九眼鬼面异种的形态，他获得了强大的感知能力和反应能力，哪怕他此时闭上眼睛，头上的那七只眼睛也能将四周看得一清二楚，甚至能看到百米之外的蚂蚁。

    他的触感也变强了。

    最重要的是，他还获得了蜘蛛的毒囊。

    他能使用剧毒了。

    之前的毒蝎异种，他也能使用毒，但是必须要露出蝎尾，露出蝎尾就必须要烂裤子，他自然是不能的。

    现在，这九眼鬼面的剧毒，他可以从口里吐出了。

    当然了，这剧毒也是要他用体力才能制造出来。

    在他的腺体位置，是储存毒液的地方。

    也就是鼻子里的位置。

    “不知道我现在拥有的毒液有多强，有多毒！”

    “得找一头异种试一下！”

    他眼睛光茫闪烁着。

    接着，他取出了大狙。

    这把大狙是他自己买的，之前那些雇佣兵获得的大狙给了老爷子。

    拿了一颗穿甲弹，然后从口中吐出一丝毒液落在穿甲弹上。

    “滋~”

    这毒液还有强大的腐蚀性，穿甲弹的弹壳居然有了一点微红。

    不过还好，并没有给穿甲弹造成太大的影响。

    然后他将穿甲弹装到了大狙上。

    很快。

    他找到了一头二星异种，而且还是他熟悉的异种，刺狼。

    这头刺狼足有五米大。

    狰狞无比。

    “不知道这一点毒能不能把二星的刺狼给毒死！”

    带着好奇。

    他举起了手中的枪，对准。

    “嘭！”

    一阵闷响响起，在整个森林之中非常清晰。

    自然也惊动了那头百米之外的刺狼。

    “吼！”

    狰狞的刺狼异种回过头来。

    “噗！”

    子弹已经到了它面前，打中了它的大腿，打出一个拳头大的血洞。

    “吼！！”

    二星刺狼异种发出一阵痛苦的咆哮。

    随后是暴怒。

    看向百米之外辰山的方向。

    嘭！

    它身体一动，一股风浪荡开。

    向他冲来。

    “没用吗？”

    辰山愣了一下。

    “难道是毒太少的原因？”他有点疑惑。

    不过还是站了起来，收起了枪，拿出了那把巨大的黑刀。

    但就在这时。

    轰隆！！

    奔跑过来的刺狼，一头撞在了地上，发出了一阵巨响。

    庞大的身躯还翻滚了几圈。

    “吼！”

    刺狼发出痛苦的叫声。

    辰山看了过去。

    只见刺狼被打中的那条腿，伤口此时已经发黑，而且还流出了黑色的脓血。

    已经开始溃烂。

    那些都正在往它的身体蔓延去。

    “那么毒！”

    辰山看到这一幕不由得眼瞳一缩。

    倒吸了一口凉气。

    心惊不已。

    还好刚刚他没有被毒液弄到，不然……哪怕他现在的肉身强大，估计也得化作一滩脓血。

    那刺狼身上的毒素很快就蔓延到了全身，流出来的脓血越来越多。

    它的叫声也越来越痛苦。

    5分钟之后。

    拥有二星实力的刺狼异种死了，身体瘦了一整圈，地上全是脓血，散发着刺鼻的味道。

    “啧，仅仅只是一丝毒液，就能杀死一头二星异种，这毒牛逼啊！”

    “不过这毒液转化所需要的体力也不少。”

    这一丝毒液就是他用体力转化的，足足用了他千分之一的体力。

    也就是说，哪怕他耗尽体力，最多也就能转化出一千丝。

    也就一两滴毒液那样子。

    “平时睡觉之前，可以把体力转化为毒液存在毒腺中！”

    “这种毒，应该能够毒得死三星异种，只不过需要的毒更多！”

    辰山眼睛一亮。

    如何能够毒死三星异种，以后他自己就可以猎杀三星异种了，不用再花大价钱去买肉了。

    “继续猎杀！”

    接着，他继续在独龙山脉之中猎杀了起来。

    …………

    独龙镇门口。

    “终于回来了！”

    井蝶看着熟悉的城门，脸上露出了一个甜蜜的笑容。

    旁边的大壮也露出了一个憨厚的笑容。

    “也不知道庆叔怎么样，那头六星异种那么强。”她想起了什么，露出了一个担忧的表情。

    “放心吧小姐，庆叔的实力，自保也没什么问题的。”大壮安慰道。

    “嗯嗯。”

    “走，我们先去吃好吃的，然后再回家！”

    井蝶脸上又扬起了笑容。

    “好的小姐。”

    然后他们往里面走去。

    街道上人来人往，非常的热闹。

    “哇，甜饼！”

    井蝶看到一个小摊上的东西，眼中露出了金光，跑了过去。

    大壮连忙跟上。

    “老大，你这龙戒也太帅了吧，多少钱买的？”

    “哈哈哈哈，这可是花了我三个银龙元呢，好在我抢的快，不然都被那帮臭婆娘抢走了！”

    这时，在他们旁边，三个大汉正在聊着天，其中两个非常激动。

    只见在一个皮肤最黑的大汉手上，一个龙形状的银色戒指套在他的小拇指上，而且还有点紧。

    看起来是有那么一点酷。

    “之前我还觉得这龙魂小店是女人们去的地方，所以我们没去，还是老大你有远见啊！”

    “明天我也去买一枚！”

    其他的两个大汉眼睛炽热的看着这龙形戒指。

    “我问了老板，这龙形的戒指非常少，目前没有多少货，去晚了就没有了！”

    那皮肤最黑的大汉昂着头，有点得意的说道。

    大壮好奇的看了一眼戒指。

    看这一眼，他立马喜欢上了。

    一见钟情。

    要知道，在龙神大陆上是很少有饰品的，因为龙使们的战斗都是大开大合，有很多时候打的衣服破烂都可能。

    身上怎么可能会带饰品。

    所以龙神大陆之中，也没有人想到会弄饰品的这种东西。

    特别是男人的饰品。

    女人的倒是有，但无非也就是一些发簪之类的饰品，像项链吊坠，戒指耳环耳钉这些，都没有。

    “兄弟，你这个在哪里买的？”

    大壮不由得开口问道。

    皮肤最黑的大汉看向他，然后露出了一个笑容：“这是龙魂小店的东西，就在前面300米右转，你就能看到了，非常明显的，很多婆娘在那买的。”

    “多谢兄弟！”

    大壮感谢的说道。

    “没事没事，哈哈哈哈！”

    黑色大汉大笑着，然后特地伸了伸手，露出了那一枚别人没有的戒指。

    大摇大摆的往前面走去。

    这六亲不认的步伐倒是吸引了很多回头率，也有很多人看到了他手上的戒指。

    “大壮，给！”

    井蝶递了一份甜饼给他。

    “看什么呢？”

    看他愣愣的看着街上的方向，她疑惑的问道。

    “小姐，我们去买点东西呗？”

    大壮挠了挠头，露出一个憨笑说道。

    “好啊，想买什么？”

    井蝶点了点头。

    “去了就知道了。”

    接着，大壮带路往前走去。

    花了五分钟，他终于找到了龙魂小店。

    “就是这！”

    大壮看着一排女人正在排队的店铺，眼睛一亮。

    “龙魂小店？”

    看着这个门口有着普通招牌的店铺，井蝶挑了挑眉，

    “这是卖什么的啊，那么多人，难道是卖什么好吃的？”

    “不是的小姐，这是一个卖饰品的小店。”

    大壮说道。

    然后就跑过去排队了。

    “饰品？发簪吗？”

    井蝶好奇的喃喃道，也跟了过去。

    而龙魂小店中，也有女的成双成对的走出，她们脸上都带着依依不舍的表情，但是手上耳朵上和脖子上，都是银光闪闪的。

    “这种饰品？”

    井蝶看到她们戴的东西，不由得眼睛一亮。

    龙神大陆的女的大多都比较高，样子自然是丑不了，身上各处还带着先天龙纹，别有一番滋味。

    虽然她们穿的比较严实，而且穿的衣服都是不算漂亮的。

    但是戴上这些饰品后，给她们增添了一些别样的魅力。

    特别是脖子上，带上了细细的项链，显得脖子又细，又美。

    耳朵也一样。

    “独龙镇居然还有这样的店，灵召城都没有。”

    接着，很快就排到她了。

    走进了龙魂小店。

    瞬间感觉到了里面的不同。

    “好好看！”

    她仿佛进入到了梦幻的世界，乳白色的灯光，配合上那些荧光闪闪的饰品，更加的美丽。

    因为这种装修比较宽敞，虽然人很多，但是她还是能看得出来，这店铺很美。

    “小姐，快过来看，这好不好看？”

    大壮比她还激动，跑到了戒指区，拿起了一枚镶着假钻的花样钻戒，大声问道。

    “好看！”

    井蝶拿起来，戴在了自己手上。

    因为这是女戒，所以非常适合她戴。

    一下子让她那空荡荡的纤纤玉手变得更加的漂亮，增添了一丝别样的魅力。

    “小姐带了真好看！”

    大壮说道。

    “咯咯咯。”

    井蝶俏脸上露出了开心的笑容，笑容非常的美丽。

    “那就买了。”

    “不知道多少钱。”

    “小姐，这里有价格。”

    大壮指了一下上面的价格。

    这一枚戒指要两个银龙元。

    “还行，不算贵。”

    井蝶眼睛一亮，点了点头。

    “大壮，你也去挑几件吧，我送给你。”

    “小姐不用了，我自己有钱买。”

    大壮摇了摇头。

    “好，那你不够钱再跟我说。”

    接着，两人在店里逛了起来。

    这一逛，就是两个小时。

    两个小时之后他们才能走出龙魂小店。

    只见大壮已经大变了模样。

    手上戴着两枚龙形戒指，脖子上带着一条比普通项链粗一点的戒圈项链，手上还带着一条珠子小红绳。

    两边的耳朵上还带着六枚圆锥形的耳钉。

    要是辰山看到。

    绝对会笑喷出来。

    这妥妥的一个精神小伙啊。

    而井蝶不好点，挑的都是符合她的，虽然她也买了很多，但大多都是包起来了。

    那些饰品带在她身上，让她看着更加的漂亮了。

    但是他们在里面花的钱可不少。

    因为他们买的饰品都是比较好的，最低都要二个银龙元一件，最高的甚至达到了五个银龙元。

    她每样都买了十件以上。

    可想而知。

    两人花了几个金龙元以上。

    “对了大壮，你说，这些饰品要是拿到灵召城去卖，会怎么样？”

    井蝶看着正在打量着自己新玩具的大壮问道。

    “小姐，生意这方面的事我也不懂，不过灵召城的大户人家更多，大户人家的小姐也更多，是独龙镇的几百倍，如果拿到灵召城去卖，绝对能卖出好价钱的！”

    大壮说道。

    听到这话，井蝶点了点头，眼睛光茫闪烁。

    然后回头看了一眼人山人海的龙魂小店。

    “走吧，我们先回去，好久没见过爹爹了。”

    “嗯嗯。”

    很快，他们消失在街道上。

    …………

    很快到了晚上。

    辰山回到了独龙镇。

    “老板，你回来啦！”

    回到龙魂小店，碰到君灵正在搞卫生，她连忙站直尊敬的叫道。

    “嗯，辛苦了小灵。”

    他微笑的看着她说道。

    “不辛苦，都是小灵应该做的。”君灵露出了一个甜美的笑容说道。

    “老板，今-天我们卖出了19540件饰品，收入240金龙元呢！”

    “哦？那么多？”

    辰山听到这话，不由得挑了挑眉，惊讶道。

    “嗯嗯，应该我们的店在镇子里面传开了，越来越多人赶来买。”

    君灵说道。

    独龙镇可不小，比地球上的一个镇子要大很多倍，人口也多很多倍。

    “嗯嗯，你一直在算着卖出多少啊？”

    辰山好奇的看着她问道。

    “没有啦，因为我今-天拿出了两万件饰品，并且给它们分好类，算好了总价值，我只是算了剩下的饰品和总价值。”

    君灵说着，有点不好意思地低下了头。

    听到这句话，他更加的惊讶。

    “那么聪明，要是放在地球，妥妥一个学霸啊。”

    学霸都是爱动脑的。

    君灵第一次做这事，就能做得那么好。

    他都想不到。

    要是在地球上随便招一个打工的来看店，估计不会想到这一点，甚至如果他不说，员工算都不会算卖了多少，最多搞完卫生就下班了。

    “不错小灵，很聪明，给你涨工资，以后就两个金龙元一个月吧。”

    辰山笑道。

    两个金龙元，对他来说只是九牛一毛而已。

    反正现在每天进账一两百金龙元。

    “谢谢老板！”

    君灵感激道，没有拒绝。

    “对了老板，我发现有点姐姐买了饰品，戴在身上感觉有点怪。”

    这时，她犹豫了一下后说道。

    “哦？哪方面怪？”

    辰山微笑的问道。

    “衣服……发型……”

    君灵想了想说道。

    听到这话，他点了点头。

    “嗯，是会有点怪。”

    听到这点，他也想到了。

    因为龙神大陆的服饰和发型跟地球上的完全不同，虽然饰品还是能让她们好看，但整体看起来会有一点别扭，特别是项链和戒指。

    “好了小灵，这事你不用管，以后我会解决的。”

    他微笑道。

    这事要解决说难也不难。

    毕竟龙神大陆的风格跟地球上古代的风格有点相似，只要请个古风发型设计师，和古风服装设计师，还有古风造型师，就能解决。

    让发型设计师设计出一款适合龙神大陆的女人的发型，而且又能搭配得上耳环项链的就行。

    难的一点是要龙神大陆的女人去学梳这些发型。

    “哦哦。”

    君灵点了点头。

    老板说有方法解决，那肯定就是有办法解决。

    她也没有再去想。

    “行了，你搞完卫生就去休息吧。”

    “好的老板。”

    接着，他走进了后院。

    “铛！！”

    “铛！”

    后院中，老爷子正在热火朝天的敲着什么。

    而且那火炉上面熊熊大火正在燃烧着。

    “小子，你的武器还要两天时间，现在先别打扰老夫。”

    他刚走近，老爷子的声音传来。

    “知道了，老爷子，您忙。”

    他笑了笑，点了点头。

    随后离开。

