    （感谢糖豆的梦想的打赏，今第二更到~~第三更将在六点~~）

    小石爪兽的虚影，依旧是若有若无，不仔细观看，很难辩别，但却比之前，又要清晰了一点点，此刻盘绕在了林潇的手腕上。

    当林潇扑击的后面第二只土黄巨蛇时，斜刺时，另一只巨蛇突然巨尾一扫，如同一道土黄色的闪电降临，带着一股狂风。

    林潇闪避不及，不得不一抬手臂硬挡。

    就在他抬臂硬挡注意力集中到了这手臂上时，那条原本盘踞在他手腕上的小石爪兽的虚影和他的身体重叠，然后在他的手臂上浮现。

    这蛇尾一击，正重重劈在了手臂上浮现的小石爪兽的虚影上。

    几乎是同一刻，他的脑海中猛然闪过了这小石爪兽的讯息资料之中，有一项兽技，名为“刺爪”。

    就在他想到了“刺爪”的时候，这原本只是若有若无的小石爪兽虚影之中，已经“嗤”地冒出一根颜色如同岩石般的微微弯爪的爪子。

    这根爪子，约有半尺长，色泽和一般的石爪兽前掌上长着的石爪很像，不过却比一般的石爪兽的石爪显得更大更锐利。

    这一切都发生于电光火石之间，斜刺里扑出来的土黄巨蛇蛇尾一甩，就抽中了林潇手臂。

    林潇手上浮现了小石爪兽若有若无的虚影，“刺爪”冒出，他发出了一声长啸，只感觉体内的力量，源源不绝的输进了这根冒出来的“刺爪”内。

    “嗤”地一声裂帛声响，林潇手臂一挥，一道淡淡的白光闪过，这只土黄巨蛇突然发出了恐惧的尖锐嘶叫，抽过来的蛇尾，竟然应声而断。

    林潇身子一矮窜出，意念到处，那原本依附在了他手臂上的小石爪兽的若有若无的虚影，已经滑落到了他的手腕上，包裹了右手，“刺爪”从手掌中冒出，重重插落，就将这条土黄色巨蛇的脑袋，由上往下，刺穿了。

    等林潇将其拔出来后退，看着这土黄巨蛇重重栽倒下去，他自己反而有些回不过神来。

    他万万没料到，这“小石爪兽”的兽技“刺爪”，竟然拥有如此的威力。

    而且，其“小石爪兽”竟然还可以依附他的身体其它地方，抵御敌人的攻击，这种能力，他还是刚刚才知道。

    这“小石爪兽”的能力，简直潜力无穷。

    林潇心中涌出了强大的信心。

    林潇在这边连着杀死了三只土黄巨蛇，而另一边的几条土黄巨蛇，疯狂扑击，却也连着咬伤了好几个人。

    被咬中的人，双眼瞳孔放大，很快就气绝身亡，这种土黄巨蛇的毒液，简直见血封喉。

    后面，赵天阳和江方等人联手，虽然众人都拼命的扑上去，但已经难以抵挡不断疯狂冲进来的石爪兽，开始出现大量伤亡。

    赵天阳虽然不断的怒吼，却也改变不了这个局势。

    何丽云连着将身上的六柄短刀都飞射了出去，其中两柄命中了一只土黄色的巨蛇，令这土黄巨蛇发狂朝着她扑来。

    何丽云拿起了粗木棍，对着扑过来的土黄巨蛇，狠狠的砸了出去。

    这土黄巨蛇嘶哑尖啸，躲过了何丽云砸出来的木棍，恶狠狠的对着何丽云咬来。

    何丽云心神微乱，有些惊慌，几乎是同一刻，方心怡、韩玉扑到了她的身边，她们一起举起了手中的木棍，左右砸了上来。

    土黄巨蛇恨极了何丽云，这一扑是拼尽了力量，想要再缩回去已经来不及了，顿时被方心怡和韩玉的两根粗木棍砸中。

    “砰”地一声，土黄巨蛇发出了嚎叫，虽然挨了两根，依旧未死。

    方心怡和韩玉可没有林潇的恐怖力量，这土黄巨蛇在愤怒之中尾巴翘了起来，重重凌空拍击下去。

    方心怡吃惊，忙着举起了木棍一挡。

    “啪”地一声，方心怡受力不住，被拍得倒摔了出去。

    韩玉厉叱，左手一翻，亮出了短刀，瞬间扑进，将短刀扎进了这怪物的身体里，然后又缩了回来。

    身体上又挨了一击，这巨蛇发出了凄厉嚎叫，它被扎中了七寸要害，原本高高扬起来的庞大身躯，终于如同推金山倒玉柱般的重重栽倒了下来。

    三女联手，终于将这只土黄巨蛇杀死，全都感觉到了心跳如鼓，身上渗出了虚汗。

    面对这么一只含有剧毒的怪物，就算是现在的林潇，也一样紧张，更何况她们。

    在三女杀死了这只土黄巨蛇的时候，林潇已经连着解决了三只土黄巨蛇，加上之前的那一只，他一共杀死了四只，余下还活着的土黄巨蛇，还有三只。

    这三只还活着的土黄巨蛇，连着咬中了好几个人，然后其中一只高高的扬起了头，吐出了红色的信子，露出了微微弯曲的蛇牙，凶恶的朝着人群扑来。

    在人群中，嘴里叼着一根烟穿着皮衣皮裤的章幽，双手中的短刀都亮了出来，这只露出了蛇牙的凶恶土黄巨蛇，正毕直朝着他扑来。

    章幽正是当时林潇等人队伍里活着回来的几个人中的一个，他一直都使用的是双刀，甚至连这一次众人都弄了一根粗木棍，他也没有换成木棍，相比起木棍，他宁愿使用短刀。

    双手一伸，这一双大马士革短刀在他的掌心中转动了一圈。

    一直到这土黄巨蛇眼见着就要咬中他的时候，他身影才微微一矮，紧跟着“咻”地窜了出去，其速度，竟然不比现在的林潇慢多少。

    瞬间，他就避开了土黄巨蛇的一击，斜贴着这只巨蛇的身边闪过，手中的双刀横着一路划了出去。

    两道细细的血箭溅了出来，土黄巨蛇发出了惊怒的咆哮，后面的尾巴翘起，凌空朝着章幽击下来。

    章幽脸色微变，左脚对着地面一跺，整个人几乎呈六十度角倒跌出去，险险避开了这土黄巨蛇的尾巴一击。

    在他斜斜避开的瞬间，又有一道身影在他面前一闪，一个同样穿着皮衣的女子出现了，手中的短刀轻轻一送，就扎中了这只已经遭受重创的土黄巨蛇的七寸要害，然后拍拍手后退。

    土黄巨蛇咆哮摇晃身躯，然后“砰”地一声重重栽倒下来。

    这个和章幽一样穿着皮衣的女子，正是这一次队伍中的七个女子之一，名叫尹雅，一张脸冷若冰霜，看起来比方心怡的师姐韩玉还要冷几分。

    她杀死了这条土黄巨蛇的同时，还有些炫耀似的看了后面的章幽一眼。

    章幽低哼了一声，避开了她的眼神，脸上浮起一丝不悦，双方的神色有些古怪，似乎他们原本就是认识的。

    而余下的两条土黄巨蛇，则被杜若武、杜若盈兄妹，带着钱金发和孙耀杰等人团团围困。

    十几个人持着粗大木棍一涌而上，疯狂砸下去，令这两条土黄巨蛇也招架不住，最终将这两条土黄巨蛇杀死。

    不过其中一条土黄巨蛇临死反扑，也咬中了其中一个人的手臂，这土黄巨蛇似知道自己也将死亡，这最后一口咬中，将全身的毒液都输送进了这人手臂里。

    “啊——”这人发出了一声凄厉惨叫，一张脸瞬间变成了一片土黄，上面浮起大量的黑色斑点，瞬间倒地毙命，真正是见血封喉，瞬间毙命。

    其它人看在眼里，全都感觉到了心惊。

    这里窜出来的七八条土黄巨蛇，虽然毒死了不少人，但最终被众人尽数杀死，而另一边赵天阳和江方等人的形势，却越来越险恶。

    源源不绝的石爪兽，疯狂的往里面冲击着，不时有石爪兽的咆哮和人的惨叫声响起，一具具的尸体栽倒在了地上。

    当林潇等人将这些巨蛇杀死后，孙耀杰已经厉喝一声：“大家一起去对付这些石爪兽——”提着木棍，主动的往外冲来。

