    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    第三卷：道佛魔教，四圣之谋（十三）

    真神臂骨，道门学院（9）

    ————

    人头攒动，无数人向十三号演武场涌去，当月初随那些道门学院意念行者赶到那里时已经人山人海，现场一片喧嚣。

    一名意念行者不可一世的对月初讥讽道：“我们选出的代表还未到，你先在这里等一会儿，但不要乱走，不然出了什么危险可别怪我们。”

    我dio，赤（裸）裸的威胁，可以的！

    月初冷哼一声，不过他可真不敢向人群走去，只是远远的站在外围，他怕那些狂热的护花使者激愤之下对他群起而攻之。

    不离开是怕被群殴，站远点也是怕被群殴……要多憋屈就有多憋屈。

    自己可是秒杀过三涅境大能修士的存在，何曾想到会有这样的一天。

    一声轻笑在他背后响起，月初转脸观看，只见一名潇洒飘逸、儒雅清秀的年轻人走了过来。

    来人俊秀无比，可以说美到了极点，称的上绝世美男子，但细看之下他大吃一惊，这个人竟然是一个身穿男装的妙龄女子。

    这名女子身材挺秀，一头乌黑的短发仅仅盖过带着粉珠耳环的双耳，眼神清亮、干净，宛若秋水，挺直的琼鼻，红润的双唇，组合在一起构成了一副至美。

    短发女子没有穿着长裙，而是穿了一身时下流行的男服，看起来简洁、清爽、干练，透露出一股知性美，散发着异样的蛊惑气息，令人耳目一新，难以抗拒。

    月初没想到女子竟然可以这样帅气，看着神采飞扬，风采自信的短发女子，他一阵失神。

    “喂，你这小呆瓜发什么愣？”

    短发女子的声音充满了磁性，开口就跟月初很熟悉般。

    “咳……”

    月初一阵尴尬，假装咳嗽掩饰，不过他很快镇静了下来，笑道：

    “兄弟有事吗？”

    短发女子秀眉挑了挑，但又舒展了，轻笑道：“好大胆好不要脸的臭不要脸的淫贼，你已经得罪南宫天鸾，还敢如此调侃我，你不怕惹来更多人的追杀吗？”

    月初心中一跳，眼前的女子绝对和南宫天鸾、大师姐等人是一个级数的绝色美女，尤其是她这种异样的知性美更具蛊惑魅力，其仰慕者恐怕比南宫天鸾还要多，她所说的话决非危言耸听。

    知性美女笑了起来，脸上泛着一丝惑人的光彩，道：“害怕了？”

    “呵呵，其实好多人都说我像假小子，如果你也这样认为就叫我一声geigei吧。”

    “呕……”月初登时觉得想吐，不过也是玩笑般道：“嘿嘿，请问弟弟芳名？”

    弟弟芳名？

    吃瓜群众听得发懵……

    “看来你这个臭不要脸的淫贼确实够无赖，本小姐名叫郭芙，今天有事来找你。”

    “郭芙？”

    月初惊了，他随即想起了拜月圣女郭襄以及她的弟弟拜月三圣子郭破剑……

    “难道你还有一个妹妹和一个弟弟吗？”月初双眼放光。

    “呸，你这个臭不要脸的淫贼还真是名副其实啊。”

    郭芙虽然穿着像男子，绝美的容颜也很知性化，但言谈举止却很幽雅，加之她自信的风采，举手投足间散发着一股惊人的魅力。

    “臭不要脸的淫贼，我听说前几日你施展出一种早已失传的绝学，颇似荒古岁月中失传的擒龙手，可是真的吗？”

    “这……”月初没想到她突然提起此事。

    郭芙笑吟吟的道：“看来传言是真的，有机会我们讨论讨论如何？”

    月初惊道：“你也会擒龙手？”

    “不会啊，若会的话还和你讨论吗？”

    月初奇道：“你不会还要和我讨论？”

    “你告诉我怎样修炼，我不就会了嘛，然后再和你讨论。”

    月初：“……”

    空手套白狼？就凭你觉得自己长得漂亮？想屁吃了是不？

    降龙功岂是能轻易外传的么，十足的想多了！

    郭芙问道：“怎么不说话了？”

    月初没想到郭芙想偷师还说的这么冠冕堂皇，他笑道：“拜托，弟弟，想偷学我的擒龙手就直说嘛，何必假正经。”

    “这么说你答应了。”

    “这等绝学岂能随意传人。”

    郭芙笑了起来，道：“呵呵，恐怕你不想传也得传。”

    月初道：“笑话，我不想传谁能够强迫我？”

    郭芙的声音充满了磁性，她低声笑道：“你还记得不久前的那个夜晚吗，你深夜跑到女生洞府区欲图谋不轨，结果被一个女生发现……”

    月初大惊，他第一次夜探道门学院时的确误入女生洞府区，结果被一个推门而出的女生发觉。

    “胡说，没有的事。”

    “还想狡辩，那个女生是我的室友，在她喊叫出声后我第一个冲了出去，正好看见你转身离去的背影……”

    见月初一副死猪不怕开水烫的模样，郭芙人畜无害道：“我只要是见过一个人的身影下次绝对能够百分百认出他……呵呵，没想到大名鼎鼎的臭不要脸的淫贼竟然是那晚的淫贼。你说我若是将这则消息散发出去，会造成何等轰动？”

    月初听的冷汗直流，眼前的绝色美女真是难缠。

    郭芙满脸戏谑之色，道：“要不要我把那名女生找出来，让她指认你啊？”

    月初顿时泛起一股无力感，他望着眼前那绝美的容颜，道：“弟弟你不至于这么狠吧？”

    “呸呸呸，你还叫上瘾了？找时间给哥哥把那套秘法写出来，如若不然你能够想到后果。”

    郭芙清秀绝伦，且散发着一股难言的别样气质，想不引人注目都不行，不远处的人群已经注意到了这里。

    她轻笑道：“我现在还不急学擒龙手，你以后有时间再写给我吧。好好去比试，争取打败意行周天系选出来的代表，为我们‘不伦不类’的修炼者争一口气，顺便挫一下那只好胜天鸾的锐气。”说罢郭芙转身离去。

    远处的思者对月初冲满了敌意，突然一个熟人映入他的眼帘，身材魁梧的欧阳克穿过人群向这里走来。

    欧阳克走到近前，道：“唐兄弟你……没想到你的胆子这么大，居然敢调戏意行周天系那个大美女，而且还大摇大摆跑来打擂。”

    月初再次泛起一股无力感，懒得再去解释，他无奈的道：“拜托，我说臭蛤蟆你看我像是那种轻浮的人吗？”

    欧阳克看了看他，认真的道：“像，连逃到天道之城的时候你都不忘记拐带一个小绝色美女，如今稳定后难保你不会做出那种事。没想到十几天未见你成了大名鼎鼎的臭不要脸的淫贼，简直让人难以相信。”

    “你个死蛤蟆，居然如此不相信我！”

    “眼见为实，耳听为虚，本来我不相信你会做出那种事。但刚才我亲眼看见你拦着未入四系的那名美女不让人家过去，这么短的时间你已经招惹了道门学院六大绝色美女中的两位，唉……”说着欧阳克故作叹气状摇了摇头。

    “死蛤蟆你什么眼神，怎么看的，难道真的是鼠目寸光？”月初看出他在故意打趣，懒的多做计较。

    “嘘，小声点，我现在可是冒着生命危险和你说话啊，你几乎已是道门学院所有思者的公敌，可以说已经到了人神共愤的地步，若是让他们听见我在和你说什么，非被‘另眼看待’不可。”

    “你这只贪生怕死、不讲义气的臭蛤蟆，怎么说话呢，什么‘人神共愤’，有那么夸张吗？”

    欧阳克向左右看了看，道：“唐兄弟我劝你还是赶快离开这里吧，意行周天系这次选出来的代表非常厉害，据说是一个元婴中期九层巅峰的意念行者，是意行周天系有数的高手思者之一，而且一直在暗恋南宫天鸾，你如果和他对上死定了。”

    “去去去，你这只乌鸦嘴，从开始到现在没说过一句好话，你该干什么就干什么去吧。”

    “……哦对了，你师父欧阳锋来了没？”

    “关你什么事，莫名其妙！”

    “什么啊……你先等等啊，他不仅是你师傅还是你亲爹啊……”

    看着已经走远的欧阳克，月初脱口而出，随即其他你收着掩口，有些懊恼管不住嘴巴了。

    ……

    这时十几个意念行者走了过来，道：“臭不要脸的淫贼你准备好了吗，决斗就要开始了。”

    “好了，你们头前带路。”月初跟着这些意念行者向前走去，回头若有所思的看了一眼离开了的欧阳克。

    此时演武场中的男生和女生已经不下千人，而且还有大量的思者正在不断向这里赶来。其中有一半的人来自意行周天系，另一半是脉络周天系、经络周天系、丹道周天系的前来看热闹的思者。

    这些人看到月初后议论纷纷，冲着他指指点点。

    “这个小子就是臭不要脸的淫贼？”

    “没错，听说他和那个小祸害是师姐弟的关系。”

    “长得这么俊，看起来不像一个做出那种下流事的人啊。”

    “刚才你们没有看到，他居然拦截拜月远古古族大圣女郭芙小姐的去路……”

    “这个家伙是一个十足的无耻之徒。”

    “还有谁觉得他长得帅就不是淫贼了么？”

    “没了……”

    ……

    月初听着那些乱七八糟的议论声一阵头大，一大堆子虚乌有的罪名被加在了他的头上，他好不容易穿过人群来到了正中央的空旷之地。

    一个二十一、二岁的青年男子站在场中央，一头金色的长发随意飘散在肩头，英俊的面容带着一丝淡淡的笑意，很阳光、很灿烂，给人一股亲切的感觉。

    他身穿紫色襟袍却又附着灰色意念甲衣，襟袍袖口上一道红圈内锈着九道金色条纹，标志着他是一个达到了婴变中期九层境界的意念行者。

    欧阳克说他是婴变中期九层巅峰境界，看来所言不虚。

    毕竟在道门学院，一旦有思者达到婴变期，所穿衣服上必然会有境界标志。

    婴变初期是衣服袖口有银圈、银圈内有一到九道金色条纹；婴变中期是衣服袖口有红圈、红圈内自然也有一到九道金色条纹；婴变后期也是金圈金条纹……而婴变大圆满境界也是银红金三圈。

    往后的境界，只要是思者，都有这样的标识，只不过是袖口圈的颜色有着不同的变化。

    月初看着这傻缺的标识，内心鄙视连连。

    “你好，臭不要脸的淫贼兄。”

    “我淫你……”月初小声嘀咕了一句，而后大声道：“拜托，小爷我姓唐。”

    金发青年很有礼貌的道：“哦…那唐兄你好，我叫霍都。”

    月初听后双眼一眯，接着叹了一口气，道：“如果你们意行周天系的男生从今以后不再纠缠小爷，我想小爷我会很好。”

    霍都笑了起来，道：“若不是你这登徒子先对南宫小姐无礼，我想不会有那么多的麻烦，一个人好端端的谁去管他的鸡毛蒜皮的事呢。”

    这时场外传来一阵喧嚣：

    “霍都王子狠狠的教训他。”

    “霍都王子你要扬我意行周天系之威……”

    甚至还有一些女生大胆的喊道：

    “霍都王子你最帅你就是我的白马王子。”

    “我最喜欢阳光般的霍都王子。”

    ……

    突然一声雕鸣在空中响起，南宫天鸾驾御着五彩天鸾自远处飞来，大师姐也坐在上面。天鸾荡起一股狂风降落在场中，鸾背上的两女一跃而下。

    南宫天鸾道：“霍都思长你在干吗？”

    霍都露出一脸灿烂的微笑，道：“天鸾妹妹你来了，系里好多同学要本王子出面为你出气。”

    南宫天鸾手持紫萤石法杖，身穿洁白色纱裙、且周身也附着了粉色的意念甲衣，身上流露出一股端庄、圣洁的气息。

    但当她看到月初后，绝美的容颜立刻布满了寒霜，她狠狠的剜了一眼月初，而后转头对霍都道：“这件事我自己会处理，不用任何人插手。”

    月初看在眼里，心里耻笑自称王子的霍都道：舔狗舔到最后一无所有！

    霍都笑道：“这是大多数系里道友的意思，不是本王子自己自作主张，他们说不仅要帮你出一口气，还要借此机会扬我意行周天系之威。”

    南宫天鸾道：“多谢系里道友们的好意，但这是我自己的事，我要自己处理，思长请你退下去吧。”

    南宫天鸾天赋过人，在十二岁时就已经是一个碎丹成婴的意念行者了，此后更是突飞猛进、只不过严格控制着境界的提升，如今十六岁的芳龄便已要步入婴变期的境界了。

    霍都知道她向来心高气傲，决不会听从他的劝阻，他虽然很为她担心，但也只得退向一旁。

    大师姐一身可爱紫衣，怀中抱着如小瓷猫般的小红娘，她笑嘻嘻的走到月初近前低声道：“死臭不要脸的淫贼，你好自为之，别再攀附本公主了，谁会是一个臭不要脸的淫贼的师姐呢……这次看你怎么逃离道门学院！”

    月初隔空对着她的额头做了一个弹指的动作，令大师姐恼恨不已，她气道：“臭不要脸的淫贼你死定了，哼！”

    月初不想和她多做计较，他想起了师尊的嘱咐以及朱雀圣国那老妖怪的“嘱托”，道：“小祸害明天到有间客栈，我帮你再次化解一下你身上的禁制，不要迟到、不要领人算计我，否则一切后果自负。”

    大师姐脸上露出惊疑之色，正在这时南宫天鸾道：“小祸害你快躲开，今天我和这个臭不要脸的淫贼没完。”

    大师姐离去之后南宫天鸾走了过来，她恨恨的望着月初，冷冷的道：“臭不要脸的淫贼今天我一定要将你大卸八块以雪前耻。”

    此刻她的确恼恨不已，最近“天鸾事件”在道门学院闹的沸沸扬扬，如今又搞出这么大的阵仗，令她尴尬无比，她简直恨死月初了。

    月初脸上带着淡淡的笑意，道：“之前我听闻意行周天系将选出一名代表与我决战，现在你自己亲自出手，先前的约定还算不算数？我若赢了，我们之间的恩怨以及我与意行周天系之间的仇视是否一笔勾销？”

    南宫天鸾恨声道：“当然算数，我自己就是我与意行周天系的代表，你若能够赢了我，没有人再会追杀你。不过你死定了，这一次我决不会放过你。”

    月初笑了起来，哪壶不开提哪壶道：“那天夜里……嘿嘿……”

    他有意激怒南宫天鸾，令她失去一颗平常心，以便在接下来的战斗中有机可乘。

    这句话令南宫天鸾彻底狂暴，她双眼都快喷出火来了。

    “啊……去死吧……臭不要脸的淫贼……你这个下流、无耻、卑鄙、无德的家伙，今天我一定要杀了你。”

    她快速飞到空中，一道道冰锥自她手中的法杖劈向月初，另外威力巨大的小冰圈也不停的在月初周围轰炸，场内意念之力到处肆虐。

    场外一片喧嚣，众人纷纷为暴怒的南宫天鸾打气，大片的唾骂声则留给了月初。

    场内金蛇乱舞、烈焰腾腾，月初身形如电，躲过了一波又一波狂暴的意念攻击。

    最后他找准机会摘下了背上的猎弓，从箭筒中抽出一支狼牙箭搭在弓弦上对准了空中的南宫天鸾。

    霍都大声喊道：“天鸾姑娘小心。”

    场外也传来一片惊呼之声：

    “小心弓箭。”

    “当心。”

    ……

    南宫天鸾虽然处于暴怒状态，但也一直注意着月初，之前她曾听闻月初施展出过失传百十万年的擒龙手，所以自始至终她都没有太靠近地面。

    不过她较三日前的那个意念行者要高明许多，即使相隔很远，意念威力也没有减弱多少。

    她快速撑起一片意念屏障，闪电而至的狼牙箭撞在上面后被阻挡在外，而后坠落向地面。

    “臭不要脸的淫贼你就这点本事吗？冰矛！”

    一大片寒光闪闪的冰矛自空中向月初快速袭去，晶莹耀眼的寒光让人望而生寒。

    月初双手急忙挥动，发出数十道金色的剑气，将呼啸而来的那片冰矛击的四分五裂。

    但还未容他喘气，一大片风刃发着刺耳的破空声又已飞至，在风刃之后则是狂舞的闪电，他被逼的手忙脚乱，一边抵挡风刃一边躲避闪电。

    避过这轮意念攻击，月初甩手打出十来把飞刀，刀体被他贯注了大量精纯的法力，刀锋光芒璀璨、寒光慑人，发着刺耳的啸声破空而去。

    南宫天鸾匆匆撑起来的意念屏蔽眨眼间就要破裂，她急忙敛去淡蓝色的壁垒，迅速发出几道闪电迎了上去，强大的冰锤将三把飞刀击的改变了方向掉落在地。

    经历此险境后她立刻冷静了下来，变的谨慎无比。

    意念狂涌、剑气纵横，强大的能量波动在两人之间不停的激荡。

    南宫天鸾实战技巧非常高明，她在空中快速移动，利用腾挪术忽左忽右，不断变换方位对月初进行狂暴的意念攻击，平整的地面被恐怖的小火球击出一个又一个深坑，猛烈的闪电将场地击的一片焦黑……若是冰球，则是即可冰封一大片。

    月初发出的恐怖剑气直欲撕裂虚空，璀璨的锋芒在空中纵横激荡，将一波又一波意念攻击阻挡在外，同时他不停的将身上的暗器射向高空，不时令对方陷入险境。

    不过他不敢轻易施展擒龙手，一是距离太远，擒龙手不一定能够触到南宫天鸾，二是南宫天鸾不断快速移动，他怕一击不中反被对方所乘。

    场外观战的思者停止了吵嚷，每个人都聚精会神的望着场内的大战，两人精彩的战斗深深将众人吸引住了，就连站在场外的几名意行周天系的道者也不住点头。

    南宫天鸾在空中快速移动了几个方位之后，突然停身悬在了空中，她娇喝道：“去死吧臭不要脸的淫贼，狂冰封王座！”

    空中的意念之力疯狂向她涌去，她手中紫萤石法杖连连挥动，数十道冰凌自空中直落而下，狂乱舞动的冰凌将整片场地都笼罩住了，每一寸空间都是电芒，交织在一起的晶莹冰块铺天盖地。

    月初避无可避，因为到处都是刺骨的冰块，他急忙将身上那些飞刀、袖箭等铁器扔在了地上，而后又快速将长刀插在了地面。

    一道道冰凌轰隆隆劈落而下，有一半冰凌都被地上水滴吸引了过去，猛烈的冰凌击的那些细小的水滴上嫩是爆发出一团团冰爆溅射。

    月初仰躺在地面竭力运转合阳神功，令金色的护体至阳之气充盈在体表，同时不断催发出凌厉的剑气抵挡那些肆虐的能量。

    南宫天鸾不断挥舞法杖，冰凌隆隆不断，令观战的那些思者神驰意动，不断有人惊呼：

    “太震撼了！”

    “天啊，东方小姐不会要迈入婴变境界了吧？”

    ……

    其实此时南宫天鸾已经非常吃力，施展这样一个威力强大的意念非常耗费念力，她一身念力已经耗掉了八、九成，眼看就要坚持不住了。

    月初此刻非常狼狈，他需要不断运功抵抗到处肆虐的强大冰爆溅射，好在没有巨大的冰凌直接击中他。

    望着空中对他怒目而视，还在不断发动闪电攻击的南宫天鸾，他扬起了右手，一只巨大的金色手掌直冲而起，穿越过在空中肆虐的闪电，扶摇而上。

    场外响起一片惊呼：

    “擒龙手！”

    “天啊，这就是传闻中的擒龙手！”

    ……

    去而复返的郭芙美目闪动着光彩，低声道：“终于看到你出手了，失传已久的擒龙手果然非凡！”

    南宫天鸾大惊失色，没想到擒龙手竟然穿过密集的闪电冲了上来，她连忙停止了冰凌攻击，快速向一旁冲去，同时撑起一片淡蓝色的意念屏障护在体外。

    这一记擒龙手实乃月初超常发挥，远远超出了平时的攻击范围，巨大的金色手掌一下子印在了意念屏障上，淡蓝色的意念屏障瞬间龟裂。

    南宫天鸾一阵惊恐，她急忙改变方向，迅速横移出去一丈距离。

    看着那巨大的金色手掌慢慢变淡，直至最后消失在空中，她长出了一口气，可是就在这时地面却发生了惊变。

    月初看那一击无功，他很想发出暗器袭击南宫天鸾，但此时他身旁已经没有半件兵器。

    他不想放过眼前这个机会，他将左手向下一按，一只巨大的金色手掌拍在了地面，巨大的反作用力荡起一股狂猛的旋风，同时他双脚在地上用力一蹬，他冲天而起。

    场外一片惊叫：

    “臭不要脸的淫贼飞上去了！”

    “小心……”

    “天啊，臭不要脸的小淫贼他到底什么修为啊……”

    “不清楚啊，看不透啊……怪不得他被道门学院拒收了呢。”

    “什么意思？”

    “他不清不楚啊，这都理解不了啊！”

    “你……有种咱们擂台上一决高下，看别人斗还不如自己亲自参与较量打斗呢，如何？”

    “莽夫……”

    “你……”

    ……

    ————————

