    却说当日，张无忌出海寻找谢逊，这个消息虽然隐秘，可到底还是流传了出去，起码对于峨眉派来说，这不是个秘密。》，

    灭绝当时得到这个消息，心中立刻就起了涟漪，倚天屠龙的秘密，当今世上知道的人寥寥无几，她灭绝正是其中之一，所以当下就心生一计，派了周芷若和张无忌一起出海，所图谋的，正是谢逊手上的屠龙刀。

    以张无忌的性子，加上他和周芷若的关系，这件事情轻而易举地便成了。

    灵蛇岛上，出手盗走屠龙刀的人，正是周芷若，可惜一群人当中，谁都不曾怀疑过她，就这样，屠龙刀便悄无声息地落在了峨眉派的手上。

    倚天剑，加上屠龙刀，峨眉派已经全数拥有，刀剑交锋之下，其中的秘密自然立刻就浮现出来。

    武穆遗书，九阴真经，降龙十八掌，一本兵书战策，两部武学秘籍，被灭绝尽数收入囊中。

    有了这三样宝物，灭绝师太的激动可想而知，峨眉派几代人的心愿就在她的手上完成。

    降龙十八掌刚猛凌厉，乃是天下武林外家掌法中的无上绝艺，只是却不适合女子修行，所以对灭绝师太来说用处不大，九阴真经就不一样了，这一门武功乃是道家的无上宝典，其中记载的武学博大精深。

    一时间，灭绝虽不能把这神功宝典中的武功全数练了，可也从中选出了九阴白骨爪和摧心掌两门功夫来修炼，同时，灭绝也把这功夫传给了门下弟子周芷若，师徒两个在峨眉山闭关几月有余，个个都觉得武功大进。

    正好有消息传来，少林寺抓住了谢逊，灭绝和明教仇深似海，自不会无动于衷，亲上少室山和空闻方丈商讨，最后才决定下这屠狮大会的武林盛事。

    灭绝师太的谋划深远，练了九阴真经之后，他们师徒的武功在江湖上已经是罕逢敌手，屠狮大会上，峨眉派必定是要大放异彩，树立威名，同时还能处置了谢逊，一些心头之恨，更可以联络各路江湖群雄，夺取武林盟主之后，号召群雄，反抗元蒙，驱逐鞑虏，这一环接着一环，可谓是一石三鸟之计。

    至于少林空闻，虽不知道峨眉派有九阴真经这等底牌，可得到了灭绝师太的屠龙宝刀，加上自问少林实力雄厚，召开武林大会之后，少林的威望自是更上一层，怕是连武当都可以狠狠地压下一头，就这么的，双方可谓是一拍即合，各取所需。

    所以峨眉和少林两派，就在暗地里谋划出了屠狮大会这么一篇大局。

    刚才少林和明教一战，损失惨重，威名丧尽，灭绝心中得意不已，对于空闻本来的心思，她作为一派掌门，自然是清楚的很，可她和明教斗了一生，对于明教的实力还是很清楚的，果然，空闻作为马前卒，立时便吃了大亏，只是有一点稍微超出了她的预料，明教教主太元道人的武功太过厉害，几乎是以一人之力战败了少林，和她想象中的两败俱伤有所出入，无奈之下，只得亲自出手。

    不过对于九阴真经的武学，灭绝还是很自信的，自问练了九阴真经之后，当今武林，除了武当的张三丰，普天之下再难有几个人是她的对手。

    却没想到，刚出手几招，自家九阴白骨爪的功夫就被太元道人给认了出来。

    这一惊可是非同小可，只因这九阴真经已经绝迹江湖百多年了，知道的人寥寥无几，太元道人却能在瞬息间便认出她所使武学的来历，这不得不让灭绝心中疑虑。

    只是虽吃惊不小，灭绝转念就已经平静下来，精纯地九阴内力运转，手上的九阴白骨爪越发凌厉狠辣起来。

    攻杀间，爪影呼啸，鬼气森森，阴毒狠辣，九阴白骨爪的威力在灭绝手上彻底展现出来，丝丝缕缕阴冷尖锐的爪力纵横肆虐，加上灭绝一身灵动飘渺的身法轻功，放眼望去，便似一团黄云，团团围着太元一阵狠杀。

    可惜，灭绝的九阴白骨爪虽然凌厉狠辣，面对太元道人的无双剑术却是难以奈何。

    以太元此时先天胎息境界的修为，剑意精纯，剑法绝世，一招一式，早已不拘泥于形式，种种剑招，时而磅礴浩瀚，时而诡异飘渺，时而险峻奇险，时而厚重苍茫，各种精妙的剑招信手捏来，行云流水，如水银泻地，丝丝缕缕，绵绵不绝，九阴白骨爪虽是无上绝学，可灭绝想要突破他的一层剑光环绕，击中要害，那也是艰难万分。

    转眼便是几百招过去，九阴白骨爪的种种阴毒狠辣的招式早已被灭绝师太从头到尾使了一遍还要多，可就是无法战胜太元道人。

    那一人一剑，轻盈随意，云淡风轻，就已经把灭绝所有的杀招全数化解。

    越是交手，灭绝心头就越是沉重，只觉得太元此人的武功深渊如海，无边无涯，像是一尊永远无法打败的巨人，让她头痛欲裂。

    “不可能，这怎么可能，难道贫尼练了九阴真经的无上绝学都胜不过这魔教大魔头？”

    灭绝师太眼中狠辣之色一闪而逝，恍惚如电，外人根本无法察觉。

    心法一变，灭绝双手一错，化爪为掌，莹白如玉的手掌转眼变得一片阴寒，掌心深处，似有一团漆黑的漩涡在旋转，令人望而沉沦，邪魅诡异到极点。

    身形一飘，灭绝轻轻一掌拍出，掌力含而不露，似缓实疾，找了一个空当，直接越过太元的剑招，冲着他胸腹轻轻按来。

    一股无形的压力陡然浮现，太元眉头一挑，身形一晃，左手一翻，同样是一掌拍出。

    这一招电光火石，快的如同幻影，噗的一声闷响，二人已经对了一掌。

    掌力碰撞的刹那，太元心头一跳，只觉得一股阴柔诡秘，狠辣霸道的掌力透过自家经脉，汹涌地冲了过来，似是要直入脏腑。

    “摧心掌！”

    这三个字猛然出现在他心头。

    不错，灭绝师太见以九阴白骨爪的功夫竟然不能胜过太元，立刻施展出了九阴真经上另一门歹毒狠辣的绝学，摧心掌。

    这门掌法，掌力阴柔狠毒，中掌之人，直接被掌力打入脏腑，霸道狠辣的掌力直接在内腑炸开，心脏立刻就被打成齑粉，实乃是一等一的阴毒掌法，比起玄冥神掌来，更有一番玄机。

    不得不说，摧心掌的功夫厉害无比，悄无声息间，掌力便可侵入脏腑，若是一般的江湖高手，遇到灭绝这一掌，想要轻松接下来，还真不是一件容易的事情，即使内力精深，想要化解这等阴毒狠辣的掌劲，也有一番艰难。

    可太元不同，他此时已经是胎息之境，一身先天真气绵绵不绝，精纯凝练，更是把开始淬炼脏腑，周身百骸，经络穴窍，五脏六腑，处处皆有先天真气流转，可谓是无漏之身，摧心掌的掌力虽然狠毒，可也难以敌得过他一身精纯的先天真气。

    还不等掌力侵入脏腑，太元心念一动，一重重先天真气缠绕上去，便把灭绝的摧心掌力给化解消磨一空。

    太元没什么大碍，灭绝可就没那么幸运了，刚才一掌，太元却是以玄冥神掌的心法催动先天真气，掌力中蕴含着霸道的寒毒，一掌之下，立刻便侵入了灭绝体内。

    浑身一冷，灭绝踉跄而退，面色一阵青白。

    也是灭绝师太自取其辱，若她不是把一身功力全数转化成九阴内力，阴柔绵密，而是依旧修行峨眉九阳功，面对太元这一掌也算不得什么大碍，可是如今，她一身内力阴柔，遇到太元这一击玄冥神掌，立时就吃了苦果，内息激荡之下，寒毒肆虐，脏腑一阵绞痛，受了重伤。

    “唉，灭绝师太，九阴真经本是道家神功，却被你练成了这个模样，阴森诡异有余，柔韧绵密不足，道门玄功不是你这么练得，当真是暴殄天物，罢了，你今日败在贫道手上，想来是无话可说，这屠狮大会，你就不用多做理会了，好好传承峨眉道统才是正事。”

    太元微微摇头，刚才他那一掌，也只是用了五成功夫，若是全力出手，以灭绝师太的武功，哪里还有命在，这还是太元看在峨眉一派，矢志反元的情分上，才没有下狠手。

    灭绝师太闻言，面上一片潮红，猛然喷出一口鲜血，仰天就向地上倒去。

    此番灭绝是被太元这话给气的，心气不顺，立刻就压制不住体内翻滚的内息，伤上加伤，连站立都不得了。

    “师傅！”

    一声惊呼，一道身影飘忽而来，接住了灭绝，总算没有让她倒在地上。

    这出手之人，身法俊俏，速度如电，一身功夫也是绝顶，正是峨眉周芷若。

    “芷若，芷若，为师今日败在明教魔头手上，死不瞑目，不过我峨眉名声不容受辱，你定然要为峨眉派找回这个场子！”

    灭绝稍微缓了一口气，眼神凌厉如刀锋，厉声说了一句，接着闷哼一声，脑袋一垂，气绝声望。

    灭绝师太败在太元道人手上，竟然是承受不住众目睽睽之下的声名打击，当场自绝-经脉而死。

    这一幕当真是出乎意料，所有人都没有想到，灭绝师太会做出如此选择。

    “师傅！”

    周芷若眼眶通红，猛然大叫了一声。

    场边的众多峨眉弟子也是一片惊呼，纷纷扑了过来。

    “嘿，灭绝师太，真是性格决定命运，万安寺一役活了下来，没想到最后还是走上了自绝之路。”

    太元轻轻叹息一声，对于灭绝的死，他虽稍有意外，却也不太在意，此人性格太过刚烈，往往容易钻入牛角尖，原本的命运在万安寺就终结，如今虽有所变化，可终究还是没有太大的区别。

    <div class="adread"></div class="adread">