    赵括答道：“此虽有惧民之用，却得不偿失也。因小过而遭肉刑，再因此而变为巨恶，此非刑之用也！诸如赵禹等罪魁祸首，及其嫡系子孙人等，当然是立斩不饶；对于一些旁系子弟及景从未知其计划者，若依旧法而施以肉刑，则人或恶或废，而与国无益也。”

    不待平原君继续反驳，赵括便接着说道：“寡人之意，改肉刑为囚刑，刑期间可派诸矿山沟渠，开矿通渠。索其行动便利之资，而行急难危重之务。则既可惩治奸邪，又利于国家之建设，更添一分仁爱之心，可为长策矣。”

    平原君捋了捋花白的胡须，作思考状，虽然心中也觉得赵括所言有理，却也不敢直接应承，毕竟若因此闹出乱子来......

    赵括也看出了平原君的顾虑，便对平原君说道：“平原君不必忧虑，便以此次事件作为试点，若有可为则行推广，若不可，也于大局无碍。”

    平原君闻言，这才缓缓地点了点头，说道：“谨遵王命！”

    “嗯！”赵括见平原君同意，随即变换脸色继续说道：“对于景从或是不知情之人，寡人可网开一面，然对于元凶巨恶，平原君绝不可心慈手软！但凡知晓叛乱之事之人，无论事涉何人，一律一体斩决。君其知之......”

    平原君看着颇有些喜怒无常的赵括，心中除了感慨便是欣慰！当仁则仁，当狠则狠，方为王者，而王者一怒，需流血漂杵！

    饭局在赵括的威势下为之一静。

    思考良久，尽管不想大开杀戒，可是面对赵括先礼后兵的要求，平原君终究还是只能硬着头皮，应诺道：“谨遵王命。”

    赵括闻言，满意地点了点头，随即转过身看下了有些无所事事的燕平君廉颇。

    “燕平君今日辛苦了！多亏将军及时赶到，否则后果不堪设想也！此爵为将军护驾之功，将军饮甚！”赵括端起赵忠刚刚满上的酒爵，向着廉颇说道。

    “微臣护驾来迟，我王不责怪微臣便好。况些许蟊贼，怎能伤及我王分毫。”廉颇咧开大嘴高兴的回应道。

    言毕，两人双双将爵中美酒饮尽。

    随即，赵括继续说道：“老将军，刚刚从燕地赶回来，还未好好休息几日，便又让将军披挂上阵，此寡人之过也！寡人再敬将军操劳之苦也！军饮甚！”

    说着再次端起已经被赵忠满上的酒爵，遥遥相敬。

    廉颇赶忙再次直起身子，双手捧起酒杯，回道：“为我王分忧，何谈辛劳之言！谢我王！”

    言罢，满满一爵再入腹中。

    不想赵括刚刚放下酒爵，便立即又说道：“将军劳苦功高，自代地到三郡，又从三郡而至燕北，转战千里，护我大赵周全，增我大赵土地人口。寡人再敬老将军一爵！饮甚！

    说着，赵括再饮一爵。

    廉颇也丝毫不虚，端起酒爵说道：“我王谬赞矣，微臣只不过是尾随我王而进，桩桩件件皆是我王之巧妙安排也，哪有什么大功！”

    言毕，一爵温酒再入喉。

    三爵毕，将老将军喝得美美的，赵括这才终于开始说起正事。

    “老将军几日在家，想必已经将目前我大赵之军事舆图熟稔于心了吧？”赵括问道，颇有点老师临堂抽查的感觉。

    好在廉颇自然是属于学神那一类。

    闻听赵括的问话，廉颇一下子就精神了起来，仿佛刚刚三爵温酒只不过是润了润喉，他明白赵括这是要开始讲正事了。

    “回禀我王，微臣已经大体了解了一番。”廉颇谦逊地回应道。

    赵括闻言却不曾言语，反而一脸笑意地看着廉颇，仿佛在说：这不是判断题而是问答题！

    廉颇会意，这是要详细阐述啊！不过这怎会难倒自己呢！

    随即一拱手对着赵括说道：“回禀我王：我大赵如今军力大致四分：其一乃是邯郸城中，经过一系列之整编补充，大致兵力曰两万人，其中羽林卫一万两千余人，陷阵营三千余人，另有城防营约无五千人。”

    赵括满意的点了点头，当然暗影卫的千余人，并不算实际的战力。

    见赵括没有异议，廉颇随即继续说道：“其二便是三郡之地，有田单将军所统领的六万精锐和郡守李义手下约五万屯田大军，总计约在十一万上下，只是不知冬日过后，征兵是否又有效果。”

    “前日李义上书曰，冬日收拢流民无数，正月过后则其身强力壮者从军，其力稍弱者屯田，得甲兵数千，共计有兵约一十二万两千七百余人。”赵括点点头补充道，随后一举手示意廉颇继续。

    “其三，代地我王以王樯为帅，加之其所率之两万五千余援军，目前共计有兵约十万人。”

    “最后便是燕北之地，我军入燕之军者约八万人，经冬日之整补，加之任武所部，约亦有大军十万人，其中两万步卒、三千骑兵戍守蓟城，余者约八万人马皆随李牧入辽东剿灭东胡。”廉颇一口气将情况汇报完毕，昂着头看着赵括。像极了回答完问题后期待表扬的孩子。

    对于优秀的学神，赵括当然要不吝赞美，随即对廉颇将军说道：“廉老将军用心了！”

    不过，对于学神的问题怎么会如此简单呢！

    “以廉颇将军来看，四处兵马战力如何？如此布置可还合理？”赵括继续问道。

    廉颇稍一思考，随即说道：“禀我王，四处战力最强者当属燕北之军，集代地骑军精锐与长平大军精锐于一体，当为我军最强之矛。而最弱当是邯郸之军，无他，兵少耳。”

    “至于三郡之兵与代地之兵？”廉颇顿了顿说道：“代地本是我赵兵力最为精锐之处，然去岁抽调太过频繁，精锐十去六七，所补充之兵力也多为屯田之兵；而三郡之地，兵力虽众，然几乎半数为屯田之兵，幸有田单将军坐镇，故而两者战力当相去无几也。”

    廉颇侃侃而谈，仔细地分析着各地驻军的战力，但对布置之事绝口不提。

    可惜廉颇不提，赵括却不会放过：“将军以为，寡人如此布置，可还合理？”

    廉颇有些麻爪了。

    怎么说呢？

    合理吗？很明显不合理啊！昧着良心说合理不仅不是自己的风格，更有可能造成军事布置上的一错再错。自己原本想要徐徐上书言明此事的，结果，没想到王上直接就来了个措手不及。

    若是直接说不合理，廉颇看了看对面的平原君，又觉得当“众”批评王上，还是有所不妥。

    更重要的是，廉颇知道王上可不是先王，对军事一无所知，王上可是在长平打败了自己无可奈何的白起的存在啊。饶是自己总觉得王上的布置存在问题，可始终有个声音在耳畔说道：“再看看，再看看，一定能看出我王的深意来！”

    赵括显然明白廉颇的想法，于是开口说道：“廉老将军不妨直言，平原君在此正好一起讨论一二。”

    廉颇闻言，很快将赵括的话语翻译一番：平原君不是外人，有啥不对的指出来，我来给你解惑。

    那还有啥好顾虑的，敞开了胆子说啊！

    “禀我王：末将认为我王之布置者，最大问题在于强枝而弱干也！代地、东南、燕北皆屯有重兵，然国都之中却仅有两万余众，机动兵力极其不足也。虽然目前燕军不再能偷袭我之后方，然一旦有事，恐遭燕军袭击之覆辙也。”廉颇边想边说着。

    赵括不置可否地微微点头，随即又看向平原君，问道：“平原君以为如何？”

    一旁的平原君闻言，接话道：“燕平君是在担心韩国焉？其国力已弱，应当不至于胆敢袭击我大赵也！况代地、上党之地也，一则面对胡人、一则面对强秦，不可不屯重兵以防守也。而燕地，一是新附之地，需重兵镇压，二也是欲东扩取地者也。至于邯郸城中，有两万大军足矣！”

    廉颇听了平原君之言，想要解释一番，却又不知该如何诉说才能不得罪于平原君。

    终究在赵括压迫式又有些期许的眼神下，廉颇还是回应道：“末将所言之‘一旦有事’，非指韩国之辈！乃是代地或是上党，一旦崩盘或是主力被牵制，我军腹地之中缺少机动兵力作为第二道防线，于是偌大的赵地，除了邯郸城，便任由敌军驰骋了。”

    赵括将廉颇终是将自己的担心完整地说了出来，也不讳言，直接说道：“当然还有一种情况，便是我大赵内部出现问题，由于邯郸无兵，故而无力快速平叛，导致局势糜烂。”

    “这......”平原君有些迷茫地看着赵括。

    原以为将周遭护得如铁桶一般周全，便能安心发展内务，却不想有如此严重之破绽。可既然我王想得如此深远、如此透彻，比之廉颇还要清晰明了，为何还要如此布置？岂不是......自相矛盾哉？想着想着，两只迷茫的眼睛便盯上了主位上的赵括。

    而廉颇却一脸果然如此的模样。果然，我王早知其中厉害，却依旧如此布置，必有其深意也！于是目光炯炯地看着赵括，期待着赵括的答案。

    赵括看着盯向自己两人，笑着回答道：“寡人非不知其中凶险也！然，长平一战，我国军力损之大半，与燕军大战，军力再去其十之一，地阔而兵不足，所谓巧妇难为无米之炊也。”

    平原君闻言，对赵括一礼道：“我王若是身体无恙，不若将攻辽东之事暂缓两年如何？将燕北之军撤回泰半，以拱卫邯郸并作机动之兵力，待屯田起效，而少年成长，不出三两年，我军军力即可恢复，待其时在图辽东不迟。”

    “晚矣！”廉颇说道：“末将归来之时，李牧已经率兵深入东胡，如今恐怕已经与东胡交战正酣。两军交战，不可轻撤也。”

    赵括点点头，说道：“不仅如此。征伐辽东乃增国力之策也，此为与秦之角力关键所在，早一日在辽东屯田，吾大赵便早一日有抗秦之力，故国内虽或有所患，不可轻动辽东之策也。”

    “那该如何是好也！”平原君有些不解地问道，总不能明知有所疏漏，却不去堵吧！兵者，国之大事也，不可寄托于运气也。

    廉颇也继续看向赵括。

    “事有轻重缓急，所谓破绽亦为时局所限。”赵括不疾不徐地说道：“所谓外部之威胁，无论强秦或是胡人，为粮草出兵当在秋日之后，故至少半年之内，吾等之主要矛盾在于国内世家大族与新政推行之矛盾。而寡人增兵之法亦在其中！”

    “世有阴阳，月有圆缺。阴阳并济，方得全也，而为政者，既要有怀柔之策，亦需鞭策之利。”赵括继续说道。“今有吕卿传寡人怀柔之策，而寡人手中还需驱策之鞭，以备不时之需。”

    “燕平君！”赵括直起身对廉颇说道。

    “末将在！”廉颇赶忙双手抱拳应诺道。

    “可愿为寡人手中之鞭哉？”赵括朗声问道。

    “愿为我王牵马坠蹬！”满脸通红的廉颇很快答应道。

    “三千陷阵营，八千羽林卫！寡人将邯郸精锐悉数交于卿之手中！待吕卿归来之后，卿便带着此大军，随吕卿往各地巡视新政之推行。

    若是配合新政者，自有吕卿出面安抚，或许其在当地盐铁茶等通商之权，或赐其财货爵位之赏，以补其亏。新政施而健仆劳力等自出也，而将军则可留一校尉，缓缓征兵可也。”

    “诺！”廉颇直起身子应诺道。

    赵括摆摆手示意他坐下，随即继续对着廉颇细细嘱咐道：“旦有不服新政，乃至聚而抗政者，便需将军出马！寡人之意者，诛其首恶，而收其豪奴健仆，并其任侠门客人等，或千人或二千为一军，可发往上党屯田，或发往代地抗胡。而两地者，以二换一或者三换一，换来各地精兵充实大军！”

    “如此一来，若是推进顺利，秋收之前，将军当能拉起一只不少于五万人的精锐之师。以此为第二梯队，不论应对哪方面之威胁，皆足矣。”赵括总结道。

    “彩！”话音刚落，廉颇便在一旁喝彩道。在兵力短缺的基本面下，敏锐地捕捉到半年的真空期，从而以时间换兵力，更以新政促征兵，可谓是最好的办法了。

    相较于一脸兴奋的廉颇将军，平原君似乎觉察到其中似乎有哪些地方不太对劲，可是仔细一想又分析不出那不对劲，只得将疑心按下，与廉颇一道称“诺”。

