    第一千二百零七章

    王冲当年知道这件事情，心中也是复杂无比。在帝国的历史上，高仙芝绝对也有不少过错，但他对大唐是忠诚的，无论如何，这样的一个大将，都不应该死在这样一个小人手里。

    而且王冲只是扫一眼，就知道大概是怎么回事。

    不久前，王冲和高仙芝联手从大食皇帝哈里发手中要来了十二亿两黄金，加上不久之前呼罗珊大捷，再次从大食帝国那里索要了七亿两黄金的赔款，现在的大唐\军队手里集中了天文数字的庞大财富。

    以边令诚的性格，必然是就像闻到血腥味的鲨鱼一般，主动讨要了什么差事，不远万里，跑到呼罗珊这里来了。

    “少年侯！”

    正在王冲思忖的时候，另一侧，边令诚已经满脸堆笑，换了一副面孔般，朝着王冲迎了过来。哪里还有一点点之前那种颐指气使的样子。如果不是之前听到，还以为这完全是两个人。

    “啪！”

    就在边令诚满脸堆笑的时候，突然一个巴掌毫无征兆的狠狠的扇在边令诚脸上。王冲这一巴掌直接就把边令诚打懵了，而大厅，高仙芝和封常清等人更是一脸惊悚。边令诚只是一个宦官不假，但却是圣皇身边的红人，而且还负有监察使的权利。

    这是圣皇为了监察天下，了解边关的情况所赋予的权利。高仙芝受到边令诚的制肘，对他这么恭敬，当年的把柄顾然有一部分原因，然而更多的却还是因为这个原因。

    边令诚可绝对不是什么普通的太监。

    “你，你打我！”

    边令诚捂着半边高高肿起来的脸，看着眼前的王冲，整个人都惊呆了。连高仙芝都要对他客客气气，还从来敢对他这样。

    “呵呵，刚刚在外面听到苍蝇叫，帮大人拍个苍蝇而已，有问题吗？”

    王冲微微笑着，捏了捏边令诚的脸皮。

    高仙芝是胡人，在京中没有根基，所以处处忍让，但是王冲不同，出身将相世家，根正苗红，而且又是碛西大都护，又宋王和九公护佑，同时还是圣皇亲点的少年侯，是真正的“天子门生”，如今又立下这么大的功劳。

    说实话，王冲还真不怎么害怕这个边令诚。

    边令诚手中的那些权力，在王冲面前完全没有任何的作用。

    边令诚脸上一阵青一阵红，他就算反应再迟钝也知道，王冲是在指桑骂槐，很显然，他在房间里对高仙芝说的那番话让王冲听到了。

    别看边令诚在高仙芝这样的大人物面前都是颐指气使，但是碰上王冲这位少年侯，半点威风都耍不出来。

    “哈哈哈，打得好，打得好！”

    出乎预料，就在所有人满心不安，以为边令诚会发飙的时候，突然一阵大笑声响起。边令诚不但没有发怒，反而躬下身，对着王冲恭恭敬敬的行了一礼：

    “这么说起来，杂家还要谢谢少年侯了！”

    边令诚衣袖一拂，一脸的云淡风轻，就好像刚刚那一巴掌挨的不是他，而是打在其他人脸上。

    王冲看到这一幕，即便知道这是一个大奸宦，笑里藏刀，面慈心毒，也不得不敬佩三分。就凭这心性和手段，也难怪他有那么大能力，敢和夫蒙灵察作对，把当时还是安西大都护的夫蒙灵察挤到了碛西，而且一坐就是十几年。

    “王冲……”

    而一旁，高仙芝和封常清他们看到这一幕却是更加不安了，他们和边令诚合作了十几年，对边令诚是再熟悉不过，他往往越是恭敬，越是顺服，就越是难以对付。

    “侯爷，这位是边令诚，边公公！他是皇上身边的红人，手持圣皇的令牌，是圣上亲封的监门将军，同时还是宫中的皇门总管，就连高公公都对他宠幸有加。”

    一旁程千里突然忍不住插口道。

    将军的血都是热的，直来直往，横冲直撞，即便撞上南山都不回头，但是也要看你的对手是谁。

    谁也不知道王冲才刚刚第一次和边令诚见面，为什么就对他有这么大的敌意，边令诚不是普通的太监，能被圣皇封号监门将军就足以说明他的受宠程度。

    ——太监封将，绝对是凤毛麟角，安西都护军上上下下，对边令诚敬畏三分不是没有理由的。

    不管是高仙芝、封常清还是程千里，都有些担心王冲在糊里糊涂，不明不白的情况下就得罪这么一个大太监。

    然而还没等程千里说完，王冲就朝他摆了摆手，递过去一个安抚的眼神。

    边令诚在安西都护军面前嚣张也就罢了，如果他在自己面前还存在这种心思，那就真的是自寻死路。

    “呵呵，总管大人劳苦功高，对安西都护军上下也是照拂有加，等我班师回朝见到了高力士高公公，一定会把总管大人的功勋好好地在高大人面前叙说一番。”

    王冲看着眼前的边令诚，淡然一笑道。

    “唰！”

    听到王冲的话，边令诚陡的一下就变了脸色，高力士高公公这几个字就好像拥有非凡的魔力，虽然外面的武将接触的不多，甚至很多人听都没听过，但是在皇宫大内，特别是在宦官之中，这个名字却拥有非凡的威慑力。因为这是真正的大内总管，群宦之首。

    哪怕边令诚这样的人物，听到这个名字也会忌惮重重。

    王冲是圣皇钦点的少年侯，真正的天子门生，但是边令诚也没想到他的能耐居然这么大，听他的意思好像随时能够见到大内第一总管高力士，高公公。

    更重要的是，高力士还是他的直属上司。

    “大人，小人没有这个意思，大人和高大人牢劳苦功高，于江山社稷有功，立下这么大的功劳，小的又怎敢不敬！”

    边令诚变色如土，头颅垂得低低的，哪里还敢有半点狂狷和不敬。

    “边大人，你不是带着圣旨来的吗，快宣啊！”

    王冲盯着边令诚背后一卷圣旨道。边令诚这种宦官，绝对是个大奸臣，不过就和五皇子李亨身边的李静忠一样，在震慑住他们之后，王冲点到即止，并没有准备把他们立即杀掉，不管是李静忠这个未来的奸相，还是边令诚这个监门将军，只要利用的好，就能够产生积极的作用，唯一需要做的只是在他们造成祸害之前及时除掉。

    相由心生，心有金砖，任何人都不是一成不变的，还是看你怎么用，所以封德夷在前隋是欺上瞒下的大奸臣，但隋灭唐立，到了本朝太宗皇帝手里，却成了赫赫有名的功臣。

    “少年侯说的是，杂家怎么把这么重要的事情给忘了。”

    边令诚微微苍白着脸色，瞥了一样王冲的方向，看起来畏惧无比，这回他是真的有点怕了。

    而不远处，高仙芝，封常清，程千里，还有其他的安西诸将看到这一幕，终于长长的舒了一口气。他们早就注意到了边令诚背在背后的圣旨，不过边令诚以此要挟，迟迟不说圣旨的事，高仙芝等人也一点办法都没有。

    另外边令诚虽然贪婪，极其爱财，但他对整个安西都护军却是有恩的，而且边令诚身份特殊，古往今来，能被皇帝封号监门将军的宦官又有几人。众人还真怕王冲不依不饶，和边令诚撕破脸皮。

    “边大人，我来帮您。”

    一旁，封常清见机识势，突然一个箭步上前，双手一托，替边令诚将背后的圣旨轴筒解了下来。就这么一个小小的动作，立即让大厅内的气氛缓和了许多。边令诚打了个哈哈，顿时自然了许多。

    “众人听指！”

    边令诚也不敢看王冲，陡的一下摊开了手中的金黄色圣旨哦，圣旨上的五爪云纹金龙若隐若现，透出一股威严神圣的味道。

    看到这张圣旨，高仙芝，封常清，程千里等安西诸将纷纷躬下身来。

    “奉天承运，皇帝诏曰，安西大都护高仙芝在怛罗斯坚持数月有余，击败四十余万大食军队，击杀艾伊贝克，火树归藏，大钦若赞等人，又一路指挥大军攻破呼罗珊，为大唐立下赫赫战功，特擢升高仙芝为左金吾大将军，封齐国公，享食俸禄六千石，赐紫极狻猊铠，赏珍珠五千斛，玛瑙珍玩无数，赐国公府一座，并昭告天下，供天下人瞻仰。以激励我大唐子民！”

    “封程千里为御史中丞，享食四千石，赐黄金宝鳞铠，赏黄金万两，封常清为左光禄大夫，享食四千石，珍珠万斛！钦此！”

    边令诚神色肃穆，略微有些尖利的声音在整个大厅内回响。

    而他的声音刚落，整个会客厅内，所有的安西诸将，顿时都纷纷激动起来。

    “齐国公！圣上赏赐都护大人为齐国公了！”

    “还有左金吾大将军！这可是从未有过的荣耀！”

    一刹那间，大厅里，所有人都沸腾起来。国公，这是何等的荣耀！怛罗斯之战前，高仙芝能够官封密云郡公已经是相当惊人了。

    对于大唐的帝国大将们来说，能够封到郡公这一级别，已经是极致，这也是一条默认的规定。谁也没有想到，圣上居然会破例封赏高仙芝为齐国公，要知道“国公国公，与国同在”，只要大唐还在，高仙芝的封爵就可以子孙代代相传，一直流传下去，这样的尊荣，已经很久不曾出现过了。

