
上次，陈默在破坏军火库的时候，就发现了两挺加特林六管机枪！本来，这款机枪不是小本本生产的，因此配置的不是很多！
　　
　　但是由于小本本有进口一些美丽国的直升飞~机，因此这些加特林都是配置在直升飞~机上的武~器！
　　
　　而上次，这两挺是直升飞~机的备用机枪，却被陈默给顺手拿到了！
　　
　　本来，陈默拿到后以后，也是高兴不已，但是却在使用的时候，发现这玩意有些笨重不说，还需要单独供电！
　　
　　这款机枪是电驱动的，只有供电以后，才能驱动！好在陈默也不是笨蛋，直接卖了几块蓄电池，然后组装上以后，却一直没有机会使用。
　　
　　这次，由于烟雾的遮挡，陈默这才能够使用！另外，怪物也是消耗了不少的能量，对于机枪子~弹的免疫力，也小了很多！
　　
　　一时间，子~弹打在其身上，一下子爆出很多的雾气，被阵法给悄然无息的吸走！
　　
　　对战了这么长时间，陈默对怪物也算是有些了解了！只要是攻击到怪物身上，将其防御破开，然后有一丝雾气从怪物的身体中散逸出来，那么怪物就会停滞一下，虽然时间不多，但是却还是会停滞！
　　
　　这是怪物用来修复身体，所以就会如此！而此刻，由于怪物的能量下降，所以对于机枪子~弹的抵御能力降低，因此每次被子~弹给击中的时候，都会停滞一下，一下子就变成连续的停滞，更本不能动弹！
　　
　　而身上的能量，也是通过被攻击出来的破洞，直接快速的散逸！
　　
　　要不是是不是攻击过来的炮~弹，让陈默变换地方攻击怪物，那么怪物能量的消耗，则更加的快！
　　
　　就算是如此，在枪弹的攻下，没有几分钟，怪物的能量就下降了一半多！
　　
　　一下子，怪物变得更加的矮小，也更加的慌张！没有想到在这里损失如此多的能量，顿时气急！
　　
　　“啊！”的一声大叫，怪物停了下来，不在跑路，直接盯着陈默，开始变得浑身膨~胀起来！
　　
　　“卧~槽！这个家伙想要自爆！”陈默一看这个情况，就赶紧一仍手中的枪，转身就跑！
　　
　　怪物却直接启动，追了上来！
　　
　　但是也就在这个时候：“呜！”的一声中，一颗炮~弹直接击中了怪物！
　　
　　随即，一声大爆~炸，扩散开来！
　　
　　陈默随即直接控制着阵法，一吸，所有还没有发散开来的能量，直接被陈默给吸住，形成一大团雾气，然后还没有等他细细观察，就一下子消失的无影无踪！
　　
　　另外，乾坤珠依然传输出来一个信息，还想要！
　　
　　我勒个去！还想要吃，什么吗！自己辛苦半天，却什么没有得到不说，还特么的还要让自己寻找这样的能量，自己怎么可能啊！
　　
　　顿时想要掀桌子的心都有了！
　　
　　然后，陈默靠近怪物自爆的地方，本来还以为能够找到怪物手里的那把大刀，但是神识扫过之后，却什么也没有发现！
　　
　　本来对于怪物手中的大刀，他可是羡慕不已！这把刀和鬼丸对劈，却没有丝毫的损坏，就能判断出这把刀的好坏！但是现在找不到，可能是因为怪物自爆，将刀也给炸~飞或者毁坏了！
　　
　　但是连个刀的碎片都找不到，这就让陈默有些奇怪了！
　　
　　好在陈默倒也不是非要一定找到这把刀，有则更好，没有也没有什么关系！所以，神识扫过之后，发现没有，就不在寻找！
　　
　　返身，迅速走回刚刚开~枪的地方，将枪械收起，趁着烟雾缭绕的机会，直接窜了出去，找了个地方，几下子之后，就闪身消失！
　　
　　在无人的地方，转换了一下自己，变成了一个谁也不认识的普通人，本多繁邦什么的，自然也就消失了！
　　
　　由于sat负责人，请求了舰炮攻击豪斯堡，因此周边相关人员和一些住户什么的，早就撤离了，没有了人！自然，在陈默离开的时候，还是比较方便的！
　　
　　不是的炮~弹轰击，除了将豪斯堡轰击成垃圾堆以外，其他的什么都没有！不过，这些对于sat负责人来说，并不清楚！
　　
　　只是等到红外观测站通报，那团人形已经消失，没有出现在屏幕中的时候，负责人就下达命令，停止炮击！
　　
　　此次，炮击持续了将近一个小时，豪斯堡以及周边，全部被坏坏变成一堆垃圾！佐~世~保著名的游玩地点，从地图上消失不见！
　　
　　当搜索人员进入垃圾堆，然后逐一搜索，却什么都没有发现！没有什么目标人物，也没有那个类人的怪物！不！可能现场还有一些炮~弹碎片，以及大量的烟雾弹废弃物！
　　
　　至于烟雾弹废弃物是如何出现在现场的，却没有人能够解释的清楚！另外，他们还在现场发现了大量的机枪子~弹壳。在陈默开~枪之后，并没有将这些子~弹壳收走，因此全部都遗留在现场。
　　
　　不过，负责人将这些收集到的物品，一一观察之后，却得不出如何出现在现场的！
　　
　　当时，所有的人员和一些物品，全部都撤离了豪斯堡，进入豪斯堡的，也就是目标人物两个，一前一后，并且也没有携带多少东西！
　　
　　而现在，却在现场找到如此多的东西，还真的奇怪了！
　　
　　至于说负责人如何将现场的奇怪地方上报，倒是小本本特勤组~织内部的事情。
　　
　　怪物被陈默消灭后，在自爆消失的一霎那间，小本本某处一个宫殿深处传来一声怒吼！
　　
　　“八嘎雅鹿！都该死！”和怪物有着相同的容貌，但是却身穿精美的衣饰，并且周边还有着很多的侍奉人员，这个家伙的身份不低！
　　
　　不过，与之相反的是，怪物的个头已经到了近四米的高度，而这个家伙，却只有仅仅一米五左右，很矮！
　　
　　可能是由于这个原因吧，周围侍奉他的这些侍女，个头都没有高过一米四！
　　
　　“水！”这个家伙叫喊了一声，一个侍女有些颤颤巍巍的，举着一个托盘，恭敬的端了过来。
　　
　　这个矮个子，喝了一口水，却一下子吐了出来：“八嘎！为什么是温水？”
　　
　　侍女听到这话，是懵逼的！要是开水，难道不嫌烫么？再说了，上次，一个侍女因为水稍稍烫了些，就被他给杀~了，所以以后都是准备的温水。
　　
　　但是，现在他却嫌水温是温水！
　　
　　不过，侍女反应很快，直接跪倒在地，开始求饶！
　　
　　“你该死！”男子根本不管侍女的求饶，直接冲出剑来，一下子将其砍头！
　　
　　哼！其实他的心中，不过是找个理由发泄一下罢了！无关于水是不是烫或者温！
　　
　　“收拾一下！”男子面无表情的将剑擦拭了一下，然后缓缓的归鞘！
　　
　　但是他的心中，对于那些军队，还有那个杀~死自己分身的家伙，却记恨上了，这个仇，一定要报！
　　
　　就先让所有的人，先感受一下自己的怒火吧！
