    顾欣然非常爽快地同意了周曼莉的邀请，准备最近就回海城了。

    周曼莉非常开心，有顾欣然陪着妮娅，她的心结就有希望打开。

    她已经迫不及待要带着女儿回海城了，见妈妈开始收拾行李准备回海城，女儿脸上难得露出了一丝笑容。

    周曼莉带着叶妮娅回到了海城，她不想住进原先没有嫁给叶志强的房子里，便带着女儿住进了酒店。

    顾欣然果然没有食言，已经回到海城。

    她天天来看叶妮娅，陪她说话，给她讲自己在英伦的趣事见闻；回忆她们小学时的快乐经历；拉着她去逛街。

    刚开始女儿是排斥的，两天后就习惯听顾欣然的安排了。

    看着叶妮娅脸上不再那么阴沉，周曼莉的心也开始安稳下来。

    过了大约一周，叶妮娅主动开口和周曼莉说话：“妈妈，我不想住酒店。”

    “告诉妈妈理由，好不好？”周曼莉觉得住在酒店挺好的呀。

    叶妮娅吱吱唔唔半天，最后还是告诉她：“因为住酒店里，我一闭眼睛，就想起和厉舅舅亲热的画面。”

    狗男人厉一宁，怪不得妮娅的病这么严重！

    住在小别墅里，肯定天天也会想起这样的画面。

    周曼莉悔不当初。

    她心疼地拥抱女儿，都是她害了女儿，毁了女儿，如果不把妮娅送上厉一宁的床，也许不会得这个病。

    第二天，周曼莉就带着女儿搬回了她们从前的家。

    那是她还没有成为叶太太时，叶志强给她买的一套单元房。

    回到单元房里，这里有很多过去生活的痕迹。

    客厅里有一面墙，上面有一个学习园地专栏。上面贴满了叶妮娅从小到大得到的奖状和小红花。

    搬进来的第一天，叶妮娅对着学习园地站了很久很久，最后嘴角浮起一丝淡淡的笑意。

    后面的大阳台一角，还挂着叶妮娅十岁前爱玩的飞镖。

    有一天，叶妮娅走到阳台上，伸手从标靶上拿下几支小飞镖，扔着玩儿。

    书房里，放着她小时候弹过的钢琴，搬回来后，她每天都会弹一弹。

    卧室里有一个挂在墙上的大相框，里面的小叶妮娅笑得一脸灿烂，张张都是，还有几张是缺了牙齿的笑容。

    每天的早餐，叶妮娅就拉着母亲点自己熟悉爱吃的小吃。

    ……

    周曼莉有点后悔，没有早一些回到这里。

    这才是家，有着满满的回忆和浓浓的烟火气，这才是过日子的样子。

    看着女儿脸上开始有了笑容，听着女儿开口说话，周曼莉觉得希望在眼前。

    有时，叶妮娅还会坐在客厅的沙发上，陪着周曼莉看看电视节目。

    那天，她们看海城卫视的都市频道，结果看到了一个夏清浅接受采访的专题节目。

    原来傻女的生意越做越好，竟然傍上了互联网+，开起了互联网医疗公司。

    看着傻女意气风发、神采飞扬的样子，周曼莉心像被什么东西给堵住了，有点喘不过气的感觉。

    忽然一个抱枕飞向电视机，是女儿发怒了。

    “关掉，关掉！我不要看到这个傻。”

    周曼莉醒悟过来，赶紧按了遥控器。

    女儿不再狂躁，但是却趴在沙发扶手上哭了。

    周曼莉怎么哄都哄不好，女儿反反复复唠叨一句话：“这个傻生来就是挡我道的，老天为什么这样恶心我？”

    ……

    夏清浅接到了叶妮娜的电话：“大姐，我想搬进夏家别墅。”

    “那你就搬进去呀！”夏清浅不知道叶妮娜为什么要告诉自己，反正房间给她留着，她想去就可以去呀。

    叶妮娜吞吞吐吐地说道：“大姐，我怕！妈妈和姐姐回海城了，我怕她们找我算账。我……不敢一个人搬家，你帮我。”

    夏清浅一惊，果然自己太忙了，连这两人回来也不知道！

    小非和Tina怎么也没告诉自己呢？

    她亲自开车去帮叶妮娜拖行李，叶妮娜胆颤心惊地躲在后座上，连身子都不敢坐直，夏清浅笑她胆小。

    车行驶到别墅门前，夏清浅减速。

    旁边突然冲出一个人来，手里举着明晃晃的刀子，拦在车前。

    有人行刺！

    “啊！啊！啊……”叶妮娜吓得双手抱头，缩在后座上，尖声大叫。

