“唰！”
再次上线，赶赴燃烧丛林战场。
“噼噼啪啪~~~”
丛林里烧得一片稀里哗啦，各种植株在火焰燃烧下发出爆裂声，而此时，黑色城堡增兵了，大量左营、右营的军队纵横驰骋在丛林之中，并且，天空中“刷刷刷”的飞过一抹抹身影，气息磅礴，均是执事长老级别的强者，甚至，我还看到了云月的身影，或许暗王也来了。
“冲过去，突破他们的阵线！”
人群上空，一道巨大黑影掠过，正是左将林牧，他骑乘着巨大的骨龙，剑光一闪，近百米长的剑气拖曳在大地上，砍在那些血狼骑、缝合怪的身上，爆出一道道数十万乃至上百万的伤害数字，几乎都是清一色的秒杀！
龙骑士！而且是一名暗黑龙骑！
在天命的游戏里，龙骑士向来都是至高存在，上一款《天命》的最强者李逍遥就是一名龙骑士，但是我怎么也没有想到自己在幻月中见到的第一个龙骑士居然是暗黑龙骑，而且是黑城的左将林牧，这也太造化弄人了。
“吼吼吼~~~”
铁蹄震撼大地，无数死亡骑士冲锋异魔军团的阵列，与缝合怪、牧野血骑等杀在一起，而我则提着双匕首，带着橙夜、白鸟游弋在边缘，当两头半血缝合怪被死亡骑士军团冲锋得脱离阵线的时候，马上扑杀上去！
“嗡！”
白鸟手中断剑爆发出一缕霞光，直接从天而降落在一名缝合怪的头顶上，流星剑效果爆发出8W+伤害数字，再加上我的白衣+湮灭，橙夜的巨龙风暴，顿时摧枯拉朽一般，转眼间就把一头缝合怪击倒，在疯狂的呜咽声中，他化为了三道经验值飘向了我们主仆三人。
“嗯，不错，孺子可教！”
人群中，一名年迈的死亡骑士驻足，捋着胡须看着我的方向，目中露出赞许之色。
“教你MLGB……”
我一阵默然，一个等级还没我高的NPC，也不知道在装哪门子的13。
……
就这样，黑色城堡军队打主战场，我则在副战场上游弋，不断收割落单的异魔军团单位，经验值、贡献度飞涨，乐在其中，装备也爆了不少，但大部分都是绿色、蓝色装备，超稀有的都少有，总体而言卖不了多少钱，但换个三五天的生活费肯定是绰绰有余的了。
一直刷到十二点多。
远方，忽地天空猛然一黯，紧接着一道冲击波席卷整个燃烧丛林，吹得火焰猎猎，紧接着天空中浮现出一道道龙形气流，不断穿梭云空，而我的修罗灵墟则嗡嗡颤栗，能清晰的感受到两大强者在远方的激烈战斗。
但这战斗仅仅持续了不到两分钟，戛然而止。
“看来，已经结束了！”
风中，一道身影伫立在树端之上，仔细一看，是一名手握权杖的亡灵法师，赫然正是乾坤阁阁主林丰年，我的那个林师叔！
“师叔！”
我提着血迹斑斑的匕首，抬头问道：“结果已经出来了吗？”
“嗯。”
他一颔首：“暗王殿下亲自出手，恐怕即便是塔林也占不到什么便宜，咦？”
他的目光忽然落在我身后的白鸟身上，骤然间瞳孔猛烈收缩：“什么……她居然……她居然已经苏醒了？快拿来！”
说着，他像是个恐怖的大BOSS一样从天而降，手掌一张，巨大的袖子就这么套向了白鸟！
“不行！”
我急忙身躯后退，手掌一张，抢先一步就把白鸟收入了囊中，化为一个可爱玩偶，这还不算，干脆也把橙夜也收入囊中了，以免林丰年眼馋。
“臭小子！”
他扑了个空，骤然间从树端飘然落地，手握法杖再次道貌岸然起来，咳了咳，道：“说说吧，这只傀儡是怎么苏醒的？”
我知道肯定瞒不住，于是从容道：“在乾坤阁把她送我的大约一星期之后，一个偶然的机会里，我发现她的能量核心并没有损坏，之后她就苏醒了。”
“哦？”
林丰年眉头一扬，道：“没有想到她的能量核心居然还在，我清晰的记得，在八十年前我将她带回乾坤阁的时候，分明能量核心已经破碎了，难道说……她的核心居然有自我修复的能力？”
“八十年前！？”
我看了眼包裹里的白鸟，道：“林师叔，你是告诉我……她已经活了八十岁了？”
“很奇怪吗？”
林丰年一副少见多怪的神情看着我，笑道：“事实上，她或许远远不止活了八十年，或许是一千年、一万年，都有可能。”
我有些恍惚，看着包裹里的白鸟，想象她的音容，不禁有些茫然，一万年的老女人吗？我怎么感觉那么漂亮呢……
“哼！”
林丰年淡淡一笑，道：“你别以为把她带在身边是宝，一切都是未知数，她的真实身份连我都弄不清楚，只知道她的身份相当特殊，你……好自珍重吧！”
“行吧！”
我点点头：“多谢林师叔提醒。”
“或者，你还是把她交还给我吧，这样或许会让你避过一场大难。”
“没门！”
“哈哈~~~哈哈哈哈哈~~~~”
他大笑，以缓解莫名的尴尬氛围。
就在这时，空中出现了一个巨大身影，正是骑乘着暗黑骨龙的林牧，在空中长声低喝道：“暗王殿下谕令，全部黑色城堡军团撤退至燃烧丛林中部以南，在南方构筑防线，停战！正式停战！”
“停战了！”
我抬头看着天空。
林丰年则皱了皱眉，道：“哼，停战也只是暂时的，异魔军团想吞并我们的心从未休止过，燃烧丛林注定要战乱不断了。”
我点点头：“赞同。”
就在这时，一道铃声回荡在天空之中，我的这个任务就算是完成了——
“叮！”
系统提示：恭喜你完成了主线任务【燃烧的纷争】（SS级），由于你在战斗中表现突出、斩获积分第一名，获得奖励：经验值+4000W、魅力值+3、贡献度+50W、金币+3000，并获得额外奖励【追风斗篷】（珍宝级）！
……
珍宝级披风？！
我心神一颤，心头快要乐开花了，这个主线任务有点大方啊！
马上打开包裹，果然，就在包裹的一隅之中，一袭银色斗篷正静静躺在那里，抱出来捧在手中，一股暖意流入掌心，伸手一拂，属性一样没有让人失望——
【追风斗篷】（珍宝级）
防御：345
力量：+135
敏捷：+125
体力：+100
特效：减伤+5%
特效：追风，移动速度+50%
特效：庇佑，承受法术伤害时，有15%的几率MISS本次伤害
特效：坚韧，提升使用者4000点气血上限
附加：提升使用者45%的攻击力
附加：提升使用者44%的防御力
需要等级：60
……
好东西！居然还有15%的法术MISS效果，再加上50%的移速加成，绝对是追杀、生存系的极品披风了，而且还有减伤、坚韧等，三围属性也超赞，这个斗篷有点出乎意料了！
“啪嗒！”
直接穿上，换下了原本的30级蓝色杀戮斗篷，终于爆出极品披风了，一瞬间有种鸟枪换炮的感觉，而且超越很大，直接从二代装备提升到了五代装备了！
再看属性，就相当恐怖了，气血已经突破达到了3.1W，直追林夕的血条了，试想一下，一个全敏刺客的血条居然跟上顶尖刺客了，这装备已经好到什么样的地步了，恐怕一身装备的战斗力至少要比林夕高了20%左右了，不然根本无法弥补这种差距。
“滴！”
就在这时，一条消息来自于沈明轩：“嗨，陆离，外卖送到门口了，你练完级没有，该吃点东西下线休息了。”
“嗯，我马上下线。”
“好。”
于是，掏出回城卷轴捏碎，返回黑色城堡之后马上下线，提着头盔与外卖返回别墅，把头盔放下，然后上楼。
二楼，三个MM都已经下线，一个个都有些疲惫，伸着懒腰的模样娇态毕露，而且一个个的身材都这么好，简直无敌了。
看了眼夜宵，一人一份粥，外加几个小咸菜，倒也清淡，大约是因为她们怕长胖的关系吧。
“陆离。”
林夕就坐在我对面，喝了口粥之后，笑着看我，道：“今天你算是把云翦给得罪了，难道你就不怕吗？他可是风林火山的首席刺客啊，恕我直言，即便你是临尘郡排得上号的圣骑士，但是遇到云翦这样的顶尖刺客，胜算不会太大。”
“难道他还敢野外偷袭我不成？”我皱了皱眉。
“他当然敢。”林夕轻笑。
“那我就天天跟在你身后，他就不敢了。”
顿时，林夕扑哧一笑：“在门口跟云翦唇枪舌剑的气势到哪儿去了，现在居然这么弱了？”
我哈哈一笑：“对了，你们大家今天收获怎么样？”
“挺不错的。”
沈明轩一扬眉，道：“反正就是升级、打装备咯，也没有什么花头，你呢？”
“做个主线任务，也还行。”
我点点头。
“对了。”
林夕沉声道：“陆离，你的圣骑士号赶紧升级，最快速度冲到60级吧，这样的话就能学习骑术，获得坐骑了。”
“林夕你已经60级二转了，有坐骑没？”我问。
“没有。”
她摇摇头，有些无奈：“幻月的设定中，所有坐骑都是稀有精英，想要遇到并不容易，遇到了也有可能会驯服失败，我今天就遇到一头白马，但最后驯服失败，消失了。”
她抿抿嘴：“总之，明天工作室的主要任务就是升级，明天都放下私人的事情，组队一起冲级。”
“嗯！”
大家纷纷点头。
