    李军甫有狗，沈聪有黑头和蚁力神，想想心理就平衡了。

    沈聪救了李军甫，并准备把变异野猪的尸体研究研究一遍，然后活性肉质丢给小李岗村的幸存者食用，作为交易，他要包圆柿子树。

    这只变异野猪，看上去体型巨大，霸气威猛，但是等级数据只有Lvo.556、活性量o.315h、天赋o.567h，比起牛魔王差了不少。沈聪勉强给它安上了“野猪王”的名字，收藏了它的两颗巨大獠牙。

    野猪王的獠牙比之前沈聪遇到的肿瘤猪獠牙要细长、笔直，可能这就是野猪和家猪的区别。

    这两只野猪王獠牙，可以制作标枪和箭矢，非常合适。

    “大哥，这是你的车，酷啊！”见到金刚号，李军甫立刻大惊小怪起来，想要用手摸摸金刚号。

    沈聪立刻将95式步枪对准他的脑袋：“不想吃枪子的话，离我的车远点。”

    李军甫讪讪一笑：“呵呵，大哥，不用这么紧张吧。”

    突突突！

    沈聪忽然扣动扳机，射出几颗子弹，擦着李军甫的脑门打在远处的石头上。李军甫当场给吓得差点尿裤子，终于知道眼前的这个看不清长相的人，不是一个可以很好沟通交流的对象。

    黑豆则对准沈聪咆哮，忠心护住。

    “看好你的狗，再对我叫一声，它会变成狗肉火锅。”沈聪警告李军甫，他讨厌这种自来熟的性格。

    李军甫赶忙拉住黑豆，不敢再靠近金刚号。

    这就安静了。

    沈聪将鸟蛋和野猪王的獠牙放到车里，带上前运包，这才让李军甫带路，去采摘柿子。

    柿子树在距离庙岗乡有些远的地方，夹杂在几颗普通树木之间，不容易被现。走不多久，看到了柿子树，果然挂了不少柿子在树上，约莫有三十多枚柿子。柿子分为三种颜色，绿色、黄色和红色。

    最多的是绿色和黄色，红色只有孤零零两枚。

    “绿色的是没熟的，黄色快熟了，红色的已经熟了，我摘了十个红色柿子猪妖就回来了，大哥你看，那个包袱就是我丢下来的，里面是红色柿子。”

    “你尝过了？”

    “还没呢。”

    “帮我把所有柿子都摘下来。”

    李军甫照办，将所有的柿子，不管红黄绿，都摘进了前运包里，交给了沈聪。这些柿子确实是活性果，散着浓郁的活性。沈聪感知了一番，柿子树等级约莫Lvo.78、活性量o.333h、天赋o.427h。

    “这附近就这一棵柿子树？”

    “是啊大哥。”

    沈聪点点头，拎起前运包就往回走。

    李军甫赶忙跟上，犹豫半晌才说：“大哥，你是从外面来的，我跟村里人困在这边已经四个多月了，你能跟我说说外面什么情况吗？还有我们可以搭你的车，去其它有人住的地方吗？”

    “我的车不能载人，不过居巢区凤凰山一带，有个幸存者营地……合肥市的情况还不清楚。”沈聪想了想，回答。

    “大哥要去哪？”

    “合肥。”

    “我们不坐车，能跟在后面吗？”

    “不能。”

    “那……大哥车上有烟吗，我几个月没抽烟了，憋死了，行行好给一根吧。”李军甫满脸期待的说。

    沈聪淡淡撇了他一眼：“没有。”

    车上当然有烟，不过烟和酒一样，保质期都很长，酒甚至越陈越香，这都是他打算以后去合肥换取物资的交换物。只是李军甫和他背后的几十个幸存者村民，没有值得沈聪做交易的想法。

    把一头野猪王的尸体给了李军甫，就已经是很大的道义了。

    抬腕看了看手表，沈聪直接对李军甫说：“时间不早了，我要赶路了，如果你们想要离开庙岗乡，现在是最好的时机，这一段去居巢区的路上，进化兽之类的危险都被我清理干净了……沿高公路往东走，凤凰山葡萄林营地，那里有和你一样的进化者，也有大批的普通人。”

    说完，不再废话，直接驾驶金刚号，离开庙岗乡，回到高公路，径直往肥东县境内驶去。

    艳阳高照。

    黑色哑光的庞然大物，划破了道路上的寂静。

    很快沈聪就看到了尖山和浮槎山，也看到了稀稀疏疏的树木与青草；看到了飞鸟在天空中飞过，并未对金刚号起进攻；看到了一只变异猫之类的进化兽，从高公路上跑开，躲避金刚号。

    还看到了一条大蛇，缠绕着一只牙狼类进化兽，正准备大口吞噬。

    金刚号有充足的牛魔王肉，这些进化兽没有找他的麻烦，沈聪也就没有停车——他已经迅适应了富饶带的环境，这里的生态果然如之前所料，远远比贫瘠带更丰富多彩，也可以畅想，绿洲又会是多么的精彩。

    五分钟后，精彩戛然而止，高公路又出问题了。

    又遇到被炸弹炸断的路面。

    沈聪不得不停下车，侦查危险后再来平整路面，这一次，当大疆8飞上天后，15o米高空俯瞰侦查，沈聪已经可以看到肥东县城的废墟轮廓。绿色也越来越广泛，在画面中，时不时的可以看到进化兽的踪影。

    掠食、逃生。

    杀戮时时刻刻在上演。

    “呼。”沈聪深呼吸一口气，他没有在画面中看到幸存者的生活痕迹，这不知道是否意味着，肥东县已经被省军区弃守。

    但不管如何，他已经来到了合肥边缘。

    总要找到并踏入省军区的秩序范围之内，当然，在接触之前，沈聪必须要仔细、慎重的采集省军区足够的信息，知道省军区是如何对待普通人和进化者，以及进化者中的铁人。

    铁人可以吞噬，这绝对是致命的威胁因素！

    他带着金刚号而来，就相当于一块肥肉，不得不慎重再慎重。

    沈聪已经有计划，在没有得到足够保障之前，他要找个地方把金刚号藏起来，直到一切有了保障，再重新驾驶金刚号，并找机会大改造。

    这个世界上，他谁都不会相信，唯有金刚号已经生命一体化，可以依为后盾。

    正思考着，忽然一阵感知上的波动传来。

    沈聪猛地挑起眉头，一直躲在蛹里沉睡的蚁力神，给他传来了醒过来的信号——蚁力神要出蛹成虫了！(未完待续。)