    一开始的时候，季遐知道自己的想法过于理想，却也忍不住会心存幻想。

    以这个地下城的尿性，向来都是有一分付出得到一分收获；这只是个帮雕像做打扫虫子得到的能力，多半不是什么稀有货色……

    季遐期待着这个‘祝福’的符文也能有和另外两个符文一样强大的作用，却没什么头绪。

    毕竟和‘回忆’‘留在心底’有关的能力，想来想去也就是精神暗示、记忆操控之类的‘心灵系能力’——

    不仅听起来有点离谱，名字本身也是季遐瞎编的，试验起来需要有个活物作为目标，但家里只有一个人，也是一点头绪都没有。

    不过就在季遐准备放弃的时候，他试图回忆白天与长毛怪的一战，想要借鉴一下当初激发这枚符文的办法……

    却意外地发现，记忆非常清晰。

    甚至不应该称之为清晰——

    而是就跟真的一样。

    季遐回忆起当时的情形，不仅能在脑海中想到那一瞬间所发生的事，若是沉下心来，还能回忆起更多。

    一幅幅非常清晰而具体的画面出现在了他的脑海中，如同在脑内播放一场自带全方位视角的3d电影。

    虽然画面只有一瞬——

    便是季遐拉开弓、然后在三秒之内晃得长毛怪一个趔趄，然后将它射伤的过程。

    但是这一瞬的经历在季遐脑海中本不清晰，他之前也觉得稀里糊涂就射中了。

    现在重新‘播放’了一遍，季遐看完之后只觉得有些懵。

    确实很神奇，也很震撼。

    季遐知道当时的他在干什么，本来只觉得那一箭普普通通，没有什么超自然的元素。

    但是当那一瞬间的画面完全重现出来，季遐只觉得难以相信——

    那一箭确实普通，但是却蕴含着某种他不理解的原理与规则。

    不仅力量很强，准度也很好，而且含有某种万事万物尽在掌握的自信，这些看似正常的细节从内到外，拼凑成了三秒之内、季遐自己也无法理解的爆发的一箭——

    季遐看懂了，但是理解不了。

    就像是一个研究了一辈子传统物理的老学究、在自己的中学作业里翻出了一本大统一场论文一样。

    论文的内容很厉害，更离谱的是这篇论文是自己写的，虽然好像有点道理，但是却又无法复制与重现……

    原来是这样的吗？

    从记忆中回过神来，季遐恍然大悟。

    看起来，这个‘祝福’似乎确实没有季遐期待中的特殊能力。

    而且它的作用确实已经结束了。

    但正如介绍中所说的那样，这枚符文虽然已经没有了用处，却有一个‘记忆’的能力。

    它能将季遐射伤长毛怪那一瞬间发生的事完完整整地重现出来。

    除此之外倒是没什么作用，但是即便如此……

    好像还很有用啊！

    季遐当然知道这意味着什么。

    之前他想学《伏虎拳法》，是因为这套拳法在他看来，是一种偏向技巧的技艺。

    可能学习起来有点点点点难，然而没有副作用、并且可以随着自己的心意而调整用法，拥有一些符文不具备的优势，足以回报它的学习难度。

    尽管最后还是半途而废了，但那也只是因为《伏虎拳法》太深奥，季遐精神上还是挺想学的……

    而这一瞬间的记忆让季遐有了全新的选择。

    虽然只是几秒的记忆，但是季遐可以利用这些记忆，重新掌握那一瞬间、自己在符文引导下偶然射出的一箭的技巧。

    若是能够学会，效果倒是还不好说。

    即便是现在看来，当时那一箭的威力也不是很大，而且这终究只是一种用弓箭的技巧，很难想象它能比枪械更厉害……

    但是反正没事，练一练也没损失，由于记忆重现的作用，这些信息可比《伏虎拳法》好懂多了，一鸟在手胜过百鸟在林。

    若是钻研得够深，说不定还能射出什么似慢实快、斩断因果、磨灭大道的东西，也未必会比《伏虎拳法》这种听起来只是武侠位面的东西差……

    而无论结果怎样，对现在的季遐来说，这绝对是一个很亲民的修炼选择。伏虎拳法他完全看不懂，这一箭他至少能看懂，这就是进步了。

    想到这里，季遐已经从角落的武器堆里翻出了自己的‘守林人长弓’。

    弓还是那把弓，但人已经不是那个人了。

    之前季遐不用这把弓，完全是背在身后蹭属性，只是在对战长毛怪的时候临时用了用。

    现在的季遐有了更强的武器，而他也试过了，同一时间，同一种装备只能有一种生效。

    而且弓还需要用箭，季遐不想乱花钱，所以就把弓收起来了。

    现在将守林人长弓重新捡了回来，季遐抚摸弓身的花纹，感到了异样的安心感。

    在与长毛怪交锋的过程中，这把弓帮了他很多，而他在战斗的过程中，弓术也有了不小的进步。

    现在把弓捡回来，季遐有了想法——或许本来就不该放弃这把武器，现在又有了祝福符文的‘记忆重现’的内容，季遐更不打算放弃它了。

    箭只剩一根，不过用作训练应该是够了。

    季遐找了个一个从地下城拿到的硬木板凳，将它侧放在地上，抵着一边的墙壁。

    然后在五米外开弓，一箭射去，射中了板凳的边缘。

    季遐有些感觉了，将箭从木头里拔了出来，这次站到了十米之外的黑暗中。

    然后一箭射去，再一次准确射中，这次射中了板凳的中心位置。

    季遐很满意，将箭拔回来后，热身算是结束了。

    他深吸一口气，一边重新搭上了箭，一边沉下心绪。

    他开始回忆重创长毛怪的那一箭，将当时的记忆在脑海中重现，然后试图从中捕捉出一丝当时的‘灵感’。

    嘣！一箭射出。

    这次射偏了，弓箭砸在旁边的墙壁上，让季遐有些担心——别把家里的东西砸坏了。别的倒还好，但旁边就是供桌和神像，射过去可能会把神仙给惹恼了。

    于是他挪了一下位置，把板凳放在了没有东西的另一边的墙壁前。

    然后重新开弓，开弓的时候，发现箭头被撞出了个缺口……

    力量倒是有所增加。

    季遐在心中暗自结论，然后再次进入状态，又是一箭射出。

    这一箭射的很准，但季遐不太满意，因为这次完全未能捕捉到那种感觉。

    他将箭捡回来，在开弓之前，做了三个深呼吸，闭上眼睛感受了片刻。

    然后才拉开弓，这次的感觉很对。

    “嘣！”

    第三箭射出，季遐松开弓弦，还在回味这一箭的感觉。

    刚才他似乎抓到了些什么，但又描述不出来；季遐握着弓感受了片刻，过了大约五分钟后，才意犹未尽地叹了口气，上去捡箭。

    感觉好像抓到了什么，但又完全没抓住。

    季遐脑袋空空，只想继续把握这一瞬间的灵感，尽快用下一箭来稳固这一瞬间的感悟。

    却看到这一箭力量很大，准确度也很高。

    竟然直接从中心处射穿了板凳，在后面的墙壁上留下了一个深坑。

    亲眼看到威力的变化，季遐感到很惊喜，他自己在平常状态下，是没法射出这种箭的。

    不过紧接着，季遐的笑容僵住了——

    因为唯一的一根箭，在这一剑射穿板凳之后，又在墙壁上砸出了个小坑，看起已经跟一般的治安手枪的子弹差不多了。

    但是那根箭却没能撑住。

    射穿了板凳、凿开了石墙……但它只是一根木箭。

    完成了这样的创举之后，它却不堪重负，终于折断成了两截，一截还在墙边，另外一截已经飞到数米之外了。

