    没办法，他真的渴了，回到长安城，他都没来得及歇息一会，就一路直奔皇宫，来到皇宫，连喘口气的时间都没有，就直接开骂了。

    放下杯子后，转头看向了刚才那个站出来，一口一个长辈的老头。

    “老头，你可还有什么话要说？我给你一个机会，趁现在，你还有什么要反驳的话，赶紧麻溜的一口气说完，否则待会你可别怪我没给你表现的机会了！”

    “对了，话说回来，看着你年纪也不小了吧？这发际线都后移了不少，看来你这些年，确实是太过劳累了。父皇，这位老头应该也为朝廷做了不小的贡献吧？”

    “唉！不是我说你啊父皇，你怎么做事这么马虎呢？人家都这么老了，你还把人家拘在朝廷，不如这样吧！你赶紧下旨，解了他的官职，送他回乡养老好了！省的日后，再有什么小人出来，说你压榨员工，欺负老头，这就不好了！”

    李世民强忍着笑意，摸了摸胡子，点点头，“嗯，智儿说的有点道理，这一点确实是朕疏忽了，这样吧王爱卿，明日你便解甲归田，告老还乡，好好养老吧！这些年你确实为朝廷付出了太多了！”

    噗！

    这位王大人，听到这父子两一唱一和，没几个来回就要让自己解甲归田告老还乡了。

    他心中堵着的那口气直接冲向大脑。

    翻了个白眼，往后一倒。

    气的晕了过去。

    随着他倒下，他旁边的几个官员身体一抖。

    苍天啊！为什么之前从来没有人告诉过他们，九皇子的嘴皮子功夫这么强大？

    这也太可怕了！

    别人的武器都是铁打的刀剑，九皇子的武器，就是他那个嘴巴啊！

    一招杀鸡儆猴，效果非常好，这些个小喽啰，都安分下来了，谁都不敢说话。

    李云智这才眼神幽幽的看向高士廉，“申国公，那你呢，你还有什么话要说吗？”

    高士廉被自己的小偶像痛批了一顿，心里那个委屈啊。

    “殿下，老臣，老臣....”

    “老臣认了！这件事情，或许确实是老臣考虑不周，这罪己诏，确实是无稽之谈！老臣一时糊涂了，还请殿下原谅！”

    李云智优哉游哉道，“我原谅你什么？你应该让我父皇原谅你才对啊！”

    “是！殿下说得对！陛下，老臣愚钝，还请陛下降罪！”

    高士廉此时就像是个听话的布娃娃，李云智说一就是一。

    这可让在场的人，都看傻眼了。

    尤其是李世民，这高士廉平常也是个刺头。

    难搞得很。

    果然还是得智儿出手啊！

    “罢了罢了！申国公你这也是为了天下众生着想，一时间乱了套，也是情理之中的事情，朕不是这么小气的人！”

    有了儿子撑腰的李世民，有些得意的摆摆手，戏瘾又起来了。

    就你还不是小气的人？

    也不知道是谁，刚刚那张老脸都青了。

    长孙无忌和程咬金几人在心中暗暗吐槽，。

    当然，这些话他们可不敢说出来。

    就这样，在小儿子的撑腰之下，李世民狠狠吐出了一口恶气。

    心里舒坦极了。

    回味一番之后，才想起来询问李云智，“智儿，你这段时间上哪去了？也不给朕传份家书，你可知道，朕和你皇爷爷他们都要着急死了！还有，你是什么时候回到长安城的？朕居然半分消息都没收到？”

    李云智胡乱的摆摆手，敷衍了两句，“哎呀父皇，这你就别管了，我就是出去游玩一段时间，这么大个人了，能出什么事？你们就是爱胡思乱想。”

    这么大个人？？？

    李世民嘴角一抽抽。

    也不再追问，反正人回来了就好。

    “父皇，我今天刚回到长安城，一路上见到了许多因为蝗灾而流离失所，受尽苦难的百姓们，我心里着急一进城门就赶回皇宫，果然，如我所料，你们一群人，都没想到什么应对法子！”

    “我们是没想出什么好办法，但这是天灾，又不是人祸，岂是我们能控制得了的？九皇子果然还是年纪尚小，站着说话都....”

    “闭嘴！”

    高士廉身后一个面色白润的年轻人忍不住泛起了嘀咕，话还没说完，就被高士廉吼了回去。

    顿时年轻人的脸色迅速涨红起来。

    心虚慌乱的抬头看了看李世民和李云智的脸色。

    他也是一时心直口快。

    心里怎么想，还没过大脑，就嘀咕出来了。

    年轻人身体立刻如簸箕一眼抖擞起来。

    殿内的气氛一下子有些诡异。

    所有人都悄悄打量着李云智和李世民，同时心里也默默同情了那年轻人一把。

    寂静良久，就在年轻人面如死灰，众人以为他要凉凉了的时候，却突然听见李云智鼻息中不屑的冷哼两声。

    “呵，确实，天灾是你们控制不了的，不过，谁告诉你，我控制不了了？”

    “什么？!”

    “叮！获得李世民的诧异，淘气积分加199！”

    “叮！获得程咬金的惊讶，淘气积分加166！”

    “叮！获得长孙无忌的疑惑，淘气积分加133！”

    ...

    李世民挥了挥手，讪讪笑道，“智儿，国家大事，你还是莫要开玩笑了，这天灾如何能控制得了？”

    “不不不！”李云智伸出一只食指晃了晃，“父皇你想错了，我只是一个凡人，要我控制天灾，我自然是控制不了的，若是我要风得风要雨得雨，那我怎么可能还会在这里跟你们扯犊子？”

    “我的意思是，我虽然不能控制天灾，但是我可以控制蝗灾的情况！换种说法，那就是我有办法能消灭蝗虫！”

    此话一出，在场所有人都不淡定了。

    “九皇子，你当真有办法能消灭这顽劣的蝗虫？”

    房玄龄第一个按捺不住，毕竟在场的人，除了李世民，就属房玄龄最为着急了。

    “当然了！我跟你们开玩笑，有什么好处吗？而且我这一次进宫，就是为了蝗灾的事情来的，你们该不会还以为，我是为了你们来的吧？”

    众人：“...”

    收到李世民的眼神暗示，长孙无忌也走出来，微微施礼问道，“殿下若是真的有法子能够消灭那可恶的蝗虫，还请殿下快点拿出来吧，如今灾情愈发严重，若是能尽早治理，百姓们也能少受些苦头。”

