    肖恩放下笔，合上笔记。

    看着桌子上的两个水晶球一阵出神，雪花球里能够清楚的看到城堡的外景，甚至隐约可以看到几个米粒大小的人形，在城堡外面玩耍，应该是那几个矮地精吧，看他们玩耍的样子还挺开心的。

    这倒真是个不错的宝贝, 不仅可以改变天气，最重要的是可以当做监控器来监视周围的动态。只是用的时候要尽可能的避免晃动，否则一不小心就又要下雪了。

    相比之下，这个预知之球就有点摸不着头脑了，展示的净是死亡的画面。

    但肖恩也没有太过害怕。

    虽然连续两次修改咒语，但肖恩在设计咒语的时候仍然遵循着最基本的原则——那就是安全。

    召唤咒语是由五部分组成的，分别是——引言、序言、祷言、契语、律令。

    其中的‘引言’决定了所要召唤生物所在的世界, 和其能力的大小。

    【来自亚特兰奇世界的平凡之物啊。】

    这一句就注定了召唤来的东西不会太过恐怖, 如果他加入的是‘神奇之物’, 或‘超凡之物’，那個时候可就要当心了。

    从目前几次的召唤来看，虽然仍然遇到了一些危险，但危险的程度都在可控范围之内，没有出现那种他无法对抗的事物。

    想那么多没有意义，还是去把今天的魔法原液炼出来吧。

    肖恩来到冶炼室，这里堆满了垃圾，那个罐子怪物的碎片，黑色球体的碎片，堆成了一堆，虽然本体都已经死亡，甚至已经烧成了灰，只剩下了一些外壳的碎片，但这些碎片里应该仍有残存的魔力存在，蚊子再小也是肉, 好歹炼一炼吧。

    肖恩便将这些东西都一股脑的丢近了坩埚里, 点上了火, 开始冶炼起来。

    炼制的过程有点麻烦, 不管是陶罐还是黑色球体，都是肖恩不了解的材料。

    这两者的熔点着实有点高，一直到最后也没有完全炼化。

    好在只要形体被摧毁，里面的魔力多少还是可以被压榨出来一些的的，只是冶炼的可能没有那么充分罢了。

    足足花费了一个多小时，肖恩再次炼出了一小瓶魔法原液，大概有150毫升左右。

    唉，这俩玩意太垃圾啊，都只剩下了一些残渣而已，出货太少了，或许下一次应该召唤个稍微厉害一点的东西。

    他关掉了冶炼炉，去浴室洗了个热水澡，洗掉了身上的烟味，闲来无事便走到城堡外面，一边绕着城堡散着步，一边思索着新的咒语的事情。

    绕了两圈，当他走到山谷中的一片空地上的时候, 忽然间远处传来一声马的嘶鸣声，他心中若有所觉，猛地一抬头，就看到在前方的山谷中，一名黑衣骑士正冷冷的的注视着他。

    肖恩吃了一惊，他一眼就认了出来，是那个水晶球里出现过的黑衣骑士——难道说这玩意是真的可以预示未来，那接下来岂不是——

    果然，那黑甲骑士举起骑枪，冲他行了个决斗礼仪，“黑骑士维克多向你致敬，面对我吧白骑士肖恩，命运让我们在这里决一胜负，你命中注定要死在我的手里，拿起你的武器——为了荣耀！”

    黑骑士大吼一声，猛地朝他冲了过来。

    我靠等一下，我可还没上马呢！

    肖恩心中无语，一把拿枪在手，瞄准——开火！动作一气呵成，砰的一声，子弹从黑甲骑士胸口贯穿，这栓动步枪的穿透力相当给力，然而那黑甲骑士却没死，眨眼间就到了跟前，手中骑枪朝着肖恩胸口迎面刺来。

    肖恩向右侧猛地一扑躲闪开去，等他一起身，那黑甲骑士已经在他身后调转了马头。

    见子弹没什么用，肖恩丢掉步枪，一伸手，在手中凝聚出一把狭长的光明之刃来，然而看了一眼黑甲骑士手中的三米骑枪，他的经验告诉他，以双手剑对抗超长骑枪，实在没什么成算。

    可惜自己不会枪术，否则倒是可以幻化出一把长枪来拼一拼。

    他瞬间有了定记，一伸手把早上调制好的那瓶魔法水拎了出来，这瓶魔法水之前给那些矮地精倒了大半，只剩下一个瓶底，他也不管那么多，咚咚咚全都灌了下去，体内瞬间就有了感觉，胃里好像有一团火，又好像似一团冰，这团不冷不清的能量瞬间扩散开来，仿佛无数细小的电流在血管中流动。

    一瞬间他的鸡皮疙瘩都冒了出来，原来这就是魔法的感觉，他抬起左手，蓝色的魔法光芒在指尖跳动，他的视野也被镀上了一层蓝色，“还真是奇妙啊。”他自言自语着。

    眼看着黑甲骑士再一次冲杀过来。

    肖恩抬起了左手，体内的魔力瞬间汇聚在掌心，“雷光烁烁！”

    一团闪电在手中凝聚，然后激射而出。

    黑甲骑士此时已经冲到了眼前，却被闪电轰的仰天倒飞了出去，轰然落地。

    肖恩抢上前去，一脚踢飞了骑士手中的长枪，一把抓住了骑士头上的面罩，他想要看看到底是谁想要杀他。

    谷跫

    当他用力扯下那头盔上的面罩，看到的却是一个黑洞洞的空腔。

    什么都没有，这个黑甲骑士，仿佛仅仅只是一套会动的躯壳。

    肖恩一愣神，那黑甲骑士却猛地直立起来，‘一头’撞在了肖恩的脸上，当肖恩后退时，那黑甲骑士一伸手，雾气在手中汇聚成一根长枪，朝着肖恩当胸刺来。

    但在马下战斗肖恩可就一点都不怵了，侧身轻松避开这一枪，瞬间就近了对方的近前，一剑挥出，黑衣骑士‘头颅’斩落，再一剑胸口被劈开，再一剑，拦腰砍成两段。】

    顷刻间黑甲骑士就被砍成了三段，然而盔甲下面却没有流出血来，反而噗的一声，化作一阵雾气消失不见了。

    那战马也同样嘶鸣了一声，化作一阵黑色的雾气消失不见了。

    肖恩走到黑甲骑士消失的位置，不仅人没了，就连骑枪也跟着一起消失了，什么痕迹也没有留下来。

    仿佛只是一阵幻影一般。

    他忽然明白那个预知之球的作用了。

    这东西该不会是可以凭空造物吧？

    先预言一种死亡，然后再将这死亡的过程具现化出来。

    这个黑甲骑士，根本就是一个魔法创造出来的虚幻之物。

    除此之外，他实在想不出还有第二种可能了。

    但如果真是这样的话，那岂不是说，那几个黑衣人枪手，还有那群拿匕首的贵族也会出现？

    这让他顿时警惕的看向了四周。

    周围寂静一片，只有山谷中的风声轻轻的吹拂着。

    不管怎么说他都决定先回城堡再说，在这里他有种很不安全的感觉，仿佛随时都会突然有个杀手冒出来。

    捡起地上的步枪肖恩朝着城堡走去。

    回到城堡，他立刻把矮地精们都召集了起来。

    他现在还没到凭借肉体硬抗子弹的地步，如果那三个黑衣枪手突然出现对他开火，他还真就不敢保证自己能活下来。

    有了一群矮地精当肉盾，他总算能放松下来一点了。

    接下来他便坐在客厅里，周围围了一圈矮地精，随时准备面对突然出现的袭击。

    然而等了一个多小时，却丝毫没有敌人的踪影，无论是黑衣枪手还是贵族刺客，都没有出现。

    眼看着天都要黑了，肖恩不禁有些无语，难道这玩意还挑时间不成？

    一天出现一个，又或者随机出现？

    这可不太妙，不怕贼偷就怕贼惦记啊，谁知道什么时候这些玩意会突然冒出来，万一半夜睡觉的时候出现那可就不妙了，自己总不能不吃不喝不睡觉吧。

    不行还是先吃饭吧。

    他正要让矮地精去弄点吃得来，忽然心中一动。

    预知之球所展示的画面中，明明最先出现的是那三个黑衣枪手，但为什么却变成了黑甲骑士先出现的呢。

    难道不应该按照顺序出现么？

    仔细想想，之前黑甲骑士是在自己走在山谷中的空地中的时候才突然出现的，而那时候周围的环境和水晶球里看到的决战时的荒野颇有几分相似。

    如果这并非巧合的话，或许‘幻影敌人’的出现跟周围的环境有关，只有在面对和预言中相似的环境时才会触发‘死亡事件’。

    那么接下来会发生的两次死亡事件应该也会符合预言才对，一次是在餐厅中，一次在晚宴中。

    那岂不是要等很久。

    他可不想整天提心吊胆。

    有了！肖恩灵光一闪，或许可以主动触发，比如把吃饭的地方布置成预言中餐厅的样子。

