    天道丹炼制难度极大，一般来说五阶上品的炼丹师，成丹也就一两粒左右。

    好在陈念之的悟性不弱元神道君，又有天人交感的加持，居然第一次就炼出来三枚。

    一次成丹三枚，若是法力充足的话，这种炼丹术确实勉强足以冲击六阶之境了。

    “三枚已经暂时足够，剩下这一道天道之气等我突破元婴后期再炼制吧。”

    陈念之微笑着说道，然后便动身回到了灵洲湖。

    此刻青姬已经等候多时，见了他之后便问道：“如何？”

    “还算顺利。”

    陈念之点了点头，将天道丹交给了青姬。

    她打开玉瓶一看，不由露出了几分笑容道：“有了这天道丹，我突破元婴后期便能省了数百年打磨法力的功夫。”

    青姬拿过了天道丹，当天便闭关开始炼化天道丹。

    以她青莲仙胎的根基，闭关突破元婴后期不过是轻而易举，此番闭关仅仅只是耗费了三个月的时间，她就水到渠成的突破了元婴后期的境界。

    眼看她出关，陈念之便欣喜的说道：“槐序这次突破成功，看还来是要先我们一步突破元神了啊。”

    一旁的姜玲珑也是露出了笑意，青姬这次突破之后，法力再次增长了五成。

    以她青莲仙胎的根基，如今法力比起天道元婴的元婴大圆满都不遑多让，再加上青莲秘力和一身神通灵宝，估计对抗元婴大圆满都得大占上风。

    一念至此，姜玲珑又说道：“可惜我们手上没有六阶宝金，否则以青莲道体的反哺，槐序应当可以提前晋升出纯阳灵宝的。”

    陈念之也不由点了点头，天下修士的道体能够反哺本命灵宝，但是其中也有三六九等之分。

    按照陈念之的预估，寻常的道体顶多只能反哺出灵宝，而能让元婴真君反哺出纯阳灵宝的道体就颇为少见了。

    如定海道人的沧海道体、浩然真君的浩然道体，都属于上乘道体级别，能够翻不出纯阳灵宝。

    这样级别的道体还包括了陈扶苏的三才道体，陆文渊的四象道体，顾阑珊的三阴体等等。

    除此之外，更上一层的道体极其罕见，如叶青峰的纯阳道体，这等道体近乎已经触摸到了凡人极限，可以在元婴期反哺出三尊纯阳灵宝。

    向姜玲珑的太阴仙体，和青姬的青莲道体则更加罕见，前者号称仙人的之体，后者是无上仙法‘红尘梦蝶法’中千世轮回得来的根基。

    两者都属于人间罕见的极致之物，自然也能反哺出纯阳灵宝，甚至比起纯阳道体还要来的惊人。

    “六阶纯阳灵物，确实太过罕见了啊。”

    姜玲珑点了点头，又看着陈念之道：“族中的灵根，成长有些缓慢了，能否加速其生长？”

    “可以试试。”

    陈念之自然明白姜玲珑的想法，如今家族的天地灵根不少，其中作为家族镇族至宝的天地灵根有六株。

    分别是灵桃树，仙杏树、悟道茶树、紫髓神果树、造化青玉莲、和那八卦宝树。

    这其中紫髓神果树品阶最高，其品阶高达五阶中品，每隔千年才能成熟一次，一次能长出六枚紫髓神果。

    那紫髓神果能让元婴真君都进入顿悟状态，只需要服用一枚就能参悟出一门大乘神通，可以说陈家几位真君之所以战力强大，跟这紫髓神果树关系极大。

    灵桃树不必多说，此物乃是家族真君修士进展神速的关键。

    余下的仙杏树、造化青玉莲、八卦宝树、悟道茶树也都是家族传承至宝。

    陈家之所以能走到今日，出了陈念之全力在培养之外，这六株天地灵根至少占了五成的功劳。

    可是到了如今，随着陈念之的修为接近元婴中期，家族的六株天地灵根也有些跟不上了。

    因为除了紫髓神果树之外，其他几株天地灵根都只有五阶下品。

    按照五阶天地灵根千年升一品的速度，估计陈念之突破元神之时，他们还在五阶中品的品阶，难以再为陈念之提供帮助。

    特别是那五阶灵桃树，没了这株天地灵根的加持，再加上极品辅助灵宝‘月神珠’到了对元神修士也没了用处，到时候陈念之的修炼速度怕是会大大降低。

    所以当务之急，还是需要尽快的让几株天地灵根升品，加速他们的生长才行。

    想到这里，陈念之来到了灵桃树之前，伸手抚摸了一番灵桃树，然后吐出一道鸿蒙紫气飞了过去。

    那灵桃树微微一颤，吸收了这天道鸿蒙紫气之后，似乎在冥冥之中染上了一缕紫意，汲取大地之气的速度似乎大大的增加了。

    “这是……”

    青姬眼眸一亮，以她强大的元神之力，冥冥中感觉到那灵桃树汲取了这道鸿蒙紫气之后，生长速度提升了一大截。

    眼看鸿蒙之气有用，陈念之接连在此吐出几道鸿蒙紫气，那灵桃树接连吸收了三道，这才停止了吸收鸿蒙紫气。

    陈念之抬头看了一眼，这才发现灵桃树之上，竟然以极快的速度绽开了十八枚桃花。

    “五阶中品灵桃树。”

    看着眼前的灵桃树，陈念之心中一喜。

    他推算了一番，然后跟两女说道：“等到这十八朵桃花长成天地灵桃，灵桃树便足以晋升五阶中品。”

    “这灵桃树吸收了三道鸿蒙紫气，在六阶之前的进阶速度翻了三倍左右，看样子三百年之内就足以晋升五阶上品了。”

    姜玲珑闻言也不由心中一喜，灵桃树晋升了五阶中品，往后结出的灵桃就会从九枚增加到十八枚。

    本来随着这些年家族元婴增加，仙桃丹的产出已经不够分了，如今随着灵桃树进阶，再加上陈念之炼丹术的不断提升，估计就能彻底解决仙桃丹的问题。

    只要有了足够的仙桃丹，族中真君的修为进度便不会落下，日后的道途也能顺畅一些。

    眼看如此见此，青姬也欣喜的说道：“看样子悟道茶树、造化青玉莲，还有其他几株天地灵根，也能在三四百年之内晋升五阶上品了。”

    “可惜，就是对鸿蒙紫气有些损耗严重，”

    陈念之摇了摇头，有些无奈的说道。

