    第284章

    于圣上而言他不在乎湛非鱼是早有心思还是歪打正着，可她此举的确是给圣上解决了一个大难题。

    圣上把控陇右道长达八年之久，可依旧没有办法真正的掌控陇右道。

    杨家的战绩功勋是鲜血和人命铸就的，陇右道的将军也好，兵卒也罢，他们和杨家人是同生共死的同袍。

    圣上于他们而言只是高坐在金銮殿的君王，也许敬畏也许效忠，但只要杨家没有通敌叛国，这些兵卒最信任的还是可以交付后背的将军府。

    可这一次杨家主动上交兵权就不同了，兵卒们不会再有抵触，而圣上也可以掌控这份兵权，如此一来，陇右道便不是铁板一片，而圣上也不用再担心杨家功高盖主。

    顾轻舟放下碗筷，看着龙颜大悦的圣上不由笑道：“圣上若真的要封赏那小丫头，不如日后赐她一块免死金牌，小丫头多灾多难的，有了圣上的庇护她估计做梦都能笑醒了。”

    免死金牌事关重大，顾学士若是给其他人求的，即便是皇子，圣上都要考虑一番，可湛非鱼的功劳却是实打实的。

    活字印刷术不说，新的制盐法已经初见成效，日后源源不断的银子将进入国库，南宣府的技艺书院已经步入正轨，圣上可以想象日后这书院会培养出无数的能工巧匠。

    更别提这一次在镶武县说服杨家上交兵权，这都是利国利民的功勋，随便拿出一样都可以加官进爵了。

    可湛非鱼年幼，又是个姑娘家，这封赏就成了问题，圣上都想过赐国姓，加封她为郡主，可仔细一斟酌，却又担心湛非鱼身份显赫后，和皇子们有了牵扯，从而参与到立储之中。

    一个湛非鱼或许不足为惧，可她老师是翰林院大学士，内阁大臣，同样也是南陵顾氏，再加上湛非鱼的功劳，如今和杨家又有了千丝万缕的联系，圣上不得不防着她生了野心，从而动摇国之根基。

    但若不加封，顾学士这里都不好交待，毕竟小姑娘的的确确给大庆朝做了如此重大的贡献，不加封反而会寒了人心。

    时间只过了半晌，圣上心里已然有了决断，此刻朗声大笑起来，“这有何难，等日后小鱼来了京城，朕便赐下免死金牌！”

    顾学士立刻起身走到了大殿中央，态度恭敬的给圣上行了大礼，“臣替小鱼多谢圣上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    ……

    镶武县，丘府。

    杨旭没想到他爹一大早突然来了，慌乱之下急忙的站起身来，撞到了桌子腿，瓷碗哐当一下倒了，滚了两圈掉地上摔碎了。

    “小旭，你冷静一点。”丘瑾瑜一手按住了杨旭没有受伤的肩膀，却也知道他的慌乱源于何处，安抚道：“母子天性不可抹杀，杨叔不会责备与你。”

    “可我……”杨旭黝黑的小脸上是纠结也是愧疚，还有那一点点心虚不安。

    杨旭没有忘记此前在石头村时，他娘说的那些羞辱他爹的话，当时他听了都怒不可遏的要断绝母子关系，让张氏永远都不要出现在他们父子面前。

    可知道张氏被抓入狱后，杨旭辗转反侧，即便再怨再恨，可他还是不希望她会死，所以去县衙大牢探视张氏，杨旭是背着丘宗羲的，也没有告知杨守成，虽然他心里也清楚这是自欺欺人，他的一举一动他爹肯定知道。

    杨守成进屋后，丫鬟刚好把桌上的碗筷收拾了，连地上的碎瓷片也清理的干干净净。

    杨旭压下心底的慌乱，“爹。”

    “丘瑾瑜拜见杨将军。”一身湖蓝色锦袍，丘瑾瑜一鞠到底的行了礼。

    即便只是个比杨旭大几岁的少年郎，可言行举止透着世家子弟的风范，再配上他俊朗的长相，绝对称得上温文尔雅。

    这便是自幼接受熏陶的读书人，不说比起旭儿强多了，即便是小鱼那丫头，身上还是少了这股风华气度，丘瑾瑜年岁还小，杨守成可以想象等他弱冠之后风姿卓绝。

    “丘公子不必多礼，杨某如今还是戴罪之身。”低沉的嗓音响起，杨守成沉稳肃杀的脸庞上看不出任何的表情变化。

    丘瑾瑜赶忙再次行礼致歉，“是瑾瑜失言了，还请杨叔多包涵。”

    杨将军这个称呼是尊敬却也代表着疏离，丘瑾瑜此刻称一句杨叔，瞬间就把关系变成了叔侄，而且如此顺其自然的改口，半点不显谄媚和巴结。

    杨守成沉默的颔首，即便丘瑾瑜再如何查过长袖善舞，面对如此寡言沉闷杨守成也无计可施，只能开口告辞。

    屋子里只余下父子两人，杨旭如同做错事被罚站了一般，低着头看着地面，脑子里乱糟糟的，这两日丫鬟莲儿又来了一趟，张氏即便喝了药，可病情并没有好转。

    牢房环境太恶劣，又冷又潮，再加上一日三餐吃的极差，高壮魁梧的大老爷们都扛不住，可下令抓人的是卫所的窦千户，杨旭和丘瑾瑜思考了两日，却也没想出办法来。

    沉默许久后，杨旭终于下定了决心，猛地抬起头来，绷着脸，双手因为情绪紧绷更是攥成了拳头，视死如归的悲壮模样好似即将本法刑场一般，“爹，我有事想要请你帮忙。”

    一旦开口了，后面的话就说的顺畅多了，杨旭一股脑的把张依依在牢房里病重的情况说了一下，最后请求道：“爹，我想请你出手帮忙，否则她的身体真的扛不住了。”

    端坐在主位上的杨守成身体笔直，此刻打量杨旭的目光更是无比锐利，而他的不发一言让不大的偏厅里气氛顿时变得紧绷起来。

    半晌后，杨守成终于收回了凌厉的目光，冷沉的声音不带任何感情的响起，“国有国法，家有家规，旭儿，你说出此话可想过被杀的那八个人？”

    窦千户下令伍百户抓人，那也是有理有据，是因为张氏牵扯到人命案里，可杨旭此言却是让杨守成徇私枉法。

    “我……”面色刷的一下苍白，杨旭张了张嘴，想起那一日清晨放在丘府大门口的八具尸体，他们即便是地痞无赖，可罪不至死！

    可让他看着张氏病死在大牢里，杨旭发现自己做不到，这一瞬间，杨旭再次茫然起来，如同困兽一般，焦躁不安却又无可奈何。

    杨守成过分平静的目光看着进退两难的杨旭，沉声道：“若内不能克事亲之道，外岂复有爱主之忠?”

    这话意思是说：如果连孝敬亲人都做不到，还谈什么报国忠心？

    而这也是丘瑾瑜这两日安抚杨旭时说的话，杨守成此时说出来了，便表示他对杨旭的一言一行、一举一动都了如指掌。

    “你和小鱼更是熟悉，为何不询问小鱼解决之法？”杨守成追问了一句，身为父亲他看得出旭儿对湛非鱼的亲近，或许也是因为这几年在石头村旭儿连个玩伴都没有。

    杨旭也知道隐瞒不用，老实的回答：“是小鱼派人带着禁龙卫的令牌去了卫所，窦千户这才下令抓人的。”

    所以说杨旭即便不会怪罪湛非鱼这个“始作俑者”，但他也知道这事和她没办法商量，人就是她让抓的，难道还能让小鱼再放人，那当时就不会下令抓人了。

    至于丘宗羲和杨守成、杨老将军，杨旭知晓张依依当年的所作所为，因此他也没这个脸去开口，如今向杨守成请求，也是因为找不到办法了，而张依依的病也不能再拖延下去了。

    把该说的话都说了，杨旭脑子里反而没那么混乱了，这会愧疚的看了一眼面容严肃的父亲，“爹，我做不到看着她去死，就当是我还了她的生恩，日后她若是再草菅人命，一切都和我无关。”

    杨守成最担心的是杨旭因为张氏的入狱而和湛非鱼生了芥蒂，甚至存了怨恨，这会看着可怜又无助的儿子，杨守成神色不由舒缓下来。

    “张氏当年离开杨家投奔镇边侯府，我和你爷爷并无任何怨恨，甚至还感激她生下了你，可常言道天子犯法与庶民同罪，杨家可以既往不咎，但大庆律却容不得她草菅人命。”

    “我知道。”杨旭明白的点点头，双眼瞬间黯淡下来。

    杨守成起身走了过来，安抚的摸了摸杨旭的头，“爹和你爷爷商量过了，那八人之死和张氏有关，但背后的指使人却是镇边侯府，等朱县令审案之后，爹会上书朝廷……”

    听完这番话话，杨旭抬起头，愣愣的看着神色平静的杨守成，喉咙一下子像是被棉花给堵住了，“不行，兵权是我们杨家安身立命的根本，一旦上交了朝廷，那日后……”

    杨旭虽然不擅谋，可他也不傻，当年圣上之所以网开一面，一方面是因为杨家的确是被冤枉的，圣上心知肚明，朝中百官也都知晓，圣上若是赶尽杀绝，不单单寒了臣子之心，也会让人认为圣上暴虐弑杀。

    另一方面是因为杨家旧部的存在，杨家虽然倒下了，可只要那些忠心耿耿的下属们还在，那么圣上就不敢对杨家下杀手，担心走投无路的杨家被迫谋反。

    可一旦杨家把兵权主动交了出去，就等于把保命符交出去了，而且杨老将军和杨守成没有了功勋战绩，那就是普通百姓，他们如何还如何带兵打仗？如何在军中立威？

    “如你之前所说，她生下你，这边是天大的恩情，还了这份生恩，旭儿你日后便可了无牵挂了。”杨守成并不在于功名利落，同样的，杨老将军也是如此。

    将军的头衔是尊荣同样也是虚名，舍了便舍了，绝了张氏日过纠缠旭儿的后患，杨守成和杨老将军都认为太值得了，更何况此举还能让圣上放下戒备，重用起复的杨家，这就足够了。

    当然后面这层深意，杨守成并没有告知此刻愧疚不已的杨旭，只希望旭儿日后可以坦然的面对张氏。

    ……

    杨守成前后待了半个时辰就离开了，也对，杨家即将起复，杨守成估计忙的连睡觉的时间都没有了，能抽出时间来开解杨旭已经是难能可贵。

    丘宗羲本就不在乎这些虚礼，所以和杨守成打了个照面，就摆摆手让人走了。

    此刻，书房里，湛非鱼刚绞尽脑汁的写完一首诗，这会看到推门进来的丘宗羲，顿时头皮一麻，自己耳朵又要遭殃了，丘老先生骂人时绝对是中气十足。

    “你说你文章写的花团锦簇的，怎么作诗就不开窍？”拿起墨迹还未干的诗作看了起来，丘宗羲无比嫌弃的看着咧嘴笑的湛非鱼。

    小姑娘这一点倒不错，脸皮子够厚，不会像那些后宅女子，死要面子活受罪，被人欺负了还得端着世家贵女的端庄贤淑的架子。

    湛非鱼小嘴一张，吧唧吧唧就说起歪理，“闻道有先后，术业有专攻。老天爷既然给了我写文章的才华，自然要收走我作诗的天赋，否则我若是样样都强，那大庆朝的读书人还怎么活？”

    “被一个小姑娘的才华给压的死死的，若是个心高气傲的性子，岂不是要活活气死。佛说救人一命胜造七级浮屠，老先生，我救的可是千万万读书人的性命。”

    丘宗羲冷嗤一声，“你这般口才绝对可以在金銮殿上舌战群儒，顾轻舟当年就有这本事，对方被气的当场吐血，足足在床上躺了个一月才捡回一条命。”

    “吐血了那肯定是他身体有恙，或许是娘胎里带来出的病症，老师那般风光霁月的君子，怎么可能把人气吐血。”湛非鱼第一反应就是不相信，纵然吐血的人会被认为心胸狭隘，可顾学士同样也会落个肚量小不容忍，恃才傲物的恶名。

    这小丫头处处不忘维护顾轻舟，丘宗羲抚着胡子的手一动，一不小心扯下来两根，痛的他面色一变，本就粗犷的面容看着更加凶狠可怕。

    “老夫问你，你让杨家上交兵权，到底是为了杨家考虑，还是为了巴结圣上？”丘宗羲果真是直爽的性子，这话问的不能再直白了，他不曾出仕也是对的，否则这火爆的性子，估计都能撸起袖子当着文武百官的面揍人。

