    “宸俊，什么是武圣？”林岳老脸阴沉地问道。

    “武圣超越了武修的范畴，玄术无师自通，举手抬足间即可毁天灭地！”

    “华夏境内除去天山，就只有林阳他师傅和爸是武圣，其他人皆是武圣以下的修为......”林宸俊叹气道。

    “......”

    林家人一听不禁傻眼了。

    而曹阳他们却是十分高兴，有生之年能见识到武圣之威，太特么值了！

    林菲看着不远处的林阳，表情极为复杂，之前她还试图用一家工厂压垮林阳，现在看来自己真是可笑！

    最震惊的莫过于玄黄二老，他们自恃天级武修，以往都没把普通人看在眼里，没想到今天居然碰到了一个武圣！

    武圣之下，皆为蝼蚁！

    这是古武界的口口相传的一句话，玄黄二老自然也知道。

    当他们感受到袁华体内的洪荒之气后，当场就认怂了，两人不约而同地直接给袁华跪了！

    “前辈，饶命啊！”

    “对不起前辈，我们不知您是武圣，请您放过我们吧！”

    两老头没有了之前的傲气，跪在地上瑟瑟发抖，因为他们知道，袁华真的能轻而易举的杀了他们......

    “没想到袁宗主爆气后，这么恐怖！”林阳皱了皱眉。

    之前在炼狱界他都没看过袁华爆气，难道这货只是为了装逼？

    爆气后的袁华，身上的兽皮毛发根根竖起，如同刺猬一般，看起来煞是威风！

    “他可能是想装逼吧！”

    焦平和白虎几乎是异口同声，看来大家对袁华的认知，还是很统一的！

    没错，老袁就是想装逼！

    尤其是现场还有几个美女，这货不装逼都对不起他自己了！

    “哼！白衣老头，你之前还说要打断我的骨头是不是？”

    此刻，袁华整个身体半悬浮在空中，居高临下地看着跪拜在自己脚下的两个老头。

    白衣老头一听真想给自己一大嘴巴，狠话放早了，没想到把自己给坑了......

    不过他好歹也是天级武修，行为处事都极为果断，听到袁华这么说，当即将自己左掌按在地上，右掌成刀直接砍了下去！

    咔嚓！

    一阵骨断声响起，白衣老头闷哼一声，他将自己的左手手掌直接砍断了，鲜血喷涌而出！

    顿时，整个四合院里弥漫着一股令人作呕的血腥味。

    “前，前辈，不知我的交代是否能令你满意？”白衣老头忍着剧痛，抬头看着半空中的袁华问道。

    “那你呢？”

    袁华目光阴冷，转头又看向那个穿黑衣的老者。

    “我......”

    黑衣老者欲哭无泪，他是个左撇子，无奈只能依样画葫芦，将自己的右手给废了！

    “都是一只手，感觉没什么诚意啊！”袁华摸了摸下巴，一本正经的说道。

    “......”

    两老头一听，肠子都悔青了，自断一手还不够，早知道林家有这么个变态，打死他们都不来！

    林子昂更是想死的心都有了，本以为能收拾林阳，没想到人家自己都没动手，就把林家的救兵打残了，这还怎么玩啊？

    “袁宗主，差不多就算了吧！”林阳喊道。

    说来也怪，牛逼轰轰的袁华听到林阳这句话，居然真的就收回了真气，只是对林阳说道：

    “这两老头是你的敌人，干嘛要算了？！”

    “这件事跟他们无关，放他们走吧！”林阳淡淡一笑。

    他现在还不想树敌太多，华家和秦家是京城顶级大家族，为了这点小事杀掉他们的供奉，不值当！

    “那好吧！”

    袁华撇了撇嘴，朝着两老头吼道：“滚吧，别让本王再看到你们，不然非杀了你们不可！”

    “谢谢，谢谢前辈不杀之恩！”

    两老头一听大喜过望，顾不上疼痛，再三道谢后赶紧爬起来，狼狈不堪地离开了四合院。

    “老爷子，我的耐性有限，你要是再护犊子可别怪我不讲情面了！”林阳说道。

    “我......”

    林岳老脸一红，他没想到华、秦两家的供奉在林阳面前如此不堪一击！

    “林子昂，我现在给你两条路，要么你去死！”林阳声音冰冷的对林子昂说道：“要么，你给我一个不杀你的理由！”

    “别，别杀我！”

    林子昂濒临崩溃，听到林阳要他死再也扛不住了，急忙解释道：“不是我要下毒杀你，是，是龙海龚家！林阳，你要找就去找他们，真的不是我啊！”

    “是吗？”

    林阳皱了皱眉，问道：“那你为什么要派人把颂恩灭口？”

    “这......也是龚家的意思，我只是收了钱帮他们办事而已！”林子昂死咬着龚家，他知道只要说这事跟自己有关，小命就没了！

    “林阳，你好歹也是我林家血脉，我妈已经被你杀了，难道还要赶尽杀绝吗？”林德森咬了咬牙质问道。

    “林阳，我想三哥要是在的话，也不会同意你杀子昂的！”林云裳无奈地叹了口气说道。

    “......”

    林阳一听沉默了一会，紧接着从身上掏出一颗药丸扔给林子昂，淡淡的说道：

    “我今天就放你一马，等我找龚家问清楚这件事再做决定，你先把丹药吃下！”

    “这，这是什么东西？”林子昂咽了口唾沫，一股不祥的预感涌上心头。

    “噬心丸！”

    林阳嘴角上扬，撇嘴道：“你要是敢骗我，那也不需要我动手，这颗药丸就会要了你的命！”

    “啊？”

    林子昂一听大惊，连连摇头说道：“那我不吃，原来这是毒药，这跟杀了我有什么区别！”

    “放心，如果你没骗我，我会给你解药的！”

    “不，我不吃！”林子昂吓得脸色惨白。

    “不吃也行，那就别怪我了！”

    林阳话音刚落，林子昂脚下的土地突然像沼泽一样，使他整个人突然沉入了地里，眨眼间胸部以下就埋进地里了！

    “子昂！”

    林家人见状大吃一惊，林德森想要去拉扯，结果被林宸俊制止了：“爸，你千万别过去，不然你也会陷进去的！”

    “这，这是怎么回事？”林德森满脸狐疑。

    “救命啊！爷爷，大伯，救我！”林子昂吓尿了，只是他的下半身埋在土里，没人能看到而已。

