    原本陆小天短时间内在燃云古佛的干扰下了是的难以找到丹炉的破绽所在。便在陆小天一时间也觉得有些束手无策时，一道荡人心魄的琴音在虚空中震荡而来。

    陆小天心头一震的，虽然只是短短的一下，依然被陆小天捕捉到了。

    “如何？”那苍老龙影看了陆小天一眼。

    “找到了。”陆小天点头。“前辈随我一起离开吧。”

    “走不了了，燃云古佛没有这么好对付，还有一部分龙魂，能带走便带走吧。我因密宗佛门而生，即便是在此烟消云散，是也多存在了这么多年月，没什么好遗憾的。原本是准备将自己这龙魂之力化在你那方天画戟之内，不过事世多变，接下吧。”苍老龙影嘴巴一张，一颗八面龙纹魂晶出现自其嘴里吐出向陆小天飞来。

    “也罢。”陆小天点头，眼下他能从这燃云古佛控制下的丹炉内脱身，完全是这苍老龙影给他争取过来的，而苍老龙影将这龙魂纹魂晶交给自己，显然也是余时不多了。否则陆小天想要脱困，估计只能选择将黑龙龙珠放出来了。如此一来自然会造成更多无法预测的变数。

    陆小天伸手招来方天画戟，对着此前那天魔琴音传来的方向的虚空一斩，虽然在这丹炉内，陆小天无法轻易动用到空间之力，不过以他的眼力，方才又有天魔琴音从外界击破了燃云古佛的阻拦，陆小天虽无法在这丹炉内动用空间之力对付燃云古佛，借此来分辨天魔琴音传入的位置，却是没什么问题，哪怕燃云古佛又用了一些手段想要遮盖露出来的破绽。

    单凭陆小天一己之力自然远无法与对方相抗衡，不过眼下这燃云古佛要面对的可绝不是仅仅一个陆小天，对方毕竟已经不是真身在此，能借着这传承丹炉一直延续至今，而且还修成了这魔龙大悲焰已经是极其了得，不可能还保持着巅峰时期的实力，至于具体被削弱了多少，陆小天从头到尾都没有与对方真正的交手过，如何能探知到对方的底细。

    燃云古佛自然不肯轻易放陆小天离开，只是那苍老龙影已经不计得失的相阻，又有无数龙魂相助，长时间斗法也不是燃云古佛的对手，不过短时间内挡上一挡还是没什么问题的。

    陆小天一戟斩下，已经破开了丹炉的阻拦，比起陆小天想象中的要顺利一些，兴许是燃云古佛见无法再阻止陆小天的情况下，便放弃了一些没有意义的举动。

    “为了区区一个龙族小辈，把自己的龙纹魂晶都给了他，道友倒是看得够开。”那九朵魔龙大悲焰合而为一，里面燃云古佛的身影更为清晰。

    “他能凭一己之力收化龙池以及诸多龙池中的龙魂，已然得到了整个龙族部落的认可。我不过垂垂老矣，已经承载不了整个太多的使命。这个小辈虽非我金氏部族之后，却是能承担更多。”

    苍老龙影闻言一笑，“倒是燃云古佛，不仅结合了龙族功法，更利用天魔琴中的精纯魔气与自身修为融为一炉，修炼成这魔龙大悲焰的手段着实了得，看起来燃云古佛志不在仙界？”

    “仙界能留则留，若是留不住，这么多年来布局已成，进入魔界也未偿不可。”燃云古佛对此并不否认。“既然仙界容不下的密宗佛门，世间之大，自然有密宗佛门容身之处。”

    “你已入魔障，便是去了魔界，再建起的势也未必便是以前的密宗佛门。以前密宗佛门的转世法王归来，也未必会认同你所走的路。”苍老龙影摇头道。

    “转世法王？能不能顺利觉醒以往的修为还很说，既入得魔界，自然要有在魔界的生存之道。”

    “道化万千，不在乎哪种形势，当年密宗佛门接纳龙族，也只是密宗谋存的一种方式而已，眼下进入魔界亦是如此。”

    “你想的先是保存自己吧，不择手段与魔何异，当年密宗佛门之衰败，并非密宗佛门实力不济，而是理念之争，转世法王与几位古佛意见不合造成分裂，才给了外界可趁之机，否则未必会落得如此田地，你以佛身而入魔道，未必能得到转世法王的认可，依我看，密宗佛门的力量只会进一步被削弱，直到最后彻底分裂。我马上便要烟消云散了，你说服不了我，我也说不动你，剩下的便交由时间去验证吧。”苍老龙影并不认可燃云古佛的话。

    燃云古佛眉头微皱，虽然苍老龙影并没有说服他，不过转世法王与他不和，日后是否能走到一起，燃云古佛也没有几分把握。眼前的苍老龙影，还有一部分龙魂所剩不多的元气已经耗尽，各自开始散去，燃云古佛似乎才回过神来，伸袖一挥，苍老龙影以及一部分龙魂所化开的气息并未直接消散，而是被在燃云古佛送到丹炉一处，眼下魔龙大悲焰一成，这些没有意识的龙族魂力对于燃云古佛尚且有一定的用处。

    此时陆小天穿过丹炉的阻碍到了外面，相比之下，外面的精彩丝毫不下于丹炉里面。

    此时外界天魔琴那激荡的魔音与艳姬的攻击相继落在丹炉之上，而丹炉上的光影僧人亦是燃云古佛，对方在阻止苍老龙影时，也在应付外面的攻击，同时可能还要兼顾到禁制之外昊清摇，帝袅魔鹏一行，甚至是已经进入到这一带的冥罗仙军。

    “你小子竟然能从里面完好无损地出来？”艳姬双翼一挥，魔气如刀，斩在远处的丹炉上发出尖利无比地撞击声，看到连一点伤都没有受的陆小天，饶是以艳姬的见多识广，也不由觉得陆小天出现的画面颇为诡异。

    此时虚空中一盏看上去如同檀木所造的古琴，光华万丈地射向四周，上面的琴弦自行拨动，只是在对付大那传承丹炉的过程中，也接连有几道琴音落四周的禁制之上。这些禁制在天魔琴的攻击下不时露出一丝缝隙，缝隙之外的界魔珠，帝骁魔鹏若隐若现，还有成群结队的冥罗仙军。

