    秦风和风夏难得休息休息，过了几个小时，连晓玲和林萧萧也来了，所谓的三个女人一台戏，他们在一起，基本上秦风就插不上话，不过这也很好，秦风可以安安静静的做个美男子。

    陪着这几个美女玩几天，那也是非常享受的事情，另外狼王在，秦风也可以跟他聊聊修真界.0的事情。

    一晃几天就过去了，秦风估计差不多要回去，这天他正要去找风夏和几个美女说一声，等他刚到美女住处的时候，忽然感觉不对，因为灵脉出现了骚动。

    这个时候应该是狼王在守卫灵脉，这是狼王的承诺，他赶忙赶了过去，心里也在纳闷，狼王是不会抢夺灵石的呀，难道是有人来抢了。

    就算是有人来抢，秦风也是非常的放心，以狼王的实力，可以说修真界没多少人是他的对手，可是当秦风刚刚到达目的地的时候，忽然就看到一个人影飞了过来。

    秦风一看这个人影，吓了一跳，急忙一把接住，因为他看到这个人居然是狼王。

    此时的狼王被秦风接住，口吐鲜血，不过他还是笑道：“不好意思呀，秦风，第一次遇到了这么强的对手。”

    秦风赶忙将他放下，检查了一下他的身体，虽然受伤，好歹没有内伤，就忙道：“是谁有这么强的实力击败你的。”

    狼王无奈的摇摇头道：“输在这个人的手里不算是冤的，我劝你也不要跟他动手了，你不是他的对手。”

    秦风也是很好奇，狼王是什么人，现在居然有人能让狼王如此的佩服，主动认输，他要好好看看。

    秦风抬头一看，就看到那前方的山坡之上站了一个人，那人年纪很大，花白头发，一脸的霸道，站在山坡上就像是一尊魔神。

    “你是谁？报上名来。”秦风上前喝道。

    那人忽然哈哈大笑道：“小娃儿，见到你师伯你还不下跪磕头认错，还要等我叫你磕头吗？”

    秦风一听，顿时大吃一惊，难道这个人就是自己的师伯凤坡，如果是的话，那狼王的话就没错，三大强者之一，狼王也不是对手。

    不过凤坡乃是自己的仇人，伤害师父的仇人，秦风自然是不会客气，他大声说道：“我可没你这样的师伯，你欺师灭祖，而且还伤害我师父，导致我师父重伤，你有什么脸面让我叫你师伯。”

    秦风的话让那凤坡哈哈大笑道：“我听说你师父已经死了，可惜可惜，我还以为我们能够再相见，虽然我们师兄弟感情不怎么样，但是我也只是为了利益而已，谁让他这么讨好师父，让师父将所有的绝学都传给他了。”

    “强词夺理，师祖想将自己的绝学传给谁那是他的自由，你有什么资格抢夺，而且还动手杀了师祖，你这样的人就应该千刀万剐。”

    “好口气，这就是见到你师伯的样子，不过我现在就走你的面前，你不是想杀我吗？现在就可以动手。”

    秦风正要出手，却被狼王一把拉住说道：“秦风不可以上手，这个人的实力太强了，虽然他没有突破神尊，但是已经是相差无几，你上前也是送死，我看还是忍忍吧。”

    秦风也知道，自己的实力肯定不是这个凤坡的对手，他本来就是三大强者之一，更是得到神墓的秘籍，现在的实力更是不得了。

    看到秦风没有出手，那凤坡冷笑道：“我还以为你有什么本事，原来也就是一个嘴上功夫而已，既然不敢动手，就乖乖的给我滚，今天我没有心情动手，我要在这里修炼，从现在开始，这里是我的了。”

    这个凤坡原来是来抢夺灵脉资源的，秦风怒道：“凤坡，你做从事情人神共愤，你现在还想来这里抢夺灵石，你太卑鄙了。”

    凤坡哈哈大笑道：“卑鄙，我不卑鄙的话能够得到神墓秘籍吗？我不卑鄙能够在这里修炼吗？这里是最好的修炼场所，现在我最需要的就是这样的地方，我劝你乖乖的给我滚蛋，我不为难你，如果你再敢废话的话，别怪我不客气了。”

    秦风很想上前报仇，可是如果上前的话，是就九死一生，基本没把握，不但报不了仇，自己还要搭进去。

    就在此时风夏等人也赶到了，风夏看到了秦风，赶忙过来说道：“师兄，这是怎么回事？这个人是谁？”

    秦风无奈的说道：“他就是我的师伯，也是你的师伯凤坡，他要霸占这里的资源。”

    听到这个话，那风夏顿时就大怒道：“原来他就是那个杀了我师父的人呢，我要为师父报仇。”

    风夏就要冲上去，却被秦风一把拉住说道：“不行，你不能上去，现在他的实力太强，别说是你，就是你我联手都不是他的对手，我们还是忍忍吧。”

    风夏听到这个话，顿时就急道：“那怎么办，眼看着仇人就在我们的面前，我们却做不了什么，这对得起师父吗？”

    旁边的狼王赶忙安慰道：“小丫头，你这就不懂了，要是你师父在，他也不会让你们出手的，他不会让你们去送命，这不值得，君子报仇十年不晚，不要急，以你和秦风的天赋，追杀他的日子不要太远。”

    狼王这么一说，那风夏的心情这才平复了一些，不过还是不甘心，咬牙切齿的说道：“我一定会亲手杀了这个家伙的，为师父报仇。”

    对面凤坡也听到了风夏的话，却是冷笑道：“原来我师弟还收了一个妮子，小丫头，你有的是时间报仇，我就在这里，你随时可以来找我，不过我可要告诉你，你来的话就是有去无回，现在马上就给我滚，在我方圆五里之内不能有任何人的存在，否则的话我就是格杀勿论。”

    狼王忙对秦风说道：“我看我们还是先撤退吧，他也就是在这里修炼而已，花费不了多少资源的，不如我们就静观其变吧。”

    秦风也是点点头，随即拉着风夏一起离开，他们退出了灵脉所在的位置，同时让单伟等人让所有的工人离开，这里现在不能有任何人的存在。

