
星宇1178年11月13日早上九点，蝎落氏部落绿洲外已经聚集了近八万武装，而蝎落氏部落内部也出现担忧，他们这一次是真的怕了，毕竟现在外面已经聚集了近几十个部落，一旦外面部落进攻话，那么他们蝎落氏部落就要面临几十个部落围剿。

现在蝎落氏部落族长也有些扛不住压力，要无条件将灵泉宝玉给送出，毕竟现在是面临将面临部落被灭亡的危险。

而现在蝎落氏部落族长和高层们现在都在担心一件事，那就是外面几十家部落不接受他灵泉宝玉，反而借助灵泉宝玉对他们掠夺或者毁灭。

在蝎落氏部落内部期待外面绿洲能放过他们之时，派出跟外谈判的人员回来，他告诉蝎落氏部落族长，外面部落要求灵泉宝玉、三百万金币，而且还要关于飞龙王国跑商全部利益，甚至还提到另一块大陆的利益，只是那些沙盗还并不清楚蝎落氏部落在绿皮大陆新城的利益。

蝎落氏部落族长听到外面那帮强盗的要求，他和各个高层都十分愤怒，要是单单飞龙王国跑商这一条和灵泉宝玉以及三百万金币的话，他们为部落安全，他们愿意交出去，但是关于绿皮大陆的新城的利益，他们说什么都不愿意，因为大部分蝎落氏部落高层见识到绿皮大陆新城的潜力能让他们在阳光下恢复当年他们祖先的荣誉。

现在蝎落氏部落为了保护绿皮大陆新城占比，他们甚至这几年都在不断输送武装，甚至还暗地里跟其他势力接触给新城城主压力。

蝎落氏部落族长跟族中高层商量接受多少外面强盗要求，毕竟他们还有侥幸心理。

最终蝎落氏部落在一次派出使者，而这一次蝎落氏部落使者告诉外面的沙盗部落，他们蝎落氏部落愿意付出三百万金币和飞龙王国跑商线路，但是他们没有灵泉宝玉，要是逼他们，那就一战。

同时蝎落氏部落使者提醒在场众沙漠部落众人，他们并没有盟友，而他们的盟友就是不少沙漠部落、氏图武道馆和圣雷特斯王国以及飞龙王国，一旦蝎落氏部落被覆灭，那么这些部落也会面临他们盟友剿灭。

给沙果绿洲领主打援的沙部落听到蝎落氏部落使者提醒，他们也露出意外，毕竟这几个月时间里圣雷特斯王国已经灭了好几十股沙盗，现在在西边沙漠区域，沙盗已经不怎么敢抢圣雷特斯王国的商队。

而氏图武道馆就不用说了，毕竟单单圣级强者对于沙盗们来说就如核弹存在，在没有将自身和家人身死度之外的话，他们就不敢招惹，毕竟他们八万武装在圣级强者眼里就如蝼蚁班搬存在。

还有就是关于飞龙王国，强然这些沙漠部落不了解飞龙王国具体国力，但是他们可是见到独角飞炎翼龙骑士，单单面对独角飞炎翼龙骑士，大部分沙漠部落只能躺着让独角飞炎翼龙骑士蹂躏根本没有还击的能力，所以飞龙王国在大部分沙盗眼里是神秘和强大，现在能不招惹就不招惹。

听完蝎落氏部落使者传回来的话，在场众多沙漠部落为自己的诉求利益开始争吵，毕竟不少沙漠部落已经退缩了。

现在这帮沙漠部落最为着急就是沙果部落，愿意也简单，那就是他们想要的灵泉宝玉蝎落氏部落并没有同意，而且他还承诺那些支援他的沙漠部落大量利益，一旦这一次没有达成目标，而且还得罪蝎落氏部落，那么他们根本无法继续在沙漠生存。

想到要面临蝎落氏部落的后果，沙果领主立马对众支援的沙漠部落代表表示道：“各位我们这一次行动已经得罪蝎落氏部落，难道大家没有想过未来蝎落氏部落重新聚集力量报复大家吗？”。

听到沙果绿洲领主的提醒，在场众沙漠部落停下利益分配争吵，他们都陷入沉思，沙果说的不错，现在蝎落氏部落的主力外出才让他们拿住机会逼迫蝎落氏部落，要是蝎落氏部落主力回来，那么他们联合起来也不一定蝎落氏部落的主力对手，毕竟蝎落氏部落主力可是被称呼沙漠白色恶魔。

很快不少沙漠部落询问沙果绿洲要怎么办？毕竟他们根本没有想到好办法。

沙果绿皮领主对众人表示居然得罪了蝎落氏部落，那么就让他们消失好了。

看到沙果绿洲领主做出抹脖子的动作，不过沙漠部落但是蝎落氏部落主力归来以及那些蝎落氏部落关系好的势力收拾他们。

沙果绿洲领主也算是有极智，他表示等他们将蝎落氏部落绿洲的人全部灭口之后，就将这里的屠杀推到那些无根沙盗头上不就行了，毕竟前一段时间那帮无根沙盗已经袭击万通绿皮，在袭击这里也说的过去，到时候说不定他们还能成为蝎落氏部落主力对恩人也说不定。

在场部落代表听到沙果绿洲领主的话，他们都眼前一亮，毕竟他们这些人中就有一部分人就干过沙果绿洲领主所说的事。

正当沙果绿洲领主和在场众人数量任何以最小的代价拿下蝎落氏部落之时，一名守营帐外的护卫急急忙忙来汇报，有人攻击他们土铂绿洲，而且还是一人。

土铂绿洲代表听到有人干攻击他们家营地，他大怒要让那个人付出代价，然后气冲冲出大营。

众人见到土铂绿洲代表出了营帐，他们也想看看是什么人干单枪匹马找土铂绿洲的麻烦，于是他们也分分出了帐篷。

而沙果绿洲领主有些无奈是什么敢坏他好事，于是也出了帐篷。

各个沙漠部落代表出主帐篷，由于他们位置处于沙漠山丘顶，所以他们就见到土铂绿洲营帐那边一名灰袍男子，而灰袍男子脚下已经躺了几十具尸体，由于有些远，所以各个沙漠部落并看清尸体都是被灰袍男子一刀毙命，而且要是各个沙漠部落代表要是正面看清灰袍男子，他们肯定会吓一跳，并会十分听灰袍男子的话，而不是现在这样对土铂绿洲部落露出幸灾乐祸。

而灰袍男子就是已经有些疲惫的柳叶斯科刀王，毕竟他连续三天不停赶路，而且还是沙漠地带，要不是柳叶斯科已经拥有圣级实力，说不定他早就累倒了。

而柳叶斯科来到蝎落氏部落绿洲，他就见到绿洲外有大量帐篷，他还以为今天是蝎落氏部落绿洲的集市或者是特殊活动并没有在意。

然而当柳叶斯科就被土铂绿洲部落的阻止继续前进道路，并且还恶劣言语刺激他。

柳叶斯科本来因为被人盗走妻子已经十分火大，结果土铂绿洲部落的人好死不好挑选他，这让他什么忍，于是他连刀都没有把以手为刀将对方给斩杀了。

而土铂绿洲部落的小喽喽根本没有见过沙漠刀王的样子，，而且他们没有见到刀王是如何杀了他们族人，而他们见到族人倒下刀王脚下，他们当然不会怂，于是几十名土铂绿洲部落就冲向刀王，结果他们都被刀王以掌为刀，一刀解决。

土铂绿洲部落代表见到灰袍男子居然杀了他们几十人，他当然不能忍，于是他召集千名武装冲向灰袍男子。

柳叶斯科刀王见到有上千武装冲向他，他皱起眉头拔出佩刀一刀斩向前方。

刀王柳叶斯科的一刀，他的背后形成四十米大刀斩向前方，结果他一招杀死和重伤百名，毕竟土铂绿洲部落的武装太过聚集了。

土铂绿洲部落的人见到敌人一招就解决他们族人百人，他们都吓到了；而柳叶斯科可没有停下攻击，结果几道刀光之后，土铂绿洲部落的人又被解决三百多人。

剩下的土铂绿洲部落的人真的怕了，毕竟连他们首领也是一招毙命，于是他分分扔下武器下跪求饶，当然也有吓的偷偷逃跑。

柳叶斯科刀王对于那些已经没有威胁之人，他只是说了一字：“滚！”。

那些土铂绿洲部落的人听到刀王滚，他们立马按照刀王的要求以滚的方式离开；而接下来刀王所走的路线各个沙漠部落的人分分让开，毕竟他们也担心会被对方一刀劈了。

很快柳叶斯科刀王来到蝎落氏部落绿洲大门口，他大声自我介绍身份，接着要求见蝎落氏部落族长。

蝎落氏部落族长听到是刀王驾到，他立马大口大门让刀王进入，而外面的各个部落得知灰袍男子居然是沙漠刀王柳叶斯科，他们立马吓的跑路，毕竟对他们来说刀王是不可战胜存在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68618697"  chaptername="第一千二百五十六章：沙漠刀王来到蝎落氏部落绿洲">加入书签</a>
</div>
