    十个鬼泷泽，每一个都是完美复制了方诚的能力和经验技巧，甚至还要强一截。

    同时面对十个比自己强的敌人会是什么结果？

    只能用一句话来形容——虽然他被捅死的时候很狼狈，但面对十个强敌还敢主动发起进攻的身影真的很靓仔。

    交手不到一分钟，在月光星希的惊呼声中，方诚被九个鬼泷泽围在中间，十几把血刀贯穿他的身体。

    生命-1

    剩余：99

    还有一个站在远处没动，纯粹就是在看戏。

    复活的方诚浑身冒出大量的净蚀妖火，将周围化作火海，逼退九个鬼泷泽，然后向后一跳，逃出包围圈。

    他他下意识要往外跑，结果那个正在看戏的鬼泷泽却出声提醒道：“你要是跑了，那我可就要把她们都杀掉。”

    “淦，脸面这东西对你来说是奢侈品吗？”

    方诚骂了一句，放弃往外跑的打算，那九个鬼泷泽又从四面八方包围上来，朝他发起进攻。

    正面冲突是绝对打不过的，使用能力的话对方的能力比自己还要强。

    方诚只好选择游击战，边打边逃，双方在空旷的大殿中追逐转圈。

    转眼间，方诚又被堵在墙角给捅死了。

    第二次复活，他终于发了狠，采取以伤换伤的打法，直接对准其中一个开始拼命。

    虽然最后成功与对方同归于尽，但依旧被其他鬼泷泽一拥而上，乱刀分尸。

    短短不到十分钟的战斗中，方诚已经连死好几次，每一次的死状都是极为凄惨，被烧死，被分尸，被砍掉脑袋，削成人棍。

    “喂，够了吧。”

    月光星希已经不忍再看，朝鬼泷泽怒声道：“你到底要做什么？！”

    一旁的宇光香织则是面如寒霜，双眼盯着正在围攻中苦战的方诚，几乎要把牙齿咬碎。

    鬼云姬靠着一点微弱的体力坐起来，脸上没什么表情，仿佛方诚的死活与她无关。

    但衣袖中的双手已经死死掐紧了，指尖几乎要刺破掌心。

    从刚才到现在，她一直在努力破除鬼泷泽的诅咒，可是进展缓慢，不知道还需要多久。

    今天刚刚成为新一任鬼主，让鬼云姬意气风发，正准备大展拳脚实现心中抱负。

    没想到情况急转直下，竟在敌人算计下毫无反抗之力，又一次靠方诚拼命才能苟活。

    这对一贯自信的鬼云姬来说是个非常严重的打击。

    “够了？”

    鬼泷泽瞥了一眼月光星希，笑道：“也对，时间已经不早，我还要回去看电视剧呢，不能陪你们玩了。”

    他把手伸入衣袖中掏了掏，竟然掏出一把武士刀来。

    鬼才知道是怎么藏在衣袖中的。

    鬼泷泽缓缓将刀抽出，雪亮刀锋上散发出来的寒意让大殿中每个人都能清晰感觉到。

    鬼云姬更是浑身战栗，仿佛动物碰到天敌。

    她紧紧盯着鬼泷泽手中的刀，心中剧震。

    “阿诚小心！”

    鬼云姬大声朝方诚提醒，声音中终于透露出明显的慌乱：“这是童子切安纲！”

    方诚已经再次逃出九个鬼泷泽的包围圈，好在他们没有继续追上来，给了他一点喘息的时间。

    不用她提醒，方诚看到刀就已经认出来。

    和当初在摄津神社高价买来的山寨品一模一样，神川拓海说过真刀下落不明。

    毫无疑问，鬼泷泽手中这把，绝对是货真价实的正版。

    当初鬼主悄悄找到童子切安纲，利用它杀死了酒吞童子，结果刀随着尸体沉入天之湖，又落入鬼泷泽手里。

    酒吞童子被称为不死之鬼，可最终还是死在童子切安纲之下，这把刀无论是传说中还是实际上，都拥有克制不死的力量。

    不止是酒吞童子，所有鬼族都会被这把刀克制，所以鬼云姬看到它才会像看到天敌一样害怕起来。

    在鬼泷泽掏出这把传说之刀时，鬼云姬终于无法再保持冷静。

    “住手吧，我们会把凭证交给你……”

    “闭嘴！”

    又复活一次的方诚大声打断鬼云姬的话，他冷冷盯着鬼泷泽：“现在是我跟他之间的恩怨。”

    以这老阴比的作风，哪怕鬼云姬真的把什么凭证交出去，他也绝对不会放过四人。

    鬼云姬焦急的喊道：“不要冲动，这把刀可以完全克制你的不死。”

    她何尝不清楚鬼泷泽只是在骗人，但现在方诚是真的有可能被杀死。

    “我会打败他救你们出去的，不用怕。”

    方诚打断鬼云姬的话，他已经想到对付鬼泷泽的办法，没必要投降。

    方诚带有强烈自信的话让鬼云姬微微一怔。

    她看着方诚的脸，莫名感到一阵安心，就像父亲还在世的时候一样，自己跟在他背后，看着他那对鬼族来说并不高大的背影，却有种顶天立地的气势，似乎天塌下来都不用怕。

    也许是对方诚的信任，或许是从他身上看到一丝父亲的身影，鬼云姬心中的惊慌十分神奇的消失了。

    “那你可不要死了。”

    她脸上露出了微笑：“我还要让你留下来当我的驸马呢。”

    宇光香织和月光星希震惊得连危险都忽视了，目瞪口呆的看着两人。

    方诚没想到鬼云姬会在这个时候说这个，颇为不好意思摆摆手：“这件事咱们日后再说，日后再说。”

    “喂喂喂，你们这样往我这只单身狗里塞狗粮，这是很不道德的事情啊。”

    鬼泷泽已经将童子切安纲抽出来，对准方诚：“不要以为你是吸血鬼就不会死哦，这把刀克制一切不死之物，包括那位鲜血女王。”

    用一句名言来形容——人被杀就会死。

    被童子切安纲杀死的就一定会死，这把刀专门克制不死概念，以不死而著称的吸血鬼自然也包含在其中。

    方诚露出自信的笑容：“不好意思，我是特殊的吸血鬼，我是不会死的。”

    鬼泷泽也露出笑容：“不试试怎么知道呢？”

    “你没听说过一句话吗，试试就逝世！”

    “这个梗得用中文才行吧？”

    “你听懂就行。”

    面对十个比自己还要强的鬼泷泽，还有一把克制不死的传说之刀。

    方诚深吸一口气，张开双手，大量的血鹰从他身体中飞出，密密麻麻占据了整个大殿的空间。

    与此同时，鬼泷泽的九个分身也跟着制造出血鹰，他们制造的数量可要比方诚多得多。

    “爆炸？”

    鬼泷泽看着头顶上大量的血鹰，微笑道：“你就不怕波及到她们……你干什么！！”

    当方诚自己的身体也开始喷涌出大量鲜血，九个分身也跟着照做时。

    鬼泷泽瞬间意识到方诚要做什么，想要阻止已经来不及。

    下一刻，头顶上所有的血鹰轰然爆开，化作大量的血液从空中落下，将下方一切都淹没。

