    昏暗的地牢潮湿、森冷，空气里流窜一股浓烈发霉的血腥味，斑驳脱色的墙壁上布满了抓痕，像是用指甲抓出，一道道密密麻麻，痕迹里遗留着凝固的血块，外形恐怖又狰狞，看上去令人寒毛四起、不寒而栗。

    顺着阴风席卷的通道，无数的哀嚎声犹如怨鬼喊叫此起彼伏，这里像是关着无数的疯子和病狂，被强行抹去理智，只留下疯狂。

    此时，一名牛头人身、虎背熊腰、身材极其壮硕，全身近乎赤露，腰部只缠了一截残破灰布的鬼吏，一手提着染血的亡魂斧，一手拽着长长的拘魂索，在他的后面，拖着一大群穿着丧服的神魂缓慢朝前而行。

    队伍最后方，是无数手持钩刃的鬼卫紧紧随行，共同押解着这批修罗峰战场残存的神魂。

    这些神魂，神体皆被轰烂打穿，有的属于天诏军，有的来至云泽神境，他们的身份、修为皆不一样。

    原本留着这些敌人的神魂，幽魔主准备调配食材，温养自身。

    而今，派上了新的用场，给秦浩施展秽土转生，进行实战练习。

    秽土之力可扭转天轮道意，衣能救人，创造完美再生的奇迹。

    转生之道和转世重生不同，它能在保留神魂当前的修为下，与另一副躯体进行融合。

    而后者重生，则没有修为，一切需要重新开始。

    阴风扑面，昏暗森冷的通道狰狞可怕，尽头传来阵阵恐怖的哀嚎，犹如通向修罗炼狱，一名名隶属天诏神王的神将和神卫不知道自己将会被带向何处，但从情势来看，绝对不是什么好事。

    神体因战被毁，神魂受拘魂索捆扎，君莫不派人来救，他们根本逃不掉，在这座修罗峰上，只能听天由命。

    很快。

    在鬼吏和鬼卫的押解下，这一批神魂来到地牢深处，被逐一关进狭小的牢房里，随后被下了封魂咒。

    而最后，牛头鬼吏手上便只剩下了一个，他拉拽着这位天诏神将的神魂，嘴里发着嘟嘟囔囔的声音，强行拖进了最深处的一间地牢中。

    在这里，修罗、黄泉、鬼谛和幽魔四位大神，并排坐在椅子上，他们的前方，立着一名身穿白服、满头银发的青年。

    这位天诏神将的神魂第一眼看到秦浩，猛然打了个寒颤，他感觉对方像是一位行诊的医师，即将对他下手。

    “神主，神魂带到了。”

    牛头鬼吏似乎神志很愚钝，开口说话时显得木讷。

    “嗯，下去吧，好生看管剩下的。”

    鬼谛冲着牛吏挥了挥手。

    鬼蜮之中，自然存在兽鬼，它们很忠诚，怨念也比较强，手段还比较狠，所以，常被安排成牢吏，替鬼神主看管穷凶极恶的恶鬼和凶魂。

    而此时，修罗的目光落在秦浩身上，在秦浩的旁边，矗立着一尊石台，上面摆放着一具尸体。

    这副尸体破破烂烂，五官畸形，四肢犹如烤焦的麻花扭曲在一起，散发着极重的鬼怨力量，正是先前一战，鬼蜮战死的一名鬼将。

    “开始吧。”

    修罗示意秦浩可以进行了。

    接下去，秦浩要把天诏神将的神魂，种进战死的鬼将遗体中去。

    在此过程中，秽土会抹除天诏神将本有的神魂道意，让他去继承鬼将的鬼怨神力，如果成型后，这道神魂能与尸体完美契合，那便证明秦浩成功了，无疑为复生妙璃开了个好头。

    但这也仅仅是一种空想，修罗、黄泉他们清楚，基本上，秦浩不太容易成功，想要完美发挥秽土转生之道，需要进行不断的尝试。

    没关系，一次不行，再来一次，修罗峰关押的神魂很多，如果不够，还可以去天诏神域的小宗门抓一些回来。

    直到秦浩彻底将秽土转生磨练成型。

    “嗯。”

    秦浩点了点头，慢慢转身，目光看向穿着白色丧服的天诏神将，对方只是一道神魂，神体在战斗中被打碎。

    但秦浩没有半点同情。

    “你们要对我做什么？”

    迎着秦浩冰冷的眼瞳，天诏神将看着石台上丑陋不堪的尸体，艰难的咽了口口水，尽管嘴里什么味道都没有，他现在只是一副神魂，却依旧感到不安和恐惧。

    “我会抹除有关你在天诏神域修行的一切，去继承鬼灵大道，如果成功的话，那么恭喜阁下，你复生后，将会为鬼谛前辈效力，成为鬼蜮的鬼将军。”

    秦浩平静说道。

    将敌人调教成部下，抹除他以前的一切，烙上鬼道之力，和以前的同伴乃至长辈，变成死敌，从此以后，这名天诏神将不再信奉天诏神王，他只能信奉鬼谛。

    这算不算是一种变相的惩罚呢？

    “不，你们不能这样，本将虽战败为囚，亦有神道尊严，给我个痛快，动手杀了我吧。”

    天诏神将奋力呐喊着，瞳孔血丝一片，情绪牵动魂身，导致神魂缥缈，几近散开。

    他会失去作为一名天诏神将的荣耀，变成丑陋的恶鬼，会被烙进鬼蜮的道意，和以前的亲人、妻儿刀剑相向，绝对不行，他宁愿死。

    “哪那么多废话。”

    幽魔主被吵吵的心烦，手掌淡淡一挥，无形的神意压迫而来，这天诏神将犹如被封住了口舌，只能闭嘴发出一阵徒劳无功的呜咽。

    扑通！他下跪在地，不断的朝着修罗、黄泉四人磕头，那无辜的表情好像在说，他奉命攻打杀戮界，下令的是君莫，他奉命行事，也是身不由己，不该遭受这般无道的折磨和惩罚。

    “许多事不是后悔就有用的，在你扛起天诏神将职责的时候，也必须为自己的作所作为承担相应的后果。”

    秦浩不会同情对方。

    无辜？

    剑界的剑修无辜吗？

    天诏军摧毁整座书院的时候，可没听他们说不愿意，相反，他们很愿意为君莫效力，甚至是争着抢着立大功。

    而如今，神魂落在了秦浩手里，反倒说自己身不由己。

    可笑！“蝼蚁而已，不必理会他，你直接动手便是。”

    黄泉有些等不及了，他迫切想见识见识秽土转生的神效。

    至冥王陨落，这种神道已经是失传，接下去，秦浩将在他们眼前重现冥王最强的道意神通。

    如何不令黄泉激动？

    幽魔主盯着下跪的神魂，眼神中有神芒悄然闪过，窥出对方的道行，此人乃仙品七脉，放在普通天轮当中，亦算是有几成的实力。

    而秦浩，最近刚从轮回道场出关，衍化出天轮的第五条神脉，与此人相比，差了两万年道行。

    但实际上，双方基本没有差别，甚至真的动手，秦浩应该会占据上风，毕竟他的天轮品阶碾压对方。

    在这种背景下，完美五脉的秦浩，替仙品七脉的神魂进行秽土转生，应该没有压力，且看他，究竟能施展到什么程度了！ 

