    澹台静宁就趴在楚幽的身上缓缓说了起来。

    让楚幽略感惊讶的是，澹台静宁把她在新王朝天牢中的遭遇虽然一一说了出来，但语气非常平静，就好像说故事一样，或者就好像站在旁观者的角度来把遭遇的全程给说了出来。

    “很痛，痛得无法呼吸....”

    “好笨，想不出对策，只能死扛下去....”

    “他说，要叫人沾污我，要轮着轮着来，我...万念俱灰....”

    “那时，我想到了死....”

    “现实中，我曾经有无数理由想要赴死。”

    “而在游戏里面，我居然也有这样的想法，当时真想立刻结束我的生命。”

    “我没有想过背叛，一点儿也没有...”

    “给我坚持下去的信念，是....是你。”说道这里，澹台静宁结束了交代，该说的都说了。

    只是有一句话她没有说出来，而是藏在了心里，而这句话的内容，就算楚幽获得了那份记忆，他也是不知道的。

    在整个受刑以及恐吓的过程中，澹台静宁什么都没有想，唯有脑海中那道身影一直陪伴着她。

    而这道身影，就是澹台静宁唯一坚持下去的信念也是理由。

    楚幽则是静静的听着，在澹台静宁交代的过程中也把众妙子一些话也说了出来。

    因此整件事澹台静宁没有添油加醋，跟获得的记忆内容差不多。

    “现在是早上，我保证在中午来临之前，你就可以上游戏了。”说道这里，楚幽一只手轻轻摸向了穿着黑色休闲棉裤的大腿，有些瘦。

    缓缓摸了下去，能够感觉到澹台静宁就只穿这一件裤子，里面没有秋裤打底裤之类的，因为游戏舱本身就有调节温度的功能，而且室内温度也是宜人的，因此不会感觉到冷，所以才会穿那么少。

    此刻房间之内又陷入了安静之中，只是这里面的氛围却是有种暧昧朦胧的味道。

    手够不着对方的膝盖了，澹台静宁一声不吭，任由楚幽在她大腿上缓缓摸下去。

    “小四。”楚幽还是用游戏的称呼来称呼她。

    “嗯？”澹台静宁的声音很轻。

    “把你裤腿卷起来，我看看。”

    “哦。”澹台静宁便坐了起来，这时楚幽发现对方那近乎苍白的脸上居然有一抹红晕，这让本就颜值极高的澹台静宁因为这一抹嫣红而变得非常引人心动。

    澹台静宁刚才完全是下意识应声，对于公子为什么要这样说想都没有想，此刻的内心完全是被另一种情绪给塞满。

    只见澹台静宁把左腿上的裤子给扯了上去，露出了里面的苍白、瘦弱，光滑的腿部。

    当裤子被扯到膝盖部位时，楚幽开口了：“可以了，把脚搭在我身上看看。”

    这个时候澹台静宁转过身面向楚幽，目光有些疑惑以及...小心，薄唇浅红微微抿着。

    “看什么搭上来啊。”楚幽一笑，指了指自己身上。

    “噢。”

    于是澹台静宁双手撑着床，伸出露出光洁白净的小腿轻轻放在了男人的身上。

    然而楚幽第一眼看的不是别的，而是澹台静宁的脚。

    这只脚，很小。

    很嫩，仿若金莲。

    这是楚幽第一次看到很特别的很有韵味的女人的脚。

    通常来讲脚的皮肤要比身体上绝大部位的皮肤都要粗糙一些，但是澹台静宁的脚却是不同的，由于天生残疾用不上力，无法履行身体重要部位所该有的作用。

    从出生到现在，一直如此。

    因此澹台静宁的脚看上去感觉....感觉就像是人体最柔软最隐私的部位一样，嫩嫩的软软的...小小的。

    双手握住这只罕见的金莲小脚，目光却是严肃的，念力已经进入到了这只小脚之内。

    看着男人这般表情，澹台静宁越发感到奇怪了，内心的疑惑越来越盛。

    他难道在给我看病？！

    就当这个想法在脑海里冒出来时，澹台静宁内心猛然一惊，因为她感到自己那只被男人握住的脚开始发热了.....

    一股热流从腿部传到了身体中，最后就连脑部也是微微热了起来，脸颊也感到微烫。

    这种感觉极为清晰！

    一瞬间，澹台静宁的目光就变得骇然起来，不可置信的看着楚幽。

    虽然不懂这是怎么回事，但是这个不可思议的现象肯定是这个男人做出来的！

    天哪！这是遇到了什么？！

    瞄了一眼对方，脸上淡淡的笑容更盛了。

    “我看过你的病例。”

    “但，但公子不是医生呀。”澹台静宁还是那般表情，这句话没有过脑子就说出来了。

    遇到这种现象，任何普通人都会思维混乱吧。

    “我当然不是医生，我甚至不知道该如何针对性的下手。”

    澹台静宁就不说话了，怔怔看着对方，因为她不懂这句话的意思。

    “还好，念力的神奇超过了我的想象，它简直就是神。”楚幽微微摇头，“我找不到有比‘神’这个称呼更能贴切来形容它的能力了。”

    “你的病是先天性腿部神经缺失，但我认为不是这样的，它已经导致了你身体其他部位出现了问题，也就是你有很多结症，结症与结症环环相扣，每一个结症好像都很难根治。”

    “你每段时间腿部就有痉挛性疼痛，病例上说这种医学上的疼痛等级已经达到了8级，有时候9级？”

    “你从小就是这么过来的？”楚幽以一种奇怪的目光看着那张对自己凝视的俏脸说着，脑海想起了这个女孩在天牢受刑的记忆。

    澹台静宁能够扛住100%痛觉的抽打，她能完全扛住并在后面甚至做到一声不吭，这是有‘底子’的！

    要知道这种受刑，环境已经把玩家模拟出真实躯体，玩家属性为0的，因此被有许多尖锐倒刺的皮鞭抽打，其产生的那种剧烈疼痛常人是无法忍受的。

    澹台静宁目光微微移向别处，低着眼睑轻轻点点头。

    楚幽微微深吸一口气，这种经历....

    “现在，我刚刚用念力激活了...呃...”说道这里，楚幽的食指在空中打转，眼睛盯着苍白的腿部，眉头皱起那神态似乎在组织着后面的语言。

    “很抱歉。”楚幽一笑：“这已经脱离了现有的医学范畴，找不到相关术语来形容了。”

    “总之，你的这只腿以及相关的其他部位都在修复中，齐驱并进同时进行，而修复的本源则是我的念力。”楚幽平静微笑的道出了他是进化者的这么一个身份背景。

    澹台静宁则是完全不知道该怎么接话了，因为她的世界观被眼前的这个男人给撕得粉碎！

    这带来的后果则是脑海一片空白，这需要接受新的观念新的认知来进行填充。

    “你不用感到太吃惊，我这么平和的跟你说这事，就是让你尽快接受起来，或许不久你也会有类似的能力呢。”意味深长的说道这里，便把放在澹台静宁小脚上的手离开了，念力也断了。

    “今天就进行到这里吧，念力可是有储量的，不能透支了，你感觉现在怎么样。”

    “小四？”

    “噢公子，我...我能感觉到，我的脚好像...有那么点知觉了。”澹台静宁像是突然回神一样，然后看了看她自己的脚说着。

    刚才在她的脑海中，全是眼前这个男人的影子以及相关回忆！

    “有知觉？”

    “嗯，你看。”

    只见澹台静宁说完，她那白皙的小脚上的拇指，微微动了一动，不仔细看根本发现不了。

    然而澹台静宁的眼中却不尽是欣喜之色，还有别的....

    “这就好，下次我再来给你治疗，放心你会真正走路的，就是你这双小脚....”说道这里，楚幽又握住那只仿若金莲的小脚。

    而这一次，他的神态怎么看都像是在把玩一件喜欢的收藏品那样子。

    而澹台静宁就任由楚幽把玩她的小脚，眼睛盯着对方。

    看了看外面的天色，再次开口了。

    “走吧，我推你去外面，然后我就要上游戏了。”

    整个过程看来，就楚幽一直在说话，而澹台静宁则处于沉默倾听的状态，但是要比内心世界的活跃，澹台静宁或许更胜一筹......

    于是楚幽便把有血色的脸颊微红的澹台静宁给抱了起来。

    一双白皙的手微微抬起，在半空中犹豫了接近2秒，最后似乎它的主人下了某种决心，只见这双手再次勾搭在男人的颈部上。