    而就在三界与异魔两方开战之时，在距离厚土界不远的地方，两只同样不小的队伍，正停滞在虚空之上。

    这两只队伍，其中一只如同异魔一般，尽皆笼罩在黑暗之中。而另一方，则是神态各异，身形也是各不相同。

    双方距离并不算太远，不过，他们也没有互相靠近的意思，并且，彼此之间，还互相防备。

    而且，这两只队伍只是远远的观察着前方的异魔动向，一时间并没有想要参战的意思。

    虚空之上，力量凌乱，这两只人马却是各自保持着安静。

    这两只队伍，并非是其他力量，正是来自噬天兽一族以及鸿祖一脉的麾下。鸿祖已经下令参战，那古祖也命令麾下，可以找机会展示自己一方的力量。而现在，凡域这里已经形成了一个巨大的漩涡，三界以及异魔各自汇聚了数亿大军，更是有着十数名真王强者在这里大战，他们又如何会视而不见？

    刷！

    一道身影从那鸿祖一脉的队伍之中现身出来。

    这身形高有百丈，浑身暴虐的力量根本就不加掩饰，直接向着四方逸散开来。

    这一人，自然是鸿祖一脉麾下的强者，也是鸿野四皇之一的杀皇！

    却见杀皇冷冷的看着噬天兽一族的队伍，片刻之后，他大声喝道：“噬天兽一族的卒子，在这里战又不战，退又不退，一直随在我等的身侧算什么？难不成，想要与我鸿祖一脉，先战上一场吗？”

    若是说这话，多少有几分不讲理。但是，双方本就一直敌对，鸿野四皇与天地玄黄四部，更像是天生的对手一般，互相见了，能够保持安静就已经极为难得了。以这杀皇的脾性，此刻出来冷喝几句，实在不算什么大事儿。

    “哼！”

    随着杀皇的话语声落下，噬天兽一族，也是一道身影掠出。

    这一人，乃是天地玄黄四部之中，地部部首，与这杀皇无论是实力还是地位尽皆相当。而且，这两人尽皆是脾气暴躁，更是将对方视为生死仇敌，真可谓是棋逢对手、将遇良才……

    “你杀皇说的什么废话！允许你们在这里，就不允许我等在这里不成？依本座看，你这是挑衅。你以为，我等会怕了你们？还什么鸿野四皇，还不如改成叫鸿野四鬼……”

    经过这一段时间的沉寂，这两方的实力在双方各自老祖的提升下，也达到了极为骇人的程度。

    那天部部首天华圣以及鸿野四皇之首的媚皇，实力骇然是达到了渡真层次，就算是与异魔圣王，三界三老等比起来，也顶多是逊色半分。

    至于其他的主要强者，也是各自突破，纷纷达到了御真境。

    现如今，两方虽然还未参战，但是，凝聚的强者数量同样已经达到了恐怖的境地。若是统算一番，两方加起来恐怕比那异兽一族还要恐怖。

    至少，那异兽一族虽有二十尊真王，但是，却并无一尊凶兽达到渡真境层次。

    更为重要的是，除了这些强者外，两方各自的老祖，在此刻这方天地之中，便是最恐怖的存在。就如那昊帝圣王，也是渡真境强者，可是在鸿祖的手中，却是如同蝼蚁一般，根本毫无还手之力。

    若是这两方悍然加入战斗，尤其是以两方高端战力，就算是三界以及异魔一族，一时间恐怕也无以应对，除非是在两方祖地，合计诸多强者，并且底牌层出，才能抵住归真境强者的袭杀。

    好在，这两方乃是天生的仇敌，古祖与鸿祖也是互相敌对、牵制，两方不可能合作。否则的话，若是这两方合力，直接重创了三界以及异魔恐怕也并非不可能的事情。

    此刻在这里，双方各自率领着千万大军，大军之中的真王强者，更是不知道有几尊。这杀皇与地部部首，两尊强大的御真境，竟是直接破口大骂，不知道惊住了多少人的眼球。

    “今日，本座就教训教训你，让你知道本皇的厉害！”好半晌，杀皇陡然间大喝一声，随后，身上的煞气便是铺天盖地的朝着那地部部首的方向席卷而去。

    而那地部部首自然是不甘示弱，身上恐怖的气息，也是轰然间荡开，要与这杀皇一绝而战。

    不过，就在这二人准备拼杀之时，两个声音却是陡然间从各自的大军之中传了出来。

    “杀皇住手……”

    “地噬天回来……”

    这两个声音，自然是媚皇以及天华圣二人。

    这一次大军出征，算的上是两方的首站，因此，不管是噬天兽一族还是鸿祖一脉，尽皆极为重视。虽然两方的老祖不可能出手，但是，媚皇以及天华圣还是跟随而来，亲自坐镇。

    不过，虽然是二人坐镇，但是，一些琐事却是用不着二人出手，再加上这二人初入渡真境不久，正是稳固实力的时候，所以，即便是在大军之中，也没有浪费时间，而是静修稳固修为。否则的话，就算是杀皇和地噬天二人在暴躁，有着二人弹压，也不至于直接阵前骂战。

    杀皇二人虽然气怒冲天，但是，倒是不敢违背天华圣以及媚皇的命令。

    因此，待到两道声音落下，两人愤愤不平的对视了一眼，随后便是各自归阵。

    片刻之后，又是两道身影从两方大军之中现身出来。只不过，这一次却是换成了媚皇以及天华圣二人。

    一方白衣飘飘，一方红裙翻涌，两人虽然相隔极远，但是，视线却是不由得交汇在一起。只是顷刻间，两人只觉得心神摇曳，一时间竟是不知道该如何开口。

    好半晌，这种诡异的情绪方才退去。

    互相见过之后，媚皇开口问道：“这一次，不知道贵族前来为何？是依旧相助异魔一族，还是要趁火打劫，随意偏帮呢？”

    天华圣回过神来，微微笑了笑，“我方一战，自有古祖指令，至于到底会对谁出手，这却是说不好。不过，我族只是为了讨得一片生存之地，却是并不一定为了争夺这三界天地……”

