    当我回到伽耶农小镇时，见到一群人正在我们休息的小酒馆里吵闹了起来。

    我听到其中一个说话的声音居然是余时秋，他说话的时候带着明显的怒气。

    “你给我滚出去，别在这里废话，真以为我收拾不了你们吗？”

    我走进小酒馆的时候，再次听到余时秋怒气腾腾的喷人。

    我发现一位中年男子正站在离他不到一米远的地方，瞪着余时秋，一脸不在乎的样子。

    这男子明显是一位大师，在这个人身后，还有两男一女，都是教父级的修士。

    “姓余的，并不是谁的声音大就代表有理，今天你们若是不交出那张皮卷，谁也别想离开伽耶农小镇。”

    那男子并不把余时秋的威胁放在眼里，哪自己的对手人数占优，还有两名大师级高手在场，态度也不曾有半点改变。

    “哈哈，好大的牛皮，让我们走不出伽耶农小镇！就凭你们这几个货色吗？

    霍光鱼，你有多少水平，当我余某不人不知道吗？”

    余时秋大笑，看来他对这位大师级人物，还是有所了解的。

    “光凭霍某人，当然留不了你们这么多人。

    不过云天大师马上就要到了。

    只要我拖住你们一时半会儿，他就会赶到本镇。”

    霍光鱼非常傲慢的说道，仿佛自己就是云天大师一样。

    他说的云天大师，我也听老头子提起过。

    这位大师，在西澜洲也是传奇式的人物。

    据说他曾经凭自己一人，一天之内血战十四位大师级高手，不但取得了全胜，而且还成功斩杀了其中八人。

    这么辉煌的战绩，只要是修士，多少都会有耳闻，绝对是超级大牛的人物。

    估计余时秋这样的大师级修士，在他的手下走不出几招就会命丧黄泉。

    同样是大师级修士，实力差距有着天壤之别。

    卢原象的实力我不并不清楚，但从余时秋对他的态度来说，就算此人稍微强一点，恐怕也是很有限的。

    “云天大师？

    天原城的那位云天大师？”

    余时秋大吃了一惊，有些惊慌的问道。

    “不是他还能有谁？

    这里离天原城可不算远，你没想到吧？”

    霍光鱼得意洋洋的说道。

    “我还以为是自己很有本事呢？

    原来也不过是狐假虎威罢了。

    凭自己的本事，那才是真的牛人。”

    我冷不丁的说了一句。

    “小子，你说谁狐假虎威？

    敢跟本大师如此说话，胆子到是不小，就是不知道你的小命长不长？”

    霍光鱼猛的转过身来，发现我离他并远，或许他只要随便出手，就能攻击到我。

    “刘老弟，别跟他废话，我们一起出手，直接打出去，若是云天大师真来了，我们就走不掉了。”

    余时秋有些着急的说道。

    凭我们现有的人手，想要打出去，并不是特别的困难重重，霍光鱼和他手下三个，根本不可能挡住我们。

    听到余时秋的提议，卢原象也站了起来，向对方逼了过去。

    霍光鱼的嘴巴虽然很凶，身体却是很诚实，看到两名大师向自己逼了过来。

    他也跟着快速向酒馆外面退去。

    “立刻出手，速战速决！”

    卢原象的话一说出口，立刻向对方压了过去。

    霍光鱼等人退得更快，两名大师级高手联合攻击，一般人哪里顶得住。

    只要走出了伽耶农小镇，进入无人区之后，就算是云天大师，也未必能的找得到我们。

    毕竟落叶森林的面积巨大，方圆好几百公里，要藏点人，太简单了。

    然而霍光鱼等人刚退到街心，一位灰袍男子大步流星的走了过来，速度之快，连我都没有看清楚。

    我的心里一惊，知道来人真的是位了不得的厉害人物，恐怕比起以前见过的红觉大师还要强出一大截。

    不说别的，光是这行进的速度，就不是一般修士能达到的。

    “小霍，他们不肯把东西拿出来？”

    灰袍男子扫了我们一眼，眼神中明显有些不耐烦。

    “他们不但不肯把东西拿出来，还打算连我们一起杀了。

    云天大师，这些家伙都不是好人，最好别放过他们。”

    霍光鱼这是借刀杀人，刚才那神气活现的样子，又回来了。

    “把皮卷拿出来，饶你们不死。

    否则杀无赫！”

    云天大师扫了我们几个一眼，眼神眼明显有些不耐烦了。

    通常情况下，只要他的名号一出，只要没有超出大师级境界的修士，都会退避三舍，敢与他顶撞的人，基本都已经下了地狱了。

    云天的态度如此强硬，这让余时秋等人根本没有想到。

    和小命相比，再好的宝藏都是身外之物，有命去拿，还得有余去享受才行。

    “张正堂，要不你还是把皮卷儿拿出来吧。”

    最后卢原象也选择了妥协，好汉不吃眼前亏，只有度过眼前的难面，才有机会想别的办法。

    张正堂的脸色一下子变得非常的难看。

    为了这一次的行动，他受了太多的罪，并且给卢原象这位大师级高手也许下了极大的好处。

    现在古墓还没有打开，手中的皮卷儿却要被别人拿走了，他怎么舍得拿出来。

    “皮卷我是不会拿出来的，想要拿东西，你们就把我杀了吧。”

    张正堂态度导常的坚硬，这真是要钱不要命的节奏。

    “嗯？

    一个小小的行者，你凭什么跟我叫劲儿？”

    云天大师眉毛一下子竖了起来，说话的语气变得更加的严厉了。

    “云天大师，呆我去帮你拿过来。”

    一名教父级修士终于找到了表现自己的机会，立刻就冲了上来，一把抓向了张正堂。

    凭两者之间的实力差距，那男子一把抓下去，恐怕张正堂不死也要少了半条命。

    “且慢！”

    我一挥手，将那教父级修士的手挡了回去。

    张正堂连忙退开，脸上的汗水都下来了。

    刚才那一下，在他来说，绝对是致使的威胁。

    稍有不慎，恐怕就会命丧当场。

    “你们也太狠毒了点吧？

    强抢东西不说，动不动就伤人性命，难道真的无法无天了吗？”

    我的心中的也有了怒意。

    实力强大就可以三肆意妄为， 

