    一只手按住龙门门柱刹那。

    窦长生闭合的眸子，已经完全睁开，哪怕是金碧辉煌的龙首内部，却也是生出了一道金色神光。

    窦长生瞳孔一片纯金，金色不断渲染，一双眸子化为了金眸。

    【人物：金窦长生】

    【天赋：无相之风】

    【血脉：风神后裔】

    【无相之风：风无形，云无相，无影无形。注：只要攻击追不上我，我就不会受伤。】

    来自于河神三种状态，时隔许久，这最后一种金窦长生终于出现了。

    贵为风神后裔。

    具备着神魔血脉。

    窦长生复活刹那，就已经动用了自身天赋【无相之风】。

    人犹如一道电光，瞬间就已经来至到了龙门门柱旁，当九太子看见窦长生动身时，那不过是残留在原地的残影。

    天赋【无相之风】和银窦长生【天神战神】不同，不是增添了境界，属于一种被动能力。

    【无相之风】需要主动开启，而且暗合风无形，云无相真意，无影无形，犹如化身为风。

    原地留下一道残影，犹如真实存在，吸引着注意力。

    这一个残影以假乱真，哪怕是九太子，一时都被隐瞒过了，从而忽略掉了窦长生真身，当其想要把龙门移开时，窦长生不光是一只手按住了龙门，神兵认主令也已经拿出来了。

    太慢了。

    处于【无相之风】中，世间一切都开始缓慢起来，犹如观看小电影，开启了0.5倍速度，0.1倍速度。

    成功碰触到龙门后，窦长生一念开启了神兵认主令。

    那犹如青铜令牌的神兵认主令，出现后就已经消失，前后不要说一个呼吸时间了，就算是百分之一都没有。

    窦长生不光是速度变快，自身的思维，神经反射等等一切，全部都已经快了。

    平常时候一个念头，如今已经不知道闪烁出了多少想法，思考出了多少对策出来。

    本来正在化为虚幻，然后消失的龙门，瞬间已经彻底稳固下来。

    一道灵性自龙门涌现，属于龙门的门灵正在复苏。

    如今龙门一切变化，全部都只是九太子的操控，最多只是一部分灵性复苏，属于龙门真正的门灵，是一直属于沉睡中的。

    自从龙门铸造成功，因为龙族和人族的神魔，门灵开始就沉睡了，时至今日已经不知道多少年了，龙门门灵开始主动复苏。

    本来犹如铁柱的门柱，上面开始泛起的光芒，铁皮开始不断脱落，露出了里面纯金一片，犹如黄金铸造的门柱。

    门柱上面有着纹路，隐约勾画出了两条蜿蜒的五爪金龙，五爪金龙缠绕着门柱，龙首冲向天穹，正仰天咆哮。

    龙爪之下浮现出云雾，构成了腾云驾雾之相。

    五爪金龙腾云驾雾，有风雨相伴，这刻画于龙门门柱之上。

    这一种惊变，让九太子首次失态了，不敢置信的讲道：“龙门门灵在复苏，这怎么可能？”

    “你是怎么做到的？”

    “龙门是用上古真龙尸骸铸造，哪怕是本太子，作为上古真龙不灭元灵，双方本为一体，可想要让门灵复苏，短时间内也做不到，需要漫长的时间，不断去呼唤门灵。”

    “你怎么可能呼吸间就让门灵复苏。”

    “不，不光是复苏。”

    “门灵正在认主。”

    九太子疯狂的话语响起，可人早已经冲出，那一番话，不过是故意表露自己不堪，在吸引窦长生注意力，让窦长生分神，从而给自己偷袭创造机会。

    一手抬起间，细长的手指化为了尖锐的龙爪，龙爪锋利如刀如剑，金黄色法力涌现出，轻易间撕裂开了空间。

    悍然朝着窦长生的脑袋落下，要把窦长生脑袋刺穿，撕扯的粉碎，彻底杀死窦长生，断绝这一个隐患。

    九太子神情变得分外狰狞，瞳孔急剧收缩，眼珠子似乎都快要爆了出来，扭曲的神色，犹如一只厉鬼。

    一位外人竟然办成了自己做不到的事情，竟然在夺取自己的尸骸。

    要是门灵认窦长生为主，自己作为元灵反倒是外人了，到时候失去了真身后，光是不灭元灵就是无根之萍，不说回到龙族如何，怕是根本离开不了龙门。

    这是生死之战，九太子看见龙门门灵复苏刹那，就已经知道，必须要打死窦长生，把窦长生挫骨扬灰，一点痕迹也不能够留下。

    这个老阴比，窦长生早就已经有着防范。

    当九太子一动，窦长生也动了。

    人瞬间消失不见，已经成功转移了位置，来到了龙门门柱中间，正站在龙门当中。

    龙门弥漫的光芒，霞光和瑞气，根本未曾阻止窦长生，任由窦长生冲入。

    但下一刻九太子龙爪降临，那柔和的光芒，霎时间化为了铜墙铁壁，尖锐龙爪轰击到光芒之上，二者摩擦起来，溅射出了灿烂的火花。

    尖锐龙爪开始不断磨损，上面浮现出点点鲜血，哪怕是处于元灵状态，九太子也犹如生人一般。

    武道意志，开始勾连龙门。

    自己作为上古真龙元灵，这是上古真龙尸骸铸造，自己能够操控龙门，哪怕是龙门门灵复苏后，要认主的话，也会是自己。

    九太子一击无果后，立即知道击杀窦长生，断绝龙门门灵认主不可能了，那么就只能够改变方式，抢夺龙门门灵，让龙门门灵认自己为主。

    九太子有无穷信心，这一座龙门说到底，不过是自己一部分而已。

    凭什么会服从窦长生那一个外人。

    如今窦长生不知道采取什么方式，把龙门门灵唤醒，这正是自己的机会，只要龙门门灵认自己为主，会省下十年之功，有了龙门当做寄托，也可以谋划肉身一事，完成真正的复活。

    九太子冷笑着开口讲道：“唤起门灵，这是你最大的错误。”

    “你凭什么和本太子争？”

    “又凭什么以为自己能够成为龙门之主。”

    “窦长生。”

    “作为唤起门灵的功臣，本太子会奖励你的。”

    “本太子是不会杀了你的。”

    “本太子会让你求生不得求死不能。”

    “弄清楚你的秘密，怎么复活，又怎么唤起龙门门灵，本太子要掠夺你的一切，都成为本太子的东西。”

    九太子开口干扰窦长生，借此去撼动窦长生心神，让窦长生心神出现动荡，好耽搁和龙门门灵相连，给自己创造时间。

    “你这小龙，真是不自量力。”

    窦长生位于龙门另外门柱旁，注视着九太子，讥讽的开口讲道：“不是你掠夺我的造化，而是我怎么把你剥皮抽筋。”

    “你这不灭元灵，正适合抹去意志，让我炼化完成神魔特征不灭元灵修行，你的这尸骨遗骸，也有着神魔之血，正好让我凝聚神魔特征不死之躯。”

    “不灭灵，不死躯。”

    “二者一成，天下无敌。”

    “余下法有元灵，赤金之血，反掌间就能够做到。”

    “四大神魔特征，未来证道绝品法相，你这小龙算起来还是你家窦爷爷的恩人。”

    “一会窦爷爷会下手轻一些的，不会伤到你这龙孙的。”

    “对了，窦爷爷才想起来，还没有去算这龙门。”

    “龙门这一件神兵好啊。”

    九太子暴怒，开口呵斥道：“住嘴。”

    “小龙你这心里承受力不行啊，这才哪到哪啊？”

    “话说你有媳妇不，你家窦爷爷才一个未婚妻，男子汉大丈夫，怎么也要三妻四妾，今日宰了你这个龙孙，你家窦爷爷凭借着不灭灵，也可以伪装成为你，去龙庭睡一睡你媳妇。”

    “听说你是由龙后孕育，不灭元灵才完整起来。”

    “龙后漂亮吗？”

    说话间，窦长生突然一拍额头讲道，才想起来一件事情，尖酸刻薄的话语消失无踪，温和开口讲道：“龙兄。”

    “我们相识一场，也是有缘人。”

    “互加一个好友呗。”

    “龙兄你倒是说话啊。”

    “我是真心拿你当兄弟，你看看这龙门门灵能够开始复苏，还要认我为主。”

    “这是为什么？”

    “还不是因为我们是亲兄弟，一母同胞。”

    “你想想看，你是上古真龙尸骸的不灭元灵，和这龙门本为一体，要是龙门门灵出现后，也会先天亲近你，好认你为主。”

    “但如今龙门门灵亲近我，这说明什么？”

    “我们是兄弟啊，而且还都是上古真龙的不灭元灵，只是你份额不如我多，所以我是哥哥，你是弟弟。”

    “说起来这一次龙庭考虑的很周到啊，我们间相互厮杀，不论是谁赢了，最后胜利者，都是不灭元灵，未来执掌龙门，都是增强了龙族实力。”

    “这就是肉烂锅里的道理。”

    “龙兄你快点给一个准话。”

    “那个谁？”

    “这可是我亲兄弟，我打死他，我心疼啊。”

    “怎么还不是好友。”

    “看来真是加不上。”

    “废物，连好友都不是，你活着还有什么用。”

    窦长生翻手一拍门柱，不远处的九太子，气息开始节节衰落，冰冷的声音继续响起：“白耽误了这么久。”

    “看来这种方式，是不能够成为好友。”

    修为值绝对能刷。

    只是我方法不对。

