    “轰轰……！”

    眼球妖魔发现风元几人朝着自己冲来，它感受到自己被挑衅，愤怒了，两根触手卷起尘土迅猛抽去。

    高崖与风元首当其冲，触手未至，二人就感到凌厉的劲风刮来，脸颊上裂开一道道小口，可见触手抽来的劲道之猛。

    “小心！”风元喊了一声，他们二人只来得及抬手铁刀横档。

    铁刀瞬间断成两截，风元二人感受到那凶猛的力道，整个人撞飞了出去。

    而触手抽出的瞬间，文宣大师微眯的眼睛睁大，暗道一声机会，脚底一踏，爆射向眼球妖魔。

    撕拉……！

    文宣大师右胳膊上鼓胀起一个个肉包，肉包似有生命般游走，只听撕拉一声，肉包裂开一个个眼珠子咕噜咕噜转动着，密密麻麻的眼珠子让人心生恐怖。

    眼球妖魔似感受到威胁，抽出的触手正待抽回，只听文宣大师一声爆喝。

    “拦住，用你们的命也要拦住触手。”

    说时迟那时快，另两个壮汉听言，没有丝毫犹豫当即冲去挡住要收回的触手。

    “杀啊。”

    “为了村子。”

    为了守护村子，他们舍去性命也在所不辞。

    轰隆轰隆

    触手轰然抽中壮汉二人，咔嚓一声，血液喷洒，二人爆成一团血雾，一只手臂抓住断裂的铁刀远远飞出，直直插入韩三的跟前。

    韩三也呆了，没想到妖魔这般凶猛。

    文宣大师借此时机靠近眼球妖魔，他爆喝一声，长满眼珠子的手臂燃起阴森鬼火，手臂更是涨大一圈。

    眼球妖魔愤怒咆哮着，触手再次朝着文宣大师抽去。

    只是这时，文宣大师长满眼珠子手臂狠狠地拍在那如同脑袋般的眼球上。

    “轰！”

    眼球裂开一道道裂缝，鬼火蔓延裂缝中，下一刻，眼球如同西瓜般炸裂，白色粘稠液体沾染着鬼火四处溅射。

    然而触手余势不减，呼啸抽来，文宣大师面色一变，抬起满是眼珠子的手臂往胸前一挡。

    嘭的一声文宣大师倒飞了出去，直直撞到一颗大树上。

    树叶飞舞间，文宣大师只觉喉咙涌上一股腥味，没忍住，一口鲜血喷出，染湿了胸前一片。

    另一边的眼球妖魔余力用尽，晃了晃身子，失去了生机直直往后倒去。

    鬼火迅速蔓延至眼球妖魔全身，熊熊燃烧着。

    文宣大师见此松了一口气，脚下一软跌坐在地，苍白的面庞闪过一丝后怕：“终于死了。”

    他手臂上密密麻麻的眼珠子眨了眨眼，然后齐齐盯向文宣大师上空，那里有一颗巨大眼球浮浮沉沉在文宣大师的头顶。

    这一瞬间，让人汗毛倒竖！

    那密密麻麻的眼珠子眨了眨，下一刻，无火自燃化为一点点灰烬掉落而下，膨胀的手臂也缓缓恢复原状。

    文宣大师轻呼一口气，苍白面色这才浮现一丝血色。

    躲在一旁的韩三把这一切收入眼中，他很羡慕文宣大师竟然有那般手段，心中闪过果然，这个世界果然有不同寻常的力量。

    他也看到了文宣大师头顶，这巨大眼球也是从文宣大师拿出那小小眼球才出现的。

    韩三装作没有看见巨大眼球，目光看向快要燃烧殆尽的眼球妖魔。

    眼球妖魔在鬼火熊熊燃烧下，很快化为一摊灰烬。

    风儿吹过带起灰烬，露出灰烬中一颗跳动的心脏。

    韩三认出了，这颗心脏与之前文宣大师吞服的眼珠子有着相同点，那就是都是散发着别人看不见的黑气。

    他心中一突，那颗眼珠子莫非也是妖魔所遗留。

    只见文宣大师见到地上心脏，不由一喜，连道总算回了些本，苍白的面色也是红润些许。

    这时村民们见妖魔已死，这才从藏身处出来，杂七杂八讨论着妖魔或收拾凌乱的村子，还有几位妇人哭喊着，显然是死者的家属。

    而韩三这一刻松懈下来，这一放松透支身体的疲乏涌了上来，整个人直接跌坐在地。

    他也没起身，坐在地上休息着，好一会儿才缓过劲来。

    韩三感觉身体恢复些许，也没多耽搁，径直往风元砸落处走去，很快就见一名村医正在给风元紧急包扎。

    他忙上前问道：“风大哥怎么样了？”

    村医抬头扫了一眼韩三，这才慢悠悠道：“没有生命危险，现在昏迷，还好没有被妖魔的触手直接抽中，只是双臂的骨头断裂。”

    “注意别碰到冷水，不要食用辛辣。”说完，村医又是慢悠悠站起，慢悠悠往其他伤者走去。

    韩三目送村医远去，听到风元没事他才松了一口气，风元算是自己这个世界第一个熟悉的人，他也不希望对方有事。

    这时，远处传来惊呼声，他回头一看，一位穿着粗布麻衣，身材不错，样貌秀丽的女子赶来。

    “三儿，你风大哥没事吧！”女子走近看见风元的伤势抹了抹眼角的湿润，故作镇定问道。

    韩三眉头一动，眼中闪过了然，这位看来就是风元的妻子。

    “嫂子放心，风大哥没事，还有双臂断了，暂时别动，注意冷水与辛辣就可以。”韩三复述一遍村医交代。

    风大嫂紧皱的眉头这才舒缓下去，她蹲下身子伸出纤细手指拂过风元的眉头，眼中满是深情与心疼。

    稍许，风大嫂看向韩三露出一个笑容道：“刚才路过时候看到你家破了个洞，你赶紧去收拾收拾，我就在这陪陪你大哥，还有记得中午来你嫂子家吃饭。”

    韩三点了点头笑道：“好，那我去了，有什么事可以来叫小弟一声。”

    说完，韩三往自家屋子走去。

    …………

    片刻后，来到屋门前，韩三拽了拽房门没打开，看来坏了。

    他摇了摇头，转身从破开的洞口往屋内走去。

    进入屋内，他看到碎裂木头、木屑到处都是，灰尘弥漫。

    韩三一眼扫去，看到地上两块灵牌，还有一本书，他马上上前捡起灵牌，拍去上面的灰尘。

    然后，他把灵牌重新放在台上，拜了拜。

    他这才把目光投向那本书，他捡起一看，这本书很是破旧，全本黄纸所制。

    其面写着几个古朴大字，《阳气衍生法》。

    稍稍思索，他就明白，先前家中并没有这本书，可能是那文宣大师撞入自己屋子，然后从身上掉落下来。

    韩三念及此处，他转头朝外看去，目光扫视一番，见外面的人忙碌着，似乎没人注意到自己，他不由露出一个笑容。

    ps：QQ书友群号：613572797，死群一个，愿意加就加一个吧！还有求收藏，推荐票，打赏更是来者不拒！

