    “叮”。

    电梯口打开，数道人影窜了出来。

    蚩尤见到，不忧则笑，哈哈哈，“来！”。

    人如黑烟，席卷一层大大小小的空间，其中的人员全部被卷动，蚩尤面露畅快，也不管他们生死，全部寂灭。

    既然是报仇，那当然是屠杀满门！才叫报仇！

    身后的姜林，退后几步，惊恐的看着他的背影，暗道：“我是不是错了”。

    很快，就这么一点人全部尸骨都没有留下，蚩尤拽着姜林冲入电梯，黑烟仿佛导弹一样，直冲向上，电梯的数字疯狂跳动。

    1.2.3.4------27.29.30.

    “嘭”。

    电梯门轰然爆开，蚩尤咧开大嘴走了出来。

    “谁叫马奔”，他的声音好似魔音贯耳，瞬间穿透第三十层，这些人无不是震惊之色，不乏强大的异能者，却都被这声音震动的七窍流血。

    “什么人！”。

    “老李去看看！”。

    这时，蚩尤到了，他看着惊恐的众人，嘴角咧开哈哈大笑。

    一只手提起一名男子，问道：“你认识马奔吗”。

    “他....”，男子被蚩尤捏的喘不上气，脸色渐渐由红变紫，极为费力的从口中吐出几个字：“他去顶楼了”。

    “很好”蚩尤满意的点了点头，拉起姜林飞入电梯。

    电梯上升之前，一道黑烟从口中吐出，在三十层缓缓旋转，越来越大，越来越大，很快黑烟弥漫整个三十层。

    “轰隆”。

    玻璃的碎片和大量不知道是人还是桌椅，全部从三十层炸开，下面的人群一阵慌乱。

    巨大的爆破声，引起了人们的围观，警方也被惊动，拽响警铃，齐齐聚集在这里。

    而顶层上的几人，无不是眉头紧锁。

    其中一人开口道：“马奔你怎么惹到他了”。

    “我不知道啊，”那个叫做马奔的人此刻手脚全麻，恐惧的看着监控内化作黑烟消失的蚩尤和姜林二人。

    他想起来了，那个姜林，正是自己前几天欺辱的人。

    在他们异能者看来，什么凡氏家族，都是垃圾，羞辱又怎么了，可他没想到居然会这样。

    而此刻的郝宅，东燃老爷子皱着眉头，听着电话里诉说的事情。

    “我知道了”。

    挂下电话，他目光如电，不知道在想些什么。

    急匆匆的从宅子离开，不知道去往何处。

    “大哥，其实没必要...”，姜林恐惧的看着他，结结巴巴的说道，他怎么也没想到事情会发展成这个样子，而且这个大哥，好像异常嗜杀，对于杀人什么的。

    几乎和吃饭喝水一样简单，这让他有些承受不住，在他看来此刻的姜笙就好像疯子或者是说嗜血的魔障。

    “不是你要的么，那就好好享受”，蚩尤邪魅一笑，轻点姜林额头，一道黑气顺着他的天灵涌入。

    不再看他，魔气涌动，很快破开顶层大门，烟雾散去。

    众人就看到了一身黑烟缭绕的蚩尤踏步走近。

    “什么特么的异能高手，连个地级都达不到的废物”，蚩尤的叫骂声带着不屑和轻视，看着屋内几人，眼眸闪烁。

    “这不是有个地级的人修吗”，蚩尤锁定的人，正是王斌。

    “姜家小子，你们二人现在离开，我可以既往不咎”，王斌沉着冷静的看着他，似乎还觉得可以掌控之内。

    “我是来找马奔的”，蚩尤邪魅笑道，身形瞬间消失，在姜林的示意中，猛地抓住马奔的脖颈，竟将他生生提了起来。

    “人级巅峰”，蚩尤笑道。

    黑烟耸动，瞬间钻入马奔七窍，在他恐惧的眼神之中，身体如同腐木一般摔落在地上，失去了全部生机。

    可就在众人惊呼，王斌准备出手将他擒住之时。

    蚩尤鼻尖轻嗅，一股熟悉的味道，仿佛不久之前就闻到过，所以才感觉熟悉。

    是什么，他想不起来，那就去看看，找到了就知道了。

    疾驰而来的王斌，蚩尤根本不在意，单手虚空一抓三柄黑枪凝聚而出，如同监牢一般，死死的将王斌插入地面，丝毫不得动弹。

    “这！”，王斌此刻内心狂跳，他可以确定，如果刚才姜笙想要取他性命几乎唾手可得。

    蚩尤推出一道黑烟，把姜林送了回去，而他从电梯井直冲而落，到达一层那股熟悉的味道更为浓郁。

    “我刚才进来的时候为什么没有察觉到？”，虽说略有疑惑，也没犹豫，抬腿向下一跺。

    “轰隆”，电梯间轰然爆开，下面漏出坑洞。

    而其中别有洞天。

    “果然”，蚩尤眼前一亮，不出所料。

    “不能让他再前进了！”，王斌挣脱黑矛，对着身边的人喊道，随后抄起桌上的电话给一个人拨通了过去。

    “需要封锁吗？”。

    “恩，一会让高阶异能队过去，不能伤但是把他困住抓起来”。

    “好的”。

    “我这边让城市安静一下”。

    而沉入地下的蚩尤，双目横扫地下庞大的空间。

    经有数十个篮球场那么大，所以这里到底有什么，可以隐藏的这么深。

    而那股说不出来的熟悉味道，越来越浓，就好像之前见过，或者是说他蚩尤，曾经拥有过的感觉。

    随着深入，一直到达一处。

    这里几乎都是用钢铁制造的墙壁，透亮的墙摸上去光滑无比，轻轻一敲也是能发出。

    “铿，铿”的声音。

    更加奇怪的是，这地下就好像进入无人之境一样，半点活人气息都没有。

    空荡的地下空间，封闭的钢铁墙壁，还有那股熟悉的味道。

    让蚩尤不禁眉头一皱。

    暗道：“古怪，很古怪”。

    而漆黑之中的姜笙，握着那本功法也慢慢沉浸下去，他的意识随着时间的流动慢慢的覆盖上功法之中。

    不知道从黑暗之中穿梭了多久，他看见一人，这人牛头人身，背后生翼，身体拔地而起，手持长戬，腰上跨刀，挥砍日月，力斩苍穹。

    气势犹如排山倒海，巨大的气场从那人身体由内而外的迸发。

    突破界限的杀意和战意无限制的向周围扩散，形成一阵阵肉眼可见的波动。

    而他面前现在千军万马，异兽群突径直向他一人冲锋。

    男子眼中狂热之色更浓，手中长戬挥舞起来狂啸一声，冲入群中。

    此人身体外凝聚出一套漆黑魔神装甲，横劈过去千军踏破，竖砍过来地生沟壑，犹如神明降世泯灭众生。

    千军几息不见活人，男子长戬杵进地面狂笑一声，杀意波动徐徐渐进，血色震动八方。

