    时宇呵呵一笑，想着哪个超凡级、觉醒级的海兽会来挑战自己。

    不过，这时候，显然没有超凡级、觉醒级海兽敢妄动。

    以刚才的战斗为前车之鉴，时宇现在这么自信，肯定有鬼啊！

    【难道这家伙是凶残的混血种？】

    不少海兽心中嘀嘀咕咕起来，不然，什么给时宇的底气，让他以人类之躯挑战海兽。

    “时宇的体质，很好吗……？”

    邹天王疑惑的问。

    白溪：“他不是那种好不好的问题……”

    “他在高级御兽师的时候，体质就不逊色统领级凶兽了。”

    “现在，他是大师级御兽师了，估计……体质应该直追君王级凶兽了吧。”

    “嗯……虽然要考虑到超凡生物有技能，但时宇单靠肉体，吊打一些较弱的统领级生物，应该不成问题。”

    尹正凡等人：……

    霸海传奇：……

    “这——？所以，它真不是混血种？”邹天王无法相信，他的御兽空间都六级了，比时宇还高了一级，但是怎么感觉体质还不如时宇一半？！

    “平日学校里看起来虚虚的，结果却跟个怪胎一样，所以每次，都是过度锻炼虚的吗。”于澍撇了撇嘴，倒是不怀疑白溪的话，毕竟，英灵遗迹时，时宇就靠着中级御兽师的等级，承受住了同级下高等霸主种族英灵的附体……

    要知道，那可是被冰龙大将军判定为同级绝对不可能承受住的暴虐剑灵，在于澍眼里，时宇和一个人形凶兽没区别，他都怀疑时宇，现在能一拳打烂他的骨龙的。

    “这还怎么找女朋友……”蓝发妹子懵。

    “找个混血的完美解决。”混血龙人男道：“当然，我不是说我。”

    “我有一个妹妹……我摊牌了，我想做这家伙姐夫。”

    霸海传奇沉默，“你们能不能少操点心。”

    “小白龙，你去，你也去为净化海洋做一份贡献吧。”

    就在大家都等着下一只海兽去挑战虫虫、参宝宝、赤瞳其中一个的时候。

    忽然，海龙王开口，朝着学会了北风之力的小白龙道。

    如果说，之前时宇没拿出奖励的时候，它把小白龙送进去当核心成员送了就送了，但是，眼下时宇拿出这么珍贵的奖励，连二太子都接受了考验，于情于理，也应该让小白龙去走个程序，就相当于锻炼下了。

    说实话，海龙王对于自己的儿子，还是有点自信的。

    虽然说，娇生惯养了一点，没经历过挫折，但毕竟同时传承了它和苍龙王的能力，按照人类的侦测方式，蛟鲨不过9万能量值，而它的儿子，高达了16万，很显然，霸主种族和霸主种族，也是也巨大差距的。

    超凡生命到了图腾级，基本把种族技能锻炼到超越完美了，相当于已经在尝试开辟自己的路，这个阶段，强大的生命境界，不仅可以让元素类图腾把自己的存在痕迹烙印在自然界中，达到很难被杀死的效果，更是能让传统生物改变、优化自己的血脉，开发新种族技能，弥补种族缺陷，并且定制下一代的种族技能。

    在龙宫城的统领级中，小白龙的实力，也算是第一梯队了，种族很完美，属于随时可以突破到君王级的程度，不过，海龙王没急着让它突破，而是让它在继续打基础，这样一来，才能跟怪物般的二太子，以及更为离谱的大太子日后有一决高下的本领。

    当然，随着十一吊打了二太子，此时海龙王也没多少谱，因为它感觉时宇的宠兽，也是在压级，之前感知到的那个蝴蝶的气势，更是似乎丝毫不输给自己的儿子……

    总之，能压级的，都是怪物天才。

    觉醒级到统领级，是能量形态在气、液、固三种形态的改变，随着宠兽的成长、锻炼，能量形态会自己在生物体内，缓慢的积累、压缩并且改变形态，每次成长蜕变，都代表超凡生命的一次能量质变，能带来能量的大量提升，能量的提升，也会带动全身素质的提升。

    如果说，觉醒级到统领级，还是能量在宏观方面的变化，那么统领级突破到君王级，则是统领级生物体内庞大的能量，以微观的角度，完美融合进超凡生物的身体最基本组成单位中的过程。

    这个过程，能量会更加夸张的改变宠兽的身体、精神、灵魂，提升宠兽生命层次，然后，让宠兽全身发生极为巨大的蜕变，威慑技能，也是在这个过程中，精神力受到生命层次的提升影响而自主觉醒的。

    此时，能量将和超凡生命达到最协调的状态，宠兽在这之后，能更加轻松控制体内力量，锻炼起各种技能有事半功倍的效果。

    一般来说，统领级生命成长到君王级，自己是无法控制的，就像人自然而然会长大，是身体潜移默化的自主调节，改变，成长，需要靠时间熬，机遇到了，就自然突破了，超凡生命根本无法决定什么。

    但是，对于一些厉害的生物，因为它们在统领级时，就把各种技能的熟练度锻炼到了极高的程度，对于能量的微观操控，可能比君王级生物还更得心应手，这样的生物，由于太过天才，便可以通过完美的能量掌控力，减慢甚至阻止体内的微观能量来融入、强化身体基本单位，从而达到压级效果。

    除此之外，想做到压级，很难，可能就得靠着契约等手段来限制成长了。

    在海龙王的眼里，时宇的御兽等级够了，空想之蝶等宠兽实力也够了，却迟迟没突破到君王级，肯定是在压级，那只食铁兽，肯定也经历过类似阶段，也只有通过这种方法，才能让那只食铁兽的实力如此离谱。

    事实上海龙王的判定，也没错，十一在突破君王级前，各种技能无论是种族技能还是教授技能，除了超阶的，基本都是满级熟练度，它对于能量的掌控，完全不是同级生物能比的，所以自然而然就轻松做到了压级。

    甚至，突破时，也是凭借强大的能量掌控力，不仅使用了体内的能量改变身体，还借助了自然中的天雷力量强化了身体，如果不是它夸张的雷电掌控力，肯定是无法做到这样超越极限的突破的。

    “啊咧咧？？？”

    与此同时，听到父王让自己也去接受考验，光明正大的进入环保部，小白龙顿时脸色一垮。

    众多霸主目光，也看向了小白龙。

    白苍龙可是龙宫城中统领级的领军龙之一，像蛟鲨等生物，也是完全打不过小白龙的。

    或许……小白龙有机会……？

    “它同级下还不如我，要是通过了考验，绝对有黑幕！”不过，雷龙太子倒是心里跟明镜似的。

    并且接下来，小白龙的回应，也印证了二太子的话。

    “不，不要了吧。”白苍龙苦着脸看着海龙王，同时也眼巴巴看向了十一、赤瞳、虫虫、参宝宝。

    它能说，自己之前和它们触碰过吗，对方光靠威慑技能，都快把它吓懵了。

    它本以为，自己统领级把龙威锻炼到完美，就很牛逼的了，虽说，用了一堆资源。

    但这四个家伙，全都是出神入化级的威慑，就很离谱好吧！！！

    它估计，在龙宫城，掌握出神入化威慑的，算上9个图腾，也绝对不超过20个！

    打个屁，时宇这几只宠兽，没一个简单的。

    “我其实……和时宇前辈的宠兽接触过，我，可能不是对手，哈哈…哈……”小白龙尴尬的道。

    上次被钓上来挨揍的事情，它根本就没跟家里说……

    海龙王：？

    “嗯？？？”海龙王瞪大眼睛，看向了小白龙，道：“接触过？？？”

    “哪一个。”

    “全，全部……”小白龙汗颜的道，反正它是不想在这里再打一次了，直接认输了好吧，二太子什么样子，它又不是没看到，到时候直接被一个威慑秒了，更尴尬。

    “……”

    小白龙话落，全场沉默，不少海兽匪夷所思看向了小白龙，看向了那只蝴蝶，参宝宝，赤瞳，三太子的意思是，它的实力，不如这里每一只宠兽？？？

    怎么可能！！！

    它可是双图腾之子！打不过一个补品？身为神龙，打不过一只虫子？

    “咳咳，三太子客气了，当时它们赢的也很勉强。”见小白龙直接傻乎乎自爆，时宇也汗颜，你傻吧，你爹在呢，自己不要脸，你爹不要脸的吗，他立刻说道。

    “哪里哪里。”小白龙心虚道：“反正都打过了，我的确比核心成员的标准还差了一些，不如也从普通成员做起吧，毕竟连‘实力天赋潜力纵横龙宫城的无敌二太子大人’都是普通成员。”

    太古雷龙：？

    海龙王沉默了一下，下方，宝石猫的面色最为古怪。

    好了。

    这一下，随着海龙王和小白龙自爆，下方想成为核心成员，拿到时间果实的统领级海兽心更凉了。

    哇凉哇凉的。

    与此同时，无数的统领级海兽开始凌乱了，一只只海兽目光在虫虫、赤瞳、参宝宝、史莱姆身上不断跳跃，一时间，竟然犯起了选择困难症！

    选哪只……揍自己呢？

    根本不好选啊！

    很显然，照这个进度下去，环保部招新可能会耽误很长时间，毕竟想加入的海兽太多了，时宇挠了挠脸颊，想了想后，笑着道：“不如，接下来的环保部招新，在独立空间进行吧，有意愿的，来这边排队接受考核，就不耽误大家太多的宴会时间了，整个龙宫宴会阶段，随时都可以过来。”

    随即，时宇手一挥，下方出现了一道空间涟漪，这是通往时宇的遗迹空间的空间传送门，接下来，他打算在遗迹内，慢慢给这些海兽考验，为了这次考验，他可是提前让参宝宝准备了好久的补充品，目的就是能让虫虫它们大战几天几夜，来磨炼下意志。

    虽然说，可能不会有生死之战，但是除了霸主意志，其他阶段的意志，比如低级、中级意志，也没要求这么高，连续数天和成千上万海兽战斗，所积累的必胜信念，肯定也能为它们的意志提升带来一些帮助。

    平日里，进行了各种艰难的训练，现在，也该通过不断的胜利，来升华下意志了。

    “也好……”海龙王同意起这个做法，不少君王级海兽、统领级海兽见状，也轻了口气。

    好耶！！！

    不用在这么多大佬面前挨打了，好耶好耶好耶！

    如果是私密空间进行考验，去逝世也还行啊。

    随着时宇做出决定，雷龙太子，蛟鲨幼崽等，都露出苦逼的表情，卧槽，你怎么不早点做出决定，它们何苦呢！！！

    接下来，在绝大多数海兽古怪的表情下，在尹正凡等人沉默的观看下，龙宫宴会和环保部招新，开始同步进行。

    不过，不管怎么看，这个龙宫宴会还是变味了。

    外界，龙宫宴会进行的如火如荼。

    但是，时不时，就有霸主幼崽，近乎怀疑兽生的被从考验空间走了出来。

    “变态，变态，太变态了呜呜呜，那只蝴蝶，会召唤冰龙王、海龙王大人的幻影！！！”

    “什么，它还用幻影打你了？我直接就被念力秒了。”

    “啊啊啊，我选的参宝宝才怪，它一个威慑把我秒了。”

    “这，为什么我是接到了会爆炸的果子！我还以为是能吃的，结果在我嘴里爆炸了！我的牙！”

    “明明那只剑灵才最离谱好吗，它也会巨化，战斗刚开始，我就意识到了对方不好惹，快速撤后了39米，谁直接它一下子变成了40米的大剑，把我砍了！”

    “啊，我死了，你是40米大剑，它打我，直接分出了100道分身，分身还会变成凤凰……你知道什么叫绝望吗。”

    “呜呜呜呜，我被时宇部长一拳干趴了……”

    众多海兽意外的发现，大家都是输，反而没有那么尴尬了，甚至讨论起自己坚持了几秒，竟然成为了龙宫城海兽炫耀的资本，外界，众多霸主看着讨论话题逐渐离谱起来的龙宫宴会，陷入了沉思，总感觉，龙宫城下一代，要垮掉了。

    三天后！

    一道有着龙角的人形身影漂浮于龙宴岛上空，到来之时，海龙王和冰龙王等图腾没有任何察觉。

    龙宫城龙神沉默的听着龙宫宴会上龙宫城下一代讨论的话题，也陷入了沉思。

