    这座城市在许多方面与梅蓝顿伯形成了鲜明的对比。爱剌们的城市就像一座巨大的花园，除了保护者们修建的那座用来召开会议、举行仪式的城堡，几乎没有任何高大的建筑，并且都尽可能的让造型与周围环境相和谐。

    而在高门狄科利亚，一切都是另一种状态。此地的建筑以高耸的塔楼为主，而且修的七扭八歪，仿佛建到一半时它的主人改变了主意，认为阻挡相邻的建筑超过自己更加重要，其结果就是一座座如同藤蔓般互相缠绕的建筑，让无论是看到的人还是住在里面的人都感到极度别扭。

    当然，最大的区别还是这两座城市的居民了。梅蓝顿伯中住满了爱剌孩子，以及志愿来到此地的保护者们。他们不为任何好处而来，明知将面对多元宇宙中最可怕的敌人，也要守卫那些纯洁而无辜的孩子。

    而前方这座恶魔城市中则满是自命不凡的投机者，意图一步登天的妄想家。他们坚定的相信苍夜正是自己从未谋面的母亲，或是祖母，或是祖母的祖母，总之一定是自己某位充满魅力的男性先祖，曾经得到了恶魔之母的垂青。而一旦自己引起了苍夜的注意，她一定会立即认出双方的血缘关系。

    至于证据？自己这英俊帅气的外表，不就是最好的证据么？

    接下来的事么多半就是赐予力量，魔力灌体之类的好事了。至于采取什么方式嘛，嗯，也许自己的容貌能让恶魔之母想起那位英俊的先祖？凭借自己的智慧，再加上恶魔之母赐予的力量，到时候别说成为下一个格拉兹特，就是重现当年狼蛛密斯卡和混沌之后的事迹，一统深渊，征服万界，也不是不可能嘛。

    随着高门狄科利亚的轮廓在视野中逐渐变得清晰，兰斯洛他们还是不免赶到一阵紧张。他们纷纷将双桥镇的佣兵徽记取了出来，佩戴在身上某个隐蔽的位置。

    这些徽记有个非常重要的作用，就是让许多邪魔天生的侦测善良能力失效。这种侦测能力有点类似于活人对鬼魂的感觉，就算肉眼看不见，附近有鬼魂的存在还是会让人非常不舒服。而对于性格暴躁同时又极为狡诈的恶魔来说，这种感觉会让它们提高警觉，留意附近任何陌生的面孔，并且随时准备发动攻击。

    而这枚徽记能让这种天生的被动侦测能力失效，但如果某个施法者对他们使用一个主动的侦测法术，还是能得到真实的信息。不过这种程度已经够了，主动侦测善良的能力只有高阶恶魔、以及中阶恶魔中的施法者才能施展，多数情况下，它们都有明确的目标，用不着专门使用这项能力。

    魅魔圣物是同样也有一枚这样的徽记，那是提嘉娜为她提供的‘装备’之一。而阿克席安有一小截蜡烛，能够起到同样的作用。只是爱洛提西雅见到那截蜡烛后非常吃惊，但看了看阿克席安黑暗精灵的造型，最终什么也没说。

    “听我说，我以前来过这里，而且不只一次。”阿克席安一边走，一边轻声向众人说道，“要混进去不难，但咱们要表现的…邪恶一点，才不会被注意，明白我的意思么？”

    “我们看上去还不够邪恶么？”布鲁托伸出手指，弹了一下他大臂上的一根钉刺。随着对身上这幅盔甲的了解，那根钉刺成了他最喜欢的部位之一。

    “嗯，我们看上去是没问题，但那还不够。”阿克席安摇了摇头，“我说的是同情、怜悯、仁慈之类的品质，请记住，前面这座城市中是不容许这些美德存在的。如果你觉得某个家伙很可怜，或是需要帮助，那一定是个陷阱；你拒绝接受任何公平的交易，要尽可能的威胁、讹诈你的交易对手；而如果有人试图对你这样做，或是有人想要侵犯你的利益，你必须像个真正的恶棍那样予以加倍的回击，否则反而会让人觉得奇怪。”

    “放心吧。”兰斯洛笑了笑，“我们还是有点经验的…”

    在交谈的同时，众人身边的建筑逐渐变得密集，这座城市没有城门之类的设施，这点倒是和梅蓝顿伯有些像。

    “站住！！！”

    随着一声沉闷的大喝，众人面前突然出现了七八个恶魔，拦住了他们的去路。出声的是一个全副武装的狂战魔，它的身上穿着闪闪发亮的铠甲，头戴平顶的军盔，背后背着三四件大大小小的武器，有巨斧，投枪，钉锤，还有一面龟壳般的盾牌。

    与众人之前见过的那些充当守卫和保镖的大蛤蟆不同，这个狂战魔的气势要强悍的多，恶魔那夸张的肌肉与厚实的金属结合在一起，绝对是战场上的杀戮机器。

    在这个狂战魔身后，还有一群奇奇怪怪的跟班：看起来病怏怏的布雷祖魔，全身呈不对称扭曲的畸魔，有着类人外形和蝙蝠翅膀的魔裔…它们全都用一种幸灾乐祸的眼神看着兰斯洛一行人，仿佛对接下来要发生的事非常期待。

    “我们是乌尔高格将军的征兵队，你们被征召了！”一个细小的声音从地上传来，众人低下头，这才发现还有一个矮小的夸赛魔，“跟我们走，现在，立刻！除非你们交出身上一半的财物，用来补偿……”

    夸赛魔比半身人蔻拉还矮一个头，这让熟悉叮克的众人颇有些不习惯，但实际上这才是这种狡猾的小恶魔正常的体型。

    “走开。”兰斯洛冷冷的说道，“你找错人了。”

    “哈？你们竟然敢对弗洛格队长说这种话？”夸赛魔显然没料到眼前的人类骑士是这种反应，它气急败坏的拍了拍身后狂战魔身上那铮亮的板甲，“你们知道弗洛格队长在战场上杀了多少人么？它撕碎死你们就像踩死几只蟑螂那么轻松…”

    “穿着这副盔甲么？”兰斯洛不客气的打断道，“我再说一次，走开，跟别人去表演你们拙劣的骗局。”

    他强硬的态度不仅让面前的恶魔们有些无所适从，就连伙伴们也颇为意外。布鲁托戳了戳兰斯洛的胳膊，大声问道：

    “大哥，你咋知道他们在唬人呢？” 				

