    看来，这个老板娘的姐姐中邪八成也是圣灵会搞的鬼，展开来想，大概是因为她在这里开旅馆，对这一带的情况比较熟悉，每天客人来来去去的，有太多的资源可以用来传教，所以先选择了她。

    “你说的那两个堂主，是什么人？”谢雨晴问道。

    老板娘犹豫起来。

    雪琪把蜡烛往她面前又凑近了点。老板娘吓的惊叫一声，立刻就招了：“是一对夫妻，三十来岁的样子，男的姓刘，女的姓王，干什么的我不知道啊，我们平时来往虽然多，但是他们的资料是保密的，我也没有去打听。”

    叶少阳道：“他们两个，是你们灵修会的负责人？”

    老板娘点点头。

    “他们人在哪里？”

    “他们……就住在会所的顶层……住在五楼，不过他们白天在市区，只有晚上才会来，在这边主持活动，晚上在这边睡。”

    叶少阳听完，刚要询问，老板娘讨好地说道：“你们可不要去找他们，他们会法术，很厉害的！你们对付不了的！”

    叶少阳微微一笑，道：“你的法术也是他们教的吧？”

    “是。一个是用来防身的，还有就是灵魂出窍的法门，如果遇到什么危险，要灵魂出窍去通知堂主知道……”

    “你们所有人都学了？”

    “不，因为我是香主……”

    香主……叶少阳听着有点好笑。

    谢雨晴皱眉道：“什么乱七八糟的，堂主香主的，听着跟天地会似的。”

    叶少阳和谢雨晴又问了很多，老板娘心态彻底崩溃，已经没有什么再敢隐瞒的，一五一十地全都说了。

    正是因为她是省圣灵会在这一带最早发展的信徒，在本地人脉又多，积极传道，因此才被封了个所谓的香主，好处就是学到了一点法术，类似灵魂出窍之类的。

    也正是因为她好歹是个香主，因此才略微知道一些他们这个分会的机密，高老二她也知道，他们内部叫他高总，不过从来没有露面过，不过他们这个分会最厉害的一个人物，是一个护法。

    “我从来没见过。”当叶少阳要她详细说说这个护法的时候，老板娘说道，“只是听两个堂主说过，是他们的师父，一直都在分会里，应该不是人类，只是从不露面……”

    叶少阳和谢雨晴猜测，她口中的护法，应该就是索拿了方岳魂魄的那个影魅。

    再问下去，也没什么有价值的线索了。叶少阳跟谢雨晴商量了一下，这老板娘所作所为，也不构成什么犯罪，只能是放了，不过现在不能放，免得她去通风报信。褚磊和王平本想把她带回警局，做个笔录之类的，然后第二天再放回来。谢雨晴想了一下，担心老板娘不在，有圣灵会的信徒来旅馆发现之后，会联想到出事了。

    最后还是叶少阳想办法，先放了她的魂魄，让她魂归肉身，再用朱砂笔在老板娘脖子上写了一个定魂符，让她没办法灵魂出窍去通风报信，然后让她继续营业，假装什么都没有发生。

    “你还是抓走我吧。”老板娘苦苦哀求，“让我留在这里，将来堂主怪罪下来，我没有好果子吃的。”

    叶少阳笑道：“不用担心，今晚之后，圣灵会就没了，堂主也不会有了。”

    老板娘目瞪口呆。

    王平让褚磊先回去，自己留下来，在吧台后面的房间里监督老板娘一举一动，确定她不会逃走。叶少阳又嘱咐老板娘，旅馆二楼今天不对外开放，老板娘心态炸了，现在只能什么都听他们的。

    叶少阳一行人来到之前开的房间里，跟老郭一起开始布置。

    “这是什么。”谢雨晴闲着没事，在一旁围观，看见叶少阳把一大袋子东西都倒出来，立刻发出刺鼻的气味，倒也不算臭，就是有点腥，闻起来很不舒服。

    “鸡喉骨，作法用的。”叶少阳让老郭找来工具，把门口的木地板撬开，下面是厚厚的纸板。两人一起在纸板上掏了个洞，把这些鸡喉骨都埋进去，上面洒上锯末，然后倒入鸡血。

    雪琪和碧清早就躲得远远的了。

    “这么多鸡喉骨啊，你们好残忍啊。”谢雨晴捏着鼻子说道。

    叶少阳白她一眼道：“精武鸭脖，还全都是鸭脖子鸭翅膀呢，哪里残忍了。”

    “那不一样啊，那是用来吃的。你这个是为了作法杀了这么多……”

    “谁告诉你这是专门杀的了。”老郭说道，“这是我那个朋友跟市场上鸡贩子谈好的，每天杀鸡的时候，留下鸡喉骨和鸡血，卖给他，谁能专门养这么多鸡专门为了杀，那得造多少杀孽，我们又不是邪修法师，不带这么干的。”

    两个人一起布置这个房间，在门外设好“埋伏”之后，再把木地板扣上，然后继续布置法阵。这些法阵的力量来源，就是鸡喉骨，鸡血一类的法药，积少成多，叶少阳就是画龙点睛的那一个，用符咒掌控整个阵法，一旦开启，这所有的法药都会发挥出灵力……

    之前叶少阳与那个影魅交过手，知道他的实力，想要光靠这些击杀是不可能，最多也就是困住他。

    老郭带来的材料很多，用了一个小时左右时间，两人才布置好了一个法阵。叶少阳画了两道符，一道贴在门上，另一道自己随身带着，叫过雪琪和碧清。碧清还在手机，一刻都停不下来，被叶少阳强行没收了手机，差点就打起来。

    最后叶少阳说了不少好话，才哄住她，举着一张灵符，对她们嘱咐道：“晚上我会去圣灵会里搞事，然后你们在这等着，一旦影魅出现，我争取用这灵符贴住他，然后带到这里来，到时候你们听我指挥，不要乱来，因为大家都看不见。”

    谢雨晴道：“不是说好引他过来的吗？”

    “那是A计划，这是B计划，万一引不过来，我就用这道符贴他，他会被困住一段时间，最好能坚持到这里。”

    说完，叶少阳耸了耸肩道：“当然这只是理想的状态，具体是什么情况，还要到时候再看。”