    飞船的船舱确实不大，但里面却是一应俱全。

    “这艘飞船装备了很多的武器。”

    说着，霍华德便打开了驾驶位旁边的设备，从中拿出一个控制器。

    “这是飞船的武器控制系统，有着各种不同威力的武器，在面对宇宙掠夺者的时候，让你能有一战之力。”

    随着他的控制, 飞船上搭载的武器设备纷纷亮起，全都进入了战斗状态。

    “嗯……看上去还不错！”

    对于这飞船沐恩还是比较满意的，毕竟这是他唯一一艘可以独自驾驶的飞船。

    有了这艘飞船，他就可以更加自由的进行行动，可以离开地球前往宇宙的其他文明。

    “你满意就好，这飞船可是我结合了斯克鲁人和克里人的技术制造的，绝对可以让你满意。”

    说这话时, 霍华德的脸上满是信心，和他的儿子一样，对自己的能力有着绝对的自信。

    在看他看来，这些武器不过是开胃菜而已，这艘飞船的功能，绝对超出了所有人的想象。

    抬手在驾驶位的虚拟屏幕上操作着，一个遍布无数节点的虚拟图像出现在了他们面前。

    “这是宇宙的星图，上面的每一个节点，都是一个蕴含文明的星系。”霍华德指着虚拟星图上的一个节点说道：“我们的太阳系就在这里，按照星图上的编号，地球的编号就是C-53行星。”

    用编号来确定，这是最简单明了的方式, 也是能够流传最广的编号方式。

    毕竟宇宙中有这么多文明，并不是所有文明都知道其他文明的行星叫做什么，用编号反倒是显得简洁一些。

    “这我知道。”

    沐恩读取过克里人的记忆，他对宇宙的了解，并不比霍华德差多少。

    “那你知道距离我们最近的空间跳跃节点，是在什么地方吗？”霍华德问。

    这倒是把沐恩问住了, 他还真不知道地球的空间跳跃节点是在什么位置。

    毕竟空间跳跃节点并没有空间波动，那只是用来确定各个星球之间用来确定的坐标罢了。

    在确定的坐标位置进行空间跳跃，可以很轻松的来到目标位置，但如果不能在确定的坐标位置进行空间跳跃的话，就有极大的可能跳跃到一个陌生的区域。

    如果是跳跃到一个普通星系倒也还好，但如果跳跃到脉冲星，或者是黑洞旁边，那可就是在找死了。

    因此宇宙中的所有人，除非是慌不择路，否则绝对不会在非跳跃节点进行空间跳跃。

    而星图的诞生，除了确定各个文明的位置外，还有一个重要的功能，那就是锁定空间跳跃节点。

    霍华德打开关于太阳系的星图，一个不断闪烁的空间坐标，出现在了沐恩面前。

    “这里就是地球的空间跳跃节点，距离我们不算太远，坐飞船的话，大概十几分钟就到了，不过听塔罗斯说，即便是距离我们最近的一个文明, 想要完成跳跃，也需要十几个小时。”

    尽管空间跳跃让宇宙之间的距离拉近不少，但这并不是直接打开一个连通两处空间的洞，让飞船直接穿过去，空间跳跃还是有时间成本的。

    “就算是这样，也挺不错的，毕竟如果直接飞的话，想要飞出太阳系都需要几十年的时间！”

    沐恩笑着说道，不过十几个小时而已，睡一觉就差不多到了。

    “嗯。”霍华德轻轻点头“除了这些外，飞船上也有很多生活设施，也算是解决了在宇宙航行中，没有补给的问题。”

    他已经把这艘飞船上该有的东西，全都想了一遍，战斗装备、生存设施一应俱全。

    而这也让沐恩十分满意，这艘飞船的各个方面都十分均衡，可以说是一艘标准的飞船。

    当然这样的飞船在面对一些宇宙掠夺者的时候，战斗力方面可能会有些不尽人意。

    不过沐恩并不担心这些，他有办法强化飞船的战斗力，可以让飞船的性能得到大幅度的提升。

    “这飞船我很喜欢，未来它可能会带着我在宇宙里翱翔。”

    听到沐恩的话，霍华德也不禁笑了出来，这是第一代飞船，接下来他就可以在这艘飞船的基础上，制造出更多能力更强的飞船。

    他还记得弗瑞他们给他看的录像，那外星人的舰队，对于地球来说还是太危险了。

    两人走下飞船，朝着霍华德夫妻居住的方向走去。

    路上他们聊了很多，有关于这些年生活的，也有关于地球上的。

    来到霍华德和玛利亚住的地方，这里已经被霍华德改造成了和地球环境相差无几的生态园。

    地面上生长着无数的蔬菜瓜果，而玛利亚则是躺在躺椅上，在徐徐微风中摇晃着。

    “玛利亚，你看谁来了？”

    在霍华德的声音中，躺椅上的玛利亚抬头看去，一个熟悉的人影出现在了她的眼中。

    “沐恩？”玛利亚惊喜的从躺椅上起身“之前听霍华德说你回来了，我还以为他是在和我开玩笑。”

    “呵呵，我确实是回来了。”沐恩笑了下“看样子你和霍华德在太空里生活的还算不错。”

    尽管这里只是个小型生态园，但这里被霍华德弄得和地球上的环境一模一样，再加上这周围的虚拟装置，如果不仔细观察的话，没有人会发现这里不是地球。

    “其实也没那么有趣，这里虽然空阔，但其实非常无聊，尤其是把这周围的环境全都看过以后。”

    十几年的时间，她早已经把战舰里里外外都逛了一边，就算是太空环境她都看过不止一遍。

    刚开始她还是兴致勃勃到处闲逛，参观两艘战舰，而现在她已经对这些没了兴趣。

    每天除了在生态园里侍弄着花花草草和各种蔬菜瓜果外，其他时间都是在教斯克鲁人的孩子们唱歌。

    这些绿皮肤的外星人最开始把她吓了一跳，可后来她渐渐习惯了这些可以变形的斯克鲁人，在她看来这些斯克鲁人和普通人类除了长得不一样外，再没有什么区别。

    她把这些斯克鲁人的孩子们，当成了自己的学生，也算是让她有了可以消遣的事。

    几人走进房间，沐恩拿起玛利亚倒好的红茶抿了一口。

    “你的泡茶手艺还是这么棒！”

    夸赞了玛利亚一句，沐恩放下茶杯靠在沙发上，看向霍华德和弗瑞。

    “之前在外面我一直没问，现在这里正好就我们几个在这，有些事我想问一下你们。”

