    此话一出，在场所有人皆是震惊得说不出话来，都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    卓宇炼气境巅峰对战苏业洗髓境巅峰，相差了整整一个境界的，卓宇居然敢说把苏业打得吐血。

    这也太狂了吧？卓宇凭什么有这个本事。

    就连苏业也是一愣，随即不屑的大笑出来，这句话是他活了二十年听到过最可笑的笑话。

    “卓宇啊卓宇，你是在和我开玩笑吗，你的心性为何跟一个三岁小孩般不成熟，只会用口头语言来为自己找回一些脸面？”

    苏业摇了摇头，脸上尽显戏谑之色。

    周梦涵在一旁也不知说什么好，她第一次对一个男人那么的头疼和无奈，闭着眼睛揉着太阳穴低声喃喃道：“疯了，真是疯了。”

    四周的弟子也都是讥笑连连，嘲讽的话语连绵不断。

    站在旁边一直沉默不语的二长老，脸色也不太好看，他虽然非常欣赏卓宇的勇气，可他也太狂了，面对苏业，他根本没有狂傲的资本啊！

    “我相信少爷能够做到，一定能把你打吐血，哼！”

    现场唯一相信卓宇的只有露露，她纯洁的大眼睛直视苏业，很坚信的说道。

    卓宇笑着摸了摸露露的脑袋，就算全世界都不相信他，看不起他，露露也始终会相信自己。

    苏业笑了两声，面露阴冷之色道：“好，那我倒是要看看，你是怎么把我打吐血。”

    “二长老，请麻烦您升起比武台。”

    苏业轻车熟路的对二长老说道。

    二长老点了点头，对两人说：“既然你们双方答应约战，那么就要按照规矩来。”

    “只有一点，不能伤人性命。”

    苏业阴险的笑道：“我当然不会伤人性命。”

    可不代表我不会废了对方。

    二长老示意让出了卓宇和苏业以外的所有弟子向后退出五十丈，二长老运转灵力，打向铜石。

    方圆几百丈的比武场下方似乎建立着机关，轰隆隆的发出响声，地面颤抖，铜石缓缓地进入地下，紧接着一个十丈宽的圆形比武台升缓缓升起。

    卓宇和苏业就站在比武台两侧，比武台升起一丈高后停下。

    二长老站在比武台之外，但他能看清楚上面的一举一动，肃然的说：“一方认输，被击退比武台之外，倒地十声不起者，是为输！”

    “现在，可以开始了！”

    五十丈以外的露露，两只小手紧紧攥在一起，掌心都冒出了汗水，眼神十分担忧的说道：“少爷，你一定要没事啊。”

    周梦涵深深吸了口气说：“这家伙，真不知道他在想什么。是该说他勇气可嘉，还是说他笨蛋。”

    “只希望他别伤的那么严重就好。”

    “嗯？我为什么要那么担心他？”

    “应该是因为我欠他一个人情，所以我才不能让他出事。我周梦涵从来不能欠任何人。嗯，一定是这样的！”

    “只是这一战，我也帮不到你了。”

    比武台上，苏业背负双手，一身白袍无风自动，雄浑如浪潮般的气息环绕在其周身，面带傲然的笑容说：“怎么，怕了？不敢说话了？你刚才的自信和狂傲上哪去了。”

    卓宇神色不变，内心古井不波：“没什么好说的，出手吧。”

    “让我先出手？呵呵，那我可就不客气了。”

    “我就让你见识见识，什么叫做真正的力量。我也会让你深刻明白，我苏业看上的东西，没有什么是得不到的！”

    苏业话音一落，他右手掌心凝聚金色光芒，汹涌的灵气波动弥漫开来，顿时显得犹如太阳板刺眼。

    砰！

    苏业掌心对着比武台向下一拍，金色灵力在比武台瞬间向卓宇掠去，这一击充满强横的威力！

    露露看到苏业出手后感到惊心动魄，不由得问周梦涵道：“梦涵姐姐，少爷他能挡得住吗？”

    周梦涵神色凝重的回答：“苏业这一击虽然只用了三成的功力，但他的灵气之雄浑超越了一般洗髓境巅峰。”

    “别说是一个炼气境巅峰，就算是洗髓境下品抵挡了也会受重创。”

    “啊，那少爷岂不是要……”露露着急得手忙脚乱。

    周梦涵哎了一声：“我不知道你少爷到底有什么底牌，但他既然敢应战苏业，我想他应该有一些特别之处。”

    “毕竟……他引起了荒宗创立以来铜石出现的第一次异变，还出现了黑光天赋，一切还真的不好说。”

    面对苏业的攻击，卓宇没有躲避，看向比武台表面掠来的一道化作灵蛇袭来般的灵气，他竟是一脚抬起来，对着蛇的脑袋就是一踩。

    “什么？他疯了吗！”

    周梦涵脸色一变，她以为卓宇会躲避，谁曾想他居然用这么原始的方法来应对。

    两人境界差距过大，卓宇根本不可能迎接下苏业的灵气。

    周梦涵无奈地将目光转向了一边，因为她已经能想象到卓宇被这道灵气轰飞出去的场景。

    二长老眉头微皱，其他弟子也都嗤声一笑。

    苏业嘴角勾起嘲弄之意，卓宇想一脚踩破他的灵气，简直就是天方夜谭。

    砰！

    可接下里的一幕，却是让所有人大掉眼镜。

    卓宇并没有所有人想象中的被苏业的灵气击飞，竟然真的一脚将灵气之蛇才成了丝丝光点向两边消散开来。

    同时，卓宇伸手一抓，这些散开来的灵气光点居然汇聚在卓宇的手中，形成一团翠绿色的光点，没有苏业那般霸道，而是十分柔和。

    “什么？”

    所有人都愣住了，内心震撼至极，有弟子猛地搓着双眼，觉得自己是不是出现了幻觉。

    “这……”

    周梦涵表面不看，实际上余光一直盯在比武台上，她看到后心头一抽，顿时长大了小嘴，能塞下一个苹果，震惊无比。

    二长老眼睛都眯成了一条缝，他同样感到惊讶，他看出卓宇没有施展什么暗中的手段，就是这样平淡地一踩。

    最主要的是，他居然还能控制苏业消散的灵气凝聚于手心，这得要对灵气有极高的契合度才能做到。

    他觉得，自己可能真的看走眼了，卓宇很可能是一个隐藏的绝世天才！

    卓宇看向一脸震撼的苏业，伸出一根手指，轻笑道：“第一招！”

