    而对于王元川和刘秀丽来讲，这八八年过后的日子，简直度日如年。

    一开始，两个人一直怀不上孩子，所以，两个人争吵不断。

    接着，刘秀丽的二哥刘秀河那边出事了。

    实际应该是那吴胖子出事了, 他把之前别人投资养蚯蚓的钱一卷，然后就跑了。

    只留下那一堆的蚯蚓，和烂摊子给刘秀河。

    原本刘秀河还不担心，毕竟在他看来，蚯蚓都在呢，只要把这些蚯蚓卖出去，还怕没有钱么？

    可是，做过生意的人都知道, 像这样只会盘算成本和利润，根本不知道最关键的不是能赚多少钱，而是要如何妥当的把这些蚯蚓给卖出去才行！

    卖出去虽然只有三个字，可里面的复杂只有做过生意的人才能体会到。

    刘秀河却不认为自己是个不会做生意的人，所以，当他到处的跑，问人家要不要蚯蚓时，他发现，之前侃侃而谈的那些人，根本没人要这蚯蚓。

    偶尔遇到一家厂子要，可价格压的刘秀河的脸都白了，被气的。

    若是这个时候，刘秀河把这些蚯蚓赔钱卖了，大家伙还能收回一点成本是一点。

    可当刘秀河拒绝后，就再也没有遇到说要收购这蚯蚓的。

    做生意还有一个最重要的一件事，在无法保证赚钱的情况下, 那就是赶紧卖，能卖掉那就是好的。

    要不然，资金断裂，亏的倾家荡产，那也是正常的很。

    如今的刘秀河便是如此，没人要蚯蚓，那这一地的蚯蚓没人要时，那就是废物垃圾，只能处理掉。

    王元川得知这个消息，怎么肯这么轻易的算了？

    跑去刘家，跟刘秀河狠狠地打了一架，可架打完了，却对这事半点益处都没有。

    为钱的事，他和刘秀丽两个人可以说天天的吵架。

    吵到最后，刘秀丽想跟他离婚，王元川却哪里肯依。

    两个人一直扯皮，天天吵架，就差扯头花了！

    若是这样，最多两个人在接下来的日子里，一边挣钱一边吵闹中度过。

    可惜, 等到九零年, 也就是时姜去海市那边买股票的那个月里。

    王元川疲惫的回到家中，却发现家里一群五大三粗的汉子们堵在家门口, 刘秀丽满脸的慌张表情。

    见到这一幕，王元川皱着眉头询问道。

    “你们什么人，堵我家门口做什么？”

    其中带头的那个男人撇了撇嘴角，脸上挂着吊儿郎当的笑容。

    “这是谁家，还说不定呢！”

    听到这话，王元川心中一颤，色厉内荏的喊道。

    “你什么意思，快离开我家，要不然我就报J了！”

    那男人嗤笑了一声，毫不在乎的回道。

    “那你报啊，欠债还欠，天经地义，就算说到天边去，道理也站我这边。”

    “欠钱？欠啥钱了？我可没向你们借过钱。”

    王元川气愤的回道。

    却见对面的男人，直接从口袋里掏出一张纸来，在他面前晃了晃。

    “看到没，你老婆亲手写的借据，用这房子做的抵押。如果欠的钱还不了，那就拿房子还债。我这个人心善，给你们半个月时间筹钱，要是还不出来，就别怪我龙十八过来收房子。”

    说完，就招呼着带来的那帮汉子，转身干脆利落的走人。

    等到那些人一走，原本脸色惨白神色慌张的刘秀丽一下子瘫软在地上。

    “刘秀丽，他手里的是什么？他说的是什么？你问他借钱了？你借钱干什么了？”

    王元川看着地上坐着的刘秀丽，咆哮出声。

    刘秀丽吓得浑身一抖，然后呜咽的哭出声来。

    一边哭，一边把借钱的原委给说清楚了。

    原来，之前养蚯蚓，后续吴胖子说还要进一批蚯蚓苗，手里缺钱，要是刘家兄妹能凑出钱来，准备给刘家兄妹多分一成的利。

    听到吴胖子这话，刘秀河和刘秀丽就心动了。

    两个人分别找了人，把各自现在住的房子给抵押了！

    他们想的很美，不过是资金周转而已，等到钱赚回来了，马上连本带息的还给别人，房子不就还是自己的么！

    可没想到，也就是吴胖子拿到他们用房子抵押的钱后，没过多久就卷钱跑路了。

    这个事情压在心里，刘秀丽哪里敢告诉王元川。

    只能一天一天的拖，跟鸵鸟一样，期盼着那些借钱的人不会找上门。

    可人家借钱，怎么可能会不来要钱？

    还款的日期一到，人就上门了。

    前几次，刘秀丽还想办法拖。

    现在已经拖无再拖，对方直接就下了最后通知。

    同时，也让王元川知道了这件事。

    王元川听完刘秀丽说的话，只觉得眼前一黑。

    若说之前，他那些存款，还有亲朋好友借的钱，还想着慢慢还。

    可现在，房子都没有了，遮风挡雨的地方都没了，他仿佛自己又回到了当初被父母赶出家门的那一天。

    刘秀丽也没想到，王元川居然会直接被气晕过去。

    家里现在没钱，也没办法上医院，只能求着邻居把人给抬回家里，等着王元川自己醒。

    只是，刘秀丽越想越害怕，不敢面对醒来后的王元川的怒气。

    等到王元川缓缓醒来时，等到的，就是空了的衣柜。

    刘秀丽跑了，不知道她跑哪去了，反正是人不见了。

    原本刘家还想找王元川的麻烦，可得知刘秀丽把王元川现在住的房子抵押掉了，他们就消停了。

    要债的人给了半个月的时间，王元川全用在了找刘秀丽的上面。

    等到了要债的人再次上门，没有办法的王元川，只能求着他们再给几天时间，一定想办法把钱还给他们。

    要不然，就直接从这楼上跳下去，让这屋子成为凶宅。

    要债的人是要钱，又不是要命，只能同意再给一个星期的时间，到时候再不还钱，那就直接把人丢出门外。

    得了一口喘息的王元川，只能把房子卖了，只是因为时间太急的缘故，价格并不高。

    等还了那些欠的钱和利息后，手头只剩下几百块。

    从时姜开的店路过，看到在店里宛若两人的时姜，对于这样的时姜，让王元川感觉的很是陌生。

    王元川的精神有些恍惚的渐渐走远，仿佛自己又回到了当年身无分文被赶出家门的时候，只是，再没有一个人，愿意无怨无悔的站在他的身后支持他了！

