    灵平安看着坐在自己面前，和个乖宝宝一样的女人。

    他想了想，问道：“姑娘，您去过我家吗？”

    对方摇了摇头，轻声答道：“妾身并未有幸，得蒙厚爱……”

    “不过，妾身的长辈，却曾有幸到过您的宝地……”

    “蒙您厚爱，不以卑鄙，反而以礼相待……”

    “妾身感激不尽！”

    灵平安听着，点了点头。

    “所以，她是我的某位客人的晚辈？”

    “真是懂礼貌的好孩子！”他想着。

    心中也不免有些高兴了。

    这是他乡遇故知啊！

    而且，还是曾照顾自己生意的客人的晚辈。

    很好！

    书店还需要新老顾客的鼎立支持呀！

    于是，他微笑着，发出邀请：“姑娘若是有空来江城……可以到我的书店看看……”

    他想了想，自家书店里的那几本乐谱和乐理的著作，便认真的道：“我那里有几本不错的书，或许你会需要！”

    陆菲儿听着，受宠若惊：“真的吗？”

    “太谢谢您了！”

    若不是这里是公开场合，她已经忍不住的要泪流满面了。

    机缘啊！

    这就是机缘啊！

    主动邀请去书店，还主动说可以‘卖’书。

    那书店的书，可每一本都是无上圣典，有着为人量身定做，走向那打破极限之道，甚至更上一层楼，超脱天地的大道！

    她的老师……

    还有张惠、司徒贺……

    甚至连都督，都受益无穷！

    只是……

    她想起老师隐晦的提醒。

    书店的书……

    可都是等价交换的。

    某位巨头，连灵魂都抵押给他，才能带走。

    而她有什么？

    又拿什么去买？

    这就让她有些低落。

    这世上最大的悲哀，莫过于此。

    明明，机缘就在眼前。

    但身无长物，拿什么去买呢？

    自己吗？

    学那位巨头，以自身为质？

    但……

    就算自己舍得，他会要吗？

    陆菲儿看着面前的灵公子，他的眼睛中没有半分色彩。

    就像被墨水染过一般。

    深邃、悠远、神秘……

    她能清楚的感觉到，自己这具旁人觊觎的身体，在他眼中，和花花草草没有区别。

    就是普通，就是平凡，就是没什么大不了的。

    “蒲柳之姿，怎敢奢望？”她悠悠的低下头去。

    就听着灵公子的声音，带着些许的笑容：“嗯！姑娘到了江城市，请务必来我的小店看看！”

    语气中充满了命令式的口吻。

    听着好似很温柔。

    但实则，傻子都知道，他的语气就是‘我都叫你来了，你一定要来哦，不来的话，我会生气的！’。

    好吧！

    不止进了他的书店要强买强卖。

    便是不去都不行了！

    但……

    这就是他。

    神秘、强大、诡异的书店主人。

    陆菲儿只能是抬起头，露出感激的笑容：“好的！”

    是的！

    她除了谢恩外，没有别的选择。

    她很清楚，这是机缘。

    哪怕这机缘是强制性的，但也是机缘！

    而且……

    这帝都内外……

    这天下之中……

    不知道多少人，在哭着喊着，想要X公子施舍一个机缘呢！

    无数国家，削尖了脑袋，想要一个这样的机缘，尚且不可得。

    若是那些国家知道，她陆菲儿居然也能拿到一个机缘。

    要是有可能，他们恐怕能跪在她面前，把脑袋都磕破，只为恳请她将这机缘让出来呢！

    毕竟……

    现在，超凡世界，差不多所有人都知道了。

    江城来的X公子，神通广大，有着可以轻易改写游戏规则的伟力。

    十字坡就是最好的证明！

    连阴司，也可以反手立之！

    还有什么事情是他做不到的？

    感恩吧！

    谢恩吧！

    陆菲儿知道，这是自己唯一可以做的事情了。

    她也明白，她必须这样。

    因为，雷霆雨露，俱是君恩！

    ……………………………………

    嘎嘎！

    阿蒙从昏迷中醒来。

    对神明来说，失去意识，是无比难受的事情。

    祂睁开眼睛，看着眼前的景物。

    “又回来了！”祂叹息着。

    然后，就看到了自己面前的南纳。

    阿蒙疑惑起来：“噩梦空间连你也抓？”

    太不可思议了！

    这在过去是不可能的事情。

    因为这噩梦空间呆板的很。

    祂只会本能的行事，机械的做出判断。

    所以，在从前的很长一段时间里，这里是很多失落者们喜欢的地方。

    通过某种手段，进入这里。

    然后，在这神秘的噩梦空间，甚至噩梦世界内，占据一块地方。

    到后来，更是成功的利用空间的漏洞，将这空间拥有的世界，给‘借走’一个。

    这就是失落者秘境的由来。

    然而……现在，噩梦空间变了。

    祂越来越强大，也越来越诡异。

    最重要的是——越来越聪明！

    而这一切，是这几个月才开始发生的。

    曾有人想要窥探到底是什么导致了这一切？

    然后……

    那人再也没有出现过。

    于是，在后怕之余，大家纷纷带着从噩梦空间借来的东西跑路。

    哪成想……

    这噩梦空间，现在还会主动抓逃犯了？

    祂甚至有了‘财产意识’。

    也不知道，其他人有没有跑掉……

    阿蒙想着，就想要活动一下。

    结果，祂发现自己的神躯和所有的力量，都被什么东西，死死的束缚住了。

    祂低头一看，一片片苔藓一样的东西，如同淤泥般，牢牢的将祂钉在了这片广场上。

    这些东西，甚至深入了祂的神躯之内，吸取着祂的神力，作为养分。

    “该死！”阿蒙骂道：“我终究还是没有逃脱成为电池的宿命！”

    南纳看着唉声叹气的阿蒙，祂有着无数疑问。

    这些疑问，最终被浓缩在一起：“阿蒙……这究竟是怎么回事？”

    “这里又是什么地方？”

    这个诡异的广场，这广场上诡异的浓雾，还有头顶那些蠕动的血肉。

    凡此种种，叫祂这个已经死过一次的月神，都忍不住的心悸。

    祂有预感，自己恐怕落到了比陨落更糟糕的境地！

    阿蒙看着南纳，摇了摇头。

    “这里是噩梦空间！”阿蒙答道：“一个过去的乐园，现在人人逃之不及的监牢！”

    “而我，曾是这个乐园的玩家……”

    “如今乐园变成了监牢，我这玩家，自然成为了囚犯！”

    “倒是连累你了……”

    祂看了看南纳，发现这位月神并没有受到限制。

    祂眼珠子一转，这位以挑拨和戏弄世人为乐的魔神，顿时回过味来了。

    “你是怎么回事？”祂问道。

    南纳摇摇头：“我也不明白！”

