    盛栩闻言，从神游中回过神：“那还不是会有危险？”

    陆斯哲蓦然抬眸看向他，笑了笑说道：“要不.......你打电话问问她在哪？带人去保护她？”

    盛栩：“.......”

    知道陆斯哲是故意揶揄他，盛栩白了他一眼不说话了。

    时浅几人牌玩的正嗨，宇文承渊手机忽然响起来，随后便站起来走到一旁接电话。

    时浅转头看向慕容静，问：“这附近有没有什么比较有意思的地方？”

    “有意思的地方.......”慕容静想了想，然后道：“你指哪种？酒吧？格斗场？俱乐部？还是大型赌场？”

    “附近有格斗场？”时浅眸底染上一抹兴趣。

    “有啊！全北美最顶级的‘战王’格斗场就在这座城中，参加擂台赛的都是来自世界各地的高手。如果你想看的话，我们一会可以去看看。”

    “原来‘战王’格斗场在这.......”时浅勾唇一笑：“那一会走吧。”

    慕容静笑笑：“好。”

    百里翌蹙眉：“格斗赛有什么好看的！”

    慕容静道：“这个‘战王’格斗赛跟普通格斗赛不一样，赛场里高手云集的，其实还是可以看一看的。”

    百里翌似乎没什么兴趣：“高手打架不也是打架么。浅浅，我看你还是别去了，乖乖在酒店里待着吧。”

    时浅道：“你不想去的话可以在酒店里待着呀，我们去。”

    “那怎么行！湛爷让我们留下来就是要保护你的，怎么能让你自己出去呢！”

    慕容静睨着他：“什么叫浅浅自己！我不是人啊！”

    百里翌：“可你不是我们帝园的人！”

    慕容静：“.......”

    时浅：“行了！别废话了，去还是不去？”

    百里翌：“去。”

    宇文承渊打完电话回来见三人站起来在穿外套，随即问：“这是要出去吗？”

    时浅回答：“对，宇文，我们去‘战王’格斗场看看吧。”

    宇文承渊点头：“好。”

    半小时后，四人进入体育馆般大小的格斗场。

    此时擂台赛上并没有比赛，观众席上正在陆陆续续坐人，下一场比赛在20分钟后开始。

    时浅几人在最靠近擂台的位置坐了下来。

    新一轮的比赛开始，是一个十八九岁的少年对战一个壮汉。

    两人看起来力量悬殊。

    少年黑发黑眼黄皮肤，看起来像是A国人，壮汉则是金发白人。

    壮汉看着眼前瘦弱的少年，嘲讽的笑了笑，随即又伸出两根中指鄙夷不屑的指了指少年。

    少年双眸深邃，面无表情，冷漠的睨着壮汉。

    随着裁判哨声的响起，两人的对战也随即开始。

    壮汉直接向少年进攻，少年则是利用自己灵活的身躯，快速的避开男人的攻击。

    百里翌睨着台上的两人，喃喃开口：“那小子明显不是那壮汉的对手。”

    时浅：“所以他不主动攻击啊！等把那壮汉体力消耗的差不多了再寻找机会一招制敌。”

    百里翌：“那壮汉肯定也猜出他的目的了，应该会选择速战速决，不会跟他消耗太多时间。”

    擂台上，壮汉忽然将少年困在角落中，猛然出拳直击少年面门。

