    三爷懵了瞬，即刻胸有成竹的点头：“那是自然，前些日子还有小丫头吵着要伺候爷。”说话间，不知道从什么地方弄出来一兜子煮鸡蛋放桌子上，剥了一个开始揉脸。

    九爷也捡了了个鸡蛋出来，如法炮制：“这个一定是三哥赢，之前我听过宫女们说悄悄话，说是想嫁给三哥。”

    十爷忽然兴奋：“真的？为啥？”

    九爷翻白眼：“我们一起听见的，那人说，三哥对谁都好，嫁给他后半生无忧。你这脑子里面整日装的都是什么？”

    十爷：“我好像想起来了，那个小宫女还说什么三哥最好伺候。”

    三爷：“......”明明这是夸他的话，可是为啥听着不像好话呢？

    “老四”三爷忽然回神：“你干什么忽然说这个？爷的女人，不喜欢爷还能喜欢谁？”

    四爷淡淡道：“没什么，三哥别多想。”只是忽然觉得你这样的爱情故事，也有点儿像强取豪夺。

    三爷只觉得他这位四弟愈发的古怪了，但仔细回想，似乎也没有什么奇怪的事情发生，除了莫名其妙被打一顿…

    温酒这儿忙碌之余，抽空回过头来看上这几位爷，发现这几个人竟异常和谐的在那儿坐着。

    只是画面么，略微有些好笑。

    四爷一本正经的出身，不知在想什么，其他三位爷特别同步，都在拿着鸡蛋揉脸，疼得龇牙咧嘴的。

    画风莫名搞笑，但是又异常和谐。

    难不成这就是男人之间的友谊？越是挨打越是上头？

    “姑娘，您说的这个姜撞奶已经蒸好了，可要尝尝味道？”边上的安禄海询问道

    温酒回过头来，去看灶上的姜撞奶，用筷子轻轻戳了一下，紧接着便点头：“好了。”

    去旁边又瞧刚刚烤好的鱼，分了一条出来，放在托盘上。

    “你，过来一下。”温酒随意的指了一个小太：“把这个给芳格格送去，让她尝尝鲜。”

    这些东西是特意嘱咐了不放辣的，其他的，还没有来得及放辣椒，却也已加入花椒了。

    滚烫的鱼骨汤底，已经滚成了奶白色的，里头偶尔几颗枸杞，红枣翻腾，颜色煞是好看。

    鱼头温酒这里还没有处理，早已经调好了配料，只等将辣椒平铺一层，蒸熟即可。

    【主人，辣椒差不多了，你要不要到空间来看看辣椒要用多少？】

    听了小锦的话，温酒寻了个稳当的地方坐下来，飞速跑进空间里头。

    远远的看到帝王心树旁边长着一颗半人高的辣椒秧。

    是家中常时常会吃的红辣椒，只不过个头长得比茄子还要长一些。一颗秧上面七零八落的大概长了有十几个。

    即便如此，还有一些小的花骨朵没有完全生长开。

    温酒伸手摘下了几个个头小些的，掰成了几块，拿着便出了空间。

    新鲜辣椒做剁椒鱼头刚刚好，放在鱼肉锅子里不大合适，不过，做成剁椒，用来蘸料却很合适。

    温酒又吩咐小锦抓紧把几个大的摘下来，放在桌子上晾晒，过上不久她就可以吃到辣椒做的各样美食了。

    辣条，麻辣火锅，水煮鱼，毛血旺，麻辣烫…想想都兴奋！！

    这头儿，也开始嘱咐小太监们抓紧去准备火锅蘸料。

    蒜末，香菜，豉油，麻油，香油，酱油，醋，糖，再炸一些牛肉酱，蘑菇酱…

    “哇，太香了，我坐不住了，我想去看看。”十爷说着，直接扭头就奔着温酒那头跑过去了。

    这头几位爷其实早已经被这香味儿勾去了心神，只不过众人到底还要些颜面，一时之间，都是坐在原地等着，愣是没动。

    只不过眼神却是忍不住向那头瞟了过去。

    “这是炸鸡吗？怎么跟上一次你给我的有点不一样啊，太香了，”十爷盯着锅里，眼睛都直了。

    温酒看着他这一副样子也忍不住笑，到底不过是十五岁的少年罢了，身在皇家也是免不了有些少年心性。

    上一次带给他的是自己在空间里面做的，简单调了一个椒盐的口味。这一次又是做的琥珀酱料收了汤汁，温酒拿起筷子夹了一块放在小盘子里，递给十爷：“您可先尝尝。”

    十爷眼睛一亮即刻伸手接了过来，他旁边的小太监一看这情形立即着急了：“爷这还没有人试毒，万万不能入口的。”

    十爷听了这话，眼睛一瞪：“爷看你是馋了吧，一边去，爷自己盯着的，还能被人下毒了不成？”这边说着，连筷子都没用，伸手便捏了鸡腿的骨头，送入口中。

    香酥的脆皮鸡腿，裹着酸甜焦香的琥珀酱，热腾腾的送入口中，香的想把舌头都吞了。

    十爷被烫的一直吸气，可这嘴却没停过。

    皇家的规矩，皇子们入口的饭菜，先后要经过两个人的试毒才可以食用。

    说来他们字小都甚少会吃到这刚出锅的饭菜，加之膳房，距离也不算是近，入口时。大多都已经放的温了。

    “好吃！太好吃了！再给爷一个。”十爷一个鸡腿吃完，眼睛亮的惊人。

    温酒倒是没拒绝，又盛了两个给他，只道：“十爷最好是留些肚子，等一会儿还有旁的好吃食呢。”

    十爷嘴被占着，压根没空来同温酒说话。只不过，在他看来，还有什么东西能比面前这鸡肉更好吃呢？

    外焦里嫩的，一口下去焦香四溢，是他从未吃过的美味！

    一时之间，瞧着温酒眼睛都直冒亮光。

    温酒这头已经在调蒜香滋味的鸡腿挂浆，汤汁调好了之后，便交给安禄海。

    自己去将处理好的鱼肉，下入鱼肉锅子里。

    鱼肉不必滚太长时间，温酒擦了一把额上忙出来的汗：“快去叫几位爷，请他们移步到大锅这头用膳。”

    叫人清理了两张大桌子，就放在大锅旁边。

    又寻了一个大盆，热腾腾的倒好了汤，放了肉端上去先给他们几人尝鲜。

    “这…这是什么吃法？就这一盆？”三爷纳闷的瞧了一眼，桌子上空荡荡的，一个大盆，还有各式各样的调料。

    他瞧着十弟吃的嘴角流油，闻着这逼人的香气，早就馋得不行，怎么也没想到是这般情景！

    “老四，你是不是穷的招待不起兄弟们用膳了？”咋连这些个调料都直接装上来了？再香，也多少有些寒酸了吧？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    七夕快乐呀，宝宝们。

    有老公的陪老公，有男朋友的陪男朋友，啥也没有的只能陪我了~

