    在冷绪心的汇报中，大千集团军确实已经膨胀的很厉害了，52家公司加在一起，生产总值已经抵得上大半个大千了。

    这并不是在说谎，首先大千所有的生产任务基本上全部交给了大千集团军，所以大千有100个亿的生产总值，其中30个亿那都是大千集团军的。

    其次，大千集团军不仅仅只接受大千的活计，全华夏，乃至全世界的业务，已经陆陆续续的涌入了大千集团军的手中。

    尤其是随着摩托罗拉总裁的到来，现在电子圈里面已经有很多人都知道，华夏有一个豫章市，那里有着全世界价格最便宜，同时也是质量相对来说比较好的电子元器件了。

    毕竟连克里斯托夫这样的老顽固都能亲自跑过来，世界上其他的企业，基本上也都知道这些事情，所以大千集团军的业务已经渐渐的遍布整个世界，未来超过大千集团本身的总产值，都那都是非常正常的事情。

    不过大千集团军再牛叉，平均下来，还是有70%左右股份掌握在贾老板自己的手里面，横竖都是给贾老板赚钱，只是不入大千集团的账而已。

    在冷绪心汇报完了工作之后，那就轮到世界各地的诸侯们了。

    顺序依然没变，大千扶桑排在第一个，奶茶也继续天下无敌，大千扶桑一年就贡献了20个亿左右的利润。

    电击文库的厕纸文学也依然强势，现在扶桑的文学界已经一片哀嚎。因为轻小说几乎已经占领了80%的市场，任何书店里面有一半以上的空间，都是用来摆放各种轻小说的。

    这让无数扶桑文人非常愤怒，高呼扶桑文化已死，要书店将空间还给文学，但人家书店又不傻。你文学小说看上去逼格高，但是卖不出去呀！

    相反，轻小说虽然写的太烂了，但人家就是卖的好呀，自己总不可能不赚钱吧！

    所以，这些扶桑文人只能继续爆头痛哭，高呼着要和文学陪葬，只可惜，没有一个跟着扶桑文学一同跑去跳楼的。

    而与此同时，大千漫画杂志却也逐渐发展了起来。

    众所周知，其实漫画才是扶桑人民最喜爱的娱乐方式，之前贾老板在扶桑就创造了《周刊电击少年》这本杂志。

    只不过和轻小说不同，《周刊电击少年》发展的速度没有那么快，因为漫画的工作量和剧情推进速度，完全是无法和轻小说媲美的。

    毕竟轻小说只需要文字，但漫画需要大量繁琐的绘画，一年的时间就能出个五六卷轻小说出来。

    不过讲道理，扶桑的轻小说家门还是太废材了，要是换做后世的起点打字机们过去的话，一年的时间就能给你写完两本轻小说，而且全部都是40卷，200万字那种的你信不信！

    所以《周刊电击少年》的发展速度还是比较慢的，足足在经过了两年左右的时间之后，下面的以《名侦探柯南》《浪客剑心》等著名漫画为首的连载漫画逐渐崛起，从而让《周刊电击少年》的销量不断的攀升。

    截止在霞之丘诗羽来汇报的时候，《周刊电击少年》已经成为了扶桑销量第二的漫画了，仅次于少年jump。

    偶尔有几期的销量，甚至还能够超越少年jump，让整个业界高呼狼来了。

    而其中《名侦探柯楠》这部漫画，更是荣登了96年漫画销量冠军的宝座，总共7卷漫画，卖出去了足足1400万册，相当于平均每册200万的销量，把业内人士都给惊呆了，惊呼天下只有龙珠，哆啦A梦之类的漫画，才有能力和《名侦探柯南》抗衡。

    当然了，仅仅拥有一部名侦探柯南还是不够的，《周刊电击少年》目前拥有众所周知的三大招牌，其中除了《名侦探柯南》之外，还有和月伸宏的《浪客剑心》，以及贾老板徒弟固凡的《剑娘》

    没错，这个完全是华夏人作画的漫画，在扶桑意外的火了起来，尤其是在动画化了之后，看着十几个千娇百媚，或大或小的剑娘，已经一个个美少女们剑剑相交，以及主角一步步揭开末世真相的剧情，让扶桑观众们欲罢不能，剧情上，剑娘实在是太好看了。

    反正根据观众的调查表，《周刊电击少年》的排行里面，柯南和固寒两个主角的排位，那都是永远雷打不动的。

    同时，因为这两部漫画的火爆，《周刊电击少年》不但利用漫画本身赚取了大量的利益，还把漫画的各种版权授权出去，赚的那是盆满钵满，最终电击文库给在96年拿下了4亿美院的利润，比去年还要翻了一倍。

    值得一提的是，在霞之丘诗羽来汇报的时候，还顺便带了新的一期《周刊电击少年》给贾老板提前一睹为快，然后贾老板就在上面看见了两部新登场的漫画：《海贼王》以及《火影忍者》。

    贾老板飞快的看了两部漫画的第一话，没错，这都是熟悉的味道。

    “他们都被你强行挖过来了？”贾老板有些好奇的问道，其实这两位，贾老板94年的时候，就想要弄过来了。

    但是一想不行，这样搞不好就搞错了他们的人生际遇，万一他们的人生一遍，画不出未来那两部著名的漫画，岂不是亏了。

    所以贾老板只是让下面的人关注这两个作者，他们一旦有打算发新作品，尤其是有关海贼或者是忍者的作品的时候，就立刻想尽一切办法挖过来。

    “没有，他们是自己过来的！”霞之丘诗羽怂了怂肩膀道“现在少年jump为了彻底压住我们，现在拼命追求一些什么新的，有想法的作品，所以就拼命的那新连载做试验品。少年jump新作的连载数目多了好几倍，但同样腰斩的作品也多了好几倍。”

    “尾田荣一郎和岸本齐史其实都是新人，而且他们也拿到了jump的连载许可，但是他们因为见了太多新人作品刚刚连载一两个月的时间，就直接被腰斩的情况，吓得不敢在少年jump上面连载，主动跑过来找我们了，因为我们是不会腰斩任何作品的，最多个弄到网络上面来进行发布，而且照样给基本工资，他们就都过来了！”霞之丘诗羽一边巧舌如簧，一边说道。

    “那就行了，我们的《周刊电击少年》未来十年都不由愁台柱子的事情了！哈哈哈！”贾老板忍不住笑了起来，然后按住了霞之丘诗羽的脑袋。

