    让她乖乖在屋里抄背是不可能的。这会儿，白玥薇可还在大理寺关着呢。虽说洗脱的问题不大，但是姜涟漪刚刚出去了，这女人心狠不说，她背后可是丞相府，这个不得不提防。

    庞管家倒是尽职尽责，专门派了几个小厮在院门口守着，以防她偷溜出去。

    又雪从外边进来，见她隔着窗子还在往外看，遂劝道：“小姐，你就不要想了，出不去的。再说，管家不是说了吗？二小姐会没事的！”

    “我知道，但我就是觉得……”她往窗边一坐，琢磨道：“这姜涟漪肯定不会善罢甘休，二姐那个没脑子的，万一在牢里做出点什么蠢事来，可如何是好？”

    又雪不是很明白，“那可是大理寺的牢房，二小姐能做出什么事来？”

    “说不好！”上一世里，她没有经历过白墨羽的这个年龄段，对这个时候的记忆也很模糊，只是依稀有那么点印象。

    她记得，白玥薇的确是有进过大理寺的牢房，后来也活着出来了，但也就是从那个时候开始，白玥薇对她的态度转变了很多。

    两个人从最初的不甚亲近，变成了彻底的不亲近，很多时候，她都能明确地感觉到白玥薇对她的敌意。

    而白玥薇和白清芸是亲姐妹，这样的敌意，直接导致了白清芸也对她如此。

    她虽然并不是很在乎这些所谓的亲情，可在亲身经历了一些东西之后，她开始觉得有必要弄弄清楚。

    毕竟，她看得出来，现在的白玥薇对她这个三妹妹还是不错的。

    思索再三，白墨羽还是觉得去大理寺牢房看看。

    庞管家派的那些小厮可看不住她，她故意让又夏又雪在屋里头说话，自己则从后窗跳了出去，一溜烟儿往后院去了。

    平时后院的大门是锁着的，白墨羽四下看了看，确定没人，一个提气，纵身蹿上了墙头。

    正准备往下跳时，她愣住了。

    摄政王府后院的墙头外对着的是一条长街，街头上凌少煌正骑着一匹高头大马经过。听到这边动静，他下意识地抬头看了眼，这一眼便刚好看见白墨羽趴在墙头正盯着自己。

    看见这位活祖宗，凌少煌不自觉地眉头就拧了起来，同时就想到了昨晚的事。

    一想到那件事，他耳根子莫名地就臊得慌。

    本欲装作没看见，白墨羽倒不客气地叫住了他，“诶，凌少煌，你来得正好，过来接我一下！”

    话音未落，白墨羽已经晃晃悠悠在墙头站了起来。她长裙飘飘，墨发飞扬，恍如一只在风中飞舞的蝴蝶，惹人不自禁多瞧了两眼。

    等凌少煌回过神儿，惊吓地喊出一声“且慢”时，白墨羽早已张开双臂朝他扑了过来。

    凌少煌只觉脑子“嗡”地一声，硬是拽着缰绳往后退了两步。

    白墨羽在注意到他这举动时，已经是来不及反应，“嘭”地一声趴在了地上，飞溅起一圈的尘土。

    见此情形，凌少煌也慌了。

    他忙下马过去，想将人扶起来，手伸出去又收了回来，“夫人，你没事吧？”

    白墨羽在地上缓了好一会儿，适才打了个喷嚏，哭丧着脸爬了起来。脸上的灰土都来不及抹去，便瞪着他大骂道：“凌少煌，你要死吗？不是说了接着我吗？”

    凌少煌半蹲着，面对这声叱问，愣了愣才憋出一句：“于礼不合！”

    “于你大爷！”白墨羽气得骂了一句。

    她鼓着腮帮，声音奶里奶气的，明明凶得不行，却叫人半分怕不起来，反而带着些莫名的可爱。

    白墨羽就地一坐，揉着磕疼的腿，气鼓鼓道：“你不去查案，来这儿干嘛？”

    凌少煌老实回道：“案子已经查明，我是专程来将结果告知姜侧妃的。”

    “所以呢？结果是什么？”白墨羽翻着大眼睛看他。

    说起案子，凌少煌话才多了起来，他侃侃而谈道：“我找到了人证，有人亲眼所见，是祖嬷嬷自己撞上二小姐的。当时二小姐手中正拿着夫人的簪子，想要找一支样式相似的，人群中，祖嬷嬷跌撞着过来，簪子插入脖颈要害，当场毙命！”

    “死得还挺惨烈！”白墨羽嘟囔了一句，又问：“那衣服怎么回事？”

    凌少煌接着说道：“据白二小姐说，是她的丫鬟莲儿见她害怕，提醒她把衣服脱下来扔掉的。衣服是丫鬟莲儿亲自去扔的，丫鬟的口供是……”

    见他不往下说，白墨羽追问道：“是什么？”

    “是夫人指使她这么做，想要借刀杀人，害死祖嬷嬷！”

    “……”白墨羽很想骂人，她不怒反笑，“所以这就是你调查的最终结果？”

    凌少煌摇摇头，“不是！莲儿的口供有漏洞！”

    当然有漏洞，而且还漏得不轻。首先一点就是，白玥薇王府之前，她根本就没有见过那个莲儿，所以又怎么可能去指使她！

    不过这些不重要了，楚修白既然肯把她从大牢里带出来，说明还是相信她的。而此时看凌少煌的意思，应该也没有再怀疑她，不然也不会跟她说这么多。

    她再次看向凌少煌，后者说道：“不过等我打算再去问那个丫鬟时，她服毒了！”

    杀人灭口呗！白墨羽不客气地哼了声，“看来你们大理寺也不怎么地啊，大牢里还能让人服毒自尽！你们这算不算失职？”

    凌少煌没想到她会问这个，不过她既然问了，自己便不好不答，只得老老实实回了一句：“算！”

    白墨羽瞅着他既憋屈又无奈的表情，顿时觉得好笑。原来这人还真是从小就愣。明明看着挺精明，办事也利落，功夫更是没的说，可偏偏有时候愣得让人想挠墙。

    看他这般，白墨羽忽然顽劣心起，故意阴阳怪气道：“哎呀，那怎么办呀？会受罚吗？”

    凌少煌正色道：“这件事后，我自会向殿下请罪！”

    莲儿一死，她本就有漏洞的口供，便不能作数。所以对白墨羽的指控也就不成立。

    白墨羽本来还想问他一些关于莲儿服毒的具体细节，后院的门忽然开了，庞管家从府里走了出来……

