
　　洪金保入行很早，距离现在已经有十多年了，所以他的阅历也更深一些。

　　此时的他不仅在武行中的影响力极大，就是转行当导演也已经展露头角，小有名气。

　　以现在新艺城招贤纳士的态度，如果洪金保也加入其中的话，肯定能够得到重用，这样他们师兄弟几个也能更好过一些。

　　别看现在洪金宝现在转行当导演了，其实他手下的师兄弟几个并没有太多机会，元华都得经常跑到邵氏片场翻筋斗跑龙套。

　　现在看新艺城发展地红红火火的样子，再加上他们好像都还没有专门的龙虎武师，自己几个人加入新艺城的话肯定更有机会。

　　不过面对众位师兄弟期待的目光，洪金保脸色平静地说道：

　　“我暂时不能离开，皱老板对我不薄，再说我现在的事业刚有起色，还得再稳固稳固。”

　　“大哥，你去了新艺城的话机会会更多，说不定事业能更加红火。”

　　陈龙见洪金保还是不为所动，接着说道：

　　“现在新艺城都已经开始进军荷里活了，雷生刚刚帮许关杰拿到了星球大战第二部的重要角色，你再看看现在的嘉禾，在李小龙去世之后，这几年是每况愈下，说不定再过几年都会关门倒闭。”

　　“阿龙，就是因为嘉禾现在有点困难我更加不能走，之前我们一直都是靠着嘉禾吃饭，也是嘉禾给了我机会当导演，现在嘉禾遇到困难了我不能不讲义气。”

　　陈龙也知道洪金保的性格，知道再劝也没有多少用处。

　　“元楼，既然大哥决定继续留在嘉禾，那我们也先不过去了，不过如果你在新艺城有什么需要帮衬的，你和我们说一下就行，我们绝对不含湖。”

　　“好吧。”

　　在香江影坛，之所以陈龙被称为大哥，而洪金保被称为大哥大，可不仅仅是因为洪金保比陈龙资历更深辈分更高，更因为他的人格魅力。

　　所以洪金保做了决定，这些师兄弟也会继续选择跟随他。

　　揭过这个话题，气氛又变得热闹起来，其他几人，包括洪金保也是为陈龙的际遇感到高兴，大家聊到高兴处，不由地唱起了京剧。

　　这一时期是他们兄弟几人关系最好的时候，大家都还未成名没有太多的利益纠葛，有的更多的是同门情谊。

　　这一天，陈龙也待在洪金保家里，和师兄弟几个一起度过了小年夜。

　　第二天上午，陈龙早早地坐车来到新艺城的公司总部，径直找到吴思源。

　　“阿龙，这么早就来了？”

　　“今天不是签约吗？当然得早点来。”

　　“好，那我也不废话，阿龙你现在也知道，我们挖你花费了不小的代价，今后也要花巨大的成本去培养你，所以为了双方都好，我们希望可以和你签长约。”

　　“多久的时间？”

　　“我们准备了两个方桉，你可以自己选择。

　　第一个是签十年，我们保证将你打造成全港甚至是在东南亚都拥有巨大名气的巨星，并且在你有能力之后，可以和许关文那样和公司合伙开公司。”

　　说实话，听到这第一个选择，陈龙就很心动，现在他还只是个无名小卒，签多少年他都无所谓。再加上新艺城还保证将自己培养成巨星，这还有什么不满足的？

　　不过既然有第二个选择，他也是想再听听看。

　　“第二个选择是签约十五年，除了以上待遇以外，公司还将全力帮你打入好来坞，推向世界。”

　　“我选第二个！”

　　吴思源听到陈龙的话有点诧异，问道：

　　“你不再考虑一下？”

　　“不用考虑了，我就选第二个。”

　　“好，这是合同你仔细看一下吧。阿龙，看来你的野心也不小啊。”

　　“没有没有，我也是想看看能不能在雷生的帮助下在荷里活闯出一些名气来。”

　　荷里活啊！

　　香江会有哪个演员不想去那里闯一闯呢？

　　不过是多签五年而已，对他来说签十年和签十五年区别不大，但签十五年却可以圆自己的一个梦想，傻子都知道该怎么选。

　　所以陈龙接过合同，立马签好字摁上手印。

　　“阿龙，你不找律师具体看看吗？”

　　“不用看了，我相信雷生这样的一个大人物不会骗我这样的无名小卒，再说请律师又要花不少钱。”

　　“好，阿龙你放心，你信任公司，公司也不会亏待你的。”

　　这份合同确实没有什么问题，没有像邵氏那样霸道，也不会像一些小公司那样弄了很多坑，就是一份比较平等的合约，只不过是把违约金订的比较高，但是只要陈龙不在合同期内选择离开的话，那也没有什么影响。

　　“吴生，还有什么事吗？”

　　“没有了，你可以先回去，先安安心心过个年，等年后我把剧本弄出来之后我会联系你。”

　　等陈龙离开后，吴思源也是拿起电话给雷蕴荣播了过去。

　　“雷生，陈龙的合约签了。”

　　“他怎么选择的？”

　　“他选择签十五年！”

　　“聪明的选择！那他的事情你多费心，我现在还有点事，先挂了。”

　　“好的雷生。”

　　另一边，雷蕴荣放下电话，略感歉意地对办公室里的人说道：

　　“安德森先生，不好意思，你可以继续说。”

　　“雷先生，一千亩土地实在太多了，我们工业园区总共才规划了不到4000亩土地，你一下拿走四分之一，这样的话我们提供给其他厂家的地皮就很少了。”

　　“但是安德生先生，我们要想建成年产两百万台冰箱和一百八十万台空调产能的生产基地，必须要拥有这么大的土地。”

　　这位安德生是港府专门派过来和雷蕴荣对接关于他的电器工厂落户大埔工业园区的人。

　　雷蕴荣也没有想到，昨晚才和夏鼎基表了态，第二天他们就派人过来了，第一次感觉到港府的效率这么高。

　　其他的条件都已经谈妥了，但就是准备批给雷蕴荣建工厂的土地面积还没谈妥。

　　也不是雷蕴荣狮子大开口，他不想把厂房建成香江特色的工业大厦，而是专门的厂区。所以要满足产能一千亩一点都不多。

　　但是就算如此，这个规模的土地对港府来说还是太多了，香江这个地方，最值钱的就是土地，他们从来没有批给一家公司这么一大块土地，哪怕是工业用地。

　　“雷先生，我目前没有这个权限给你明确的答复，我需要向上汇报一下。”

　　“可以，不过你们的时间得快点，我在阿美利加的生产线已经验收完了，土地早一天批复下来，我的工厂也早一点开工，到时候工厂也要一天投产。”

　　“好的雷先生，我会向上转发。”

　　安德森走后，雷蕴荣也继续想着这件事情。他之所以不松口是他肯定麦理浩会答应他这个请求，或者说条件。

　　别看香江拍卖土地都是扣扣搜搜的，但此时的香江，港府手里还掌握有不少的土地，雷蕴荣要这么多地皮又不是去搞房地产而是建工厂，今后每年收税都能收到他们手软，羊毛出在羊身上。

　　如果不是为了吃相不能太难看，雷蕴荣都想多要些土地。

　　实在是这大埔工业园区的土地价格太便宜了！

　　港府为了搞这个工业园区还是付出了点心血下了点本钱的。

　　他们也知道制约那些制造公司的很大一个因素就是土地房租成本，所以这次也给出了很大优惠，每亩土地才五十万港币，现在九龙观塘以及港岛东区的柴湾，价格起码便宜了近一半。

　　这次难得港府这么大方，雷蕴荣也想薅一下港府的羊毛，这样的机会可不多。

　　大埔工业园区就算是到了新世纪也还存在着，随着沙田发展的越来越好，园区内的地价同样也是水涨船高，不说和商业用地和住房用地比较，但翻个五六倍是没有任何问题的。

　　你永远可以相信香江土地的升值潜力。

　　雷蕴荣没有猜错，第三天港府就同意了雷蕴荣的请求，同意给荣耀电器批复一千亩大埔工业园区内的土地，同时还大方地表示，荣耀电器作为第一家入驻的企业，土地可以让他挑选。

　　既然如此，雷蕴荣也不客气，挑选了一块临海的土地，然后派人去和港府签订合同。

　　这一千亩土地总共价值五个亿，雷蕴荣也和港府那边磋商好了，自己首付两个亿，剩下的三亿港币在一年之内还清。

　　港府也不怕雷蕴荣赖账，此时他手下固定资产的价值就高的吓人，所以很爽快的同意了。

　　不过这怎么说也是大额的交易，不可能很快的就完成。

　　趁着年前这段时间，雷蕴荣也是第一次召集九龙建业和金门建筑两家公司开会。

　　金门建筑被雷蕴荣收购也有半年了，因为忙着其他事情一直都没有太过关注，只是在一些关键的岗位安排了自己人，其中最重要的一位就是之前九龙建业的元老，工程部经理林华被任命为金门建筑的副总裁，监管工程部。

　　虽然金门建筑的管理层大部分都是鬼老，但雷蕴荣因为手下同样有一家建筑公司，对这一行门清，他们压根不敢搞小动作，所以雷蕴荣接收的很顺利。

　　雷蕴荣见他们这么识趣，而且这些人的能力也都不错，所以他也没有大刀阔斧地动管理层，除了安排了林华，就是在人事财务安排了几个人。

　　刚开始这些鬼老还会对于在一个华人底下工作有点不服气，不过随着这半年雷蕴荣的声势越来越旺，他们也越来越臣服。

　　所以有时候一个人的影响力就是能有这样的好处，人未至，就化危机于无形。

　　不管怎么说，金门建筑在香江也是一家小有名气的企业，现在有时间也有需要，可以好好了解一下。

　　通过林华了解到，雷蕴荣发现自己还是小瞧了这香江第一的建筑公司。

　　金门建筑不仅在香江开展业务，就是在亚太地区同样小有名气，在东南亚，澳洲都有业务，而且不仅仅只是建设大厦，像桥梁，隧道，公路干线都有很强的实力。

　　当时雷蕴荣还和九龙建业的总经理张长林计划花三年的时间在实力上赶超金门建筑，却还是有点小觑人家了。

　　金门建筑怎么说也是一家成立了近六十年的公司，再加上有怡和洋行的支持，实力肯定差不到哪里去。

　　雷蕴荣发现还是自己占便宜了，当时以四亿两千万港币就把这家公司给拿下。

　　要知道，去除金门建筑的那些专业硬实力和资产，就仅仅那栋刚建好不久的金门大厦就价值不菲，再过几年，陈松青花了近十亿港币才拿下它。

　　不过这一世陈松青可能就没那么容易拿下金门大厦了，除非他加钱。他之后转手金门大厦可是卖了十多亿港币。23sK.com

　　这次的会议雷蕴荣也是在金门大厦里举行，正好他也可以和金门建筑的员工见见面，不然他们工作了这么久连是谁给他们发工资的人都不知道长什么模样。

　　这次开会的人也不多，除了雷蕴荣，九龙建业来了张长林，金门建筑也是总裁格雷格.门罗以及林华。

　　来到会议室，其他三人都已经在座，跟他们简单寒暄了一下就开始进入正题。其实主要还是和格雷格门罗多聊了两句，其他两人雷蕴荣都已经很熟了。

　　“门罗先生，能具体说一下现在金门建筑目前正在忙的项目吗？”

　　“好的，Boss。”

　　格雷格门罗组织了一下语言说道：

　　“目前我们主要的项目有两个，一个是狮城地铁华人城站的修建，还有一个就是置地公司的中环重建项目，除了这两个还有五个小项目。”

　　“预计什么时候能完成？”

　　“狮城的华人城地铁站还需要一年左右，置地的项目全部完工的话需要三到四年。至于那些小项目，加快速度的话半年左右就能做完。”

　　“张总，九龙建业这边呢？”

　　“雷生，我们这边忙的项目也是两个，而且都是自家的工程。一个是励精大厦和环球大厦的收尾工作，一个是九龙荣耀电子的生产基地的建设，而且同样也快完工了。”

　　“所以现在九龙建业能抽出比较多的力量投入新项目？”

　　“是的。”

　　“那好，你尽快将这两个项目搞定，我有一个大项目交给你们去做。”

　　“雷生，是什么项目。”

　　“我从港府那里申请了一千亩的土地，我需要在这块土地上建造一个超大规模的家电生产基地，这次我比较急，需要九龙建业投入全部力量尽快把它完成。”

　　“好的雷生。”张长林有点激动地回道。

　　“前期你们也配合我们这边的工程师把设计规划搞出来，不要耽搁时间，规划图纸一出来立马开工。”

　　说完，雷蕴荣又转向格雷格门罗，说道：

　　“格雷格，我也有一个大项目要交给金门建筑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生香江之大亨时代更新，第一百五十六章 九龙建业与金门建筑免费阅读。https://www.23sk.com 