    小柚子馋馋地看着这一桌好吃的，口水都要流出来了。

    乔斯年还故意给她看。

    “好好学习，不然没的吃。”乔斯年道。

    “知道咯。”小柚子眼巴巴看着却没得吃，好残忍哦。

    “嗯，挂电话吧。”

    小柚子舍不得挂，乔斯年等了几秒，只好自己挂断。

    叶佳期看女儿的时候一脸慈爱，电话一挂断，立马收起笑容。

    包间里是淡雅的花香，不是很浓，但能很好地衬托气氛。

    叶佳期和乔斯年面对面坐着，叶佳期忍不住了，开始吃东西，是真得饿了。

    “慢点吃。”乔斯年缓缓道，“不是不饿吗？我不拉你出来，你就打算一直饿着肚子是吗？身体是自己的，跟什么跟自己过不去？嗯？”

    “吃饭的时候能不能不要讲话？”

    “……”

    乔斯年吃着碗里的牛肉，一边吃一边看着她。

    餐厅很有气氛，可叶佳期大概只想填饱肚子，她很饿。

    乔斯年陪她吃着，看她狼吞虎咽的样子，他也是一阵心疼：“以后跟我闹脾气，可以骂我、打我，但别跟自己过不去。不管怎么说，你得想想小柚子，她还那么小，你忍心让她伤心吗？”

    “乔斯年，你有完没完，不就是两顿没吃，说得跟天塌了一样。”叶佳期睨了他一眼。

    “没有人比我更希望你过得好。”他慢条斯理道，深邃的眸子里满是深情。

    叶佳期没吭声，低着头继续吃东西。

    “我今天跟合作方谈合作的时候一直心不在焉，心里头总是想着你，怕你酒醒后找不到我。我让助理去找你，不过可能他们不太会做人，也不擅长跟女人打交道，没做好的地方，你多包涵。”

    “你的男助理，榆木脑袋。”叶佳期没忍住，“不过也不奇怪，随你。”

    “……”乔斯年扶额，“怎么又随我了……我有那么不解风情？”

    “没什么，我们分手后，你不用再想着我了，把心思放工作上好了。”叶佳期淡漠道。

    “如果真分了手，我会考虑放弃很大一片市场，毕竟再没有去开拓的意义。我所拼命争取的这些，都是想给你而已。”

    “你！你给乔乘帆，给小柚子！给饭团！给谁都行！”

    “我就要给你。”

    “……”叶佳期翻了个白眼。

    “连带我自己，也是你的。”

    “……”叶佳期表示，是无赖本人了。

    “佳期……为什么要分手？”乔斯年想了想，也没想出个所以然来。

    不好看吗？不存在的事。

    没钱吗？不解风情吗？有第三者插足吗？

    “想分就分了呗，你要什么理由？你睡觉跟我抢被子，算吗？”叶佳期轻描淡写地瞄了他一眼，继续吃她碗里的菜。

    “这么严重？”乔斯年思忖片刻，“是该分。”

    叶佳期嗤之以鼻。

    “不过昨晚上，我一夜没睡，所以并不存在这个问题。”乔斯年解释。

    “你！你烦不烦！烦不烦啊！”叶佳期恼羞成怒，就差拿筷子丢他了。

    “我要一个让我心服口服的理由，不然，我是不会同意分手的。”

