    

    （十分感谢‘x3先生’、‘幻想萌宠没节操’、‘云歧青谷’、‘gs大湿’的打赏！）

    看着脸上带着别扭的表情，很明显的极不习惯，却还是对西尔维亚做出表扬的维若妮卡与因为维若妮卡的表扬而浑身充满了朝气，脸上布满了明朗的西尔维亚，一旁，无言心中不由的萌生了一个想法。

    或许，维若妮卡对西尔维亚并不是真正的冰冷无情，而是正好相反。

    维若妮卡，或许极为喜爱西尔维亚，那也说不定呢…

    仔细想想，维若妮卡不管是在第一天到来的时候，在迎宾室里的时候或者是在‘席尔瓦努斯’里的时候，虽然一直都在对西尔维亚表示否定，可却也没有一次强硬的让西尔维亚遵从自己的意思去行动，反而一次又一次的给予其证明自己的机会。

    这，不正好证明了维若妮卡其实也是对西尔维亚抱有期待的吗？…

    否则，在看到西尔维亚真的打败了沃尔，维若妮卡也不会强忍着不习惯，硬要表扬西尔维亚了。

    这个拥有‘铁血女武神’之称的第一王女殿下，应该不是很擅长表达自己的感情啊…

    每一次都只能说非常难听的话，但其实，那应该都是维若妮卡用自己笨拙的方式在关心西尔维亚吧？…

    眼看着维若妮卡带着闷闷的表情别过头，不去看西尔维亚，那锐利的眼眸中却没有哪怕一点的不悦。反而有着淡淡的笑意，这更让无言肯定了自己内心的猜测。

    “什么嘛…”顿时，无言无语了。

    “搞了半天，结果，我因为不爽维若妮卡的态度才去教导西尔维亚，完全没有意义吗？…”

    无言之所以对西尔维亚的事情那么上心，一是因为科赛特的请求，二是因为不怎么忍心看到这个公主殿下心灰意冷，三也是有西尔维亚受尽维若妮卡的冷嘲热讽，让他看不过去的原因。

    结果。维若妮卡对西尔维亚的冷嘲热讽只是在以笨拙的关心方式激励她。这让无言感到自己有些自作多情了。

    “你可不能这么想…”

    这时，一道倩影携带着甜美的清香来到了无言的身边，熟悉的声音吸引了无言的目光，一张带着自信笑容的美丽俏脸也印入了无言的视野。让得他怔然。

    “蕾贝卡？…”

    “不好意思。因为御前比赛的收场。我耽搁了一点时间了…”一身制服的蕾贝卡先是面带无奈的笑了笑，旋即，目光撇向了西尔维亚。

    “对于西尔维亚来说。没有你的话，或许，今天，她也不敢在维若妮卡殿下的面前抬头挺胸了…”

    “或许吧…”无言叹息了一声，抱怨般开口。

    “但是，我总有一种被骗的感觉，令人感到不忿啊…”

    听到无言的话，蕾贝卡却是一挑眉头。

    “该感到不忿的人应该是我吧？…”

    “嗯？…”无言微微一怔。

    “这是为什么？…”

    “为什么？…”蕾贝卡那极为美丽的脸庞上挂上了从来没有出现过，发自内心的不开心了。

    “你教给了西尔维亚‘速度爆发’与‘贯穿龙息之舞’，却没有教我，你说，我该不该感到不忿啊？…”

    “你堂堂一个‘圣天龙骑士’，也要我教骑龙技？…”无言失笑了，随即疑惑了起来。

    “话说，这个‘速度爆发’是什么？…”

    “就是兰斯洛特那个恐怖的速度运用方式！”蕾贝卡理所当然般开口。

    “这么了不得的技巧，怎么能没有一个名字呢？…”

    “所以你就给取了一个？…”无言哭笑不得了。

    “那也不算了不得的技巧，明白原理的话，就算不用我教也能学的会的…”

    “是这样吗？…”蕾贝卡若有所思的点下了头，紧接着展颜一笑，用揶揄般的语气，对着无言说道。

    “那么，能请洛昂大人也教教我‘速度爆发’的原理吗？…”

    听着蕾贝卡那极具逗弄之意的话语，无言翻起了白眼了。

    不过，如果真的将‘速度爆发’教给了蕾贝卡，那应该会成为蕾贝卡一个强悍的助力吧？…

    毕竟，与有时间限制的西尔维亚不同，拥有‘圣骑甲’护体的蕾贝卡根本不用担心离心力与风压带给自己的不适，有‘圣骑甲’的辅助，再怎么差也能稳稳的停留在古夫林的背上。

    也就是说，使用‘速度爆发’，蕾贝卡甚至连一点体力都不需要消耗，根本没有限制，可以任意的使用！

    当然，是在装备了‘圣骑甲’的情况下…

    “退下吧，西尔维亚…”

    维若妮卡遣开了西尔维亚，看向了无言，锋利的眼眸霍然暴起一团精芒。

    “我对第二场决斗可是抱有非常大的期待的…”

    闻言，整个特等席瞬间陷入了一片沉寂中。

    所有人都将自己的目光投到了无言的身上，眼中、心中，同样浮现了期待的情绪。

    一直以来，无言的实力都是一个谜！

    别说实力了，连他的‘帕尔’到底长成什么样子，会是处于哪一个级别，成长性又如何等等的问题，都是一个彻头彻尾的谜。

    无言展现在众人面前的，只有堪称世界第一的骑龙技以及前阵子与葛廉交手时昙花一现的战斗力，除此以外，全都是谜！

    对于这样一个浑身满是谜点的人，连亚修、艾可都不禁感到好奇了，更别说是蕾贝卡、西尔维亚、维若妮卡等人。

    如果，今天的决斗，能够让这个浑身都是谜点的存在再展现出一点什么，那么，绝对是值得的！

    因此，每一个人的心中，此时，都充满了期待。

    特别是蕾贝卡与西尔维亚。

    她们，一个跟无言来往时间最长，算是最了解无言，一个饱受无言的影响，短短一个月的时间里，不管是实力还是心理，都因为对方的关系，得到茁壮的成长，

    在这样的情况下，蕾贝卡、西尔维亚自然最想了解无言了。

    不！

    应该说，蕾贝卡、西尔维亚两人想了解无言的一切！

    “放心吧…”也不知道是不是看穿了蕾贝卡、西尔维亚两人心中的想法，维若妮卡饶有深意的勾起了嘴角。

    “我给这小子准备的对手绝对够份量，够逼出他一些东西了…”

    “吼~~~~”

    几乎是在维若妮卡的话音落下的同一时间里，竞技场的天空中，一道有如雷鸣般震耳欲聋的咆哮之声宛若风暴般降临，让整个竞技场的空气都为之颤动，地面为之颤抖。

    “什么什么？！”

    “发生什么事了？！”

    竞技场的观众席上，被突如其来的巨大咆哮给狠狠吓了一跳的观众们带着茫然的表情，抬头望向了天空。

    “看！快看那里！”

    观众席上，一名观众陡然惊呼出声，指向了天际的一角。

    现场，所有人均都看向了该方向。

    随即，他们看到了…

    苍穹的另一边，一头龙，正在逐渐的往这里逼近…

    “咻！！！”

    仿佛流星一般，从天际的另一边疾飞而来的龙带着锐利到耳鸣的破空声，朝着竞技场的方向暴射而来。

    “呼…”

    随着那锐利的破空声越来越响，龙的体型越来越清晰，一股狂风的呼啸声也降临在了此方，带着浓烈的风浪，霍然落向全场。

    观众们再一次的惊呼出声，顶着狂风，看向竞技场的上空。

    “咚！”

    暴射而来的龙以最为狂暴的姿态，速度不减，狂降而下，如陨石般砸在了竞技场的正中央，在正中央着陆。

    地面顿时猛然狂震而起，岩层寸寸断裂，观众席上的观众们继狂风以后，又遭受到了有如地震般的待遇，不少人倒了一地。

    直到这时，众人才看清了那头龙的全貌。

    那是一头体型无比庞大的圣龙！

    单论体型的话，即使是古夫林都得弱上一筹！

    而与古夫林不同的是，这头圣龙周身弥漫的气势，令人不寒而栗。

    如果把古夫林比喻成一头顶天立地的神兽，那么，这头圣龙，就是一头吞天噬地的凶兽！

    而在这头圣龙的头上，有一道身影…

    一道让天地都为之失色，让星光都自认不如，也让整个竞技场陷入死寂的身影…        

