
　　昨天下了一场小雨，今天天气倒是不错，阳光明媚。

　　空气里还有些清新的湿润气息，广场和附近草地上鸽子慢悠悠散步，春风吹过绿色的草地，有鸟儿叽叽喳喳地鸣叫。

　　虽然鸽子不是啥稀罕的鸟，小朋友们还是挺喜欢的，都围在鸽子旁边，蹲在地上喂鸽子。

　　有调皮的小男孩，故意跺着脚跑了几步，前面的两只鸽子顿时拍打着翅膀飞了起来，不过也没飞多远，两步路就落了下来，若无其事地继续走着。

　　鸽子们也习惯有人这么调戏自己了，这意思大概就是，我已经都飞了，你就给点面子别骚扰了。

　　有退休老人坐在围栏边上的长椅上安然休息，还有手臂一前一后摇摆慢走的。

　　柳雪晴看着这悠然的动物园日常，心情不由自主放松下来，感叹道：“诶呀，每周来动物园逛逛真不错。”

　　盈盈爸笑呵呵道：“是啊，门票价格这么便宜，就算是当公园来逛，呼吸一下新鲜空气也值了。”

　　盈盈牵着柳雪晴的手，晃了晃，迫不及待道：“麻麻，我想喂鸽子！”

　　柳雪晴从钱包里掏出一张钞票道：“好啊，你去买饲料吧。”

　　动物园的广场鸽，散养了两三个月时间，已经把这里当家了，现在也对游客开放投喂了。

　　10块钱就可以买上一包饲料，里面有玉米粒、花生、小米之类的杂粮，数量不多，放在手里就一把的样子，不过慢慢喂能喂蛮久的。

　　倒不是故意卖这么贵，主要就这么几十只鸽子，大家都喂的话，这鸽子也吃不了。

　　所以价格稍高一些，数量也有限。

　　盈盈手里攥着钞票，屁颠小跑到广场旁边的小卖部，和工作人员买了一包。

　　看到前面地上有几只洁白的鸽子，排成一列走着。

　　蹲在地上，把饲料放在手心里，向前伸出，姿势乖巧，期盼地看向这几只鸽子！

　　不过鸽子们不知道是不饿，对食物没兴趣，还是这会有事要忙，打算去参加聚会，就这么急匆匆地迈着脚步溜走了。

　　盈盈本来眼睛亮闪闪，期待地看着鸽子，看到鸽子远去，眼神变得疑惑！

　　又站起身，换了个地方。

　　这次伸出手，有只鸽子从草地上飞了过来，在她手心啄食起来。

　　盈盈顿时开心地笑了起来，喂完鸽子，也张开翅膀做飞翔状，转圈跳了个舞，蹦蹦跳跳跑回到柳雪晴身边。

　　因为家里有斑鸠做窝，天天观察斑鸠，她现在对这些鸟也很喜欢。23sk.Com

　　嗷~嗷~

　　喵嗷~

　　远处突然传来一阵奇怪的声音！

　　盈盈爸望过去，似乎发现了什么，招呼道：“诶诶，你们看，那边有孔雀在打架呢。”

　　只见孔雀草坪上，两只有着长长尾羽的雄孔雀，正在不甘示弱地瞪着对方！

　　嘴巴微张，下巴一鼓一鼓，似乎在吵架一般。

　　论美貌，你是比不上我的！

　　你可往后稍稍吧，看看我这修长的大尾巴，我才是最美的！

　　一边吵架飙垃圾话，一边慢慢挪着脚步做二鸟转，转了七八圈都没有动手。

　　慢慢不说话了，只是脖子一伸一缩，你退我进，你进我退！

　　宛若擂台上的格斗家，不急着出手，先蓄势，等待对方露出破绽。

　　接着是试探，小幅张开翅膀，佯装进攻，对方也是精神戒备，同时张开翅膀小跳一步，随即又都往后退。

　　突然间，一只孔雀忍不住了！

　　脚一蹬，扑棱着翅膀，猛地从草地上跳了起来，朝着对方凌空踹了过去。

　　大尾巴也从下面飘扬上来，又落下去，看上去威势十足。

　　呀打！

　　不过对面的孔雀脖子一歪，往侧边闪了一下，躲过这一击。

　　先出手的孔雀一击不成，快速地向前跑了几步，接着又转过身来。

　　被攻击的孔雀，也往空中一跳，猛地扑扇翅膀，滑出一道弧线！

　　两只孔雀你来我往，战斗得激烈无比，翠绿的大尾巴在身后飘摇摆动，煞是好看。

　　与其说是打架，不如说是斗舞，跳了半天谁都没碰到谁，边上还有别的孔雀在围观。

　　游客们看得津津有味，有人笑道：“住手！你们不要再打啦！”

　　盈盈好奇问道：“它们这是在干嘛？”

　　柳雪晴猜测道：“可能是到了它们的繁殖季节，争夺配偶？”

　　两只孔雀打了半天，一只飞到了树上，下面的也扭过头，分开休战不打了。

　　盈盈爸道：“走吧走吧，咱们去鸟馆里看看绿孔雀去。绿孔雀可比蓝孔雀稀罕多了，也不知道园长是从哪弄过来的。”

　　柳雪晴忍不住感叹道：“这么美的鸟，现在国内竟然只剩下几百只了。”

　　凡是来鸟馆里见过绿孔雀的游客，无一不为它们的美丽所震撼，看过展牌，听了饲养员的讲解后，也为绿孔雀的现状感到扼腕叹息！

　　“嘎、嘎！”

　　“哦，哦！”

　　在鸟馆中行走着，各种音色的鸟叫声从不同的方向传来，汇成美妙的鸟之歌。

　　有两只鹦鹉在茂密的树丛间嬉闹，降落到了他们身边的围栏上。

　　胸腹为迷人的粉红色，头冠为带着点白的浅粉，翅膀则是灰色。

　　这是澳洲分布最广的鹦鹉之一，粉红凤头鹦鹉。

　　一只在前面跑，一只在后面追。

　　在围栏上踩着小碎步往前跑，发出一串哒哒哒的声音，身体左摇右晃，看上去非常可爱。

　　盈盈伸出手，和鹦鹉友善地打了个招呼：“你好！”

　　前面跑着的鹦鹉速度慢了下来，转头看向盈盈，发出有些尖细的叫声：“啊！”

　　两只鹦鹉随后又在围栏上哒哒哒跑走了，追逐的样子看着就很欢乐。

　　又走了一段，前面的围栏上，有几只笑翠鸟并排坐着。

　　盈盈对这种能笑的鸟印象很深刻，见到它们，顿时惊喜道：“会笑鸟！”

　　盈盈爸之前见过饲养员演示怎么让它们笑的，模仿猿猴的声音叫了起来：“哦~哦~哦~”

　　几只笑翠鸟顿时抬起头，又尖又长的嘴巴张开，发出了一阵洪亮的笑声！

　　“哈哈哈哈哈嘎嘎嘎嘎呜呜呜呜！”

　　一只鸟笑起来就很热闹了，更别说几只笑翠鸟一起笑。

　　仰着脖子笑个不停，像是听了个很好笑的笑话一样，极为魔性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第531章 你们不要再打了！免费阅读。https://xs.23sk.com 