    (这本书写到这里，简单聊两句。

    质疑的声音一直都有，当然，大部分都是喷开头那几章，还有就是主角身体构造问题。确实，当时决定把主角身体写反，也是灵机一动，只是为了突出灵异文诡异的特点，并没有仔细想过生物学上的合理性问题。以至于许多人质疑，主角身体既然是反的，怎么吃饭喝水，坐下等等。

    得承认，这一点作者确实处理得不尽如人意，可作者也是第一次当作者啊！不足之处确实只能尽量避免啊！想必能看到这里的，都是可以忽略掉这一点不合理性的读者。

    作者一直以为，写小说就是讲故事，故事精彩，好看，才能吸引读者。所以在塑造人物方面，作者并没有投入过多的心力，造成人物形象略微苍白无力，这也是最近才逐渐意识到了的事。

    所以，接下来的时间，作者会在保持故事精彩程度的基础上，加大对人物形象刻画的力度，争取写出几个能让大家记得住的角色。

    作者兼职写书，更新较慢，这也是没办法的事，谁让资本家不给咱喘口气呢！但是更新几个月时间以来，没有一天断更过，请假的情况也都没有出现过一次，至少这一点还是值得表扬的吧？

    不过还是希望喜欢这个故事的读者，能够多多投票，支持一下，这也是一种对作者的精神鼓舞，给作者打鸡血，让更新翻倍吧！)

    ……

    既然这次副本任务对于献祭人数没有硬性要求，只要符合【九层地狱】的规则，不就可以了？

    方宇望着下面这几位围观者，嘴角轻轻上扬，挤出一抹残忍而又邪恶的笑容。

    除却自己，和已经死掉的人，这次旅行团的幸存者，还剩下10个。

    让他们自相残杀不就好了？5杀5，活下来的5人，不都符合“刀山地狱”的献祭要求了？干嘛还要冒着风险，去献祭自己呢？

    这个想法确实够刁钻，若不是方宇在献祭自己地过程中，这几个铁憨憨突然跑来围观，也不会让他脑中蓦地涌起这个大胆的念头。

    李木星虽然聪明，但还是欠了一点。

    她和方宇的不同之处在于，她还是个人。

    所以始终摆脱不了作为人的思考方式。心中无形的道德枷锁，虽说在她进入【诡异轮回】世界后，已然开始松动，但是说到底，她还是没有像方宇这样，几乎泯灭了人性。

    误杀闵淑芬，还能让她产生一定程度的负罪感，因而对方宇的欺骗有着嗔怒。也许连她自己都未曾意识到，这其实就是她深入骨髓的道德在起作用。即便她也曾告诫过自己，想在【诡异轮回】这样残酷的世界生存下去，必须放弃心中的道德律，必须冷酷无情，杀伐果断，然而从小到大培养起来的道德观，又怎么可能说抹去就能立即抹干净的呢？

    反观方宇，他就没有这方面的心理负担。

    他虽然也不会去滥杀无辜，但这并非心中的道德束缚，而是因为，滥杀无辜对他毫无意义。

    这就好比一个正常且心智成熟的人类，不会无缘无故地去杀死一只蚂蚁，因为这对他没有任何意义。但是倘若这只蚂蚁偷食了他的午餐，或者爬到他身上咬了他一口，那这个人肯定会毫不犹豫地捻死这只蚂蚁，心理上却不会有任何的负疚感。

    在方宇的眼中，这些副本世界的原住民，对他而言，可能连蚂蚁都算不上，捻死他们，或是逼迫他们互相残杀，方宇并不会觉得有任何不妥。

    这一切，完全是因为他那【古怪的身体】对心智所造成的严重污染。人性的光辉虽然并没有彻底的泯灭，但也只是如同流星那般，在方宇逐渐迷失的头脑宇宙中一闪而过。

    李木星没有想到这个方法，并不是因为她智力不如方宇，而是由于他们两个人的思考方式，迥然不同。

    智力有高低之分，但思维方式却是有各自的局限性。

    方宇作出决定，随即一跃而下，在众人惊愕的目光中，他却面带迷之微笑:

    “走，召集大家，在酒店集合！我有离开的办法了……”

    方宇谎话张嘴就来。

    黄毛张有志一众人，被他怪异的言行举止吓得够呛，都与他保持着一定的距离，却又被方宇的话深深吸引了。

    毕竟逃离这座岛屿，都是他们眼下热切盼望的。

    “什，什么办法？”

    张有志咽了咽口水，鼓着眼睛，激动地道。

    方宇却卖起了关子，指着现场三具惨不忍睹的尸体道:

    “这岛上……有鬼……”

    几人闻言悚然一惊，都瞪大了眼睛，面面相觑。

    要是昨天刚上岛那会，有人跳出来说这岛上闹鬼，那肯定会被张有志喷死。

    要知道，他可是个唯物主义者！对于神神鬼鬼那套东西，完全秉持一种轻蔑戏谑的态度。

    什么鬼？自从手机普及以后，为什么闹鬼的传闻就大幅度减少了呢？还不是因为拍照片和录视频更方便了！要是声称自己遭遇了灵异事件，肯定会有人跳出来喷你:证据呢？你不是有手机么？咋连张照片都没拍下？什么？因为当时太害怕所以忘了？骗鬼呢！没有图你说个卵啊？

    可是，在亲身经历了这恐怖的一夜，在目睹好几起离奇死亡的真实案例之后，他们那无神论的头脑，都不禁有些动摇了:这一切，真的是人干得事？把人挂在那刀山上？这怎么办得到？

    看到他们半信半疑的样子，方宇趁热打铁，以专业演员的素质，变换出一副惊恐万状的表情:

    “我刚才，可能被鬼附身了……”

    “差，差点自杀，要不是你们及时过来，叫醒了我……我现在恐怕已经死了……”

    方宇接着又给他们讲起了这座岛上的一些诡异传说，当年倭国战败，许多怀着极大怨气的鬼子们在这座岛上剖腹自尽，因此这座岛一直都被一种诡异的氛围所笼罩着。

    方宇越编越来劲:

    “你们都看见，我和导游走得比较近，昨天在船上，他给我讲过一些不为人知的内幕消息，说这个岛在开发之初，死了3个工人……”

    “其中一个被发现在楼顶泳池，死状和昨晚我们看到的孟镁钰一模一样！还有一个，在拆钢架的时候不小心跌落，身体直接被一根半空中的钢筋贯穿，死状和我们现在看到的差不多……”

    “那最后一个，死得更离奇，就在自己房间里，被处以极刑……就跟闵淑芬她老公……方建军的死状一模一样！”

    “导游当时给我说起这个，我还不相信，只是当个笑话听呢，可是经过这一夜，我……”

    眼看几人被唬得一愣一愣的，方宇又添了把火，鼓着眼睛，压低嗓门道:

    “我们赶紧回酒店，大家待在一起，我有一件很重要的事要宣布……”

    “什，什么事？”

    张有志战战兢兢地问道。

    方宇却不作声，闷头就往外面冲。

    几人的好奇心完全被方宇吊起来了，况且，他们现在真的很想离开这个鬼地方，全都下意识地跟着方宇，朝酒店方向跑了回去。

    回到酒店，方宇将所有的幸存者全部召集起来，又把刚才讲给张有志他们听的那套关于鬼神的说辞，重复一遍。

    人多嘴杂，想法各一，质疑的声音当然也有不少。不过方宇并不在乎，他只是像个领导那样，抬起双手，往下压了压，清清嗓子嚷道:

    “静一静！大家静一静……接下来，我宣布个事……”

