    

    第二天，当徐老爷子再出现在灵水村村民的眼前，已经是拄上了拐。

    于是，都不用徐老爷子宣扬，全村人都知道，徐老爷子的腰给扭到了，而且伤的不轻。

    当县衙的人来协商修路的事情时，徐老爷子拄拐上阵，成功地从这差事中解脱出来，并且卖了个好给灵水村的村正关老七。

    修路工程开始后，老徐家的种种神奇，也就渐渐被人遗忘了。

    徐老大、徐老二见天地进山砍柴、打猎，偶尔会捎上个山鸡、兔子什么的，虽然比村里其他人的收获稍多了点，但也不到太过惊世骇俗的程度。

    而事实上呢，这哥儿俩每天都会在山里整上一锅肉，然后悄咩咩地带回家。

    等修路工程进行了大半，已经是过去了大半个月。

    徐老三媳妇王氏的小日子果然没来。

    这可是让徐老太太喜出望外。

    徐老大和徐老二的媳妇儿知道王氏可能怀上了，也都是挺开心。毕竟，徐老三和王氏成亲三年了，现在也该有动静了。

    原就娇气的王氏，如今更是娇气的不得了。

    之前的时候，她还会帮着周氏、李氏做点儿家务活儿，但现在，王氏完全把自己当成了还未出嫁的娇小姐，将她的两个嫂子，当成了侍候她的下人使唤。

    周氏和李氏寻思着王氏这是头胎，本身又是出身城里的娇小姐，有点儿娇气也没啥。

    但冷眼旁观的徐老太太却看不下去了！

    “老大家的，你去把老三媳妇喊来，我有话跟她说！”

    “娘，三弟妹说是身子不舒服，刚歇下！”

    周氏望了自家婆婆一眼，小声回应。

    “让你去，你就去！”

    徐老太太恨铁不成钢地瞪了周氏一眼。

    她三个儿媳妇，大儿媳妇的性子有些软，二儿媳妇就是个贼老实的性子，没啥主意的那种，唯有这三儿媳妇，太跳。

    先前的时候，徐老太太还想着，这三儿媳妇终于怀上了，性子应该会变得沉稳一些。哪曾想，这人啊，居然仗着肚子里怀上了，在家里作威作福起来。

    这要不是她这个做婆婆的也怀上了，怕是也要被她支使来支使去吧！

    周氏被徐老太太瞪了一眼，这才转身出去，去喊王氏来见徐老太太。

    王氏这会儿正美滋滋地躺在床上假寐，听到周氏喊话，故意装作没听见，不给一点的回应。

    “三弟妹，快醒醒，娘喊你过去呢！”

    周氏无奈，只能推门进屋。

    王氏这才做起来，愕然地望着走进门来的周氏，诧异道：“大嫂，你怎么来了？我睡很长时间了吗？”

    “三弟妹，娘喊你过去呢！”

    周氏面上带笑，声音柔柔地开口。

    “娘喊我？哎呀，大嫂，你咋不早说呢？”

    王氏风风火火地起身，越过周氏，就往堂屋那边走去。

    周氏看着王氏风风火火走过的背影，面上露出一丝微不可查的苦笑。

    ……

    “娘，您找我？”

    王氏匆匆而来，脸上满是甜笑。

    “老三家的！”

    徐老太太看到匆匆而来，满脸带笑的王氏，却是直接沉下了脸。

