
    第284章有奸情！

    扈三娘闻言一愣，诧异的看了林海一眼，一脸的古怪。

    “你认识我？”扈三娘可是对林海一点印象都没有。

    “哈哈，你真的是扈三娘！”林海顿时感觉世界太奇妙了，这水浒里的好汉，自己除了杜迁，又见了俩。

    不过旁边那个王英，林海可不怎么待见，看都懒得看他一眼。

    人丑功夫差，还是个超级色鬼，简直没有一点优点。

    反倒是扈三娘，不但人长得漂亮，功夫也相当了得，只是最后却委身于王英这个矮穷丑了。

    “啧啧啧”林海上下打量着扈三娘，越看越觉得一阵可惜。

    “喂，你干嘛老盯着我家娘子看，我告诉你，可不要打什么歪主意！”王英见林海两眼冒光的盯着扈三娘看个没完，心中顿时一阵紧张。

    “嘁”林海和扈三娘几乎同时一撇嘴，朝着王英翻了个白眼。

    “你，你们”王英一下子傻了，这俩人怎么这么有默契？

    忽然间，他又想起，这个林海好像一开始就认识扈三娘。

    顿时间，一个念头涌了上来，王英的心头忽然变得哇凉哇凉的。

    扈三娘最近一段时间，忽然变得对王英极为冷淡，爱答不理的，甚至有时候看向王英时，目光中还隐隐带着仇恨。

    王英有所察觉后，试着向扈三娘问过原因，可是每一次扈三娘都是一声冷哼，直接走人。

    这让王英疑惑了很久，甚至怀疑扈三娘是不是外边有人了。

    可是观察了很久，王英发现扈三娘还是和以前一样，大门不出二门不迈的，根本不像有什么事情的样子。

    王英又觉得可能是自己太敏感了，或者是想多了。

    虽然没有发现什么异常，但王英的心里却有了一块心病。

    就在刚才，见林海一个凡间之人，居然认识自己深居浅出的娘子，而俩人刚才又这么的有默契，王英埋在心底的那个念头，不由得又涌了上来。

    难道是这个混蛋，和自己的娘子有一腿？

    王英越想越觉得有可能，心头不由的升起一股怒火。

    “娘子，你和他，是不是早就认识！”王英一脸怒气的朝着扈三娘质问道。

    “你神经病吧，我平时连家门都很少出，往哪认识他去？”扈三娘对王英一脸的鄙视。

    “你少骗我了，还说不认识，那他怎么一下子就叫出了你的名字！”王英小短胳膊一挥，一脸的怒色。

    扈三娘一皱眉，厌恶的看了王英一眼。

    “那你得问他去，问我干什么？”

    “哼，你少装了，怪不得你最近老是看我不顺眼，这次出来执行任务，你又非要跟着，原来是来会相好的了，你以为你骗的了我吗？”王英越想越觉得自己的猜测是正确的，顿时又气又怒，跳着脚暴吼道。

    “你，你少胡说八道，坏我清白！”扈三娘被王英一顿诬陷，委屈的差点哭了。

    “哼，你别不承认了，真没想到，你是这么一个水性杨花的女人！”

    “你，你”扈三娘气的指着王英，胸口不断起伏。

    华夏古时候的女子，最终名声和贞洁，被王英这么一说，扈三娘眼泪顿时不受控制的掉了下来。

    “额”林海站在一旁，一会看看王英，一看看扈三娘，直接懵逼了。

    “那个，先停一下”林海一脸无辜的拦在了俩人中间。

    “我怎么感觉我躺枪了。”林海揉了揉脑袋，将头转向了王英。

    “你刚才说，我和你媳妇有一腿？”

    “哼，有没有你自己知道！”王英的眼神露着凶光，恨不得立刻扑上去杀了林海。

    “知道你妹啊！”林海真是无语了，这个王英尼玛简直就是个二百五啊。

    “我告诉你啊哥们，饭可以乱吃，话可不能乱说啊。”林海指着王英警告道。

    “哼，少狡辩了，我娘子以前一直都是对我千依百顺，就是最近才忽然变得对我各种不满，我早就感到奇怪了，今天才终于弄明白了。”

    王英指了指林海，又指了指扈三娘。

    “原来你们两个，有奸情！”

    噗！

    林海差点喷了。

    有你妹的奸情啊，拜托用用脑子好不好？

    尼玛，这王英简直就是脑残加**啊。

    自己和扈三娘一个人一个鬼，怎么可能嘛？

    “王英，你给我住口，再敢辱我清白，我今天就杀了你！”扈三娘在一边，早就气的快忍不住了，王英这么一说，这位女豪杰顿时怒了。

    王英闻听，身体忽然一颤，随后一脸难以置信的将头转向了扈三娘。

    “娘子，你刚才说什么，你要杀我？”王英简直不敢相信自己的耳朵。

    在他们那个年代，丈夫可就是天啊！

    “你，你居然为了这个野汉子，要谋杀亲夫吗？”王英精神一阵恍惚，脚下步履踉跄，仿佛天都塌了下来。

    “我杀你又如何！”扈三娘正在气头上，听到这话，柳眉倒竖，杏眼圆睁，顿时一声娇喝。

    “哈哈哈好，好，好。”王英苦笑着连连点头。

    “昔日我宋江哥哥，因为阎婆惜背着他偷人，要暗害于他，最终亲手杀妻，想不到今日，我王英也要和哥哥一样，走上杀妻之路了。”王英说完，两个小眼睛，忽然闪过一道寒光。

    “呸，你还敢提宋江那个千刀万剐的！”王英不提宋江还好，这一提，顿时触动了扈三娘的逆鳞，仿佛将多年积攒的怒气全都引了出来，身上忽然涌起一股浓如实质的杀气。

    林海在旁边，顿时感到一股寒气从心头冒了出来。

    望着扈三娘，林海的瞳孔骤然一缩。

    “这个扈三娘，好强！”林海的心头一下子绷紧，现在情况虽然有点乱套，但这俩人是敌是友，来找自己是为了什么都还不清楚，林海不得不小心戒备起来。

    “大胆，你居然还敢骂我哥哥！”王英向来将宋江奉若神明，见扈三娘这一骂宋江，王英顿时急了。

    “今天，我就要杀了你，清理我王家的门户！”王英说着，身子忽然直接飘了过来，照着扈三娘就是一拳。

    扈三娘急急躲闪，却不还手，眼神中忽然露出一丝挣扎。

    “我今天非杀了你这个贱人！”王英早已经被愤怒冲昏了头脑，拳脚越来越快，把扈三娘逼得滴溜溜乱转。

    林海在旁边看着，顿时无奈的耸了耸肩。

    “尼玛，这叫什么事啊？”林海真不知道该说什么好了。

    水浒里，这俩人不是挺恩爱的吗，今天怎么没头没脑的，在自己面前莫名其妙的干起来了？

    “真是有意思。”林海一阵摇头。

    “王英，你再不住手，我可要还手了！”就在这时，扈三娘一声娇喝，显然被王英疾风暴雨般的攻击，逼得有点急了。

    “好，那我住手！”王英话一说完，直接收手不打了。

    “额”林海在旁边看的眨巴眨巴眼睛，下巴差点掉下来。

    尼玛，说让住手就真住手了，这他么俩人闹着玩呢？

    演戏给哥哥看呢，还是咋的？

    林海正在奇怪之际，忽然一道劲风，朝着面门凶猛的袭来。

    “卧槽！你丫的偷袭！”林海还没反应过来，王英的拳头，已经到了近前。

    “玛德，老子先杀了这个奸夫，再找你个贱人算账！”王英满脸杀机，无比凶狠的冲向了林海。
