    在得知有大规模的敌人向海州城行军后，宁远立刻通知驻扎在灭恶山脉的风行者军团进入战斗准备。

    　　当敌人的先头部队进入灭恶山脉西南的平原地区时，风行者军团在奥蕾莉亚和温蕾萨的率领下立刻对敌人发起了猛攻。

    　　面对着精灵游侠那无解的箭雨和犀利的剑术，朝韩联军这支三十万人的先头部队立刻就被击溃了。

    　　打扫完战场、收回射出去的箭矢后，风行者军团迅速退回了灭恶山脉。

    　　出师不利给这支朝韩联军的未来蒙上了一层厚厚的阴影，面对着风行者军团的威胁，他们不敢再轻易分兵，于是整个行军速度顿时又被拖慢了下来。

    　　而在接下来的几天时间里，他们充分领会到了风行者军团这个名字的真正含义。

    　　面对着一队队在远处不停放着冷箭的精灵游侠们，这支朝韩联军渐渐感受到了什么是真正的绝望。

    　　派兵去追击吧，派过去的人少了，根本就是在给对方免费送人头。

    　　派出去的人多了吧，对方扭头就跑，他们根本就追不上。

    　　要是放任不管吧，精灵游侠的箭术简直就是箭无虚发，每一箭都会带走一条性命，他们可不敢用己方的人数去抵消精灵游侠手中的箭矢数量。

    　　于是他们只能一边派军队去追击，一边举着盾牌进行行军。

    　　他们现在是无比怀念己方的那支精灵弓骑兵军团，可惜那支军团已经不存在了。

    　　就这样，他们硬顶着风行者军团的骚扰来到了海州城下。

    　　来到了海州城下后，朝韩联军顾不上休息，就立刻对海州城发起了猛攻。

    　　虽然士兵们赶了这么多天的路都已经非常疲惫了，但是他们现在别无选择，因为最后一点粮食已经被他们在早上给吃光了。

    　　他们现在就只剩下这一锤子的买卖了，如果能够在天黑之前攻下海州城，他们就能继续活下去，否则如果不想被活活饿死，就只能自杀返回冒险者世界了。

    　　在得知横竖都是一死之后，玩家联军顿时就豁出去了，他们扛着云梯前赴后继的冲向了海州城。

    　　面对着朝韩联军这种送死的行为，宁远的头也有点大。

    　　MD，这么多人，这是想活活累死他手下的这些士兵啊。

    　　而结局也和宁远所预想的差不多，朝韩联军在组织了无数次的冲锋之后，最终也没能攻破海州城，他们最后只能无奈的退了回去。

    　　不是他们不想继续攻城，也不是他们失去了勇气，而是一天都没吃东西了，肚子饿得呱呱叫，他们实在是没有力气继续攻城了。

    　　在朝韩联军停止攻城后，城墙上的神鹰军立刻也瘫倒了一片，防守了一整个下午，可把他们给累坏了。

    　　尤其是那些弯弓射箭的精灵游侠们，很多人因为长时间的拉弓，胳膊都累得抬起不来了。

    　　就在宁远准备在第二天继续迎接朝韩联军的攻城时，他在天亮之后突然发现了敌人的营地有些不对劲。

    　　等到天鹅人侦察兵出城察看之后，宁远才知道到底是哪里不对劲了。

    　　原来很多玩家饿得实在是受不了了，他们纷纷在半夜时选择了自杀。

    　　随着夜色越来越深，营帐里面自杀的规模也越来越大，到最后，除了十几万受到惊吓的原住民士兵之外，整个营地之中到处都是玩家们自杀之后留下的尸体。

    　　玩家们自杀之后，直接拍拍屁股走人了，那十几万的原住民士兵可就倒霉了。

    　　上百万的人一起自杀，他们哪里见过这么大阵仗啊，他们还以为是上天对他们的惩罚呢，所有人都被吓傻了。

    　　他们就在营地之中呆坐了一夜，动也不敢动，就那么傻坐着等待着上天对他们降下惩罚。

    　　看着那些可怜的原住民士兵，宁远也不知道该说些什么好了。

    　　身为玩家，他知道是怎么一回事，但那些原住民不知道啊，于是当宁远听到一名被吓疯了的原住民士兵喊出天罚两个字之后，他立刻就默认了这个观点，同时也想到了一个好主意。

    　　宁远没有让人去俘虏那些原住民士兵，他让人给他们准备了二十天的口粮后，就将他们全部给放走了。

    　　在他们临走前，宁远告诉他们：“这是上天对他们与神鹰帝国为敌的惩罚，他们这些幸存者因为罪孽较轻，所以上天原谅了他们这一次。

    　　如果他们下次要是再敢与神鹰帝国为敌，那么就会像地面上的那些尸体一样，上天会直接收走他们的性命。”

    　　等到这十几万人走光之后，宁远看着地面上的玩家尸体，兴奋得大笑了起来。

    　　玩家们在临死前送给他的这个礼物实在是太重了，重的他差点都不好意思去收了。

    　　估计这些玩家在得知自己在无意之中帮了宁远一个大忙之后，恐怕肠子都能悔青了。

    　　......

    　　因为海州城切断了通往南半岛的道路，所以那些被宁远放走的原住民只能带着食物返回了朝韩联军位于载宁平原的驻地。

    　　在从宁远口中得知降下天罚的理由之后，他们本来是不准备返回前线的，因为与神鹰军为敌会遭到天罚。

    　　不过在宁远的劝说下，他们为了赎罪，最终还是硬着头皮回去了。

    　　在得知二百万大军全军覆灭之后，朝韩联军的高层为自己的这记昏招懊恼不已，他们没想到宁远手底下还有那么一支精灵游侠军团。

    　　面对着逃回来的十几万原住民军队，朝韩联军的高层们也没多想，直接让他们进入了军营。

    　　他们还不知道，这十几万军队才是他们真正的催命符。

    　　就在朝韩联军的高层们开会研究接下来的对策时，在军营之中突然流传起了天罚的故事。

    　　一开始人们只当是那些战败的士兵是被敌人吓破了胆，但当十几万人都敢赌咒发誓时，越来越多的原住民士兵开始相信天罚的事情是真的了。

    　　当朝韩联军的高层们发现这个事情时，天罚的故事已经传遍了整个军营，所有原住民士兵的脸上都写满了恐慌。

    　　在派出了二百万大军之后，营地之中剩下的二百万大军之中有一百六十万都是原住民士兵，可想当他们得知这个真相后，影响有多么的大了。

    　　玩家们虽然知道是怎么一回事，但他们根本就无法和原住民们进行解释，所以他们只能一边进行辟谣稳定军心，一边将那些传播消息的人抓了起来直接处死。

    　　朝韩两国玩家为了亡羊补牢，他们准备将逃回来的那十几万人全部处死。

    　　然而他们却忽略了一个很重要的事实，那就是那十几万人不是单纯的十几万人，他们很多人都和营地中其他的原住民士兵有着同乡、亲戚等千丝万缕的关系。

    　　朝韩联军的暴行很快就引起了原住民士兵的反弹，在一个月黑风高之夜，一部分因为亲人被处死的原住民士兵发动了兵变。

    　　发动兵变的原住民士兵直接冲进了朝韩联军高层居住的营地，将里面的所有人都屠戮一空。

    　　紧接着一名原住民将领被士兵们推举为了新的首领，这名新的首领上任后，立刻将所有军队都控制在了手中，然后当场宣布向神鹰军投降。

    　　听到投降两个字后，军队中的朝韩两国玩家顿时就不干了，他们疯狂的冲向了那个叛徒，企图将他给大卸八块。

    　　由于原住民士兵无法区分谁是玩家谁是原住民，所以玩家军团的举动很快就引起了一场大混战。

    　　玩家们能认出来哪个是原住民士兵，所以他们看见原住民士兵后就会立刻冲上去进行攻击，很多还持观望态度的原住民士兵顿时被牵连了进来。

    　　随着四十万玩家军团的无差别攻击，整个朝韩联军的军营彻底陷入了混乱之中，到处都是互相厮杀着的玩家和原住民士兵，很多互相之间不认识的原住民士兵也都杀到了一起。

    　　李仙芝刚刚大权在握，没想到马上就遭遇到了这种军营哗变。

    　　看着到处都是混战的士兵，李仙芝气得双眼冒火，为了尽快平息哗变，他让手下人都在额头上绑了一块红布。

    　　红布的数量不够了，他们就直接用白布浸上鲜血，然后绑在头上。

    　　随着红巾军的出现，混战的局势终于得到了控制，很多服从李仙芝的士兵也纷纷有样学样，在头上绑上了浸血的红巾。

    　　为了避免敌人混入红巾军中，李仙芝命令所有人都和认识的人抱团在一起，哪个团体中出现残杀自己人的现象，就将哪个团体给杀光。

    　　在李仙芝的铁血手段之下，那些暴乱的玩家很快就被杀光了。

    　　当太阳西下之时，只见整个营地之中到处都是残桓断壁，到处都是鲜血和尸体，昨天还好好的营地，一下子便破败得不成样子了。

    　　此役，二百万朝韩联军经过一天的大混战之后，最终只剩下了七十多万人，除了一部分见势不妙逃掉的之外，大部分人都死在了混战之中。

    　　望着破败不堪的军营，李仙芝无奈的叹了口气，然后让手下人竖起了白旗。

