    军官想要制止已经来不及了。

    他也用不着制止了，因为还没等政|委带人冲出坑道，两挺机枪就架在了坑道口。

    无情的火舌吞噬了政|委和一大群年轻战士的生命。

    军官连忙指挥部队尤其是机枪手还击。同时，他也在想办法带领部队从另一个坑道口之中冲出去。

    苏军的坑道战术非常正宗，每个坑道之间都是彼此联系的，而且每个坑道都不止一个坑道口。

    然后，当他带着部队转移到另一个坑道口的时候，更加残酷的事情发生了！

    还没等他靠近坑道口，他就闻到了一股刺鼻的气味，这种味道他非常熟悉，那是柴油的味道。

    军官的心中猛地一紧。

    “快跑！快，快撤！”

    不用他喊，士兵们都知道即将发生什么事。

    可是他们的动作还是慢了，一个背着喷火器的士兵已经开始对着坑道内部喷起了火！

    坑道立刻就被大火吞噬。

    军官绝望了，他知道自己必须赶紧带着战士们向另一个坑道口转移。

    坑道内部的空气流通本就不算太好，再加上被燃起了大火。坑道内部很快就不能待人了。

    这还不算，军官的脚底下已经被柴油蔓延到了。他知道，如果他不跑的快一点，很快自己就会被大火吞没。

    他不管不顾的跑了起来！

    “啊！”

    一声声凄厉的惨叫在他的身后响起，他知道那是他的战友们临死前的哭嚎声。

    军官的心情非常的悲痛，可是他无能为力。

    如果他回头拯救自己的战友，自己也将牺牲在这里，而且这种牺牲是毫无意义。

    终于！

    在火蛇吞没他之前，他终于逃出了柴油的蔓延范围。

    可是他的脚还是被一个火星溅到了，大火瞬间就吞没了他的军靴。

    有了柴油这个助燃剂在，火焰的温度瞬间就飙升的非常高。

    军官忍痛拔出了自己的军刀，然后划开自己的军靴将自己的双脚解放出来。

    可是！

    痛苦并没有结束，虽然他的动作已经很快了，但他还是不可避免的被烧伤了。

    可他不能停止，他还要拖着被烧伤的双脚逃离这已经成了地狱的坑道。

    这一路上，他的心越来越绝望，他看到了更多的苏军尸体。

    他们的死法各不相同，但是有一个共同点，他们在临死的时候大部分都紧挨着自己的战友、而且还统一都是在奔赴坑道口的路上。

    也就是说，中国国防军将士是在这些苏军士兵已经绝望的时候，挡住了他们的求生路线。

    军官的眼睛不由得噙满了泪水。

    但，就在这时，他听到坑道之中有人在说中文。

    逃！

    国防军已经冲入了坑道之中，他必须赶紧逃！

    他还有最后一条生路，那是坑道最后的秘密出口，它的存在就是为了应付现在这种局面。

    忍着被烧伤折磨的剧痛无比的双脚，他终于冲出了坑道。

    可是还没等他沐浴外面那温暖的阳光，他就看到了一个黑洞洞的炮口。

    那是中国的豹式坦克......

    希望再一次破灭，一群国防军士兵冲到了他的面前，对他举起了手中的枪。

    军官举起手然后在自己的嘴边做了一个抽烟的动作。

    中国士兵似乎很友好，也或许是因为军官肩膀上的肩章为他赢得了尊重。中国士兵们对视了一眼然后其中一名士兵给他点上了一根烟。

    军官狠狠的抽了两口，然后露出了一个满足的微笑。

    军官这才有心情好好看看眼前的那些中国人。

    这名军官很年轻，这是他第一次直面中国人。

    他发现，这些中国人不像传说中那样矮小、瘦弱而又面目狰狞。

    相反，这些中国人一个个人高马大，他们稚嫩的脸上反倒带着几分秀气。

    军官并不知道，陈启民之所以一定要坚持在1941年才开始这一场战争，有一个很重要的原因，就是他要等年轻一代长大。

    在中华联邦刚刚建国的时候，即便是平均身高比较高的河北和山东，成年男性的平均身高也只有169CM和168CM。

    而南边的广东和湖南的成年男性的平均身高则只有161.8和162.3。

    （数据源自对清末民初人骨和士兵身高的统计，但是因为样本不足所以数据可能有偏差，这四个省份是样本相对比较多的。）

    相比起来，英德法美四个强国的平均身高都能超过170公分，苏联相对较差但也有166公分。

    而现在正在国防军服役的这批年轻人大部分都是1910-1923年之间出生的孩子。

    在他们青少年时期，中国已经进入了快速发展阶段，那时的孩子们在营养摄入上已经很好了，这么多年过去了，国民的平均身高也发生了变化。

    这一批士兵的平均身高超过了170公分，已经不会比列强的士兵差了。相比起苏军官兵更是没有任何劣势。

    军官苦笑一声，他知道，自己之前所知道的中国人的形象是有问题的。

    可是，这个形象是谁灌输给自己的呢？

    军官已经无意深究了，因为已经没有意义了。

    军官用一只手对着自己的头做了一个开枪的动作。他不愿意做俘虏。

    中国士兵们心领神会。

    一名士兵抬起了手，砰！

    相似的一幕在苏军第一道防线的各个坑道群之中上演。

    苏军自然不可能眼看着自己的战友就这么被中国国防军TU杀殆尽。

    第二道防线之中的苏军将士们冲出坑道，对中国国防军发动了迅猛的进攻！

    可是他们很快就遭到了中国国防军猛烈的炮火和轰炸打击。

    因为第二道防线现在正好就是中国炮兵重点的照顾对象。

    很快，大部分苏军士兵就不得不躲进了坑道外的战壕之中，甚至还有人直接返回了坑道之中。

    当然了，也有大量的勇士在军官和政|委们的带领下，向着第一道防线发动了反冲锋。

    可是，面对武装到牙齿而且实力占优的中国国防军，苏军的反击显得是那么的无力。

    眼看着苏军的第一道防线这么容易就被自己攻克，安娜是满脸的冷笑。

    鲁班面前抡大斧、关公面前耍大刀的后果就是这样的。

    不过这也只是眼前的胜利罢了，乌拉尔山脉连绵不绝，后面还有不知多少个山头在等着安娜。

    苏军恐怕还会针对安娜的打法做出调整。这才是安娜需要警惕的。

