    “法国人已经决定屈服了，我们在法兰西的征程就要结束了，但是在此之前，我们需要即解决盘踞在法国西北地区的协约**队和残存的法**团。◎，介于华夏已经大规模介入了战争，以我们原本部署在西线的军力来应对恐怕有些吃力，华夏空军的战斗力还是一如既往的强悍，这一点从他们最近在比斯开湾的战斗中就可以看出来，我不得不说这一次交战的结果让我感到有些失望。我希望下一次，不要再出现这样的情况了。我们在法国的军事力量下一阶段将集中在布列斯塔尼半岛。我们要把剩下的几十万美英军队全部留在那里！另外，法国海军绝对不能落到协约国手中，如果不行，就彻底摧毁他们！”无忧宫中，德皇发布了向法国最后一战的命令。随着法国政府的屈服，（至少德国人看来已经是这样了。）

    战役也终于进入了尾声，德国人似乎只要再努力一把就可以获得了胜利。但是实际上，在德国一线指挥官眼中，最后的一战有可能是最为激烈的一战，大量的敌军被压缩到一个坚固的筑垒区之中。德国人面对的将是碰到的最为坚固的防线，在这条防线的后面，是80多万协约国大军！还有数千架飞机以及来自英国的空中和海上支援。面对这样的敌人，德国人没有别的选择，只能依靠火力和部队一点点的碾碎对方的抵抗。德国人并不喜欢这种硬碰硬的打法。他们陆军引以为傲的装备优势将被对方的各种障碍、地雷、地堡和战防炮所抵消。而且战斗打到这个程度，德国人同样十分疲敝，尤其是海军和空军！

    海军就不多说了。直接回到位于克里特岛和意大利的基地进行补给了。舰载机部队打光了一半左右。没2个月别想恢复战斗力了。至于说空军吗？相对损失率没有海军航空兵那么夸张，但是要是说绝对损失的话。那数量简直可以用惊人来形容！在数个月的时间里，光德国空军自己就扔掉了上万架各种飞机！其中约一半都是各种轰炸机。当然，这些损失不全都是战斗造成的，还包括报废、事故以及训练损失。如此大的战损率几乎抵消了德国空军新增加的产能。也就是说现在德国空军也就保证生产和损失持平而已。而伴随着这些飞机损失的数千个机组更让德国空军心痛不已。虽然协约国损失更大，但是显然对方有更好的工业。德国、奥匈以及现在的意大利伪政权的工业能力显然不如华夏、美英三国多！即使法国屈服了，在综合国力方面，同盟国依然是劣势。

    “从参谋部让空军迅速完成调整，集中力量攻击法国西北部。那里有法国最后的抵抗力量和协约国的主力。陆军已经做好了准备，他们随时可以发动进攻，就看我们的了。有困难吗？”会议结束后。里希特霍芬专门召见了负责前线指挥的凯塞林空军大将，除了布置任务之外，还想听听他的看法。

    “无论如何，我们最终都会赢得战斗。只是付出的代价多少的问题。即使我们不进攻，这些盘踞在法国的敌军最终都会撤离。他们在这里已经没有存在的价值了。”凯塞林字斟句酌的说道。

    “这个观点非常危险，我们不能让几十万的协约**队就这样撤回英国，这会对我们下一阶段的战斗产生十分消极的影响。我们下一阶段将发动对大不列颠的攻势，如果不出意外的话，我们将成为几百年来第一支登陆英伦三岛。甚至是成为继罗马人之后，英国的征服者！”里希特霍芬没等凯塞林说完，就打断了。

    “虽然最高统帅部还没有定论，但是我在和海军司令斯佩伯爵进行磋商后认为在展开印度攻略之前。我们应该把英国解决掉！这时候是英国最虚弱的时候，他的大量陆军被困在法国战场，空军在经过几个月的战斗后已经被极大的削弱了。而航空母舰编队也被重创，如果能拿下英伦三岛的话。那么同盟国在欧洲的地位将是不可动摇的！而且我甚至可以通过谈判来解决印度问题。斯佩伯爵说过，解决英国问题就等于解决了印度问题。我们可以省却很多的时间和不必要的损失！甚至可以认为，英国人屈服了，我们就赢得了战争！”里希特霍芬提前给凯塞林交了个底。在他看来，法国战役结束后，英伦之战时必然要爆发的。已经和海军达成一致的红男爵有9成的把握说服最高统帅部！

    “元帅，这个目的恐怕很难达成。英国人的空军损失确实惨重，根据我们的估测，英国人已经损失了不下5000架各种飞机。但是他们的补充速度更快，他们的飞机产能比去年同期增加了将近75%！现在英国空军的规模不但没有缩小，甚至稍微增加！当然因为飞行员的损失，他们的战斗力可能只能和开战之初持平，甚至是略低，但是即使这样的话，我们依然很难在这场跨海峡的交战中彻底压倒对手，而且不要忘了，英国人背后还有美国和华夏，华夏空军现在已经大规模参战了，他们至少投入了一个航空军，上千架战斗机！而从法国撤离的协约国空军会极大的加强英国的防御力，我对这场交战的前景并不看好。”凯塞林脸色一变。

    在数个月的交战中，协约国空军损失的飞机数量要远高于同盟国，法国人战前囤积的一万多架飞机几乎都损失掉了，现在法国空军硕果仅存的飞机几乎都是战时生产出来的。美国人的损失仅次于法国，他们在法国本土扔掉了将近7000多架飞机，而英国的损失反而是最少的，只有5000架左右，根据德国空军最为保守的估计。英国空军的规模应该在1.4万架左右，其中单发战斗机应该在7000架左右。双发战斗机和夜战飞机的数量在2000架左右。其它的是轰炸机和水上飞机等。从构成上来看，这是一支防御型空军。虽然进攻不足，但是配合上英国沿海的雷达网和高炮部队。这防御力可是刚刚的！

    “可是算上我们的盟友的话，我们的飞机总量高达4.5万架以上！在未来，我们的产能还能增加，奥匈帝国也表示了他们的战争潜力还没有到极限。在意大利的施佩尔也表示意大利航空工业也有增产的能力。我的数量是英国人的三倍，产能更高，美国人和华夏确实已经介入了，但是他们要跨越大西洋，海军方面已经保证了。当法国彻底投降后，海军方面将负责对英伦三岛的封锁。这是我们快速结束战争的唯一的机会！如果不能趁机拿下英国，德国将陷入旷日持久的消耗战之中，在漫长的战斗中，同盟国的经济和工业会被对方拖垮。这一次我们可不会像第一次世界大战中那么幸运了。”里希特霍芬的态度非常坚决，语气中不允许有任何质疑和否认。他是从战略角度来看待这个问题的，和凯塞林的出发点不一样，后者更看重的是战术层面。

    “那您认为海军方面能否把华夏和美国人阻隔在英伦三岛之外吗？我不认为公海舰队可以同时抵挡华夏和美国这两个超级大国的海军力量。公海舰队虽然重创了对手，但是华夏海军的加入不但可以轻易的抹平这次交战的战果。而且会让协约国舰队有本质的提升。如果公海舰队一旦遭到重创，那么在协约国舰队可以自由航行的情况下，单纯凭借潜艇和航空巡洋舰是很难对英国人的运输线造成致命打击的。我们的机会很小。”凯塞林固执的坚持道。

    “不，我们有很大的机会。英国舰队会留在本土，美国舰队将返回本土进行补给和维护，即使华夏海军大规模参战。他们的力量也是分散的。至于法国舰队吗？他的去向将有我们来决定，如果运气好的话。我们可以获得法国海军的舰船。哪怕只是一部分对于我们来说也是非常大的助力，所以。我们在英伦战役中的胜算完全取决于你下一阶段的表现，如果我们能在最后一战中成功的消耗协约国大量的空军，并且将几十万协约国残军彻底消灭掉的话，那么我们的攻陷英国本土的难度就会小很多，而如果能迫使法国海军投降的话，我们的优势就更大了。斯佩伯爵想我保证，海军方面随时可以抽调一支由6到8艘航空母舰组成大家舰队来配合你的行动。努力去做吧，我等待你成功的消息!”红男爵的话语中透出一股果决，空军元帅的话已经定下了下一阶段基调，凯塞林除了按照命令去做之外没有别的选择！

    这是一个大工程，凯塞林首先要做的就是立即调整部队部署情况，并且让空军下属的工程兵部队安排机场的抢修工作和建设临时机场。德国空军的作战距离还是偏短，轰炸机的航程够了，但是战斗机还是有些捉襟见肘，fw190还好一点，而bf109则是真的只能作为前线战斗机使用。德国人空军攻势的难度不在于凑不出足够数量的飞机，而在于找不到足够的机场和无法提供充足的后勤补给！将东线的空军移动到西线绝对会是后勤的一场灾难，但是现在凯塞林又必须这样做，因为在华夏空军加入后，西线的德国空军已经不足以压制对手了。

    “华夏空军在法国西北部至少部署了700架以上的战斗机，但是他们发挥作用比英国人的1500架喷火飞机还要大！首先这些华夏飞机的性能最先进，有些性能在我们看来简直可以用奇迹来形容，我从来没想到螺旋桨飞机可以飞这么快！这些新的石茶隼在各个方面都碾压了其它参战国的各种飞机！更为重要的是，石茶隼战斗机的航程非常大，在保持同样的巡逻强度的情况下，他们可以用更少的机组来完成！华夏空军的加入甚至让我们失去了部分空域的制空权！”前线的一名联队长在报告中这样抱怨道。而正是因为这个原因，让凯塞林意识到单纯依靠西线空军不足以压制对手，战斗机部队如果不能控制天空的话，那对于轰炸机部队来说简直就是一场噩梦！既然质量比不上，那就只能用数量强行压制了！

    按道理说，将对方空军从战场上彻底逐出的最好的办法就是把对方的机场砸了。但是可惜的是，这个办法对于集中在法国西北的协约国空军来说并没什么作用，因为即使法国境内的机场被全部处理了，华夏的石茶隼和美国人的p47依然可以从英国本土的机场起飞！只要协约国不怕损失，那么德国空军就不可能一劳永逸的解决问题，至于现在轰炸英国本土吗？倒也是可以，但是绝对不会有太大作用！所以凯塞林只能使用最笨的办法，在战区空中保持大量的战斗机进行巡弋，随时消灭出现的协约国空军。

    而这样做的代价就是，德国空军需要集中大量的飞机，非常大量的飞机，光战斗机就要有5000架左右才勉强够用，5000架战斗机啊！这意味有近50个战斗机联队部署距离前线最远不超过400千米的地区！这还仅仅是战斗机，要是算上轰炸机或者其它飞机的话，那么前线机场会更加拥挤！看着地图上密密麻麻的机场标记，凯塞林曾经半开玩笑的说，我们是在往沙丁鱼罐头盒中塞一条鲨鱼！

    德国空军在为最后一战做着准备的同时，海军和陆军也没闲着，已经古德里安在圣纳泽尔城下已经待了4天时间了，在获得充足的补给和援军后，他将作为全军的先锋，将在法国境内的最后一支协约**队全部消灭。此时，他手中掌握有5个装甲师和7个机械化步兵师的强大突击力量，并且获得了大量的重炮和空中支援，但是他同样不敢大意，因为这一次，他需要攻击一个对方重点防御的城市！而且这个城市还能获得海军的火力支援！

    感谢书友zhouoyu1976、第一坦克近卫旅、擅自强的打赏~~~，以及书友第四维冷风、的月票支持~~~。(未完待续。。)u