    卓越默默的看着他。看着他现在骄傲的不可一世的样子。再次捏紧了手里的酒杯仿佛他捏的是刘三腿。他现在非常想把面前的这个人在地上狠狠的打一顿。他还在愤怒着。他忍不住了。把酒杯啪的一声摔在了地上。玻璃片飞散开来。红酒在地上迅速的蔓延着。坐在他旁边的几个人顿时吓得站了起来。

    刘三腿愣了一下。接着又恢复了骄傲的神色。那个跟在他身后的人。竟然穿着西装。但是一看这个人就是保镖。他毕恭毕敬地从兜里拿出了一张银行卡。放到了刘三腿的手里。

    刘三腿拿到后。拿在了卓越的眼边，说到“卓越。这张卡里有六百八十八万，算是我给你包的红包吧。毕竟你的店那么多。生意又那么好。哥哥我跟你祝贺，来吧，喝杯酒总可以吧？”他把卡送到了卓越的手里，带着几分激动的语气说道“这么长时间了，我一点儿都没有忘记当初咱们兄弟几个一起过的那些穷日子。如今我事业有成，离不开你当初的帮助。今天咱们两个都是有事业的人了。果然是个大喜之事啊。”

    在现场有一个人，比卓越还更恨刘三腿。那个人就是燕姿。从他见到刘三腿的那一刻开始，她的怒火就已经按耐不住了。不管怎么样他都不能原谅眼前的这个人。当初那么些年。最单纯的时光。最美好的时光。她全部都奉献给了刘三腿，她知道，刘三腿一开始的时候非常穷。但是她不在乎。甚至她还一直以为，只要两个人努力的奋斗。那么钱就不是困难。可是这一切都被他亲手毁了。她没有恨母亲的爱钱和她背后的势力。她甚至还要感谢母亲当初的反对，让她认清楚了自己的男人到底是一个什么东西。

    但是她一直搞不懂。刘三腿为什么会一下子给他那么多钱？还有卓越为什么会愤怒到摔酒杯的地步？在此刻。她的恨，只不过是他当初背叛了自己。

    “这个刘三腿是个什么东西？把卓越当初害到那个地步。以为给点儿钱就了事了吗？卓越的心有多累他不知道吗？”苏慕婉说道。

    “给了什么钱？”燕姿惊讶的问道。

    “就是当初那三百万啊，当初我给卓越的一张卡里有三百万然后让她给骗走了，害得卓越没有办法。我一直以为是卓越做的，”苏慕婉愤怒的说道。随口就说了出来。突然惊讶地对燕姿说道。“你不会不知道这个事情吧？”燕姿并不清楚，卓越一开始就对燕姿瞒着这个事情。到这个时候才发现不对劲。

    燕姿的脸色瞬间就变了，变得惨白起来。

    也就是说他们当初分手，是因为刘三腿的不思进取，仅仅是背叛了他们之间的爱情。那么现在这个消息说明。刘三腿还背叛了跟卓越之间的兄弟之情。他为什么会变成这个猪狗不如的人渣？燕姿恨自己当初眼瞎了看上这么一个人渣。

    “好的，燕姿姐别生气了”苏慕婉不断的安慰着她。可是她也知道，现在说什么都无济于事了。她见证了燕姿和刘三腿的爱情，甚至在他们分手的时候。最难过的人是她，苏慕婉。因为她觉得一段爱情就这样破裂了，所以现在她更能体会到燕姿内心的怨恨。

    “燕姿，坐下。”

    燕姿一句话也不说，一直看着刘三腿。

    卓越立即拿过了那张卡。

    所有人都发了呆。

    燕姿一下子站了起来，他没有想到卓越竟然拿到这个钱。她已经原谅刘三腿了吗？还是以前的事情就不计较了。就是这点儿钱？

    燕姿愤恨的走了上去。

    看着卓越拿过了那张卡，刘三腿准备过去拥抱他一下。但是，卓越竟然把卡给扔了。

    刘三腿脸色不怎么好看。“是不是嫌少啊？来人把我的支票本拿来。”

    这个男人是刘三腿的保镖，赶忙就把支票本掏了出来？这个时候，卓越愤怒的说道“你要喝酒是吧？来啊，喝。”

    他从桌子上拿着一杯酒。对着刘三腿的脸上就泼了过去。

    刘三腿从下意识地转过了身。但是并没有躲过。一整杯红酒直接泼在了他的脸上？红的酒液顺着她的脸往下滴。一点一点滴在了他那昂贵的西装，还有他那白色的衬衣。

    “刘总。”他的保镖看到这个样子。赶忙站在了他们两个人的中间。用身体紧紧的护住了刘三腿。他可以看出来。卓越几乎就要动手了。拳头攥的紧紧的。准备打在他的老板身上。

    方志祥确实很恨刘三腿。单单泼他一杯酒怎么可能消除这么多年的怨恨。不把他按在地上狠狠的打一顿，根本就不可能消除他的怒火。

    这个时候，燕姿也已经冲到了桌子前。喊了一声“刘三腿。”

    听到这个声音。他几乎是下意识地转过了头。看到了燕姿惨白的脸色还有他那举在半空中的手掌。

    燕姿完全是用尽了全身力气。狠狠的打了一巴掌之后，瞬间自己的手就已经麻了。伴随着的是火燎火燎的疼痛。

    “你这个人渣。你现在对得起卓越吗？你对得起大家曾经当年相处的时光吗？你欠我的，你一辈子也还不尽。”燕姿指着他大声骂道。

    后面的保镖已经留下了冷汗。但是作为一个保镖。他的目的就是不让老板受到伤害。所以他赶快上前拦住了燕姿。但是刘三腿却突然喊了一声“你碰她一下试试。保镖只好回到了原地。这种情况他根本没有办法应对。只能听自己老板的。老板不让他干什么，他就什么也不能干。”

    刘三腿满脸的红酒。向燕姿走了过来。燕姿叫了起来。“你这个人渣在靠近试一试。”

    她真的非常非常恨眼前这个男人。而刘三腿并没有停下脚步。边走脸上还带着柔情。“燕子我错了，我对不起你。你跟我吃了那么多苦，受尽了委屈。你恨我，你打我都是应该的。我错了。我这次回来就是为了好好报答你。”

    “你走开。”燕姿大声叫了起来。她忍不住痛哭了起来。对刘三腿说道“我跟卓越当年那么信任你。我放弃所有。跟你一起打拼。就是为了能有个好的结果。而你最后却抛弃了我。卓越拿你当亲兄弟一样对待。你骗了他的钱之后就消失了。谁他妈让你来这里的？”

    说完之后，燕姿已经哭的不成样子。苏慕婉这时也走了过来。看着燕姿如此的伤心。她的心也开始跟着痛了起来。毕竟当初她见证了他们两个的爱情。“艳姐。”随后两人开始大哭起来。

    “刘三腿你滚，还嫌站在这里不够丢人是吗？你要搞清楚今天是个什么场合。我跟你说。老子一点儿也不稀罕你那些臭钱。你趁现在最好给我滚的远远的。就像当初你离开一样。不要再让老子看见你。滚。”

    宴会厅里一阵混乱。好多人。都是卓越公司的人。要是动手吧。对面只有两个男人。而且是自己的老板和部长打的人家。该不该去？而且总监这样。老板和总监一定跟面前这个男人关系不一般。大家都拿不定主意。

    王海波出了一身冷汗。公司的高管就一个男人。他不管这件事有点儿不好意思。只能劝方治卓越说“卓总，消消气，没必要跟这种人较劲。”

    服务员只是站在旁边。大堂经理走了过来。看到这个场面。对他们两个人说“两位先生都理智一点儿。”随后拿起对讲机喊起了保安。

    场面非常混乱。谁都没有料到。好好的一场庆功宴，竟然。被这个不速之客出现闹成了这个样子。戴伊看不下去了，说道“卓越不要冲动。今天这么多人在呢。不要让人家说笑话。你和他的事下去之后再慢慢处理。别把这件事情闹大了。”他怕如果真的报警的话。防止想被抓走那么可就丢人了。

    卓越气红了眼睛。他实在是按耐不住了。想狠狠的打刘三腿。刘三腿被卓越抓着领口喘不过气来。一句话也不说，保镖看见情况不对，赶紧要把他们俩分开。

    戴伊的话，让卓越稍微理智了一下。他看了一下周围。都是一些纠结的神色。这可都是他的员工啊。还有很多的公司高管。如果他今天打了人的话。那么日后这些员工还怎么看自己？

    可是沉寂了这么久。可能一下子说不打就不打？燕姿还在旁边哭着。卓越实在是忍不住了。他没有办法理智。他抓着刘三腿走出了门外。“你安抚一下员工，我跟他出去只是谈一些事情。放心吧，我一会儿就回来。”

    “卓越”戴伊此时根本没有办法拦住他。刘三腿做不出反应。任由他把自己拉着往外走。他的保镖满头大汗地跟在身后。

    “这可怎么办啊？卓越把刘三腿带走了。”苏慕婉着急的大喊道。他知道卓越的脾气。一旦怒火上来，谁劝他根本不听。于是赶忙向外面跑去。燕姿边哭边向宴会厅外面跑出去。

    这一起人都离开了宴会厅。场面瞬间安静了下来。保安此刻也赶到了大厅。但是根本没有看到闹事的人在哪里。大厅经理脸色很难看。没有办法，只能让这些保安离开这里。毕竟他们不在宴会厅里闹事。那么不管发生什么都跟他们没有关系了。所以大堂经理也离开了宴会。

