    噗嗤~！

    紫衣女子娇躯撞到了一棵脸盆大小的树干，吐出了一口污血，脸色微白，翻身而起，做出了防御动作，防止被偷袭，这灵器级别的宝衣就是非凡，未沾染一点灰尘。

    四人见得紫衣女子身上散发的光辉，眼中更是杀气如潮，这可是灵器宝衣，南雪帝国没有一个势力有得起，包括皇族，这么说来，紫衣女子定然是来自一个大势力，更不能饶恕了。

    四人疯狂杀了过去，一声剑吟，一道剑光，两道尸体落下，正是最弱的两个朝元境黑衣人。

    雪少鸿凌空而下，落在了黑衣人与紫衣女子中间，他剑气四散，气势如虹，生生将两个黑衣人逼退了四五步。

    两个黑衣人对视了一眼，都看出了对方眼中的意思：强者，此人不可敌。

    只见那个朝元境五重实力的黑衣人转身，疯狂逃离而去，而剩下的朝元境四重则是服用了一枚丹药，变成了怪兽，似乎这么丹药只是残次品，只是看看达到了朝元境五重巅峰，连阳气重都未进入。

    “吼~！”

    怪兽吼了一声，想到雪少鸿扑来，它要撕碎雪少鸿。

    雪少鸿剑步游走，轻松躲避这怪兽的攻击，不说它只是朝元境五重，便是朝元境九重，没有意识，雪少鸿对付它依然轻松如虐狗。

    暗中，那朝元境五重实力的黑衣人未曾离去，他想知道雪少鸿有没有能力斩杀。

    “想探知我的底细，得惊走你，否则谁待我去找你背后的组织？”

    雪少鸿心中低语道，他脚步更是加快了，肉眼根本难以分辨，带他在停下来，已然一剑穿透了怪兽的脖颈，随后旋转剑刃，将怪兽的头斩落，随后转眼，扫了一眼黑衣人所在的方向。

    看得这一幕，黑衣人大惊，荒芒夺路而去，不敢在停留。

    “是你！”

    紫衣女子也是认出了雪少鸿，因为那疤痕实在太明显，太丑陋了。

    雪少鸿说道：“是我这个鬼！”

    听得这话，紫衣女子不由得脸色微微红润，说道：“我不是故意的。”

    雪少鸿说道：“我知道，有意的！”

    “谢谢你救了我，我叫雷婉秋，不知恩人姓名？”紫衣女子转移了话题，确实是她有错在先。

    雪少鸿说道：“我没有想过救你，不过因为他们是我的敌人，所以才出手，雷姑娘现在当无事了，白某该走了。”

    “等等！”

    雷婉秋出声，阻止了雪少鸿的动作。

    雪少鸿转身问道：“有事？”

    雷婉秋道：“你可是要去追那黑衣人？”

    雪少鸿微微皱眉，说道：“你知道不少吗？”

    他在黑衣人身上中下了灵魂之痕，这样的猎物，他可是不能放过。

    剑魂说道：“她不会知道太多，不过她应该和你一样，心中反感，生出杀意。”雪少鸿道：“雷灵神体缘故？”剑魂道：“当然，这些人身上散发邪气，雷霆之力乃是黑暗之力的克星，遇得这些杂碎，雷霆欲动，小丫头心中自然会升起杀意。”

    雷婉秋说道：“我能和你一起吗？他们是坏人，不能放过他们。”

    雪少鸿问道：“你怎么知道他们是坏人？”

    雷婉秋说道：“他们身上很恶心，有血煞之力，有怨气缠身，不是好人。”

    剑魂鼓动道：“小子，这是你们的缘分……”

    雪少鸿受不了剑魂蛊惑的声音，说道：“带你去可以，不过你的听我的指挥。”

    雷婉秋说道：“好！”

    毫不犹豫的答应了，雪少鸿是所以之人唯一一个见她容貌没有露出邪恶眼神的人，眼睛是心灵的窗户，她相信雪少鸿，相信他不会对自己生出邪念，这一路走来，她遇得了不少人，不是眼神炙热便是露出淫笑，让她很是不舒服。

    雪少鸿给了她四枚四级巅峰的敛息符箓，此人遭劫，定然会回黑暗组织在这一片区域的据点，这是一个机会。

    他自信可躲过黑暗组织的查询，但雷婉秋就不一定了，所以给她敛息符箓收敛气息。

    雷婉秋说道：“敛息符箓？那我用得隐身敛息符箓不是更好？”

    雪少鸿：“……”

    这到底是有多少家底，五级符箓随便用，便是他，有得五级符箓师的水准了，可是他也浪费不起，符箓灵纸实在消耗不起。

    雪少鸿说道：“我们只是跟踪去，没有必要用得隐身敛息符箓。”雷婉秋点头道：“哦，这样啊，多谢！”

    雪少鸿说道：“不用客气，我们走吧，可不能让此人跑得太远了。”

    “好！”

    刚走出十步，雷婉秋便问道：“我还不知道你名字呢？”

    雪少鸿道：“我说了，我姓白！”

    雷婉秋道：“名字呢？”

    雪少鸿说道：“名字就算了，你没有必要知道，反正我们做完这一单，你走你的阳关道，我过我的独木桥。”

    雷婉秋哼哼说道：“别以为我不知道你的名字，你应该是白剑玄，有得很多人找寻找于你。”

    雪少鸿淡然说道：“知道了你还问！”

    至于被许多人寻找，雪少鸿无惧，以他当前底牌，就算南雪帝国符箓联盟高手尽出，又能奈他何。

    雷婉秋：“你真的获得了符箓联盟的宝物？”

    雪少鸿：“没有，是符箓联盟胡掐的。”

    当然不能承认，虽然对这个单纯的丫头很放心，但没有必要承认。

    雷婉秋：“那你解释清楚不就可以了吗？为何要逃？”

    雪少鸿：“我没有逃，我还有要事要做，否则早就去与他们算账了，再说了，我曾经解释过了，还被检查了储物空间，结果被符箓联盟的人吞了灵石不说还派遣高手追杀，没有必要去解释。”

    雷婉秋：“可恶，这符箓联盟该死，剑玄，以后要报仇，我帮你！”

    剑玄？

    雪少鸿一头黑线，我知道你自来熟，可是应该没有熟得这么快吧，咱们就两面之缘，第一面还有摩擦，这第二次见面，也就一刻钟都不到，这亲昵的称呼是不是太早了。

    “不用，我的仇，自己报了才算报仇。”雪少鸿拒绝。

    雷婉秋问道：“那你上次从地下爬出可是因为他们的追杀？”

    雪少鸿：“不是！”

    雷婉秋：“那是因为什么？”

    雪少鸿：“斩杀了一个恶人！”

    雷婉秋：“恶人，很强大吗？”

    雪少鸿：“很强大，当是我只有先天实力，他有朝元境实力。”

    雷婉秋：“剑玄，你好厉害！”

    ……

    小半个时辰后，雪少鸿无语问苍天，他到底是造了什么孽，会答应与这丫头结伴而行，这一路她已经问了不下两百个问题，雪少鸿感觉自己活在了恶梦之中，头上堆砌着一串串问号。 

    不敌雷婉秋的问题，雪少鸿加快了脚步，接近了逃走的黑衣人，雪少鸿才说道：“雷姑娘，可不能在说话了，以免被此人察觉。”

    “哦，好！”

    雷婉秋应声，果断的不在问了。

    雷婉秋没有了声音，雪少鸿感觉格外的舒畅，只是他这舒畅还未保持半刻钟，雷婉秋的问题再来了，直接落入他的耳朵中。

    “剑玄，他们是些什么人？”

    雪少鸿不由得身躯一颤，随即若失去了精气神，宛若蔫大的茄子，回答道：“我也不知道，只是曾经撞破了他们的杀戮，故而结下了仇怨。”

    两人跟随黑衣人，来到了一个峡谷，这个峡谷极为隐秘，需要转九次方向方能抵达。

    雪少鸿与雷婉秋停下了脚步，与峡谷深处相距千丈，不敢在向前，前方有得七八人守卫，一人生玄境，其他人皆是朝元境，且地势开阔，无遮掩，只要现身，定然会被发现。

    “剑玄，我们怎么办？”雷婉秋传音问道。

    雪少鸿说道：“你不是有隐身敛息符箓吗？当前正是时候。”

    雷婉秋大喜：“对哦！”

    从储物手镯中取出了两枚隐身敛息符箓，很是大方，都给了雪少鸿，然后又拿出了一枚，捏碎了，随后身影便消失了去。

    雪少鸿微微淡笑，两枚隐身敛息符箓，少说值得十万下品灵石，就这样给了他，还真相信他，也不多言，捏碎了符箓，身影消失。

    “我们走！”

    雪少鸿抓起雷婉秋的手腕，两人破空而去。

    只是雪少鸿看不见，雷婉秋此刻俏脸如血，娇艳欲滴，这是她除了亲人外第一次接触异性的手，不由得羞涩难耐。

    ……

