    向往的院子有了民宿管家负责打理，林泛的时间就被空出来了很多，不用自己接待客户，给客户办理入住手续，林泛这才开始享受到一个自由创作人的美好生活。

    清晨，睡到自然醒，然后用最饱含活力的姿态迎接新的一天的到来，迎着晨曦奔跑在海边公路上，和那些或者熟悉或者陌生的路人微笑点头，然后擦肩而过，享受清晨舒爽的海风和运动的喜悦。

    回到向往的院子，继续每天的锻炼，吊嗓子、练习乐器、阅读、雕刻、画画、练习舞蹈，享受亲手烹饪的一日三餐，坐在无边泳池外，远眺落日与大海相融……

    呸！好像有什么不对！

    林泛悲哀地发现，自己不知道从什么时候开始，已经将系统加在自己身上的各种强制练习，变成了自身的习惯，根本不用系统发动，自己就会不自觉的按时按点，保质保量地去完成这些基础训练和积累。

    并将其视为享受。

    这，有点儿太可怕了！

    不过话说回来，好像很久都没有关注过系统，关注人气值了，林泛自从深度挖掘了【过目不忘】这个神技的正确使用方法之后，对系统的依赖和关注就直线下降，如果不是还有负数人气值的存在，时刻提醒林泛要努力积攒人气值，不然就要被系统用软妹币来偿还，林泛怕是真的会遗忘掉系统的存在。

    这也不知道是好事还是坏事。

    但是现在，还是先看看系统里的人气值吧，毕竟《天籁之星》的第一期节目已经上线了，应该能够给自己带来一定的人气值增长才对。

    “系统，查看人气值！”

    【目前人气值：-1，总人气值5459321】

    天籁这个节目这么给力的吗？林泛有点儿不敢相信自己的眼睛，《天籁之星》仅仅上线了一期节目，居然给自己带来了七十多万的人气值增长！

    不过，这也可能跟《无地自容》、出道、被黑等事件有关，毕竟林泛这段时间一直都很热，热的热搜都怕了他了！

    嗯，虽然还差一个人气值就扭亏为盈了，林泛也不是强迫症，但也觉得-1这个数字非常的舒服，当然能再+1就更舒服了，这代表着自己在系统里的债务被彻底清除了！

    系统好像是听到了林泛的心声，那人气值突然动了一下。

    【目前人气值：0，总人气值5459322】

    卧槽！

    林泛差点儿脱口而出，毕竟眼睁睁看着自己的债务清零，其中的喜悦兴奋实在是难以言表，只能浓缩在这经典的二字短语当中。

    林泛看着人气值显示的那个数字“0”，很有一种双手叉腰仰天大笑的冲动，但是理智让林泛很快就冷静了下来，因为以系统的尿性，这种时候一般都会出点幺蛾子。

    果然，系统没有让林泛失望。

    【叮！恭喜宿主在倒计时结束之前，还清所欠的人气值！】

    【叮！宿主，您有一个主线任务，请及时查看！】

    【叮！鉴于宿主优秀的人气值偿还能力，现发布第二阶段主线任务：获得1000万人气值，奖励1000万软妹币！骚年，你离阶段目标只差一点点的路途了，努力还是要有的，也许就完成了呢？】

    【目前人气值：0，总人气值5459322】

    主线任务！

    这是林泛绑定系统以来，第二次接到系统发布的主线任务！而且这个任务跟第一次主线任务一样简单粗暴，就是获得人气值，奖励也一样，这个系统好像从头到尾就是为了激励自己去努力获取人气值一样。

    不，应该说，是激励自己去获得粉丝的喜爱，因为有粉丝的喜爱和实际行动的支持，才会产生人气值。

    从系统抽奖里抽到的各种奇葩技能，归根结底，也是让自己成为一个更受欢迎更值得粉丝喜爱和支持的人。

    成为明星不是获取人气值的唯一方式，毕竟画家、小说家、音乐家等等也可以收获人气值，但成为明星绝对是最快的方式。

    林泛突然发现了自己一直以来都忽略掉的东西，那就是除了歌曲，似乎，大概，还能够从别的地方同时获取人气值。

    而且，现在自己已经拥有500多万人气值了，这个主线任务可以说已经完成一半了，剩下的一半，如果能够多管齐下，想要完成好像不是太难？至少没有当初在《晨星》的时候完成一百万人气值的任务那么难。

    但是，该从哪个方面入手呢？

    另外，自己要不要这么累？

    要不，还是咸鱼一点？

    反正已经人气值转正了，何必让自己那么辛苦？

    林泛正在认真思考咸鱼的可能性，手机却响了，低头一看，居然是黎小冬！

    这家伙上次还主动给自己送钱，想要帮助自己解决房东那个麻烦，这件事林泛一直都记在心里，此时看到黎小冬的电话，笑容立刻浮上来。

    “喂，泛哥！你在不在花海岛上啊？”电话那头传来了黎小冬的声音。

    “在啊，刚回来，怎么了？”

    “哦，那正好，我跟路哥明天要去花海岛录节目，晚上有空没有，好久不见了，一起聚一聚呗！”

    黎小冬和路冰阳明天要来花海岛？这两个人是他为数不多的朋友，林泛也有些期待：“金主爸爸召唤，当然有空！你们什么时候过来？”

    “录完节目大概得晚上了，到时候再跟你联系吧。”

    黎小冬说不好时间，录综艺节目，尤其是户外综艺，时间总是非常地没有保障，常常会录制到深夜。

    林泛欣然应允：“行，我一天都没事，你们快结束了给我打电话！”

    “好，泛哥，那就明天见了！”

    “明天见！”

    林泛刚挂了电话，张岩的电话就打过来了：“张导……”

    “林老师您的声音听着好像很开心啊，是不是新歌已经做好了？”

    张岩清楚地听出了林泛声音里的笑意，“不知道我们什么时候方便去录制您创作的过程？”

    林泛满心跟朋友即将重逢的喜悦，一下子就被张岩这句话给冲散了，连忙干咳一声，调整了一下自己说话的语气，将心情好好掩藏起来：“咳，没有，张导你听错了。”

    “听错了？”张岩疑惑，不应该啊，林泛刚才接电话那一声，真的是带着笑的。

    林泛一本正经地说道：“是的，我现在一点儿创作的头绪都没有，甚至有些后悔选择了这个主题，因为上一首歌将我的灵感都榨干了，我现在非常烦恼要怎么写这首歌。

    嗯，这几天恐怕都没有什么头绪，我需要一个安静的创作环境。等我有了头绪了，我会主动给你打电话的。”

    张岩连忙道：“好的好的，创作要紧。我就等着林老师的好消息了。”

    林泛满意的挂了电话，一点儿也不心虚。

