    ;

    秦天想出的办法也很简单，在这个互联网大爆炸的时代，网购就成了一种极为方便的购物模式，每种药剂都附加上使用说明等等，这样想要购买的消费者就能自行阅读使用说明了。

    还有一点，网络宣传到位的话，还愁没人买吗？

    呼唤出小不点：“小不点，你可以连接上地球的互联网吗？我想要开个网店卖急救包。”

    小不点咯咯笑道：“老板，要知道位面商人都是极为强大的存在，开网店是不是有点掉价了？”

    “我也想牛.逼轰轰的当位面商人啊，但是现在就这么一点底子，万事还是低调一些，等到底牌够硬的时候，也就不必这么小心翼翼了~”

    小不点非常认同的点点头：“原来老板是这么打算的啊，至于地球上的互联网，我在启动之初就已经连接上了，下载了所有地球语言。要不然也无法和老板沟通了！说的开网店是指开在已有的购物网站，还是咱们建立一个？”

    “这有什么区别吗？”

    小不点耐心解释道：“当然有区别了，如果是在已有的购物网站卖急救包，恐怕会弄出一些不必要的麻烦，如果是咱建立一个，就会方便很多，未来要出售新产品，也可以直接用新建立的网站宣传，最重要的一点是隐蔽，正好符合老板现在的低调政策！”

    秦天双眼放光的yy着：“好吧，那咱们就建立一个，相信这个你可以搞定了？”

    “好的，老板，网站已经建立成功了，取什么名字呢？”

    “纳尼，这么快就弄好了？好像还不到1秒钟吧？额~好吧，我明白，小不点你是ss级生物智脑嘛，给力是必须的！至于名字早就想好了，就叫天.哥.网！是不是很牛逼的样子？咱的网站说明就叫：天哥一下，你就牛逼了！对，就用这个！哈哈哈”

    至此，雷倒众生的“天哥网”就成立了！

    启动智脑的视网膜成像功能，虚拟的电脑桌面就呈现在了眼前，网址就是天哥的拼音，非常好记！

    网站的风格就是科幻风的星空背景，只不过目前首页就只有“多功能战场急救包”这一种产品而已！

    看过属于自己的网站之后，笑呵呵的说道：“小不点，咱这购物网站看起来就是酷，接下来就宣传吧，暂时只在华夏本土经营，我要让全华夏的网民一上网就看到咱的广告，最好是短片那种，你看着办吧！”

    “遵命，老板~”

    下一秒，整个华夏，只要在联网状态的网民，电脑都会弹出一个100秒的广告短片，内容就是介绍“多功能战场急救包”的视频，想关闭都没办法，只能耐心的看完，可是让秦天没有预料到的是广告里的主角，竟然是自己的形象（智脑合成的视频，真实度99.999%），拿着西瓜刀就往身上捅，再使用急救包的药剂，一边使用一边讲解着，雷倒众生无数呐。

    现实中，经过大悲大喜的秦天，已经累的快趴下了，所有的事情都交给小不点处理了，随意吃了点东西，就打着哈欠去周公家做客了！

    ……

    第二天一大早，一觉睡到自然醒，第一件事就是呼喊小不点：“小不点，这一晚上的成果如何啊？东西都被预定了吗？”

    小不点凭空缓缓出现（视网膜成像功能），煽动着背后的翅膀，飞舞到秦天的面前：“老板，近10个小时的浏览次数为1亿8千万次，200套急救包早就被预定了，一共有170个单子，每套我定的售价是rmb1999,钱款已经通过虚拟帐户，打入了指定的银行卡内，收入39.98万元。就等着发货呢！”

    秦天呆滞了：“小不点，你确定是39.98万元，而不是39.98元？那岂不是一晚上的时间就收入40万了？”

    “是的，每套1999元的定价，也是参kao现有急救产品市场价做出的递增，相信应该是很合理的！”

    再次确认了信息之后，秦天也没有再磨叽什么，穿好衣服，简单的吃了点昨天买的正常食物。再看向堆成小山的急救包，一股无形的动力瞬间开启，找来大号的透明胶带和包装纸盒，疯狂的包装起来！

    忙活了几个小时之后，才把所有急救包都包装好了，货单全部贴好之后，揉了揉有些酸疼的胳膊！郁闷的说道：“小不点，看样子我还真的没有做网购的毅力啊，实在太累人了，这样吧，把网站的信息更改一下，咱要找合作商，直接供货就成了，价格就定为全球售价rmb1999元。”

    “好的，已经修改完成！”

    等到过来收快递的小伙子搬走所有的货物之后，临走时候还不停的打量着秦天，好像在确认什么一样！

    疑惑的问道：“你干嘛这么看我啊？难不成我脸上有花吗？”

    快递小伙再三确认后，小声问道：“你是卖那个战场急救包的人吧？就是天哥网的急救包。”

    秦天被吓了一大跳，这还没邮寄出去，就被快递哥给说明了身份，实在是太诡异了，不过也不好承认的，装作什么都不知道表情：“什么急救包？”

    收快递的小伙再次大量了秦天之后，疑惑的说道：“嘿！这说话的声音还有相貌都和昨天弹出的广告一样，难道我认错了？不可能啊？”

    听完快递哥的吐槽之后，就算再傻也明白，问题出在广告上，貌似被小不点给弄砸了低调的计划了！

    送走了快递哥之后，关上房门，郁闷的说道：“小不点，你究竟做了一个什么样的广告啊？好像我有麻烦了~”

    视网膜投影功能再次启动，一段100秒的广告开始放映了。

    首先，短片开头的背景是在一处不知名的战场，穿着迷彩服的秦天，右手拿着一把西瓜刀，左手拿着一套战场急救包，平淡的说道：“多功能战场急救包，生命的保障，只要受的伤势不致命，就能在24小时内再次活蹦乱跳…本产品附带强力止血剂，万能解毒剂，骨折固定器，伤口清洗剂，伤口粘合剂。”

    画面一转，换上一个特写镜头，只见短片里的秦天握紧西瓜刀，对着胳膊狠狠的砍了一下，瞬间血液喷涌，立马讲解道：“遇到这样的情况，首先要使用这瓶强力止血剂（特写镜头）涂抹上去止血，加速愈合…接下来使用伤口清洗剂，清洗伤口消毒，最后在使用伤口粘合剂要粘连，绝对不留疤痕，就像我这么做~”

    处理完伤口之后，画面又是一转，短片中的秦天不知从哪里拿出各种毒蛇，蝎子之类的毒物，把手伸过去给他们蜇，之后拿出一瓶万能解毒剂涂抹到伤口上。（边做辩解说）

    看到这里，现实中的秦天已经没有继续看下去的勇气了，愤怒的吼道：“小不点，你害死我了！这下要出超级大的麻烦了，算了，想低调都没戏了！”

    好心做错事的小不点，背着几根鸡毛掸子出现在了半空中，哭泣道：“老板，都是小不点的错，你打我吧！”

    秦天嘴角抽搐的看着虚幻的小不点：“哪里学来的这玩意，罢了，就算想打你也打不到，现在要加快寻找有背景的合伙人，你去建立一个网络通信平台，把消息传递到所有上网的电脑上，记得别再用我的形象做广告了！”

    一秒之后，小不点恢复到正常的样子：“好的，老板，已经发布成功了！”

    “嗯？这么快，放给我看看吧！”

    ……