    第422章 全场震惊：苏烨是中级宗师！

    “这么厉害的烈焰拳，锤向苏辰的时候，苏辰竟然半点都没受伤！不仅如此，苏辰还反震得叶昊阳……快看，我去！叶昊阳的手烧起来了！”

    “天啊！真的！叶昊阳的手烧起来了！”

    “他的右手全部起了脓泡！”

    叶昊阳也没想到自己竟然被自己打出去的烈焰拳上的火焰给烧到了！

    这是他们叶家老祖自创烈焰拳开始，就从未出现过的事。

    毕竟这火焰，真的十分邪门，从他们老祖从域外带出来的。

    但是被他们老祖改造过，然后他们用此火焰淬炼几身，再融入到武技烈焰拳里，可以说是他和火焰已经是人火合一的状态。

    火是完全不会烧到他的！

    现在这——是怎么回事？

    叶昊阳震惊，但是想到自家这火焰如同毒素一般的奇特性，他也不敢再多耽搁了。

    因为多耽搁一秒，火焰就会如同毒素一般，蔓延到他身上更多的地方，那些被火焰烧过的地方，不管怎么救治，都无法再复原，真皮层彻底的死得不能再死了，一辈子都会是黑焦状态，而且还会肌肉萎缩，要多难看就有多难看。

    他必须要把手赶紧砍掉！

    可是，苏辰又怎么会给他这个机会，当即就朝着叶昊阳迅猛的攻了过去！

    叶元春猛地站起身，就要出手干预战局。

    因为他是不可能眼睁睁的看着自己的儿子被烧成焦人的！

    可是，他刚腾空而起，还没跃到苏辰和叶昊阳交战的地方，就被一道猛然从林镇南身边一跃而起的身影给挡住了！

    “苏烨！”叶元春冷冷的低喝。

    来人正是苏烨！

    而此刻的苏烨，也爆发出了气血之力，中级宗师的实力，展现在众人的眼前。

    再次震惊全场！

    “天啊！早上你们不是说苏烨只是初级宗师吗？怎么，这，这就到中级宗师了？！”

    “昨天看苏烨跟那名中级宗师杀手对打的时候，确实还是初级宗师啊！这一晚上的时间，竟然就成为中级宗师了！这，这，他到底是怎么做到的？”

    “我怎么觉得苏辰全家，都跟开了挂一样啊！”

    “苏辰是气运之子吗？跟在他身边的人，你们看，林婉雪虽然没晋级，但是很明显变强了！武道资质也是顶级天才！

    再看林开武，虽然没晋级，但是，武道资质也是顶级！比之前强太多了！手撕普通的初级宗师都没问题！

    再看苏辰的五胞胎女儿们，短短几天之内，就从一品初级，晋级到了一品高级！

    还有苏烨！一天之内就突破到了中级宗师！

    一家子都开挂了啊！！！”

    “话说，这个时候知道苏烨是中级宗师，我怎么有点想大笑三声呢？哈哈，叶元春，之前还特嘚瑟，斥责慕盛明不配跟他说话，现在，人家慕盛明的老大苏烨也是中级宗师，而且，我看着，苏烨的气场，可半点都不比叶元春差！”

    “现在俨然叶昊阳被苏辰压着打，叶元春想要插手，苏烨挡住了他，这一仗，苏家，完胜！”

    ……

    “苏烨，你让开！我不干涉比斗，我只是砍掉我儿的肩膀！”之前还只是燃烧到叶昊阳的手，现在仅仅过了两分钟的时间，烈焰已经燃烧到叶昊阳的肩膀了。

    叶元春是真的急了。

    叶昊阳被苏辰压着打得根本没多余的时间去砍自己的手。

    苏烨冷冷的看向叶元春，“你要砍掉你儿子的肩膀，可以！等这场比斗结束后！或者让你儿子直接当场认输！”

    他可不认为叶元春真的只是单纯的砍掉叶昊阳的肩膀就会罢了。

    中级宗师随手露出一点东西，都够宗师以下的武者受的了！

    他是绝对不会让叶元春插手的！

    叶元春的目光如一条毒蛇一般的盯着苏烨。

    很好！苏烨，别让我在域外遇见你！遇见你，必杀你！

    当即，叶元春就果断的对叶昊阳低喝一句，“昊阳，认输！”

    今天他低估了苏辰，也低估了苏烨。

    没想到苏辰竟然有能抵挡住他们叶家独门绝学烈焰拳的防御武技！

    也没想到苏烨竟然已经是中级宗师！

    今天输了就输了，不过就是输了一份淡金色的竹简，不是什么重要的东西！

    那份竹简在他们叶家已经有些年岁了，找了各地的古语言学者教授，都没能翻译出竹简里的一个字符！

    刚开始他们叶家还对这份淡金色的竹简十分的重视。

    因为一看就是好东西，外加竹简上的竹子不知道是什么特殊材质，会天然的散发出淡金色的光芒，十分的神奇。

    可是，随着时间的延长，外加怎么也研究不出来竹简里的内容，以及他们叶家又挖掘到更多的可以用的好宝贝，所以这份竹简，就束之高阁，当个摆设了。

    一份竹简，输了就输了，但是他儿子不能废在这里！

    叶昊阳听到叶元春的话，但是他不能认输！

    他也不想认输！

    这么多宾客看着！

    如果他认输了，以后他这辈子都抬不起头来，会一辈子都成为别人茶余饭后的嘲讽对象！

    所以他就算是废掉一条胳膊，今天也要把苏辰给打趴下！

    他堂堂叶家嫡系的五品高级武者，败给一个五品初级武者，颜面何存！

    “苏辰，我叶家嫡系，从无败绩！”

    “以吾之血，凝聚吾身！四臂金刚菩萨！”

    听到这声音的叶元春面色徒然大变，喊道：“昊阳，不可！！”

    可是，时间已经晚了。

    此刻，叶昊阳完全沉浸在要赢的心思上，所以，他不顾禁忌了！

    打开了那扇门！

    随着他大喝一声，他整个人如同献祭一般虔诚的闭上了眼睛。

    紧接着，他的身后出现了一抹四臂菩萨的端庄法相，随即，他整个人的实力，出现了一种诡异的暴涨！

    从之前的五品高级境界，冲到了六品中级境界！

    他右臂一震，直接就把被烈焰焚烧得全部都是沸腾大泡的胳膊震碎。

    这看得在场99.9%的宾客们瞠目结舌！

    “这，这是怎么回事？叶昊阳的实力怎么突然暴涨了？难道是用了宝药？叶元春，刚开始说好不准用宝器和宝物的，你儿子竟然用宝药强行提升实力！违规了！”有不希望苏辰输的宾客，大声喊道。

    (本章完)

