    “这是啥蛇，怎么长这样？”

    杨佳运从来见过这种黑白相间的蛇，从侧面看，这条蛇的脖子扁的就跟一张纸似的，它是怎么活的？

    杨佳运说话就想用脚去挑逗这条蛇。

    瓜州基本没有毒蛇，对有些胆子较肥的农村孩子来说，蛇其实是一种挺好玩的玩具，跟城里孩子玩的积木差不多。

    “别碰，这是毒蛇！”杨东升一把拉住杨佳运，“丁武，新宇！快拿棍子过来！”

    丁武和刘新宇闻言拿了几把铁锹过来，几个人一通乱拍，直接就把蛇给拍扁了。

    杨东升还是不放心，用铲子把蛇头斩了稀巴烂，这才作罢。

    向旁边一看，却见黄胖子蹲在地上，正不停的舔着爪子。

    杨东升拎起黄胖子，撑开它的爪子，好象没有伤口，倒是有好几片蛇鳞夹在爪子中间。

    帮黄胖子清理掉蛇鳞，又仔细给黄胖子做了一个全身检查，这才放心。

    “吃不成龙虎斗了，可惜！”杨东升把黄胖子放在地上，顺手摸了摸它的肥肚腩，这肉质，一定是五花的。

    黄胖子直接给了杨东升一记猫拳——就知道惦记老子一身肉。

    “这到底是什么蛇，怎么长这样？”杨佳运用脚挑了挑死蛇。

    “这是眼镜蛇！我在浙省当兵那会，野外训练的时候经常遇到。这玩意毒的很，如果不小心被咬到，要不了10分钟就会毒发，如果不及时救治，最快2个小时左右就会死人。听说砍下来的蛇头都会咬人，不知道咱们这的医院有没有对应的蛇毒血清！”丁武答道。

    杨佳运赶忙收回脚，“这么毒！我以前怎么没见过？”

    “你就不该见到它，这根本不是咱们这的蛇，而且也不该在这时候出现！”

    杨东升活了两辈子，从来没说过瓜州有眼镜蛇，而且还是这个时节出现，现在都快入冬了！

    蛇这种玩意，一旦发现一条，就可能有无数条还没有被发现。

    “走，我们去检查一下！”

    几个人拿上铁锹，穿上矿靴，把杨东升家里仔仔细细检查了一遍，又将杨佳运、杨槐家里也检查了一遍，都没有发现眼镜蛇。

    最后只能推测这条眼镜蛇是黄胖子从外面抓回来的。

    但黄胖子又是从哪抓的？

    “那里有蛇！”杨佳运忽然指着河面喊道。

    只见平静的河面一圈涟漪正逆水而上，一个微微高出河面的黑点位于涟漪中心，正是一个昂起的蛇头。

    几人沿着河边往下游走，河面上接二连三出现逆流而上的蛇，难道谁不小心挖开蛇窝了？

    终于在不远处出现了一幢破旧的古建筑，建筑前站着三个人，鬼鬼祟祟的不知道在干什么。

    一个穿着青灰色对襟褂子的人一边念叨，一边不停向天空撒着什么东西，另外两个人打开布袋子，向河里倾倒东西。

    杨东升一眼就认出来，另外两个正是他的奇葩爹妈。

    走近一看，杨东升登时感觉心惊肉跳，只见布袋里倒出的，正是一条一条花花绿绿的各色毒蛇。

    有昂着脑袋的眼镜蛇，一圈黑一圈白的银环蛇，还有杨东升也说不出是什么，但是脑袋奇扁，身体粗短，一看就不是善类的蛇。

    旁边还有几个没打开的布袋子，不用想就知道里面装的什么，看得杨东升头皮只发麻。

    几人拿着铁锹上去就是一通乱铲。

    “你们干什么？”杨东升他妈跑来推开他们。

    “我才要问你们想干什么，放这么多毒蛇，你们想害谁！”

    “谁害人了？这两个人是给你积福！人家大师说了，你福薄，赚那么多钱，你受不起，会早死！这两个人放生为你积福！”杨东升他妈一副我们是多么用心良苦的样子。

    杨东升敢信他们一句话，明天恐怕就得到西部某个黑煤窑里去找到他，“为我积福？你们是有多看不得我好，我稍微过的好点，就咒我！”

    “你咋子说话哩？谁咒你啦？这两个人都是为你好！你天生就是个无能的人，你没有那个命，人家大师是说了，你享了不该享的福，就得折你的寿抵！只有用放生才能给你积福，越毒的长虫越能积福。这两个人忙了多少天，才替你买了这么多长虫，饭店的人都不敢碰！这两个人全心全意为你，你竟然说这样哩话！你伤了这两个人哩心啦，你伤了这两个人哩心啦，你知道不？”杨东升他妈说着说着竟然自我感动的哭了起来。

    “人不能跟命挣！”杨东升他爹一副受了多大委屈的样子，简直是影帝演技。

    杨东升这个气，什么叫我没那个命，在你们眼里我该是什么命？难道我去大街上讨饭，你们才满意？

    从小到大，杨东升但凡吃饱，在温暖的被窝里多躺一会，这两个奇葩就浑身难受。

    “我呸！”杨东升一口唾沫直接喷出去，“你自己干了缺德事心虚，自己想求心安，就不要拿别人当挡箭牌！”

    “我们干什么缺德事了？你给我说清楚！”

    “好，今天我就说清楚！日初被你们逼的上吊，不是缺德事？老三被你们骗的把自己家的名额给人家，不算缺德事？你们何止是缺德，你们缺了大德了！做了那么多亏心事，想求神拜佛求个心安，做梦吧你们！这辈子无论走到哪，别人都会戳你们的脊梁骨！”

    杨东升他爹闻言不愿意了，“我们怎么逼日初了？这两个人不骂你们，难道夸你们是中央委员，那是为你好吗？我不骂你，你能有今天？”

    刚刚还说杨东升没有这个命，现在又想把杨东升成功揽到他身上，就没见过这么不要脸的烂人。

    他们这边开吵，很快就吸引了人围观。

    杨东升他妈见状开始撒泼了，“这两个人为了给他积福，花钱修好了神像，他还不领这两个人的情……”

    “神像，什么神像？”

    杨东升一转脸，只见那座庙还是那个破样，但是庙正中那座神像不知道什么时候多了个脑袋，看起来竟然有点面熟。

