    华夏和波士顿有十三个小时的时差，所以当安然凌晨打电话给罗佳的时候，沪都这边还是中午。

    “我已经全部办妥了。”安然在电话里直接了当的说，“拉斐尔校长会在正式辞职后来沪都，出任星辰大学的校长职务，他对于薪水待遇没什么特殊的要求，唯一的要求，是希望能参与我们的卡门涡街发电项目。”

    “另外，拉斐尔校长一直独居，我们或许可以帮他请个保姆之类，照顾他的生活起居，毕竟他的年纪有点大，平时最好能有人照顾一下。”

    “至于曹原，他会在拿到博士学位后回国，估计也就是明年春天到夏天之间，他很高兴能和季明一起工作，就材料学这个领域来说，季明算是他的前辈，当然了，论成就还是曹原更高一些，毕竟他可是自然期刊的年度第一风云人物。”

    安然和往常一样，语速很快的说着。

    罗佳简直目瞪口呆，要知道，他是今天起床时候给安然打的电话，嘱咐他和拉斐尔校长谈一谈。

    结果几个小时后，时间才到中午，安然就把事情办妥了，这种效率可真是够惊人的。

    不过罗佳想想，觉得也没有什么好奇怪，毕竟他可是安然啊，能在几天前就猜到自己的意图，安然很可能早就在波士顿做着准备了。

    “罗总，您交待的事情都办好了，现在我总可以订机票回去了吧？好多工作都等着我呢。”安然在电话里着急的说。

    “哎，真是拿你没办法啊。”罗佳苦笑着摇了摇头，“别人都是盼着放假，你却讨厌放假，行啊，既然那么想回来，那你就回来吧。”

    “不过北美那边没有人盯着，不会出什么变数吧？”

    安然笑着说，“放心吧，我已经自作主张，替星辰大学招募了一名女教授。”

    “女教授？”

    “齐梦舟，我的一个学姐，搞生物物理方向的，二十八岁就在麻省担任教职了，也是个学霸，她会盯着拉斐尔校长，到时候两个人一起离职，来星辰大学。”安然解释。

    罗佳会心的笑了起来，正所谓酒后吐真言，安然在槟城喝多酒的时候，念叨过这位学姐，所以罗佳一直都知道齐梦舟的存在。

    有些时候，安然的脾气就像孩子，逆反心理很强，你越是逼他，他就越和你反着来。

    算了，大家关系这么好，罗佳就不再刺激安然了，就让他和这位齐梦舟学姐，顺其自然吧。

    挂断电话之后，罗佳很高兴。

    全球综合排名第二，理工科排名第一MiT的校长，要来星辰大学，这消息要是传出去，足够华夏教育界爆炸上整整一个月的，另外还捎来一位搞生物物理的女教授。

    老话说得好，好的开始是成功的一半，星辰大学果真是开了一个漂亮的好头啊。

    罗佳想了想，当即打电话给子公司星辰搜索，告诉郭广袤和唐杰，把南北美加上澳洲的分公司，临时借给人力资源部，另外亚洲，非洲，欧洲的分公司，也要抽出人手。

    星辰大学是公司目前的头等大事，一定要不惜代价，全力办好。

    按照当初星辰科技和谷歌达成的协议，谷歌放弃手机操作系统，作为条件，星辰搜索退出南北美洲以及澳洲。

    但是那里的业务虽然暂停了，但为了今后打算，分公司依旧保留着，所以星辰科技的全球布局依然还存在。

    郭广袤和唐杰一口答应，随着星辰搜索和谷歌的战争进入稳定期，他们那边已经不像当初那样战火纷飞了，可以抽出一些人手。

    紧接着罗佳有打给狄五常，告诉他一个不幸的消息，他这个人力资源部长，今后还要充当星辰大学招生办主任的角色。

    星辰大学将来肯定要有自己的招生部门，但现在只能临时抱佛脚，将这个任务交给人力资源部去处理。

    毕竟距离夏季开学只有半年时间了，半年时间搞出一个天才大学，怎么算都是够紧张的，需要公司上下齐心合力才行。

    狄五常一听要搞大学，招揽全球天才，二话不说就接过了重任。

    或许真的是一种传统吧，华夏人一听到教育，培养，人才这类的词语，马上就会自然而然的重视起来。

    公司上下，对于教育这件事，都充满一种神圣的使命感。

    甚至不需要罗佳安排，头脑风暴团在会议结束后，所有人都在联系他们在大学的同事和老师，打听谁有可能来星辰大学任教，主动投入这项短期内，不会给公司带来任何效益的工作。

    这两天，罗佳已经开始收到同事们送来的简历了，就摆在他的办公桌一侧。

    相信这样的简历，今后会越来越多，只要罗佳一声令下，大家就会飞到全球各地，亲自邀请自己所认识的专家教授。

    罗佳从同事们的热情中，感到了非同一般的力量。

    教育无小事，关系民族未来，大家都对这个八字还没有一撇的星辰大学，投入了巨大的激情。

    今天早上，罗佳来上班的时候，由于安然不在，他便去硬件部门转了一圈，发现张东宁正在办公室里奋笔疾书。

    罗佳问他写的什么，张东宁有些不好意思的说，自己在写教学大纲，再有半年就要当老师带学生了，他毕业直接就进了巴斯夫化学，没搞过教育工作。

    所以张东很惶恐，开完了会，马上就开始连夜准备教案，生怕将来当了老师之后，做的不好，误人子弟。

    如此种种令人感动的一幕幕，数不胜数。

    这就是教育啊，华夏人眼中头等神圣的事情。

    办大学的决定，仅仅在一夜之间，让整个公司都紧张了起来。

    平时那些总穿的邋里邋遢，顶着鸡窝爆炸头的宅男们，开始注意仪表，虽然公司并不一定给每个人都指派教学任务，毕竟公司上下，博士三千，实在用不过来。

    但大家流露出来的，却是一种争先恐后的竞争态势。

    提前开始准备，好好把自己收拾收拾，希望将来能在工作之余，也到星辰大学带带学生，在钢铁直男们看来，当老师，那是一件很光荣的事情。

    罗佳收回自己的胡思乱想，打开了天空之眼，一个大学的建立，除了老师之外，最重要的就是生源。

    在这方面，天空之眼有一定的局限性。

    毕竟天空之眼是靠着搜集地方数据库，和互联网信息建立的，太小的孩子，还没有来得及在网络上留下自己的足迹，简单来说，就是资料缺乏。

    罗佳打算潜入全球小学数据库，读取学生的考试成绩和老师评语，从中挑选出有可能是天才的存在。

    然而，罗佳还需要一套辨别天才的考试策略，对这些潜在的天才，进行智商评估。

    目前全球最大的智商评测机构，是门萨俱乐部。

    门萨俱乐部创建于1946年，是全球公认的智商评估以及活动团体，他们拥有12万名会员，遍及世界100多个国家和地区。

    门萨测试有30道题，从注意力、观察力、逻辑思维、想象力和记忆力下手，对学生的智商进行评估，智商评分高于一百四十八分的，才有资格成为门萨会员。

    罗佳看了两眼门萨俱乐部的主页，嘴角弯起一抹弧度。

    仅仅三十道题目就能评估出一个人的智商，然后入会，测试费十美元，会费每年八十美元，对此罗佳只能感慨，这年头的智商税，真他娘的好收啊。

    不过也可以理解，人类这种生物，历来都是希望能高人一等的。

    拿个门萨会员的身份，至少可以提高点自信心，觉得自己好像比别人厉害的样子，父母脸上也有面子。

    罗佳闭上眼睛，在他大脑中有无数个文件夹，其中刚好有一个是关于评估天赋的。

    这个文件夹，正是罗佳敢于提出星辰大学的关键，否则他也不知道该去哪里寻找真正的天才。

    根据星外文明的研究，天才一定比平常人更敏感。

    在音乐方面有天赋的人，听到特定声音的时候，大脑活跃度会迅速上升，具有数学天赋的人，在看到特定数字之后，大脑会迅速产生反应，天生的美食家，味觉一定比普通人更敏锐。

    所以，真正的智商评估，唯有从脑电波下手，用科学的评估模型。

    而通过常识，理解，算术，类同，记忆，字词，图像，积木，排列，拼图，符号这类传统十一大项来评估智商，具有一定积极的意义，但同样也是不准确和落后的。

    金色穹顶教给罗佳的方法，是用来检测真正意义上天赋的，既然是天赋，那一定就是天生之能，天赐之物，和后天受到的教育无关，纯粹天然有之。

    早在1929年，德国精神病学家汉斯.博格就发明了脑电图。

    不错，脑电图这个东西从当年到现在，一直被用来检测精神病，癫痫，睡眠障碍之类乱七八糟的事情。

    通过很粗暴的手段，在人类脑袋上插十九根测试电极，两根参考电极，来取得大脑皮层活跃数据。

    反正很原始很落后就是了，取得的数据也非常不准确，有的人头皮爱出油，搞不好因为油脂分泌的关系，就会被医生认为是精神病了。

    虽然技术野蛮粗暴，但脑电图这种思路，无疑是正确的。

    因为大脑活跃程度，的确可以通过电波的方式被检测到。

    在这方面，星辰科技有着独一无二的优势，那就是他们能量波技术。

    如果让星辰科技来做脑电图，根本就不需要在脑袋上插满电极，用能量波建立一个能量观测场就可以了，十分方便高效。

    传统脑电图需要一两个小时的工作，星辰科技几分钟就可以完成，这无疑极大提高了效率和方便性，顺便卖给医院，也算公司开拓了医疗领域。

    此外，罗佳还有另外一张底牌，那就是测试题目。

    题目就存储在罗佳的大脑记忆中枢里，从音乐到绘画，数学到几何，可以说是无所不包。

    之前罗佳在星辰系统上应用的星河风美学，震惊了整个世界，而星河风美学，就是由星外文明的美术天才们创造的。

    把这几张底牌全部综合起来，交给初级人工智能去综合利用，最终裁定哪个孩子是真正的天才，就可以完美解决招生的问题。

    罗佳坐在办公室里，大脑飞快的思考，并且将一个个任务下达到公司各个部门。

    于是，星辰科技就像一台马力全开的机器，疯狂运转了起来。

    在办学资质这个问题上，罗佳又一次找到了欧阳教授。

    国家现在的政策是鼓励民办教育，虽然一个天才大学，招收的全部是未成年人，甚至是一群孩子，实在有点太过疯狂。

    但谁让这是星辰科技的项目呢。

    据推测，很可能是某位大佬亲自做了批示，在办学资质的问题上，主管部门一路亮起绿灯，本着特事特办的原则，迅速批准。

    沪都当地也立即审批了土地，用于大学城的建设，而在大学城没有建好之前，可以先利用星辰科技已有的办公楼，作为临时办学场所。

    土地就在江对面的崇明岛，跨江大桥已经通车，从对岸来公司，只需要十分钟左右，可以说交通非常方便。

    而且崇明岛的地价极其便宜，给罗佳，简直就是挥泪大甩卖，半买半送，连星辰科技未来扩张的土地，当地也已经准备好了。

    只要罗佳点头，拿去用就是，毕竟星辰科技已经是沪都第一大品牌了，每年纳税也是巨额数字。

    有了资质和土地，星辰科技又一次陷入了全体沸腾之中。

    办教育是千秋万代的头等大事，钢铁直男们愿意为此付出一切努力，很多人激动的连觉都睡不着，哪怕在击败谷歌，取得手机操作系统霸权的那个夜晚，罗佳也从没见大家如此兴奋。

    由此可见，搞教育这个决定，实在是深得人心，得到了公司上下的鼎力支持。

    就在这一片繁忙之中，时间终于来到了创业第二年的最后一天。

    罗佳将要在复旦大学，进行自己有生以来的第一场公开演讲。

    借着机会，刚好可以把星辰大学计划，公告天下。

    办教育，我们是认真的。