    “姚天策和傲雪蓝联手将我击伤，你怎么不说他毫无剑修的气节，剑修从来不屑伏击，更是不屑以多欺少。”山谷之内，剑无垢那低沉的声音传出。

    “死到临头了竟然还嘴硬啊。”夏雪萱冷冷的开口。

    “你们若是有能耐便是进来吧，我倒是要看看，你们两个有何能耐攻破我的剑阵。”剑无垢冷漠的声音传来。

    “果然，死才是你们最好的下场！”月无璃声音顿时变锐利了起来。

    “你们神剑山还有圣雪天宫的人杀我大杨圣朝的人，此仇我们必报。”剑无垢发出低沉之声，声音之中蕴含着深深的怒火。

    “报仇？”夏雪萱冷笑了一声，“下辈子找机会吧！”

    随着她的话音落下，围堵山谷数百人随即出手，浩浩荡荡的圣灵气息激发而出，遮天蔽日的攻势随之呼啸而出，朝着剑阵结界落去。

    而在远处围观的那些势力，暗暗的摇了摇头，发出切切私语。

    “这次三大联盟联手，为的就是将大杨圣朝拉下王座。”

    “何止是拉下王座，这次是要斩尽杀绝。”

    “大杨圣朝的人到现在已经死了三十多人，伤的更多，而现在一旦这剑无垢支持不住，那里面的人全部都要死。”

    “剑无垢这些人一旦死了，那对大杨圣朝就是沉重打击，之后想要和三大势力竞争可就难了。”

    来此的人皆是抱着围观的心态，甚至想趁乱摸鱼，看看是否有捡漏的机会。

    于是，在神剑山和圣雪天宫联手攻击之下，便是过去了三日。

    连绵不绝的轰击声持续不断回荡在虚空之中，而那剑意和剑气的结界疯狂的震动，隐约间变显的稀薄了不少，甚至一些角落出现了裂隙。

    看来剑无垢已经坚持不了多久了。

    “剑无垢，看来你这乌龟壳已经维持不了多久了。”夏雪萱见到这一幕顿时笑盈盈的开口。

    “你的乌龟壳一旦破了，我们便会大开杀戒，你们可要做好准备。”月无璃冷笑着开口。

    此刻，山谷之内并未有任何的回应。

    “剑无垢，我知道已经传信给杨紫苑了，但是我可以告诉你，她即便是得到消息，派人前来，也到不了这里，只要大杨圣朝的人如同你们一样独自深入，最终下场我必然和你一样。”月无璃此刻再度开口。

    说话间，月无璃和夏雪萱皆是露出了讥讽之色。

    等着人来救？

    那也要那些人能到的了这里。

    很可惜，那些赶来的人，只会在半路之上就要被人劫杀了。

    所以，有人来救，这样的事情绝对不会发生的。

    山谷之内，剑无垢盘膝坐在巨石之上，面上毫无血色，体内的气息快速的流逝。

    月无璃之言，让他心脏颤动。

    他们一行人不仅仅是要死，而且还被当成了诱饵，引来更多大杨圣朝的人来送死。

    “大师兄，你若是坚持不住，我们便杀出去，说不定还能杀出有一条生路。”在其一旁的人，开口问道。

    剑无垢看着周围弟子，而后目光转过，落到了杨薇的身上：“小师妹，等到剑阵一破，我会竭力一战，你想办法逃走。”

    杨薇闻言立马摇头，双眼通红的开口：“不行，已经死了很多人了，我不能再看着你们死了。”

    “小师妹，你是我千刃山的至宝，我不能让你陨落在此地，你逃走之后，去找你皇叔，他的实力一定能替我们报仇的。”剑无垢再度对杨薇开口道。

    杨薇泪如雨下，连连摇头：“不行，不行，我不能看着你们死……”

    “小师妹，大师兄说的没错，你是我们千刃山的希望，若是你死了，我们回去也没脸去见师父，所以你一定要想办法走啊。”

    “对，小师妹，一定要活下去。”

    千刃山的其他人纷纷开口。

    这位小师妹是千刃山未来，是千刃山所有剑主的宝贝，不能出任何的意外。

    杨薇看着周围的师兄已经泣不成声了。

    咔嚓！

    就在此刻，天空之上传来了一道碎裂之声，随着这道声音的传来，所有人皆是抬头望去。

    剑阵结界之上出现了裂隙，这裂隙迅速扩大，布满了整个剑阵。

    轰！

    一道轰鸣之声传来，剑阵结界在这一瞬间彻底的碎裂。

    剑无垢和杨薇一行人也在此刻，全部暴露在了夏雪萱和月无璃等人的眼中。

    “剑无垢，你这乌龟壳碎了，你不用当缩头乌龟了，开不开心啊。”月无璃带着戏谑的笑意开口道。

    而在她说话之刻，身上有着银白色的月光流淌，而这月光之中蕴含着锐利无比剑意。

    显然，她准备大开杀戒了。

    剑无垢面对这一幕，深吸了一口气，开口：“诸位师弟，随我一起动手，替小师妹斩出一条生路。”

    “剑无垢，你凭你如此状态，还想与我们斗吗？”夏雪萱冷笑着开口道，“甚至还想助人逃跑，你做的到吗？”

    说话之时，她身上的冰寒的气息也随之弥漫而出，笼罩整个山谷，宛如一张风雪天幕笼罩而下，将所有出路全部堵死。

    下一刻，月无璃率先动手了。

    她抽出了背负的双剑，瞬息间，银色的月光洒落，宛如锐利的剑芒散落天际。

    “嗖嗖嗖！”

    只是，就在她即将斩出双剑之刻，突然周围响起了数道破空之声，而后数道剑芒犹如切裂了虚空一般出现在了她的周围，朝着她斩去。

    月无璃面对突然袭来的虚空剑芒，面色陡变，手中的双剑斩动，数道月光剑芒斩出，与来袭的虚空剑芒斩了一起。

    “轰！”

    两种剑芒斩在一起，发出了一阵阵轰鸣之声，剑气也随之轰然爆开，将月无璃直接震飞了出去。

    她强行在空中稳住了身躯，心中骇然，刚才那是虚空剑法，而且施展之人实力惊人。

    “谁！？”月无璃稳住身躯之后，俏脸之上掠过冰寒之色，抬起头，朝着一处望去。

    只是，在她看向那处之刻，瞳孔顿时一缩，只见一柄长枪之影出现，而后在她的双瞳之中迅速放大。

    而她，甚至都还未来的及做出任何的反应，这柄长枪瞬间抵挡，带着无可匹敌之势，刹那之间洞穿了她脑袋，而后将她的脑袋直接射爆，鲜血和脑浆四溅，凄惨无比。

    仅仅一瞬间，月无璃成了无头尸，生机迅速消失，死的不能再死。

