    补气灵水虽然只是一阶的丹药。

    丹方也是写在玻璃瓶身之上，但整个仙门，也唯有句芒道院和太医学宫的修士才能够掌握炼制。

    白护士服少女还没有上大学，和陈莫白差不多，应该不会是她萃取调配的。

    陈莫白回想了自己在那家药店的两次消费行为。

    少女说她有个师傅，是个炼丹师。

    那应该就是她帮忙打下手，前面的灵水是她师傅炼制的，最后管装的过程由她来完成，正好就被他看到了。

    陈莫白心中这样子猜测着。

    他拿起了空了的玻璃管，放入了自己的书包之中。

    随后取出了针匣。

    这件法器他到手已经一个多月了，知道了是以磁力操纵之后，在平日里学校的修炼室时间，除去看书学习，就是在摸索这件法器的运用。

    刻苦是有收获的，针匣以及十二枚飞针，他基本上已经熟稔使用。

    三枚齐出，就是常态的攻击。

    这种状态之下，只需要非常少的灵力，就可以借助针匣的磁力完美掌控飞针，速度可快可慢，最快可以达到子弹那种效果，他试验过，这种速度下飞针洞穿水府的地板砖轻轻松松。

    陈莫白最多可以做到六针齐出。

    再多也不是不能操控，只是不能游刃有余了，反倒是会互相干扰，威力骤降。

    不过这套法器的真正威力毕竟没有实战演练过，他心中没有个数。

    仙门承平已久，想要试验法器的威力，只能够去那些专门的俱乐部，但都是收费的，陈莫白才不想将善功浪费在这一块。

    将针匣演练了一会准备收起来的时候，陈莫白突然想到了什么。

    他又拿出了自己的手机，在辅助修炼软件之中，输入了磁力的关键词，果不其然检索到了几篇以灵力操控磁力的文档，甚至还有两个演示的视频。

    花费了两个小时，将文档和视频全都看了一遍之后，陈莫白大有收获，再次运用针匣竟然能够同时操纵八枚飞针了。

    他感觉，如果将这些别人上传的驾驭磁力的经验全部都消化的话，完全掌控十二枚飞针，指日可待。

    只可惜这个时候地元星那边也快天亮了，陈莫白要赶去上课了。

    “唉，现在居然感觉上学有点拖累我的修炼进度了。”

    陈莫白突然就理解了严冰璇为什么会退学了，修为到了练气后期之后，学校里提供的免费修炼室已经没有什么大用，而知识这一块完全可以进入大学之后慢慢补。

    毕竟，仙门之中，境界才是第一位的。

    若不是高考之时，那些道院学宫的代表会在术丹器阵方面出考题，依次择优录取学生，恐怕那些练气后期的天才，根本就不会来学校里。

    “只是不知道今年侧重会考哪一块？”

    每个人高考的卷子都是一样的，但高考的分数只是各大道院学宫的入门槛。

    高考分数足够，自身境界也符合最低要求，才能够选择填写道院学宫作为自己的志愿。

    然后还有道院学宫自己的入学测试，去年有一半都考了阵法。

    陈莫白感觉今年考术法的概率非常高，不过他虽然选择的是术科，但成绩一向都是不上不下，就算是撞上了，恐怕也没什么大用。

    “唉，还是先想办法突破到练气七层吧。”

    突破到练气后期，就算是高考成绩再怎么不理想，十大学宫末位的那几所应该能入。也算是光宗耀祖，能够让老爸老妈开心很久。

    回到了自己房间之后，陈莫白装作刚起床的样子，洗漱完毕之后，正准备去上学，突然发现厨房里老爸竟然在做早餐。

    “咦，老爸你调休了吗，不是说厂里最近挺忙的吗？”

    陈莫白的老爸陈兴蓝是个面容方正的中年人，不高不矮不胖不瘦，父子两人虽然见面的时间不多，但感情却非常要好。

    “起得挺早的，我这边马上就做好了，你上去喊一下你妈。”

    陈兴蓝手中的动作不停，关火将一锅蒸好的蛋黄馅小馒头拿到了餐桌之上。

    “来了来了，不用喊了。”

    唐盼翠拿了一篓需要洗的衣服从二楼走了下来，人还没到，话音就传到了。

    “儿子，最近修炼的怎么样？”

    饭桌之上，一家三口难得齐聚，其乐融融的吃个早餐。

    陈兴蓝随口问道陈莫白的修炼情况，后者也没有任何的隐瞒，说已经突破到了练气六层。

    “咦，你不是暑假的时候刚刚晋升练气五层，怎么这才一个多月，就又突破了？”

    陈兴蓝本来是打算借着询问儿子修炼，说出那个好消息，却没想到陈莫白却是先给了他一个好消息。

    “好像是暑假的时候，去老家那座庙上香之后，我就有一种开窍的感觉，对于五行功的理解突然就精深了。”

    陈莫白这话半真半假，不过这么一说，他倒是觉得，寒假的时候，也许有必要再回一趟老家。

    龟壳既然是那座庙里的，说不定那个和老妈因为一注头香的善功争得不可开交的主持是个世外高人。

    “我就说吗，那座庙可灵了，我们村长的儿子，本来出生的都快闭气了……”

    唐盼翠完全忘了当时陈莫白因为龟壳住院，她对于那座庙的言语咒骂了。开始滔滔不绝讲述起小时候听到关于那座庙的传说。

    陈兴蓝完全不想听这些东西，他轻轻咳嗽一声打断之后，一股练气九层的气息从他身上爆发而出。

    “老爸，你突破了。”

    陈莫白一脸的兴奋。

    陈兴蓝的资质比他稍微要好一点，最高的火灵根有34点，不过高考的时候落榜了，后面复读了一年，才考上了本地的赤霞学府。

    只可惜一步落后步步落后，他在赤霞学府待满了十年，勉强突破到了练气七层，就不得不去参加行伍，开辟海域。

    不过福祸相依，他正是在开辟海域的时候，遇到了唐盼翠，两人情投意合，结为了夫妻。

    十年开辟之后，陈兴蓝带着唐盼翠回到了丹霞城，第二年生下了陈莫白。

    也正是孩子的出生，让陈兴蓝心境提升，突破到了练气八层。

    而在现在陈莫白十八岁的时候，他终于到了练气九层。

    接下来，就可以开始准备筑基了。

