    “好。”

    陈爱国当即明白了方勇军的意思。

    本来方勇军就对楚凡的武力值很感兴趣，眼下楚凡还表现出了非凡的医学造诣，这就更让方勇军重视了。

    目前，方勇军正和东海市医科大学秘密研究新药，最缺的就是顶级的医学人才。

    …………

    讲座继续进行。

    楚凡的演讲结束后，也有几位著名专家上台演讲，不过反响都远不如楚凡的《十全针》。

    终于，讲座结束。

    许多专家学者都想去找楚凡，跟楚凡好好结交一下。

    不过楚凡大概是预料到这个结果，早就偷偷离开了报告厅。

    至于叶欣然，则是在卫修竹的引荐下，拓宽了不少人脉，为今后天仙集团的开疆拓土打下了基础。

    楚凡离开报告厅后，在学校的操场上逛了逛。

    他已经毕业一年多了，还时常怀念大学的生活。

    尤其是曾经每天在职场受虐，被现实毒打时，更觉得上学好。

    当然现在他是不用被现实毒打了，也可以算是一般人眼里的人生赢家。

    即便如此，楚凡看到篮球场上那些打球的学生时，还是有一些羡慕。

    或许人生重要的不是结果，而是过程和体验吧。

    一时间，楚凡心中颇有感慨。

    不知不觉中，他发觉身边的灵气有些涌动，丹田处的气海疯狂吸纳了一波灵气，接着好似膨胀了一圈。

    “居然突破了一小层修为？”

    楚凡又惊又喜。

    他不久前成功筑基，后来断断续续把灵石消耗光了，修为小有增进，从筑基初期逐渐到达了筑基中期。

    但筑基境的提升太慢，一直没能更进一层。

    想不到，今天会不经意间突破了一层，达到了筑基后期。

    “按照这个进度，我到达金丹境，也就是一两个月的事了。到时候，一定要去二叔说的那座神秘岛屿上探个究竟……”

    楚凡暗暗想着。

    紧接着，手机就响了，陈爱国打来的。

    “喂，楚教官，你人怎么不见了？我正想找你呢。”陈爱国问道。

    “我在操场上散步呢，陈总督有事？”楚凡道。

    “你别走，我这有个朋友想跟你一起吃个饭，聊些事情。”陈爱国道。

    “那好。”楚凡答应下来。

    他倒没怎么在意陈爱国的朋友，只是给陈爱国面子而已。

    “你在操场等我们。”

    陈爱国挂了电话，十分钟后，就找到了楚凡。

    跟陈爱国同行的，还有两人。

    一个自然是方勇军，另一个则是校长唐顺。

    陈爱国道：“楚凡，我再给你介绍一下。这位老先生就是东海市医科大学的校长，唐顺，你救治的唐千帆就是他的孙子。”

    “楚凡恩公，方才在报告厅人太多，我都没好好感谢你，今天这顿饭必须我请……”唐顺对楚凡一脸感激，道。

    楚凡默默点头：“唐校长客气了。”

    陈爱国接着道：“至于这位……”

    楚凡提起几分注意力，他早觉得这中年男人不一般，身上有种极强的气势。

    “楚教官，我是方勇军，幸会。”方勇军主动对楚凡伸出手掌。

    陈爱国生怕楚凡不知道方勇军这个名字的意义，补充道：“方大帅是南部大军的最高领导，五大元帅之一。”

    听到这话，楚凡颇感意外。

    他虽不关注军政界，但也知道元帅二字代表着什么。

    麾下有百万雄狮，跺跺脚都能让华国大陆颤三分。

    最近楚凡也接触过一些所谓的各界大佬，有钱的能达到百亿、千亿的资产，有权的能贵为一市总督，然而这些人到了元帅面前，啥也不是。

    不过方勇军厉害归厉害，楚凡也没表现出谄媚之色，只是礼貌性地和对方握了个手。

    管你是元帅还是什么，就算是京城长老会中的那几位，楚凡都不会去舔。

    任你权势滔天，百年之后，都不过是一抔黄土，无非就是墓地比普通人更上档次。

    而楚凡不一样，从筑基开始，他就不是“凡人”了。虽然未必能修炼成仙，但少说也能活个几百年。

    权势、金钱，早已不是楚凡的追求。

    “楚教官真是非凡之人。”方勇军看到楚凡平淡自然的表情后，不禁有些震惊。

    他从未见过，有人在得知他的真实身份后，能如此从容淡定。

    随后，一行人就来到了校外的一家酒店内。

    吃饭是其次，谈事才是主要的。

    方勇军倒也没着急，而是和楚凡嘘寒问暖了几句，聊了聊“友谊赛”的事，算是增进了一下关系。

    饭局进行到一半，方勇军才忽然问道：“我听说，楚教官要和叶家千金结婚了？”

    楚凡点头：“没错，婚礼也快了。”

    方勇军又道：“之后可有何打算？”

    楚凡笑了笑，道：“混混日子，享受人生。”

    方勇军轻叹一声，道：“楚教官有这般才能，却甘心居于这小小东海市，当个小小叶家的女婿，委实是有些屈才了。”

    楚凡反问，道：“那方大帅觉得，怎样才不算屈才？”

    “大丈夫当策马奔腾，纵横沙场，为国效力。”方勇军正色道。

    楚凡不以为意，道：“为国效力，也不是非要从戎。普通人努力工作、努力种地，好好教育后代，也算是为国效力了。”

    方勇军哑然失笑，道：“话虽如此，但你不是普通人，如果只是种地养孩子，实在可惜。”

    “至少现在是和平年代，如果有一天国家需要，我随时愿意奔赴沙场。”楚凡煞有介事地道。

    他看得出来，方勇军是想拉拢自己参军。

    只不过，楚凡自己没这个想法。

    虽说他曾经加入了东海市作战部，但那只是暂时的，友谊赛一结束，他就不用去了。

    可如果进入南部大军，那就不一定能这么自由了。

    楚凡不喜欢受到约束。

    “谁说现在是和平年代呢？”方勇军的语气忽然严肃起来，道，“楚教官，有些机密信息，你想听听吗？”

    “哦？”楚凡表现出兴趣。

    他的第一反应是，神秘岛屿被封锁二十多年，各方势力终于按捺不住，打算争夺、瓜分那座神秘岛屿了？

