    沧邑眸光沉了几分说：“他是首领的崽崽，很大可能是部落下一任的首领，伤害雌性的事情他不会做，至少明着不会做，不然以后会影响他成为首领。”

    “但他是菲菲的追求者，以后也会是菲菲的伴侣，你跟菲菲每次见面都闹，戎新很大可能会利用他的身份权利对你做点什么，可能会找机会把你赶出去。”

    郁然继续把玩着他的狐狸耳朵说：“我要是离开了这个部落，你会陪着我一起离开吗？”

    “当然！”他毫不犹豫地回应，神色坚决。

    她笑了，捧住他的脸亲了一口，在大狐狸晃神的时候，她开口说：“我们到时候找一块凶兽和野兽活动少的地方，每天种种田，养养崽，过无忧无虑的小日子。”

    沧邑平静的内心因为她的这番话瞬间涟漪起来，他的脑海中情不自禁出现种田养崽有滋有润的小日子。

    他开始向往起来，向往在有她的未来里，生很多崽崽，种很多她喜欢的蔬菜，开开心心地一起生活。

    “郁然……”他低下头，埋头在她脖间，低低沉沉的轻唤诱惑无比。

    郁然心中一触，抬手紧紧抱住他。

    “别怕，我会一直守护着你。”他似乎一眼望穿了她心底的惶恐和不安，她眼底偶尔闪过的悲伤他都知道。

    郁然鼻子发酸，从小到大没有人会关心她喜不喜欢，怕不怕，只有她必须怎么做。

    心门外，那层筑墙防御的保护层逐渐松动崩塌。

    “我才没有怕。”她忍下涌上心头的情绪，嘴硬地回了一句。

    沧邑眼底闪过柔意，把她犹如珍宝呵护在怀中。

    外边传来里赫轻声的嗷呜声，郁然轻轻推了一下沧邑，他这才收敛眼底的温柔，起身走出树洞。

    里赫带着一盆泥回来了。

    郁然起身走出树洞，看着这只小崽子带回来的木盆她一头黑线。

    直径足有一米大盆，大得完全超出她的预料。

    盆大了，里边装的泥土也多了，里赫气喘吁吁地背回来，整只狼都被汗水湿透。

    他蹲在地上，目光望着郁然，眼底隐隐有些期待。

    郁然笑着说：“好厉害，居然在这么快的时间内搞定了，里赫你真棒！”

    “呃，那你休息休息，等下吃完东西跟沧邑出去狩猎。”

    “今天就算了，明天再帮我弄几个小一点的木盆，就这么大。”她用手比划了一下，也就碗口那么大。

    得到她的肯定和夸奖，里赫心中说不出的喜悦，那是长那么大第一次有人夸他，那份肯定犹如甘甜的细雨滋润了干涸的大地上，刹那绿意萌发，充满生机。

    心里是开心的，但里赫还是一贯的傲娇，轻哼一声说：“只是一个木盆而已，又不是多大的事情。”说完转身跃上树杆，趴下身子睡觉了。

    郁然嘴角含着笑意凑近身边的大狐狸，低声问：“你小时候是不是也这么傲娇？”

    沧邑双眸微微失神，随后开口说：“小时候母亲只照顾家里的雌崽崽，不会管我们，我们都是自己生活。”

    郁然愣了下，她张开双臂抱了一下他。

    “看来我们的大狐狸也需要温暖呢，那我以后天天夸你，夸你好，夸你棒，夸你各种厉害。”

    沧邑贪婪地感受着她的温暖，乖顺地垂眸：“嗯，每天都要夸，要把我当你心中最厉害的雄性，我的地位无人可以取代。”

    “嗯，本来就是啊。”

    大狐狸开心地甩了下尾巴。

    煮好食物，大家吃完晚餐，在繁星璀璨的夜幕下，沧邑把郁然送到巫医先谷那边安顿好后带着里赫出去了。

    先谷是巫医，在部落中有着极高的地位，一般不会有兽人敢来他这边闹事，性格再温和也是有脾气的，要是不小心得罪了以后受个伤生个病就危险了。

    屋子中，先谷正坐在火堆旁收拾今天新收上来的草药，郁然看了看，那些草药中她就认识蒲公英和枸杞。

    她撑着手臂在旁边好奇的看着，很多草药她都不认识，不过之前先谷给她敷伤口的草药确实效果很赞。

    见身边的人这么乖巧安静，先谷抬眸看了她一眼，他对郁然挺有好感的，不仅仅是她长得好看、厨艺好，还有性格直爽干脆，不像其他的雌性哭哭啼啼扭捏得很。

    “好在沧邑有本事，以他的能力保护你不至于让你身陷危险。”他突然来了一句。

    郁然轻轻抬眸：“怎么了？怎么突然说这样的话。”

    先谷低头继续整理着那些草药，和蔼的声音不紧不慢地说道：“你要是跟其他的雌性闹一闹也就算了，菲菲很快就要跟戎新结成伴侣，戎新是奥突首领的崽崽，是首领那些崽崽中最厉害的一个，不出意外就是下一任的首领。”

    “雄性都是很维护自己的雌性，不管谁对谁错，他们都忍受不要了自己的雌性在其他的兽人那边受委屈。”

    “现在有奥突首领在你跟菲菲也就吵吵闹闹，等以后戎新成为这个部落的首领，你的处境就不好说了，就算戎新不会伤害你，他也绝对会以首领的权利去压制沧邑，因为沧邑是你的伴侣。”

    “戎新的实力并不在沧邑之下，他们都是阿维图部落中战斗力靠前的强者。”

    郁然听明白了，她轻轻一笑说：“我什么时候说要在阿维图部落一直待下去了？”

    先谷一愣，随后也笑了：“既然你们自己有安排那我就不担心了。”

    他用了‘你们’，雄性都是围绕雌性而居的，如果自己的雌性要离开部落，她的雄性都会跟着离开。

    等到哪天郁然要离开阿维图部落，沧邑肯定也会一起离开。

    在大家眼里，他们就是一对的，现在迟迟没有结侣是因为郁然的身体还没养好。

    先谷善意的提醒让郁然心中有了一些计划，离开是一个计划，让沧邑夺了首领之位成为这个部落新任的首领也是一个计划。

    但仔细想想，篡位的代价太大，而且大狐狸性情冷漠寡淡，完全不喜欢合群，这个计划行不通。

    守护一个小家和守护一个部落，付出的精力不一样。

    那只能选择离开了。

    就如之前她跟沧邑所说的那样，想要一个环境好的地方，没有太多的野兽和凶兽侵袭，开垦点土地种田养崽过上隐居森林的小日子。

    以菲菲娇柔做作的性格肯定会跟戎新哭哭啼啼一顿诉委屈，到时候戎新肯定会做点什么，到时候首先的针对的可能就是沧邑。

    毕竟从关系上，菲菲喜欢沧邑，对戎新来说沧邑就是情敌。

    【作者有话说】

    大狐狸：情敌这个锅我不背！

