    贺明被气得脑子疼，沉吟片刻道：“照你所说，她应是借此赚了不少？”

    胡图有些牙酸，悻悻道：“何止是不少？简直是太多了好吗？”

    苏沅的小脑袋瓜转起来，谁的钱袋子禁得住她伸手掏？

    贺明眼中浮现出浓浓的担心，沉沉道：“那就更不可让她继续掺和了。”

    钱财易动人心。

    也易让人移了性子。

    骤然暴富，或是从相对便利的方式中获得了好处。

    就容易让人心生依赖。

    想借此赖以为生。

    苏沅如今年岁不过十四，照理说还是个不知事儿的孩子。

    这样的半大娃娃，哪儿见过这么多烫手的银子？

    万一因此坏了性子，日后旁的不琢磨，净惦记着这样的旁门左道，那才是坏了大事儿！

    贺明对苏沅的印象不错，再加上苏沅是得意门生看重的妻子，很是不愿见苏沅不慎误入歧途。

    想了想就很果断地说：“你是说，今日苏沅会进城？”

    胡图本就自责，又被斥责了好一会儿，耷眉丧眼的点头。

    他说：“媚娘之前提过，说今日是花魁的决胜日，苏沅会跟着到春满楼中出谋划策，照时辰算，估计这会儿也到了。”

    贺明当机立断，起身就说：“我与你前去找机会与她谈谈，这事儿万不可再掺和了。”

    花楼中女子求名求利都情有可原。

    苏沅是个正儿八经正经人家的姑娘，却不可再在此事中过多搅和。

    否则日后若被人知晓，那才是天大的灾祸。

    贺明心急如焚，一刻坐不住的拉着胡图出了门。

    书院中也因此歇了一日课业。

    得知师长出门，今日不必上课，可自由活动。

    书院中的人微怔之后又有些欣喜。

    外边的动静闹的这般大，他们自然也是有所耳闻的。

    只是之前想着今日课业繁重，不得外出，心中只能遗憾。

    可既不必上课了，岂不是可找机会溜出去好生瞧瞧？

    书院中有这种心思的人不在少数。

    一时间人心浮动，进而也影响到了本就心智不坚的石溪。

    石溪不好色。

    却好奇。

    他实在好奇第一美人究竟是何种模样，迫不及待的想出去瞧瞧。

    当然，他自己一个人没这么大的胆子。

    他得拉几个同伙。

    书院不大，在书院中求学之人暂住住院，也不是一人一间。

    而是四人一寝。

    除了同住的林明晰外，还有两个室友。

    他们四个平日里关系就不错，另外两人也是喜好热闹的，听见石溪的话，眼中也开始冒出了跃跃欲试的微光。

    只有林明晰，不动如山。

    仿若老僧入定，稳得惊人。

    石溪叨叨了半响，见林明晰无半分心动的样子，忍不住叹气。

    “师兄，你当真就不想去瞧瞧吗？”

    林明晰答得平淡。

    一板一眼，毫无可质疑之处。

    “不想。”

    “也不必。”

    林明晰是当真不感兴趣。

    他若是有这闲情逸致，不如在书院中好生抄会儿书。

    起码还能换些银子。

    石溪见他一动不动，头疼叹气。

    “师兄你太无趣了。”

    哪儿有年轻人的生活是这样的呢？

    院长那样的老男人，在春满楼还有个红粉知己呢！

    林明晰不可置否的微微轻笑，未对此发表言论。

    坐在石溪旁边的一个黑衣男子见状有些好笑。

    出言道：“你去看花魁，拉上明晰兄确是不妥。”

    石溪没想到自己队伍里还出了叛徒，忍不住瞪眼。

    “莫子岚你说什么？”

    莫子岚耸肩轻笑，戏谑道：“咱们几个是无家无室，做什么都无可厚非，可明晰兄家中却是藏有娇妻的，你难不成想带着他去看了美人儿，回家去后被嫂夫人责骂吗？”

    莫子岚说这话的时候，故意对着林明晰挤眉。

    眉眼间还带着不加掩饰的打趣。

    石溪闻言恍然大悟，想起初见时苏沅摁着陈哲那畜牲叩首时的凶狠，一时间也有些悻悻气短。

    陈哲比林明晰还高大几分。

    都被苏沅摁着半点不可抬头。

    林明晰这样的小身板，遇上盛怒的苏沅，岂不是老寿星上吊，找死求门路吗？

    石溪眼中同情实在太浓，以至于林明晰不得不尴尬的出言解释。

    “她不打我。”

    石溪将信将疑的点头。

    “嫂夫人那般，的确不像是会打你的。”

    若真是打了，林明晰哪儿还能好胳膊好腿的坐在这儿？

    三条拐都不够他杵的！

    林明晰对上石溪同情的眼神。

    第一次感觉到了什么叫做百口莫辩。

    他心累的按了按眉心，正迟疑要不要解释的时候，门外冲进来了一个压抑着兴奋的人。

    他进了屋就神秘兮兮的将门关上了。

    莫子岚见了，无声眯眼。

    “富贵儿你这是得了什么好东西？”

    小名富贵，大名沈书的男子白了莫子岚一眼，难得的没与莫子岚在称呼上较真，神神叨叨的从怀中掏出了几张纸，故作神秘道：“你们猜，这是什么？”

    沈书白瞎了这么个用意深远的名字。

    实则是个游手好闲的少爷之流。

    他课业一般，天份一般。

    被送进书院求学，也是家中老父亲不信邪执意而为。

    他本人对学业进取没什么兴趣，平日里研究得最多的就是玩乐。

    也生来会玩儿。

    如今能被他这般郑重拿出的，除了风声最大的花魁娘子外，再无其他。

    石溪一下就来了兴致，两眼放光的坐直了身子。

    “美人肖像？”

    沈书得意的打了个响指，扬眉道：“小胖甚合我心！”

    莫子岚也被吸引了目光，不禁看了过去。

    沈书对此极为满意，清了清嗓子，再三作态后才在石溪的催促下将画像展开。

    他嘴里还不住叨叨：“花魁娘子要今夜才出，这些都是夺魁的热门人选，为了得这几副画像，我可费了不小的劲儿。”

    选美势头太盛。

    美人肖像一画难求。

    沈书足不出户，还能弄来好几张，当真是不容易。

    石溪捧场的感叹着沈书的不易，兴致勃勃的将脑袋凑了过去想看个究竟。

    莫子岚是个画痴，侧身看了几眼，有些意兴阑珊。

    传闻神乎其神。

    可实际上，画像也就是常人手笔。

    技法也很是一般。

    除了画中之人的确有几分姿色外，并无任何出彩之处。

    他不太感兴趣。

    林明晰则是一眼也不想多看。

    他不欲搅了舍友兴致，索性就起身准备离开。

    从石溪身边经过时，他不经意间扫了画像一眼。

    瞬间，整个人都像是被雷劈了一般僵住了。

