
　　第452章吸收小宇宙。

　　张岳在宇宙战场中的朋友们为张岳召开了一场大型的送别宴。

　　随后张岳在众多异族真神的不舍下，踏上了返回诸天世界的传送阵上。

　　三个月后，人族领地，首都区域。

　　张岳的真身出现在了家中。

　　一回到家，张岳就被一道身影死死抱住。

　　“岳哥，你真身终于回来了！”赵云淑高兴的说道。

　　张岳摸着赵云淑的头说道：“回来了，以后真心不用去宇宙战场了。”

　　“真的，那真是太棒了！”赵云淑说道。

　　“辰儿最近去哪里了？”张岳看了看四周说的。

　　“他跟着他小叔叔去闯荡诸天世界去了。”

　　“这臭小子从小闲不住。”赵云淑笑着说道。

　　“岳哥，这次你回来是不是打算专心修炼？”赵云淑说的。

　　“对，一是好好陪陪你们，二就是专心修炼。”张岳笑着说道。

　　一回到家感觉整个身体都放松了。

　　精神也变为了愉悦的状态。

　　“我终于等到这一天了！”赵云淑抱着张岳说的。

　　“以后我们的生活长着呢。”

　　随后两人进入到了房间内。

　　晚上章一书做了一桌子好菜，除了张星宇和张辰，张岳的家人都到了。

　　此时张岳的父亲母亲，在张岳这么多年无限量供应资源的条件下，已经双双全部晋级为真神。

　　张洛洛经过这么多年的修炼，也马上就要晋级为真神级别。

　　“哥，你回来了。”张洛洛笑着看着张岳说道。

　　“是啊，我回来了，听说你这么多年没有晋级真神，我这不是着急吗？”

　　“所以就抛下宇宙战场回来看你了。”张岳笑着开玩笑说道。

　　“哈哈，哥你千万不要把这么大的帽子扣在我头上，你回来就是因为想嫂子和孩子吧。”

　　“弄得就跟你多想我似的。”张洛洛撇嘴说道。

　　“臭丫头，竟然学会顶嘴了~”张岳说着，正如小时候一般轻轻地在张洛洛的脑袋上弹了一下。

　　“啊~嫂子你快看，你老公要杀人啊~”张洛洛夸张了，退了几步倒在了沙发上。

　　赵云淑笑着看着张岳和张洛洛。

　　一家人其乐融融地吃了一顿饭之后。

　　张岳带着赵云淑来，到了星界。

　　此时那只星鲸刚好在星界门口徘徊。

　　看到张岳来之后，开心地走到了张岳身边，用他那庞大的脑袋拱了拱张岳的手。

　　“好了，你现在太大了，已经撸不动你了。”张岳看着光一个脑袋就如半个月球大的星鲸说道。

　　星鲸迅速离开张岳，欢快地在两人身边旋转，时不时发出愉悦的声音。

　　“你这么多年没回来，他们都想你了。”赵云淑校长说的。

　　“是啊，有好长一段时间没来了。”张岳看了看自己在星界中的豪宅说道。

　　“辰儿那边有我的地魂分身守护，在诸天世界没人能伤得了他。”

　　“以后我就开始专心修炼了。”

　　“争取早一天达到主神级别。”张岳说道。

　　自从他去了宇宙战场之后，还没有好好地修炼过。

　　“好，我也要去轮回宇宙，接一些更高难度的任务去了。”赵云淑说道。

　　“那好，我们一起加油吧！”张岳笑着说道。

　　“好，我们一起加油！”

　　随后张岳和赵云舒两人开始了漫长的修炼计划。

　　张岳看到赵云淑进入到轮回宇宙之后。

　　一步踏出世界之门，进入了星域。

　　随后仿佛覆盖整个星域的星图缓缓打开，开始疯狂吸收周围的星光之力。

　　一位星甲战士出现在张岳身边。

　　“拜见主人。”

　　“我开始修炼，你帮我守护这一片星域，不要让外人干扰我。”张岳看着星光战士说道。

　　“遵命，主人。”

　　随后。穿越又发现了星光战士另一大特性。

　　在星图范围内，星光战士可以瞬间移动。

　　是那种不通过空间时间，直接从一处瞬移到另一处。

　　“有点意思。”徐帆说了一句，便陷入了修炼之中。

　　此时庞大的星图中缓缓出现36颗星辰，围绕着星图核心转动。

　　犹如一座小星系一般。

　　张岳虚空盘坐在星图之下，开始运行万星镇宇决。

　　但就在此时，张岳感觉自己的意识出现在了宇宙战场之上。

　　随后向着宇宙海深处，飘去。

　　这一飘也不知道飘了多长时间，直到遇见了一个小宇宙，张岳的意识才停了下来。

　　向着那个小宇宙，缓缓靠近。

　　“宇宙海中竟然还有这么小的宇宙？”张岳的意识惊奇说道。

　　他眼前的这个小宇宙的面积，估计只有诸天世界人族疆域的2/3。

　　随着张岳的意识靠近那个小宇宙，他本以为会遭受到那个小宇宙的宇宙意志排挤，但是没想到很轻易地就进到了小宇宙中。

　　“一个很纯粹的小宇宙。”张岳感受着这个小宇宙的法则说道。

　　这时候一股如婴儿一般的意志开始和张岳的意志接触，表现出对张岳很亲切，甚至还有点依恋。

　　“这是怎么回事？”张岳有些疑惑的说道。

　　这时候星光小蛇巴卡突然出现在张岳身边。

　　“这个小宇宙主要属性是星光能量，跟你所修炼的功法同宗同源。”

　　“你可以运行万星镇宇决，把这个小宇宙纳入到你的神国之中。”星光小蛇巴卡说的。

　　“哈哈，好长时间没有修炼，忘了还有这个功能。”张岳笑着说道。

　　“这个宇宙的大小刚好到达你一直所能承受的极限，这个小宇宙够你炼化个几十年了。”星光小蛇巴卡说的。

　　“等我先看看这个小宇宙之后我再炼化。”

　　此时一种神奇的感觉，浮现在张岳心头。

　　他感觉自己完全掌控了这个小宇宙，宇宙中的所有能量法则都归自己操控。

　　“去看看吧，这种小宇宙有很多神奇之处，是很多大型宇宙所不具有的。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳的意志随即从小宇宙之外抽取了一大部分星光能量，凝聚成了一具意志化身。

　　随后张岳直接瞬移到了一块大陆之上。

　　这个小宇宙被张岳所掌控，当然也包括空间能量。

　　“人族，兽族，星光斗气。”

　　“很有意思。”

　　张岳出现在了人族最繁华的城市中。

　　“巴卡，你说这个小宇宙中的人族是如何诞生的？”张岳好奇地问道，这也是他偶尔会想到的问题。

　　诸天世界人族从何而来，一直众说纷纭。

　　有的说是天外来客，有的说是从猿人中进化出来的。

　　随着张岳眼界的日益开阔，他发现了一些层次更深的东西。

　　“这个我也不是很懂，但是我知道每个宇宙诞生之初都会受到宇宙海中各种意志的影响。”

　　“每个宇宙，每隔一段时间，都会往宇宙海之中播放自己的种子，这些种子中就有那个宇宙之中的种族基因碎片，或者说是本源碎片。

　　如果这个种子被一个出生的小宇宙所吸收的话。

　　那么这个宇宙很有可能会诞生种子中的种族。”

　　“大概就是这种方式，还有几种人为的，就不是很清楚了。”星光小蛇巴卡说的。

　　“哦，明白点了。”张岳点头说道。

　　就在这时候，张岳被一股奇异的味道所吸引。

　　转头一看，原来是一家豪华的饭馆。

　　“又可以享受美食了。”张岳校长说的，领略各族各地各宇宙的美食是张岳的爱好之一。

　　张岳一身星光长袍，明显的帝都贵族打扮。

　　所以专业一进去，里边的小厮非常恭敬地把张岳请到了一间包间内。

　　“把你们这里的特色菜全部都上一遍。”张岳说道，从手中弹出了一枚星币。

　　星币这是这个小宇宙之中的货币，可以用来修炼，更可以用来交易。

　　小厮看着手中的星币，表情震惊，双腿开始颤抖。

　　“怎么了？”张岳看着小厮奇怪的表情说道。

　　“贵族大人您给得实在是太多了，足以买下我们这座酒楼。”

　　“您是要收购我们酒店吗？”小厮声音颤抖，但表情越发恭敬地说道。

　　“把你们这里的特色菜都上一遍，话我不想说第3遍。”张岳淡淡的说道。

　　“明白明白。”

　　小厮说完，便恭敬地退了下去。

　　没一会儿工夫，便有这家店的店长亲自上菜，同时附带的还有这家酒店的产权证书。

　　“我只品尝饭菜，你们把产权证书拿回去。”张岳说的，下次他发誓一定不会给这么多。

　　“明白明白。”店长拿过证书悄悄地退了下来。

　　包间内只剩下岳和满桌子的菜。

　　满桌饭菜那种异样的香味，引得张岳口水直流。

　　张岳随手用筷子夹到一块肉放在了嘴里。

　　正是那种。奇异，令人着迷的味道，在嘴中绽放。M.23sk.com

　　“不错不错，没想到这个小宇宙还真的能给我带来惊喜。”张岳看着满桌的饭菜高兴说道。

　　“满满的星光味道。”张岳满足她说的。

　　这一桌饭菜，张岳吃了整整两个小时。

　　最后张岳无比满足地从酒馆出来。

　　专业决定以后，把这个小宇宙融入到神国中之后，就把这种饭菜当作人族又一大特色向异族销售。

　　现在人族能向诸天世界贩卖的产品只有满汉全席的附加值比较高。

　　其余没有任何优势。

　　“我也算是为人族种族贸易做一份贡献。”走在大街上的张岳笑着说道。

　　随后张岳预定了整座帝都最豪华的酒店。

　　豪华酒店的顶层，这一层已经被张岳包下了。

　　此时张岳坐在客厅内，手里还拿着一本星光斗气秘籍，津津有味地看了起来。

　　“不得不说每个宇宙都有它各自的特色，没想到这个小宇宙在9阶之前的战技竟然不弱于诸天世界的人族。”

　　“或者可以把这一体系稍加完善，引入到人族中。”张岳想了想说道。

　　就在这个时候，一位身穿星袍的老者，恭敬敲了一下门，在房间外等候。

　　“进来吧~”张岳说道。

　　身穿星袍的老者，低着头如最狂热的信徒一般，一进门就跪在了地上。

　　随后慢慢挪动到张岳面前。

　　“星光神教教主拜见宇宙之神。”老者的声音。如同狂热的狂信徒一般，眼神炽热地看着张岳。

　　仿佛张岳说的每一句话，每一个字都是他用生命为之奋斗的目标。

　　“起来吧。是此方小宇宙意志告诉你的吗？”张岳的声音很淡，如同高高在上的众神一般。

　　“对，这是宇宙意志告诉小人，宇宙之神来到了人间。”星光教主狂热的说道。

　　“还算是有心了。”张岳说道。

　　“听说你们神教在这个小宇宙中实力很强。”张岳问道。

　　“人族两大神教之一，我教掌控着人族一多半的地盘。”星光神教教主恭敬谦卑的说道。

　　“那另一半地盘被谁来掌控的？”张岳问道。

　　“另一半的地盘被战争神教所掌控，但实力不如我教强。”

　　“好，大致情况我都知道了。”张岳点头说道。

　　“下边我要这个小宇宙的人族无战事，你能不能做到？”张岳说道。

　　“当然能做到，您的意志就是我前进的方向。”

　　“现在战争神教的教主估摸在来拜见您的路上。”

　　“伟大的宇宙之神，只要您开口，人族将无战事。”

　　“我族和战争神教必将遵循您的意志。”

　　“好。”

　　“对了，人族和兽族两族之间是否太平？”

　　“有没有太深的仇恨？”张岳说的。

　　“这个……”

　　“你如实回答就可以。”

　　“人族和兽族有两界山脉相隔，两族之间少有来往，上古时期曾经发生过几次战斗，但那都是小规模的。”

　　“想要翻越两阶山脉，唯有成为半神级别的强者才可以。”

　　“所以两族并没有仇恨。”新光神教教主说的。

　　他不知道他的一番话直接挽救了这个小宇宙中的兽族。

　　“行，我知道了。”张岳挥挥手，示意他出去。

　　随后的一段时间，张岳一直处在豪华酒店中翻看各种星光斗气秘籍，同时享受着人族最顶级的厨师做出来的饭菜。

　　每一道菜都挑战张岳的味蕾，每天都可以品尝到一种新的味道。

　　在此之间，人族两大教会，想派族教中圣女侍奉张岳的起居，结果只留下了一个。

　　张岳在小宇宙中足足呆了半年时间，看完了这个小宇宙中人族最顶级的星光秘籍。

　　看完星光秘籍后，张岳一步踏出，出现在了小宇宙之外。

　　“一个小宇宙能有两样让你这么期待的东西，也算是可以了。”星光小蛇巴卡流着口水看着张岳下方的小宇宙。

　　“你馋了。”张岳看着星光小蛇巴卡笑着说道。

　　“好长时间没吞食宇宙了，的确是馋了。”星光小蛇如实说道，毫不掩饰自己的欲望。

　　“这个小宇宙算了，里边有人族。”

　　“下一次遇到荒芜的小宇宙，再让你吞食。”张岳说道。

　　“也只能这样了。”星光小蛇巴卡说道。

　　就在这时候张岳突然想起了一件事。

　　“巴卡，我的意识一直可以在宇宙海中飘多远。”张岳好奇的问道。

　　“最多能飘一个宇宙区吧，宇宙区你就理解为一个星系就可以了。”星光小蛇巴卡解释道。

　　“那么想要跨越宇宙区，是不是得有相应的实力？”张岳问道。

　　“神王实力或者神王级别的飞船都可以，主要是用来摆脱两个宇宙区相互纠缠摩擦的力场。”星光小蛇巴卡说道。

　　张岳听到星光小蛇巴卡的解释后，微微地点了点头。

　　随后开始炼化整个小宇宙，使其进入自己的神国之中。

　　张岳盘坐在小宇宙外。一道由张岳意识所形成的庞大星图慢慢展开。

　　庞大的星图，随后慢慢覆盖整个小宇宙。

　　小宇宙与张岳意志所形成的星图相互融合。

　　盘坐在小宇宙外的张岳也缓缓地闭上了眼睛，开始感受小宇宙的一切。

　　20年后，当张岳的意识清楚，与小宇宙完全融为一体之后。

　　张岳才慢慢睁开眼睛，随后向着，诸天世界飘起。

　　此时盘坐在星域中的张岳缓缓地睁开了眼睛。

　　一瞬间，原本有36颗星辰。星图，出现了一座小宇宙，化为了星图的核心。

　　就在此时，星域深处突然出现宇宙最本源的力量灌入到张岳的身体内。

　　大量的宇宙本源力量融入到张岳的身体内，随后在张勇的引导下，宇宙本源力量又传入到了张岳的神国星图之中。

　　“这是宇宙意志的馈赠吗？”张岳看着星域深处说道。

　　“对，每一个小宇宙中的独特规则，都是让大型宇宙的宇宙意志眼馋的存在。”

　　“你这个小宇宙就如补品一般，给你们的宇宙一直好好的补了一下。”星光小蛇巴卡说道。

　　“原来如此。”张岳笑着说道。

　　来自宇宙一直源源不断的宇宙本源馈赠，让张岳星图中又多诞生了三颗星辰。

　　一时间张岳感受自己自身的能量已经马上要超越了真神级别的极限。

　　“这个生意一本万利啊，以后我找到小宇宙拉回诸天世界，这个效率比吸收星光能量快多了。”张岳面带喜色地说道。

　　如果是正常修炼的话，想要凝聚三颗星辰，至少需要在心意中吸收上百年的能量。

　　“你想多了，你现在只是把小宇宙拉动到了你的神国中，接下来才是关键，你还需要数百年时间让这个小宇宙完整的融入到你神国中。”星光小蛇在旁边解释道。

　　“好吧，看来我还要好好的再看一遍，你给我的万星镇宇决。”张岳说的。

　　“20多年没回家了，回家看看人都现在怎么样了。”张岳说的，闭上眼睛把意识转入到人族的一具地魂分身。

　　张岳刚已来到家中，最后看到自己老爹正在观看人族第36位真神加冕仪式。

　　“儿子你回来了！”

　　“快过来坐。”张绍辉笑着招手，让张岳过来。

　　张岳坐在沙发上，与父亲一同看人族第36位真神加冕仪式。

　　“现在人族之神已经有36位之多了吗？”张岳看着光幕上的加冕仪式说道。

　　“对呀，咱们人族现在发展越来越快，据说后边10年人族还要有三位半神晋级为真神。”张绍辉兴奋地说道。

　　在他刚出生的时候，人族才刚刚在诸天世界立稳脚步。

　　之后人族面对狼人一族和金刚猿族的威胁，在夹缝中生存。

　　但其之后儿子的崛起，让人族才彻底的。在诸天世界有了安身立命的根本。

　　“是啊，人族越来越强盛，后边需要承担的责任也越来越多。”张岳看着光影上的加冕仪式，面带感慨地说道。

　　在诸天世界二流种族中如果当一个种族中的真神超过50位之后，那这个种族就要面临被宇宙战场征召。

　　这就是成为诸天世界二流种族的责任。

　　“咱们人族是不是也要面临那宇宙战场的征召了？”张绍辉看着张岳的表情说道，对于宇宙战场的事，他多少都知道一点。

　　“也快了，在咱们人族之神超过50位之后，宇宙意志就会随机征召人族中的真神。”

　　“放心，在宇宙战场中有我的分身，即使是被征召也不会出什么大问题。”张岳保证道，这同时也提醒了他，这件事需要给人族的高层通一声气。

　　“那就好，那边有你在我放心。”

　　“能不能主动去宇宙战场，我想去那里看看。”张绍辉笑着说道，曾经他也是一位战士，也渴望战场。

　　“爸不是我打击你，你这个战力上宇宙战场，连当炮灰的资格都没有。”张岳说得笑了起来，他在宇宙战场中所见到的真神，哪怕是最次的也能随手秒杀当初人马一族的真身。

　　而他父亲张少辉的战力，按照张岳的估计与那人马一族的真神。差不多。

　　“臭小子，你敢小瞧你爹。”

　　“不上去试试，你怎么知道你爹不行？”张绍辉反驳了，他知道自己儿子说的都是真话，但就是有点小不服气。

　　张岳看着不服气的父亲笑了一下。

　　一挥手，一股压制力压在了张绍辉身上。

　　瞬间让张绍辉动弹不得，任凭如何挣扎都没用。

　　“爸，这是宇宙战场中战力最低的异族真神压迫力，如果能轻易挣脱，就证明你有资格上宇宙战场？”

　　“如果这都挣脱不了的话，你还是在家里乖乖地看着我晋级为主神，让咱们人族成为一流种族。”张岳说完便笑的走了出去。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百五十二章 吸收小宇宙。免费阅读。https://xs.23sk.com 