
　　有了陆青从商城里搬来的第一批物资，玩家们也都找到了各自想要体验的方向。

　　大多数玩家都换取了一些便宜的凡俗武学，并且以极快的速度入了门，成为了有一定战斗力的末流凡俗武夫。

　　也有对生活技能感兴趣的，兑换了草药图鉴，开始满山满山地找药，刷技能等级和熟练度。

　　而作为目前贡献点唯一来源的程义授课，也被玩家们当做了重中之重，绝不愿再错过。

　　郑和在自己的房间里，研究了一通刚刚获得的技巧传承。

　　惊喜！

　　只有这个词可以形容他现在的心情。

　　从玩家的角度来看，这根本就是完全独立的一个玩法！一个体系！

　　费这么大心思设计出来的东西，只给偶然间获得传承的人体验？

　　多大的手笔！？

　　这是不是太浪费了？！

　　还是说，《苍霞问道》的游戏公司设计出了多到他难以想象的玩法体系，所以才会这么离谱地，把传承只交给一个人？

　　又或者，在封测阶段，他们想让玩家们测试不同的玩法体系。然后在正式开测的时候，再让玩家们通过其他途径获得？

　　但从文本描述来看，这传承似乎是独一份啊！

　　这份技巧传承，是一项制造类的玩法。

　　可以通过材料与灵气线路的组合，制造出各种各样的机械装置。

　　小到折叠桌椅、房屋、弓弩，到机关傀儡，甚至是飞舟、通天塔，都可以制造出来！

　　而学习这些技术的前置条件，是苍霞宗的本门功法苍霞功。

　　也就是程义正在教授的功法。

　　郑和陷入了为难之中。

　　一方面，他想探索更多的秘密和隐藏剧情。

　　另一方面，他又想好好研究一下自己得到的唯一传承。

　　而两者，在时间上是冲突的，他又不会时间管理！

　　但转念一想，如果技巧传承需要苍霞功作为前置条件，那么其他的传承、密辛、甚至剧情，是不是也需要苍霞功呢？

　　最终，郑和还是决定，先把手中的机巧传承吃透，再去搞其他的。

　　现实世界的夜晚快要过去，一些玩家们也纷纷下线。

　　在游戏之外，他们还有自己的生活。

　　就算是空闲时间多的玩家，也呆不了几个小时了。

　　毕竟，两个世界之间，夜晚与白天的时间流速比例，是不同的。

　　陆青也顺便跟程义解释了一下玩家们消失的原因，至于解释不通的部分，就用“秘密”两个字略过。程义虽然疑惑，但也明白，不该知道的，就不用去知道。

　　郑和从游戏中醒来，看了看时间，离闹钟响起的时间还差了整整一个半小时。

　　他本想再睡一会儿，却发现，他的精神十分振奋，没有一点疲劳感，根本睡不着。

　　难道说，在全息游戏之中的睡眠，是高质量睡眠？

　　带着这样的疑惑，郑和起了床，活动了一下四肢，觉得有一种运动之后的爽快感。

　　蹲在马桶上，他不禁开始用手机浏览起关于《苍霞问道》的消息。

　　微博上，有人发博，说玩了一晚上苍霞问道，居然一点都不困。

　　贴吧里，有玩家在找组织。

　　比站，也有很多人传了游戏视频上去。

　　但视频和讨论的内容，在郑和眼里，都太过平常了。

　　跟自己的机巧传承，完全不是一个水平的！

　　那么自己，要不要把获得机巧传承的事情，公布到网上呢？

　　几个小时后，秦省科技大学的某寝室里，四个男生，也齐齐醒了过来。

　　他们要赶上午三四节的课。

　　但从起床、洗漱，到出门、吃早饭，一直到进了教室，他们谈论的内容，依然是《苍霞问道》这款全息游戏。

　　杜宇四人在游戏中也都换到了几本凡俗功法，还在入门之中。

　　话题扯到了玩家身上，几人一合计，便建了一个非官方的玩家群，然后联系了几个发视频的up主，想要大家一起宣传宣传，拉点人进来。

　　到中午为止，已经拉到了十来个人。

　　这十来人，都是货真价实的封测玩家，没有云玩家混入的可能。

　　毕竟，入群的门票是头盔配id的照片。

　　下午，超级小段醒了过来。

　　实际上，他是一名人气不俗的游戏主播。

　　因为职业原因，他的作息很不规律，所以，连同睡眠质量，也不是很好。

　　但他醒来后，居然惊讶地发现，自己居然神清气爽，大脑没有一点模糊和混沌的感觉！

　　随便一搜索，发现出现这种情况的，并不只是他一人。

　　而他们的共同点，便都是《苍霞问道》的封测玩家！

　　全息游戏头盔的技术，能做到这份上？

　　超级小段想着，是不是可以在自己直播的内容中，加上苍霞问道，不过目前真全息游戏直播的技术，还并没有被开发出来。

　　坐在电脑桌前，超级小段一边扒饭，一边等待着直播时间的到来。

　　闲着闲着，他忽然想起了游戏里的正吐纳。

　　秘籍里记载的呼吸方式，他还历历在目。

　　不知不觉地，他便使用正吐纳里的呼吸方式，呼吸了起来。

　　到点之后，便打开了直播，开始一天的工作。

　　“主播，麦的声音太大了。”

　　“主播今天怎么不是一副萎靡不振的样子了？”

　　“别尬黑，主播什么时候靡不振过？”

　　起先，超级小段并没有注意到这些弹幕。

　　但当他去厕所的时候，忽然看到镜中的自己，似乎的确有一点不一样了。

　　比以前，要精神一点。

　　或许，这是睡眠质量好的原因吧。

　　然而这只是原因之一。

　　就连他自己也没有意识到，自己现在，仍然在按照正吐纳的呼吸方式，吸气，吐气，吸气，吐气……

　　直播到晚上，正式节目已经结束。

　　但超级小段这个月的时长还没补够，他需要加班。

　　加班的内容，则是由弹幕来投票选择。

　　自然而然，弹幕里都在推荐新游戏。

　　而说起新游戏，自然是绕不开全息游戏的。

　　伪全息游戏，还可以用导流直播，真全息游戏，就不行了。

　　“讲道理，这些游戏都不如苍霞问道，那游戏真的绝了，可惜播不得。”

　　“那游戏就一百个封测名额，只有几个在比站更新视频。”

　　“如果哪个主播能播那游戏，人气起码翻倍。”m.23sk.net

　　“我听胖刁刁说他在到处找关系弄头盔。”

　　“他弄不到吧，还没哪个主播拿到过头盔呢！这游戏似乎压根就不打算宣传。”

　　超级小段看着弹幕暗笑。

　　略一思考，他又转身跑回自己的寝室，把苍霞问道的头盔拿了出来，藏在身后，回到直播间。

　　“我给你们看个东西。”

　　“看啥大宝贝？”

　　“你别说是苍霞问道头盔，如果是头盔，我当场送一个飞机。”

　　“我送火箭！”

　　“我开皇帝！”

　　超级小段卖着关子，手上，却没有停下来，他在不断截图！

　　弹幕到了一定的气氛，他的图也截的差不多了，便突然把头盔放到了摄像头跟前。

　　“怎么说，苍霞问道的头盔！”

　　“刚才说送这个送那个的，别跑哈，我截图了！！”

　　说着，超级小段便把几十张图用幻灯片播放了一遍。

　　弹幕直接高潮！

　　节目效果爆炸！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第14章 全息游戏还有这作用？免费阅读。https://www.23sk.net 