
集市里此刻已经是人满为患了，因为大家都想看热闹，而姜大将军的到来，显然给大家又一种要出事的想法。

逐浪，江无恒不断的在风云菱耳朵边说着什么。

青雀的人直接把这块地方隔离开来，很快风云菱挑眉道：“找不到了？这么点时间，人会完全没影子？”

江无恒面色难看道：“确实很奇怪，不可能一个人都没看到吧？他们会飞不成？”

风云菱猛地转头看他，随即立刻朝着那地摊铺子而去，江无恒连忙跟上，大家也都看着这位王妃到底要干什么。

谁知道风云菱一进去陶瓷铺子，就直接踢破里面的陶瓷罐子，一下子哐啷哐啷的声音响起，大家都不明白王妃在干什么，但显然这位看上去美丽娇笑温柔的王妃并不是个好欺负的主。

相反有着男人的强悍和犀利。

“这是在干什么！好好的集市成什么样子了！”姜大将军怒喝起来，随即就来到陶瓷地摊前，就看到风云菱看都不看他，还在踢罐子。

直到一个罐子踢了之后，下面的土地震动了一下，灰尘浮起来，风云菱眯起眼睛，立刻走了过去，随即蹲下来一看。

“逐浪！”风云菱伸手，“剑。”

逐浪把长剑提给了风云菱，顺便说道：“王妃，姜大将军来了。”

“我又不是聋子，当然听到，但本王妃现在很忙！没看到吗？”风云菱好像在呵斥逐浪，实际上自然是说给姜臻听的。

逐浪顿时明白过来，立刻惶恐道：“属下知错。”随即就退开了，看向姜臻道，“秦将军，这是我们洌王妃，将军应该有耳闻，见了王妃不行礼，将军有点失礼啊。”

姜臻一愣，心想逐浪这是吃错药了，居然敢这么跟他说话？

风云菱完全不理会，对姜家人没啥好感，而且一路上楚炎洌也告诉过她四大将军的事情，这个姜臻就是跟楚炎洌作对的，就算两国交战，有时候他的出兵都是状态百出。

她蹲在地上，用长剑稍微动作了几下之后，一块土地整个就跳开了，露出缝隙。

“居然有地道！”金钟惊呼起来。

“青雀！”风云菱立刻叫唤，青雀连忙上前来，“派人下去看看，通往何处，小心一点。”

“是！”青雀立刻领命，看着那露出来的黑洞居然还不小，他一张脸都黑了，这是他的管辖之地，居然被人弄了一个地道都不知道，他的防御有多差？

青雀亲自带着两个侍卫下了地道，风云菱把长剑给了逐浪，随即拍拍走出去铺子。

她俏脸严肃，眼光犀利而冷冽的看向姜臻。

姜臻和姜步寒有点像，不过这家伙更黑一点，也看上去年轻健壮一点。

两人四目相对，姜臻是心头巨震，他是武将，身上带着杀伐之气，一般人看到他都会被威慑到。

但风云菱完全不害怕他，反而是气势节节高升，完全能把他的气势压下去，加上她本身高贵，王妃的身份，让他都不得不败下阵来。

“末将姜臻见过洌王妃。”姜臻不得不说话，但头也没低，很是傲慢无礼，他身后的一帮小弟这单膝跪地行礼。

风云菱冷笑一声道：“姜将军，这山高皇帝远的，你在这里是舒服过头了，连规矩都不懂了吧。”

姜臻一愣，随即面色难看道：“王妃何出此言？”

“知道我是王妃啊，王妃是不是皇家人？”风云菱蔑视的看着他，“见到本妃，不第一时间来请安，你是看不起我风云菱这个丞相嫡女呢，还是藐视皇家呢？”

风云菱一下子就给他扣了这么大个罪名。

姜臻顿时愣懵，随即浑身一机灵，顿时抱拳道：“末将不敢！末将一介俗人，做得不周到的，还请王妃大人有大量。”

“本王妃也不是大人，只是不想被王爷责怪丢了皇家面子。”风云菱凉梭梭的一句，把姜臻气得胃都要抽筋了，感觉一句老话说的对极了，唯女子和小人难养也。

“对了，你姜将军不在军营，来这里干什么？难道和西仓国人有交情？”风云菱这句话太过于厉害，吓得姜臻面色一下子刷白，急道，“洌王妃，你这话说不得，这，这可是通敌之罪啊，怎么能乱说。”

“你急什么，没做过自然不用急，何况凡事讲证据，你这么紧张，还真让本妃有点怀疑了呢。”风云菱的话气得姜臻觉得自己今日真是倒霉透顶，怎么遇到这么一个不讲理的女人。

这女人还是楚炎洌的王妃！

当然他知道楚炎洌之前娶了丞相风暮景的嫡女风云菱，但风云菱是个花痴，怎么都没想到这么厉害，一字一句都是针针扎肉，让他都不知道怎么说了。

“姜将军，不做亏心事也不怕人说是吧，既然来了，那就跟着本妃登西城楼看看？”风云菱知道要登西城楼是要令牌。

虽然逐浪有，但她更像看看姜臻的态度，何况这家伙这种事情出现在这里是不是有点巧合？

楚炎洌明明一大早就出去君军营了，他作为四大将军之一，不在营地里等着楚炎洌，反而到集市来，细细想来，还真有点奇怪了。

风云菱抬眸看看那个被吊着土楼的西仓女人，再转头看看姜臻道：“姜将军，这女人是奸细，你们对待奸细是怎么处罚的？”

姜臻觉得风云菱这女人思想转变太快，刚他还在想要不要去西城楼上，现在又被逼着问那个吊起来西仓女子，这，这关他什么事。

“姜将军，看这么久，难道你认识这女人？”风云菱咸咸的说了一声。

姜臻是看着那女子，一边脑子里想着事情，哪里想到风云菱又坑他一回。

“末将怎么可能认识，既然是奸细，那就严加拷问，问不出就直接斩了就是。”姜臻立刻说道，他必须不让风云菱老抓着这种敏感话题来坑他。

“好啊，那就请姜将军当众拷问吧。”风云菱嘴角一勾，眼睛带笑地看着姜臻。

但姜臻就感觉这目光犹如猎鹰一般盯着他，让他有种被看穿一切的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850289"  chaptername="不能老被坑">加入书签</a>
</div>
