    她心中千回百转,一根肠子里的心思比陆饮冰脑子里还多,最终化成心底一声幽幽的长叹。

    今天席上的气氛实在太好，陆饮冰和夏以桐都控制不住喝了点儿红酒，不方便自己开车回去。出来之前,陆饮冰打了个电话，再去车上等司机过来接她们。两人相顾无言,夏以桐一门心思想着求婚这件事，心神不宁。陆饮冰则上了微博,一手玩着夏以桐的手指,一边看首页动态打发时间。

    她果然忘了。夏以桐哀怨地偏头看陆饮冰一眼。

    陆饮冰浑然无所觉的样子，边无所事事地刷微博，边跟她说圈子里的八卦,都是她从别人那里听来的,她这个位置，自己不去打听,也会有源源不断的八卦找上她,更别说来影这个损友给她说的消息。

    比如说圈内特别有名的谁和谁其实早就离婚了，和现在孩子都有了，上回吃饭还大剌剌带着新任去呢；比如说谁的新片被曝耍大牌，但其实是被坑了，有的时候圈内的风评是真的不能信,耳听为虚，眼见为实；比如说……

    她费劲巴拉地找话题，夏以桐反响平平,虽然她已经尽可能表现得惊讶了，但是陆饮冰还是能轻而易举地看出来对方的心不在焉和另有所思。

    陆饮冰心底暗笑一声，故意道：“xxx和xx结婚了，你知道吗？”

    夏以桐眸心微震，一下子坐直了身体，xxx和xx是两个优秀电影演员，性别均为男，很多年——大概十年前，合作过一部同性电影，获过国外奖项，戏外也是好哥们。

    陆饮冰说：“国外领的证，今年元旦在瑞士举行结婚仪式，邀请我去观礼，你有兴趣和我一起吗？”

    夏以桐险些就要脱口道：我有兴趣直接和你结婚。

    忍了忍，脸皮薄，到底没好意思这么直白。

    夏以桐：“……好啊。但是我这么去没关系吗？我以什么名义啊？”

    陆饮冰说：“你是我女朋友，我带个家属去观礼怎么了？”

    夏以桐连忙摆手道：“我不是这个意思，我是说咱们不是……”她措了一下辞，声音压低道，“不是地下情吗？这么明目张胆地出去抛头露面真的好吗？”

    陆饮冰用一种惊异的目光看着她，瞧这有点生气的模样：“地下情？”

    “我错了。”夏以桐果断道。

    “错哪儿了？”陆饮冰睨她一眼。

    夏以桐不带犹豫的，清脆一声：“不知道。”

    她答得可爱，陆饮冰扑哧一笑，气都消了，略带责备的目光望她：“谁说咱们是地下情了？语文体育老师教的么？咱们俩都是清清白白自由身，你见过我父母，我爸妈也承认你是我们老陆家的媳妇，来影、你那个秦总、商幼璇、秦翰林他们哪个不知道咱们的关系？”

    夏以桐道：“我现在真知错了，不该乱用词语。”

    陆饮冰道：“现在是时局不允许，不能在公众面前公开而已。但是私底下和亲近的人出柜是可以的，我的朋友圈子都是信得过的人，改天有时间我带你去见见。”

    “好。”

    “今年过年，要么你跟着我去走亲戚？人家问你是我什么人，我就说是我女朋友。”

    “这个不要了！”夏以桐急忙道，生怕拒绝晚了，她就得跟着去见七大姑八大姨，虽然她没有这些，可看多了抱怨，一点都不羡慕别人对着她品头论足的打量目光，还有聒噪的事无巨细的询问。

    陆饮冰笑了，笑声非常地清亮。

    她抬手揉了揉夏以桐头顶柔软的发旋，低头看她：“骗你的，我才舍不得把你给那么多人看呢，不过每逢过年我家里人有一个很小型的聚会，妈妈那边的几个舅舅，我小时候跟着妈妈过的，和他们关系比较近，你要不要来？”

    顿了顿，补充道：“都是高级知识分子，不会问东问西的，你就露个脸，让他们看看就行了。”

    夏以桐有点儿害羞地垂眼：“再说吧。”

    陆饮冰依旧纵容笑道：“好，不急。”

    夏以桐看着陆饮冰放在她腿上的手指，想：虽然陆饮冰没有跟她求婚，但俨然已经是要在一起一辈子的架势了，还要带她去见她的好友以及亲人，求婚什么的，她可能根本就不在乎这种形式。毕竟她们和异性恋情况不同，心里有对方就行了。

    再说了，也不一定要陆饮冰求，她也……可以的。就是稍微显得有点恨嫁，可能会让对方取笑。陆饮冰这人记人家黑历史记得牢牢的，就先前她在房间上药被陆饮冰偷拍的事，现在还三不五时被挖出来给她提个醒。但取笑，比起来求婚这件事，就显得微不足道了。

    打定主意了，如果今年过年之前，陆饮冰还不提这茬的话，她就去买戒指。二话不说先给对方套上无名指，陆饮冰问她干吗，她就说随便买款戒指戴戴。明白过来她就顺势求婚，不，就算没明白，只要她再和今天说类似的话，哪怕是开玩笑说的，她一定记得顺杆子往上爬，先答应了再说。这样既能够达到目的，还能显得她其实很矜持。陆饮冰要是不说，她就继续买，买到对方说为止，反正她有钱。

    自己真的是太聪明了，居然能想到这种法子。

    司机来了，车子一路朝着家的方向驶去，陆饮冰望着时不时扭头看向窗外假装自己没有在笑的夏以桐，不由得弯了弯嘴角。

    夏以桐是不是以为她的演技特别好来着？还是以为自己的眼睛是瞎的啊？看见别人手上的戒指眼睛都放光，比看见她没穿衣服从浴室出来还亮。陆饮冰气得磨牙。

    夏以桐想的没错，陆饮冰的确是不怎么在乎形式，反正一切都是要回归到生活本身的，她愿意用一辈子来践行“我爱你”和“在一起”的承诺，婚戒、婚礼，对她来说，只是锦上添花，可有可无。但如果夏以桐喜欢，她不介意给对方最好最难忘的形式。

    看她这么急着要嫁给自己，而且眼睛一闪一闪，明显是在想什么鬼主意，真的是，想想都止不住笑。也许相爱的人就是这样，相处得越久，就越能发现对方身上可爱的点越来越多。

    陆饮冰一手撑着额头，看向另一边车窗。飞速掠过的霓虹在眼眉处闪过，照见她不为外人见的如水温柔。

    ……

    夏以桐拦住陆饮冰的动作，在陆饮冰狐疑的目光下，手指按上去，用自己的指纹开了陆饮冰别墅的门锁，表情透着一丝郑重。陆饮冰站在旁边看，她现在才发现，夏以桐真的是很注重这种仪式感。

    要不然……

    夏以桐让陆饮冰先进门，看见走在身前的女人进去后，转过身说：“夏老师，我把名下所有的房产都加上你的名字吧？”

    夏以桐：“啊？”

    陆饮冰：“我知道你不缺钱，也不图我钱……”

    夏以桐笑着抖了个机灵：“不啊，我挺缺的，我和你在一起就是为了你的钱，抱陆总小金人。”

    陆饮冰顺着她的坡下，也笑了：“那正好啊，我的都给你。”

    夏以桐摇头说：“不要。”

    “为什么？”陆饮冰皱眉，是怕自己想多吗？

    夏以桐一边往里走一边说：“加名字挺费钱的，有钱也不能这么浪费啊。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐去厨房倒水，声音从那边传过来有点儿模糊了：“而且现在法律不是改了么？婚前房产加名字也没用啊，人家该不给你还是不给你，你又没有出资又没有装修的。对不对？”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐喝完水，将另一杯水端过来递给她：“你怎么这么看着我？”

    陆饮冰立马去喝水，说：“没什么。”

    她觉得自己对夏以桐一直以来似乎都有一点误解。

    夏以桐盯着她吞咽的喉咙，说：“下次买房子我们一起出钱，再写两个人的名字。”

    陆饮冰：“好。”

    喝完了水，两人接了个湿润的吻，回房拿衣服洗澡，水汽氤氲，陆饮冰趴在浴缸边缘，夏以桐按照她教的搓澡方法生疏地给陆饮冰搓背，又想起了这个话题：“不过我挺好奇的，陆老师你到底有多少房产？”

    陆饮冰半眯着眼睛，仔细想了想，听起来非常惆怅地说：“记不清了。”

    万恶的资本主义。夏以桐默默在心里腹诽了一句，再次深刻地认识到工薪阶级和富人阶级的差异。

    陆饮冰道：“有的是我自己置办的，有的是我爸爸，不是房子保值么？他手头上一有闲钱就去给我买房投资，我劝都劝不住。给我买完了给我妈买，给我妈买完了给我买，一人一套，轮流。”

    夏以桐默，过了会儿道：“你爸爸还缺女儿吗？”

    陆饮冰说：“不啊，不过他缺个儿媳妇儿。”

    夏以桐心脏狂跳，搓澡巾在她背上不轻不重地刮了一把，说道：“我这不是没过门儿吗？”

    浴室里静了一瞬，浴缸里哗啦一声水响，陆饮冰从背对着她变成了面对，她嘴角挂一抹似笑非笑，好整以暇地望着夏以桐。

    夏以桐也抬头，盯着她的眼睛。

