    安易叹口气：“我的私房钱已经没有了，不赚钱我下半辈子吃什么？”

    如今忘川城外的百姓用度是安易的私房钱，这两个城池的药材用量也是安易的私房钱。盐城城府都被人打死了，衙门国库里更是一分钱没有，后面用钱的地方多着呢，她自然要想法子赚点钱。

    烈琰顿了顿，突然感性起来，低声说道：“刘兰花，你要保重！”

    安易眼睛一湿，她知道烈琰这是关心她，她正要说些走心的话，却听见烈琰又说道：“你记住这笔货物的账目还没清，我等你安然地回到凤凰城亲自给我结账！”

    安易的眼泪一下子就咽回去了，高声说道：“放心吧，我一定活着回去，我还要去收那三成的收入呢！账本你可做好了，不要贪我的银子！”

    烈琰咧嘴再次的笑了，他点了点头，两人的手掌拍在门上，就当做击掌定盟了！

    烈琰让人将货物全部卸车，然后带领着车队迅速地离开。

    安易站在城墙之上，望着烈琰商队离开的背影，心里忍不住感觉到温暖。

    她有这些朋友真好！

    陈肖五带着人将那些货物拉进来，一下子，盐城的国库就充盈了，安易没有了后顾之忧，也就开始专心治病。

    话说凤卿尘一睡就是一日一夜，醒来的时候已经是第二天的下午。

    外面有饭菜摆着，凤卿尘饿了就取了进来，还是温热的。

    凤卿尘简单地吃了一点，喊了守卫的陈生九前来，问道：“你们夫人呢？”

    陈生九得了安易的吩咐，不敢乱说话，只是说道：“夫人在给那些病人瞧病呢，要很晚才回来，要不然等夫人回来，小的去请夫人前来看爷？”

    凤卿尘摆摆手说道：“算了吧，她那么累就让她休息吧！反正明日本王再忍耐一天也就出关了！”

    陈生九赶紧应着，端着凤卿尘吃完的饭菜准备离开。

    “对了，告诉你们夫人，明日我要吃活珠子，让她帮我做烧烤活珠子！”凤卿尘说道。

    陈生九一怔，犹豫了一下问道：“爷，什么是活珠子？”

    凤卿尘冷冷地斜了陈生九一眼：“你们夫人自然知道！”

    陈生九不敢多说话了，生怕露馅儿，只得敛眼低眉退了出去。

    陈生九将碗筷全部用酒精消毒之后，这才端去清洗，然后放在专门的地方。

    安易特地吩咐他们，凤卿尘与回来的这些红袍军，都用自己专用的碗筷。

    陈生九走进厨房，厨房里摆着一些蒸包与火锅底料，这些都是安易临走前准备好的，吩咐陈生九只管将各种菜放在火锅底料里热一热就给凤卿尘端过去，这样凤卿尘就看不出破绽。

    但是如今王爷突然要吃什么活珠子……

    陈生九想破了脑袋也不知道活珠子到底是个什么玩意，他实在拿不定主意，就去问冷九。

    冷九跟随凤卿尘这么久，应该了解一些。

    冷九也在被隔离呢，不过他难得不用被凤卿尘威胁踹屁股，还相当的惬意，吃饱睡足之后就比划一下剑法，小日子过得十分的书信。

