    贾马尔的脸色狰狞。

    痛苦，绝望，黑暗的回忆吞噬了他。

    “自那以后，除了戈德金以外，G战警的其他人也会加入，然而他们也曾经是戈德金的受害者。”

    “没人敢站出来反抗他，他太强大了，所有反抗他的人全消失了，我们只能顺从他，我们必须顺从他，离开了他，我们什么都没了。”

    “不止希尔沃，已经有很多人承受不住这种压力自杀了！希尔沃只是被发现了，还有很多。”

    “戈德金要扩大他的军团，没人可以逃过他的手掌。”

    **听着贾马尔的话，松开了他的衣领。

    愤怒**，一拳打在树上，鲜血顺着他的指缝流出。

    法兰奇咬着牙，眼睛通红。

    “我们必须要杀死这个该死的戈德金！”法兰奇喘着粗气看着**。

    他们都是无辜的孩子，是戈德金把他们变成了怪物。

    休伊听着贾马尔的话，也是对这个戈德金充满了恨意，这个世界上，怎么会有这么可恨的人。

    把别人从父母手中夺走，夺走了他们的童年，夺走了他们的身体，夺走了他们的自由，他们就像奴隶一样，被戈德金掌控在手里。

    “比利你呢？”

    “我？我有更重要的事情要做！”比利组建黑袍的目的确实是有私心的。

    他不是想扳倒沃特公司，他只是想要找到老婆，扳倒祖国人。

    所以，虽然戈德金做的事情让他也感觉到愤怒，但是，他是个很理智的人。

    戈德金不是祖国人，也不是七人组。

    查找这个事情，本身就是他和苏珊的一场交易，一场彼此的信息互换罢了。

    现在信息到手，他自然不会再管这件破事。

    和戈德金对抗，在他看来，就是必死的局面。

    戈德金拥有一百多超人类，在一百多号超人类的保护中杀了他，何其困难，更何况，戈德金本身也是超人类，想要杀死他，更无从谈起。

    他好不容易得到老婆的消息，他怎么可能去送死。

    比利提醒着他们，“戈德金至少有一百五十多名超人类，你们对付不过他们的，我看，你们还是把戈德金的消息告知警方吧。”

    法兰奇早已经留好了证据，他的车上就有摄像头，这是他改造的车子，平时他们就居住在车内，通过摄像头，查看周围。

    “你说戈德金要扩大他的军团是什么意思？”

    贾马尔痛苦的表情逐渐变成了笑，“有更多的人加入我们这个大家庭，我不允许你们破坏G战警！”

    癫狂的贾马尔露出可怕的表情，明明流着眼泪，脸上却是笑容，他的内心被戈德金完全的扭曲了，“不……不允许你们……破坏G战警，家人，朋友，去死吧！”

    “等等，不要开枪！”休伊刚想阻止，但是比利直接一枪打中了贾马尔的话脑袋。

    发疯的贾马尔连能力都没有使用出来，就倒在了地上。

    比利看着几人恶狠狠地看向他，他收起了手枪，淡然地说道。

    “他已经疯了，你们如果也要查下去的话，你们迟早也会像他一样疯掉的！”

    看着比利驱车要离开，法兰奇将车上的工具拿下来。

    “如果你真的要离开，那我们就不再是一个团队的了！”

    法兰奇刚把东西放在地上，他以为比利只是说说，结果比利真的开车离开了。

    “这个混蛋！”

    **反倒是看的开，“他不一直都这样么？与其骂他，不如想想接下来该怎么做，那个男孩说戈德金又扩大了他的军队，我们需要阻止他，军队扩大的唯一可能就是……”

    “那些孩子？”他们同时想到这一点。

    “没错，就是那些孩子。”

    戈德金从以前就在利用孤儿院院长身份，收纳更多的“孤儿”，将他们偷偷地改造成超人类，并且奴役他们的思想，利用伤害和绝望，控制他们，把他们制作成听话的奴隶。

    “现在，更危险的是，西城区没有警局，戈德金的G战警现在就是西城区的王，西城区就是他的后花园，如果那些孩子都被他带回去改造……我无法想象。”

    “戈德金必须死！！！”

    “没错，我们存在的意义，就是纠正，现在光靠我们是扳不倒戈德金的，比利虽然人不怎么样，但看问题很犀利，我们现在上去，就是死！”

    “对了，我们还有爱德华探长，警局中唯一可以相信的只有他，把消息告诉他，你们有爱德华探长的手机号吗？”

    “爱德华探长一直都是比利联系，等等，之前的皮特，我存了他的号，或许找他，能联系上爱德华探长。”

    ……

    七人塔，祖国人再次带领团队前往西城区。

    今天，他们将会把恐怖分子消灭在摇篮里，他们要让纽约市的人民，知道他们的作用，知道是谁守护着这座城市。

    今晚。

    一些人将会死去。

    但是。

    一些人将会加冕成王。

    祖国人极目远眺，看着远方，我将成为纽约市的救世主，纽约市的圣子、圣灵…在光辉下，迎来他的大时代。

    “出发！”

    随着祖国人的命令。

    直升机跟随者祖国人飞起。

    祖国人没想到风暴女居然也可以飞行，虽然飞行不是他的特权，但是他一直都是以绝对的优势，统领着整个七人组。

    但是。

    自从风暴女的到来之后，他就感觉到了一种危机感。

    想到自己在地下车库，中了灰雾而看到的场景，落败的景象，自己被人抛弃，玛德琳那决绝的表情，她怀里婴儿的嘲讽，街上竖起的反对他的旗帜，那种感觉，比让他死亡，更加痛苦。

    网站上的调查，祖国人受欢迎度最高，但风暴女也不低，和他只差五个不到的点。

    要记得。

    她才加入不过一天而已，就已经超过七人组其他人的支持率，如果让她快速成长起来，一定会威胁到他的地位。

    所以，他选在今天，一是为了打压风暴女，让她看清谁才是老大，二是为了让自己的荣耀再次绽放。

    这一次，他将在镜头中，再次让自己伟大。

