    自己如果要是在这里表现的太怂了，真的事情要是传到了李博士的耳朵里面呢，恐怕对自己的印象也不会特别的好，甚至很有可能也担心自己。

    毕竟现在也只不过就是一个同事的威胁而已，都已经让自己给妥协了，那以后如果要是遇到了一些敌人的严刑拷打，那自己岂不就是会立刻出卖他们。

    而李博士在此时也就直接站在了电脑桌前，而且看着眼前的这些前男友都是特别的满意，随后就直接说。

    “这个年轻人的确都是挺对我胃口的，现在居然能够把这些话都说出来了，而且看得出来他也是挺有责任心的。”

    所以这也就是为什么自己非要一个新人来入伍的原因，而且就只有这样的话，才能够让他们在接下来也就会变得更加顺利。

    旁边有一个小组组长，在听完了这些之后心里其实也还算是比较明白的，而且知道李博士说这些话是什么意思。

    但是在接下来也要把该说的这些话，全部给讲清楚才行，于是在最后也就只能够先说。

    “但是您一定要记住了，这个事情恐怕也是没有那么简单的，而且这个年轻人根本就不是那么好控制，所以您可以一定要做好心理准备。”

    不然一旦到时候要真的是出现了什么意外，或者让这个年轻人把握住了他们的把柄那，那么等到那个时候希望再处理，也就会比较艰难。

    “其实在以前我也是有这样的一个困惑，而且害怕会有这样的事情发生，不过你放心吧，现在我早就已经做好准备了。”

    李博士看起来更是特别淡定一样的就直接进行了一番回答，而且觉得这个灵凡实在是太好了，自己肯定也是要好好发展一下。

    “好了，我现在都已经想明白了，你也就不要在这里继续劝说下去了，我都已经是这么大的人了，肯定也是知道该怎么做。”

    他也就在这里继续开始说了起来，而且在随后时候这个人也就直接离开了林凡，没过多久之后也就直接在那里照常的工作。

    可是刚才的那个年轻人在离开之前呢，看起来好像都已经是变得特别愤怒一样的，就直接说。

    “既然你都已经是设定主意了，想要跟我们过不去那次接下来的时候你也就直接做好一个准备吧，我绝对不可能会轻易的放过你，更何况我家里还有背景。”

    说完了这些话之后，对方也就直接离开了，看起来好像说的那些也都是真的一样的。

    可是自己本来就是不在乎这些的所以在听完了这些之后，也就装作没有听到的样子，反而也是在那里继续分析起了数据。

    旁边有一个女孩子听到了这里之后，那也都是非常的意外，而且在最后也就直接说。

    “林先生你这也太厉害了吧，其实我们每个人都是害怕他的，而且他的确都是带有来的，所以我们根本就不敢招惹。”

    但是没有想到他女的居然能够在这里面不改色心不跳一样的把这些事情全部给做到了，而且要是真这样的话，那么眼前这个年轻人的确是一个人物。

    “这有什么好害怕的，他就算是再怎么能耐，但是现在我也有着李博士的保护，更何况我们现在都已经合作起来了，那也不用害怕这些的。”

    林凡看起来好像也都是特别冷静一样的，就把这句话给说了出来，而且再说，完了这些话之后，也就直接看了一下旁边。

    “不过你们一定要记住，以后那些小的事情就不要在这里来找我了，你们直接合作着去解决就行了，我现在还有一些其他事情要做呢。”

    必须要在那里表现出一副特别上进的样子，只有这样才能够把李博士给忽悠过去，而且就可以把一些更重要的任务交给自己。

    林凡心里的那些想法其实也挺多的，所以在这样的一个情况之下，也就是这个表现了出来，而且就只能够像这样做。

    这个女孩子在此后也就直接答应了，而且看起来这个事情也就这样的决定了，虽然说是林凡都已经得罪了一个年轻人。

    但是他根本就不在乎，反而让大家也都已经是对他刮目相看了，毕竟在强权之下却能够表现出这样一副样子，也不是谁都可以做到的。

    没过多久之后也就直接下班了，而且这一次林凡主动的就直接找到了张队长，最后也就拿出了一份资料。

    “我知道你现在最担心的也就是这些了，而且是特别的希望，想要得到这些资料那我，现在就直接交给你了。”

    说了之后他也就直接把一个文件夹递给了对方，可是在最后也就强调了一下。

    “但是这些东西你们也就只能够几个人知道而已，绝对不能让地级的人知道。”

    不然一旦真的是出现了任何意外，而且他们肯定也都会直接想到自己头上的，毕竟这些也都是自己经手过的数据。

    只要李博士他们稍微的查一下之后，也就知道了问题到底是出现在了哪里，所以自己不能够在这里冒险。

    “真没有想到你居然都已经可以处理的这么好了，而且看起来还是井井有条的样子，让我真的就是刮目相看。”

    张队长在一开始的时候，那也都是表现出特别意外的样子，没有想到这么快就已经有了线索，而且跟以前还完全不一样。

    所以在说这些话的时候别提有多么的开心了，而且在最后的时候看清楚了，上面的内容也就直接继续说。

    “你放心吧，这些东西我们肯定也都会当成一个最高等级的机密，而且绝对不可能会泄露出去的，这一点我可以向你保证。”

    虽然说他们现在身边都已经有了间谍，但是如果要是连这一点都做不到的话，那岂不就是白活了这么多年。

    “那我肯定也都是会相信你的，那我也就不在这里多说什么了，只要能够合作好就行，现在咱们先行告退。”

