    因为他只需要资源，其他的他什么都不想要，而且在他看来陈强之所以会选择自己一起去，无非就是因为他的实力已经跨入了先天之境而已！毕竟，到达先天之境，已经很不太容易了，恐怕整个帝都乃是阳城附近周边的城市哪怕是一些深山之中也只有他一个人能够做到。

    陈强想了想，开口道：“就这么和你说吧，我不是这个世界的人，我来自其他世界，我必须要在这个世界集中一些力量，然后随我离开而已！但是，我再来的时候，我的力量被封印了，你现在看到的这些并非是我本来的力量，如果当我的力量全部给释放出来，莫说是你，莫说是整个阳城，整个帝都，哪怕是整个华夏之内都未必能有人是我的对手！但是有一点，我的力量必须要一点一点的解放，要不然的话，我的身体恐怕会支撑不住！还有，先天之境并非是后续的境界，还有更强的境界是需要达到的！但是很明显，你并没有做到！”

    “这……”赤鲉一听，他稍稍愣了一下，尤其是看着陈强嘴角处掀起的笑意，回想起陈强说出来的一番话时，他还有些怀疑人生，还有些没有听懂！陈强不是这个世界的人？

    他信吗？

    他不相信！再他看来，陈强也只是一个实力稍稍比一般人厉害而已！要是他的力量真的豪横，要是他的实力真的强横的话，那么他就不会担心自己！那么他说不定就会想尽一切办法将自己给收拾掉，可是他忽然发现！陈强看向自己的眼神并不如先前那般，反而还想要与自己合作，甚至还担心自己不会答应！这可是一个要功法的好机会。

    至于陈强先前说出来的故事，他不相信！这种事说出来，换做任何一个人也绝对不会相信的！他笑了一下，嘴角微微上扬，打了一个哈欠，“陈强，你说出来的这些话，我觉得不像是真的，反而像是一个故事！就算你要编造故事的话，你也至少要编造的好听一些吧！光是这些故事听上去就足以让我觉得你是在开玩笑，就足以让我觉得你是在逗我玩！”

    “如果你真的在极寒之地有些事的话，我可以陪同你一起去！但是有一件事，我需要你明白！”

    赤鲉愣了一下，他看着陈强那有些疑惑的神情，知道这是一个最好的机会，开口道：“陈强，我知道你的功法很多，所以，我需要有一本关于火的功法！你要是给了我随便一本的话，哼！后果你是知道的！我要的是能够匹配我的灵气，我要是能够匹配我境界的功法！不能烂，也不能弱！”

    这话一出，陈强笑了起来。

    恐怕这才是赤鲉真正的目的吧！陪同自己去极寒之地，只是一个诱发而已，最主要的还是想要功法！因为，唯独功法的使出才能够让他的实力得到不断的修炼，才能够让他的境界不断的提升！到了那时候，纵然那些家族要对付陈强，他也能在极为短暂的时间内离开，也丝毫影响不了他！这才是他真正的目的。

    不过，能够陪同自己去就行了！至于那些家族会对付谁，他自然有办法！要是能借助极寒之地的人将赤鲉给收拾掉的话，也算是给足了他一点面子，也算是做了一件好事。

    陈强笑了，他缓缓走到赤鲉面前。

    两个人的距离如此之近，这让赤鲉有些发愣，这让赤鲉有些紧张，几个人愣了一下，他们也想要出手，也想要将陈强给拦下来，可他们并没有在陈强身上感觉到任何的一点灵气。

    他不是想要出手吗？

    他不是想要收拾掉他们吗？

    他这是想要干什么？

    难不成他真的想要给赤鲉功法吗？

    像陈强这样的人，难不成不会借助给功法的由头来将赤鲉给收拾掉吗？

    而这恰恰就是他们最为担心的一点。

    “赤鲉，你可要小心一些，陈强说不定是想要借助这事来收拾掉你！要是他真的出手了，你想要活命也很难啊！”

    “就是啊赤鲉，小心一点终归是好的，谁都不知道他们想要怎么样，谁都不清楚他们想怎么收拾！要是他们真的动起手来，要是他们真的下手了，那对于咱们来说可是一点机会都没有！”

    “是啊，你好不容易才突破处的境界，好不容易才度过的雷劫，要是就这么败下阵来的！万一出了一点什么事呢？

    那岂不是很悲催？”

    几个人都在为赤鲉的安全所担忧着！毕竟，这可是欧阳龙的师傅，可是时时刻刻都在为他们欧阳家族着想。

    要是赤鲉出现了任何一点事的话，这对于他们来说将会造成巨大的损失，甚至还有可能会让他们面临白家的怒火。

    甚至还有可能会被拍死！担忧归担忧，但这些只是欧阳家子弟的担忧而已，对于他们而言，则算不了什么！赤鲉笑了，他们眼神之中露出了一些眸光，尤其是当他们嘴角处掀起一道害怕的弧度时，他则有些无奈！先天之境怎么可能说被收拾就能被收拾的！看来这些人还是不太放心自己，还是觉得自己会被陈强给收拾掉！这要是再以前的话，说不定有可能。

    可要是现在呢？

    他已经步入了先天之境，他怎么可能不是陈强的对手！真打起来的话，他怕吗？

    他根本不怕！甚至可以说，他还能将陈强给收拾掉。

    如果不是因为针法那些重要的资源都在陈强的脑海之中，不然的话他早就已经将陈强给收拾掉了。

    至于陈强先前说出来的那些话，谁能相信？

    他宁肯相信陈强是来自某个隐世的家族，也绝对不相信陈强是来自另外一个世界。

    “你们放心吧，我已经突破了雷劫，我的实力已经上升到了一种层次！他们想要收拾掉我，可能吗？

    不可能的！而且你们也应该能够感觉到吧？

    从陈强身上释放出来的灵气，根本不够动手的，那灵气很是微弱，应该是要传授功法了。”

    

