    当疼痛终于消除，郑应慈也放下手，再次睁开眼时，面上先是迷茫，随后恢复清醒，环顾左右。

    “这些人在干什么，宿醉？”见输了比赛棋手，个个面色憔悴，面带着难受，郑应慈有些看不上。

    无非就是一局棋赛胜负，又不是府试，一副憔悴失意的模样给谁看？

    可摸了摸自己的脸，发现嘴角竟也扯不起来，挤不出一个笑容。

    这可不是自己！

    虽获胜的人是个小姑娘，的确挫伤了郑应慈的心，可人家小姑娘有着真才实学，棋赛一道本就是能者居上，不看年龄，不论身份，难道就因一个小姑娘赢了比赛，进了十六赛，自己就要耿耿于怀？

    “叶姑娘呢？”这样做着心理建设，郑应慈听到有人找起了叶不悔。

    说来奇怪，比赛刚结束，叶姑娘怎么不在船舱？不仅仅叶姑娘不在，连带苏子籍也不在这里。

    郑应慈蹙了下眉，按说，这也算不上是什么事，兴许人家刚刚出去呢？

    可就是突然觉得一股闷气油然而生，仿佛被苏子籍背叛了一样，可苏子籍与自己关系平平，就是认识，也没有道理因他的妹妹赢了比赛，就恨上啊？

    郑应慈对自己的这种突然生出的奇怪情绪，很是不解——郑应慈啊郑应慈，你的器量就这样狭窄？

    别人似乎也对苏子籍与叶不悔有着敌意。

    有人就冷笑：“刚刚进入十六赛，就不见了人影，莫非是去了甲板上吹风？倒是好兴致！”

    “哎呀，人家可是要去京城的人，要乘风而上，说不定未来还能在京城赢个名头回来，自然与过去大不一样喽，哪里还会将我等看在眼里？”这说话的人，更是带着十足的酸意，让郑应慈听到了都一皱眉。

    “我看，叶姑娘并不是这样的人。”郑应慈心中虽不喜，还是解释了一句。

    本来郑应慈大家都认识，都给几分面子，但这时，这个棋手嗤笑一声，很不给面子地说：“你看？你很了解人家，这样替人家说话？莫非，你看上了那个小姑娘？”

    “休要胡说！”郑应慈顿时沉下了脸。

    “难道我说的不对？”想到郑应慈与苏子籍相识，这棋手心中愤恨，憋着一股郁气，此时也顾不得郑应慈的家世不好得罪，一股劲发泄出来：“大家都是冲着去京城赛来，难道被个小姑娘赢了，你就真不介意？真不介意，我倒要向你道一句心胸宽广了！”

    这年，棋道赛虽不禁女子参赛，可能拔得头筹的女子是少数。

    单是学棋的女性人数就少了不少，再有别的因素影响，能获得棋圣封敕的女子，五百年来，才仅仅三个。

    不止这棋手觉得女子赢了丢脸，别的棋手也多面露不忿，这本该是被压在心底的龌龊，不知为什么，这些人都压抑不住，顾不得脸面与风度，直接发泄出来。

    郑应慈蹙眉，自然看出这些人的状态似乎有一些不对。

    不过这不是什么大事，只是看起来情绪过激了一些，与自己此时心情有些相似，仅仅是自己更能控制罢了。

    郑应慈虽家世不错，可在这时也不好再多说，免惹了众怒，只能淡淡说：“棋道赛本是以胜负论英雄，二十不成国手，终身难求，何时要看年龄与性别了？”

    说着，就朝外走去，身后还是一些争论声。

    步出船舱，来到甲板，外面虽乌云密布，细雨连绵，但基本上风平浪静，水光一色，远处还有别的船只不远不近跟着，吹着略带潮湿味道的湖风，郑应慈的心情得到了一丝缓解。

    “奇怪，总觉得我忘记了重要的事。”弓起手指，轻轻敲了下太阳穴，郑应慈觉得这种感觉实在莫名其妙。

    他仔细将今天发生的事捋了一遍，发现的确没有缺漏。

    棋赛进行到了深夜，结果决出胜利者，十四岁的叶不悔，夺得了第一名。

    “许是输了比赛，心情低落，被他们的话给影响了。”郑应慈给自己找了这个理由。

    “郑兄。”就在这时，身后传来了声音。

    郑应慈一转身，就看到刚才大家没找到的两个人——苏子籍跟叶不悔，就站在他的身后。

    “原来你们在这里。”郑应慈一见这二人，刚刚压下的情绪，又有抬头征兆，忙压下，微笑说着，只是表情还是略不自然。

    苏子籍望着郑应慈，也在心里一叹。

    在不久前，他还只是一个普通学子，纵有着金手指，也只是帮着自己学习，科举之路是普通人最好的出路。

    可经过水府棋局一事，事情已脱离了正常轨迹，朝令无法理解的方向飞驰。

    苏子籍轻叹一声，面上不显，对郑应慈说：“是啊，船舱内太过憋闷，便出来透透气。”

    “叶姑娘，刚才没来得及向你道喜，这次你进入十六赛，可去京城，以后定然前途无量。”郑应慈点头而笑，对着叶不悔一拱手，微笑说着，不愧出身良好，光是这气度就胜过了不少人。

    见他对自己恭喜，叶不悔忙回谢，心中已经恍然，哪怕取得第二名的郑应慈，也不记得真相了。

    “眼看着就要散场，不如与人道个别？再者还要取去京城的文书。”郑应慈看看天色，知道这画舫之旅即将结束，想到别人对苏子籍与叶不悔的态度，忍不住又劝了一句。

    苏子籍此时五感已灵敏了许多，方才讨论争吵声也听到了一些。

    郑应慈这样提了，是一片好意，虽心中有事，可看一眼叶不悔，觉得她既要在棋道一门走下去，就不能太孤僻，起码风度还是要有。

    “理当这样。”苏子籍连连点首。

    叶不悔对此倒无可无不可，她性情更直爽，没有弯弯绕绕，对这棋道赛，其实也只是对下棋有兴趣，交际之事，她不懂，也懒得去应付。

    但有一点优势，她还是能听懂好赖，别人对她好，她就能牢记在心，并且在合适的情况下听从。

    苏子籍略耳语两句，叶不悔有些不快，又不是自己的错，凭什么自己还得先给他们打招呼，不过想了想，还是点了点首，转身进舱。

    这本是小事，苏子籍也没有跟去，想到一件事，就问：“郑兄，你熟悉人，可知本画舫上，有姓胡的小姐么？”

    “本画舫有几个女眷，不过只有令妹是棋手，姓胡的小姐，却没有听闻。”郑应慈想了想，应着。

    没有么？这很可疑啊，苏子籍一蹙眉。