    “段云！”程清妍离开办公楼后，跑到门口骑上自行车，快速蹬了好长一截，才终于追上了即将进入生活区的段云。

    “清妍？”段云转过头看到后面来人是程清妍后，顿时愣了一下。

    “赶紧跟我回去！”程清妍柳眉一皱对段云说道。

    “回去干嘛？科室里又没什么事情。”段云说道。

    “你太不小心了，走的时候被厂长给看到了，现在整个会议室的人都知道你逃班了……”程清妍轻叹了一声，接着说道：“不过没关系，我是科长，有什么事情我帮你顶着，你过去后，只要一口咬定和我请假了，其它的话我来说！”

    “这本来就没什么事情吧？你不是我的领导么？就说我身体不舒服请个假又能怎么了？”段云有些不解的说道。

    在段云看来，这本来就是不值一提的小事，本来程清妍就是自己的上级领导，所以她给自己准假的话，那别人也无话可说。

    “这件怪我……”程清妍面露内疚之色，说道：“厂里今年有规定，请假是必须要有请假条的，如果没有的话，就只能按照擅自离岗处理……不过你不用担心，等下回去你和厂长解释一下，有什么处罚我来承担就好了……”

    程清妍其实在管理方面还只是个新手，她更多的长项则是技术方面的，而且即便是担任副科长以后，除了日常工作安排，她对其他的事情管理的很少，大部分时间和精力都放在了新技术的改造方面。

    一般领导是绝对不会帮着下属承担责任的，甚至有些老油条自己出了事情，还会找手下人来背锅，这种事情非常普遍。

    倘若没有她父亲这个靠山，加上厂长这边的支持的话，程清妍也是当不上这个技术科副科长的，这是显而易见的事情。

    而程清妍性格和善，另外段云对她也很好，所以段云出了事情，程清妍还是很义气的要把责任全都揽在自己的身上，尽管实际上都是段云造成的错误。

    “其实这事怪我了。”段云撇撇嘴，接着说道：“我忘了上午领导在会议室开会，早知道我从另外一条路走好了……不过没关系，顶多就是扣点钱而已……”

    经常逃班，总有被抓的时候，只是段云没想到这次居然会闹的这么大，让全厂的领导都看到了，但这也是没有办法的事情。

    不过对段云而言也并没当回事，溜号这种事情按照厂里的规定也就扣钱罢了，对段云而言，扣上几块钱根本就是毛毛雨而已，不值一提。

    “我是你领导，出了事情我也有责任，等会儿到了厂长面前你就按我说的来，其他的事情不用你管，明白么？”程清妍一脸严肃的对段云说道。

    “行，全按程科长你说的来！”看到程清妍一本正经的样子，段云笑着说道。

    “那咱们赶紧回去吧。”程清妍说完，调转了自行车，和段云一起返回厂区。

    十多分钟后，当段云和程清妍返回办公楼的会议室时，却发现这里已经散会了，只有厂长秦刚一个人。

    程清妍见状一脸的惊讶，而段云则立刻就反应了过来。

    在段云看来，秦刚安排众人散会而亲自处理这件事，主要就是避免书记帮自己说情的时候会引起扯皮，秦刚显然是对着自己来的。

    “段云，你胆子不小啊，咱们机关早上八点上班，你九点就溜了，你把工作当什么了？你把厂规当什么了！”

    看到段云进入会议室后，秦刚脸色铁青，拍着桌子就对段云直接开火了。

    “秦厂长，这件事其实不怪段云，他早上是和我请过假的，只是我忘了让他填写假条了……”程清妍见状连忙解释道。

    “小程，这件事和你无关，段云上班溜号已经是惯犯了！之前就有人和我说起过这个事情，我本来希望他能自行改过，没想到他现在居然变本加厉了！今天的事情全厂的领导都看到了，我要是不严肃处理的话，那以后还有人把厂规当回事么？你逃班，他也逃班，咱们厂子是什么？是饭店么？”秦刚语气严肃，接着说道：“我知道你爱惜下属，但有时候也得分情况，厂子里大事小事，都必须要严格按照常规来，段云没有假条就擅自在工作时间离开工厂，这就是他的错，谁都无法替他开脱！”

    秦刚针对的是段云，程家人毕竟是自己的嫡系，所以他只想将程清妍撇开。

    “可是……”

    “你不用再说了！”秦刚打断了程清妍的话，随即皱着眉头对段云说道：“小段，本来你这次考上大学，我和其他厂领导对你都是挺重视的，也有心想把你好好培养一下，但你不争气啊……这次厂领导都已经看到你刚才逃班了，按规定，扣发当月全部工资奖金，全厂通报警告一次！这个你没说的吧。”

    “秦厂长，这……”程清妍闻言惊呆了，她没有想到秦刚对段云的处罚如此严厉。

    一般来说，工厂对这种溜号的事情处理一般都很轻，有时候只是领导口头警告一次，严重一点的扣发当月奖金，但像秦刚这样工资奖金全部扣掉，而且还要背上一个处分，这个显然过头了。

    “行，今天确实全是我的错，和程清妍无关，我认罚。”段云眉头一挑说道。

    段云自然不可能让程清妍帮他背锅，索性直接表示认罚。

    这件事只能说今天段云运气不好，另外程清妍也没意识到假条的必要性，否则也就不会让秦刚抓住这个把柄了。

    “段云，你……”程清妍柳眉一皱，正想说话，却被段云挡在了身后。

    “秦厂长。”这个时候会议室的门被推开，一个青年男子走了进来。

    “怎么了小王？”看到来人是咱们的秘书王军，秦刚问道。

    “刚才崔局长打来电话了，当时您正在开会，我告诉他后，崔局长让你会后马上给他回个电话。”王军说道。

    “行了，我知道了。”秦刚闻言点点头，眼见王军要离开，连忙喊道：“你等等！”

    “还有什么事情？”王军问道。

    “你让宣传科马上写份通告，是关于段云上班擅离岗位的处罚决定，扣发当月全部工资奖金，全厂通报警告一次！中午下班前贴到工厂宣传栏上！”秦刚安顿道。

    “我这就通知宣传科。”王军闻言，转身离开了……

