    令蔡瑁最没有想到的，自己倚为心腹的军师郭闿在危急关头居然把刀口调转朝向了自己。

    短短片刻之间，蔡瑁、蔡和二人死于郭闿药酒之下。

    等到祖逖找到这里的时候，这二人都已经凉了大半截。

    “在下郭闿！愿向荆州牧大人引颈受降。”

    郭闿跪在地上，向着祖逖说道。

    “带走……”

    祖逖看着蔡瑁的尸体，心说这家伙也太狠了，如果自己记得不错, 他可是蔡瑁的军师，颇为倚重，居然……

    此时的刘琦正在看着士兵们整理战场，此刻的密林都烧的差不多了，为了防止火势进一步扩大，刚刚刘琦还下令众军从周围溪流取水，浇灭火焰。

    在林子中的一个低谷中, 几名士兵找到了一个类似囚车的东西，里面还躺着一个人。

    “快！将他带到主公面前！”

    囚车里的人正是蔡瑁麾下大将张定边，此刻被士兵发现，火速抬，到了刘琦的面前。

    “定边将军！”

    刘琦有意将张定边这员良将收为麾下，此刻见到了张定边居然这么快就被找到，自然是不胜欢喜，他顾不上其他，两三步走到了关押张定边的囚车前，下令左右将囚车打开。

    “定边将军！”

    刘琦拱手向张定边施礼：“无碍吧？”

    “是刘琦公子。”

    张定边此刻头发散乱，但是眼神却依旧犀利而有神。

    他将紧闭的眼睛微微睁开，冷笑了一声：“蔡瑁不听我言，果有今日此败。”

    刘琦将张定边扶起，为他整理着脸颊上的碎发：“将军与令兄都是我荆襄栋梁，为何失身从贼？蔡瑁有眼无珠，不识将军才能，如将军能弃暗投明，在我麾下效力，其前途必定不可限量，我等共建奇勋, 必当浮一大白啊！”

    张定边显然对刘琦的礼遇并不感冒，他冷哼了一声，伸了个懒腰，不顾身边士卒的阻止，又重新回到了囚车中。

    看着刘琦的眼神，张定边道：“我是不会投降我主公的敌人的，所以我劝公子还是速速斩我，免得以后等我逃出去，再与公子为敌！”

    “你这贼子！”

    此时，刘琦身边的赵大眼忍不住了，本就性格粗暴的他上前，破口大骂道：“你以为你是什么人物？不过是个兵败被囚的贼将而已，亏得我家主公如此礼遇你，可是你呢？却是如此的不识抬举！你知道么！这要是换成任何一个人，都要把你给碎尸万段了！”

    “这不是我袭营那日，差点被我杀死的敌将么？”

    张定边瞥了赵大眼一眼，满脸的不屑之色：“就你这种货色, 也配如此和我说话！”

    “你也太狂妄了！”

    张定边掩饰不住的狂傲就是连展昭都看不下去了，手指触碰到身上的剑鞘, 怒目而视。

    “主公！”

    被张定边如此羞辱, 赵大眼又想起那日夜里，张定边前来劫营，自己和他交战的事情来，没想到他竟然拿这件事情来羞辱自己，当下就要气的拔剑将张定边砍了：“这等人，还留他作甚！让我一剑把他剁了，扔到这山里喂狗，省得麻烦！”

    “住口！”

    刘琦眼神一凝，呵斥了赵大眼一句，扭头看向了囚车里的张定边：“我先不强求将军，请将军认真考虑一番，事后我再来与将军谈。”

    此事就这么暂且搁置了起来，刘琦也知道，强扭的瓜不甜，要想真正让张定边这头猛虎对自己心服口服，就不能只停留于简单的口头之上，而是要用行动感动他，收服他。

    刘琦安排了几名士兵专门看守张定边，随后便见到了祖逖押着郭闿以及蔡瑁、蔡和二人的尸体来到了自己的面前。

    “公子……公子……不……荆州牧……荆州牧大人！”

    郭闿见到了刘琦，连滚带爬地来到了刘琦面前，恨不得当场跪下：“罪人郭闿，完全是被蔡瑁这厮胁迫，万般无奈之下，只得从贼，绝不是成心与公子作对！请明察啊！”

    说着，郭闿急忙回身指向蔡瑁的尸体：“好在罪人及时悔悟，已将蔡瑁二人尸体呈送在此！万望公子恕罪啊！”

    看着躺在那里的蔡瑁的尸体，刘琦叹了口气，他原本怎么着也是荆州的一员大将，却没想到在这一世成为了自己的敌手，不明不白地死在了郭开这个奸贼的手上。

    “蔡瑁啊蔡瑁！你的命真是不好啊！”

    刘琦蹲下来，将蔡瑁那双微微睁开的眼睛合上，他那惊疑的瞳孔中，仿佛还在继续着死亡前的不甘和挣扎。刘琦叹了口气，低声道：“也是你合该倒灶，张定边这等良将就不必说了，就是宇文化及，虽说也不是什么好人，但至少是有点本事的，可你竟然偏偏任用郭开这般人当自己的军师，你不败谁败啊！”

    刘琦斜了一眼，看到郭开还在不住地叩头请罪，目光不由得陡然变得凝重起来，站起身来：“郭闿，你要我如何饶你！”

    这语气生冷而坚硬，和刚刚刘琦劝降张定边完全是判若两人。这让跪在地上的郭闿内心抖了一下：“公子！都说公子有容人之量，今日我已受缚，并且杀了蔡瑁报答您，为何公子还是不能相容啊！”

    “嗜杀主子！就是这一点我也不能饶你！”

    刘琦眼神一凛，对身边的祖逖说道：“下令！郭闿背主求荣，赐其活埋之刑！就当是给……蔡瑁陪葬了吧！”

    “诺！”

    祖逖答应一声，带着几名士卒将郭闿带了下去，吓得郭闿屁滚尿流，拼命地想要挣脱，但是他却如何挣脱得开，被生拉硬拽下去，哭喊声也慢慢拉远了。

    看着眼前的山河，刘琦轻轻叹了口气，道：“蔡瑁虽然背叛了我的父亲，但是他毕竟还算是朝廷封的安南将军。我观此地虎踞龙盘，是个不错的去处，就将他安葬在这里吧！”

