    冥夜魔君神色迟疑，他望了望城池深处，再看了一眼城门，是继续寻找魔皇后裔大人，还是退出城池，对他而言是两难的抉择。

    “我试试能不能离开城池吧。”

    没过多久。

    冥夜魔君迈开脚步，他不是真正想要离开城池，而是试一试自己的能力。

    如果自己有离开城池的能力，那么自己有了一条退路，即便遇到真正的危险，也能够像办法离开城池。

    当然要是没办法离开城池，那就只能一条路走到黑了。

    来到城门处。

    一个个甲胄士兵将城门给堵住，不让冥夜魔君离开。

    “退！”

    冥夜魔君目光冷冽，他双手结印，打出一个个法印，落在甲胄士兵上，将众多甲胄士兵给强行往两边推开。

    随即他以极快的速度，向城门外冲去。

    “扰乱秩序者，小惩大诫！”

    他还没有冲出城门，一道天雷落了下来。

    恐怖的毁灭性气息弥漫开来，冥夜魔君心中一惊，连忙往左边躲去。

    只是天雷的速度极快，而且具备一定的追踪性，无论冥夜魔君怎么躲避，天雷都向着他激射而来。

    迫不得已之下。

    冥夜魔君只能凝聚出来一个黑色盾牌，试图挡下紫色雷霆的攻击。

    轰隆声响起。

    紫色雷霆将他的盾牌直接轰碎，冥夜魔君整个人横飞出去，撞在城墙上，随即狠狠摔在地面上。

    “冥夜魔君大人！”

    众人连忙上前，将冥夜魔君给扶起来。

    “太难了。”

    冥夜魔君摆了摆手，他苦笑一声，说道：“即便是以我的能力，想要离开城池都不太可能。”

    仅仅是小惩大诫，就差点让他陨落。

    刚刚的紫色雷霆达到炼虚三层的威力，他心想自己再敢攻击甲胄士兵，只怕是落下来的紫色雷霆，威力就不会是炼虚三层了。

    “连冥夜魔君大人都没有办法，我们更是不可能了。”

    “我们还没有摸清楚城池的规则，不过我相信一定有办法可以出去城池，只要我们知道城池的规则就行。”

    “算了吧，摸清规则都不知道要付出多大代价，还是想办法找到魔皇后裔大人，再说其他吧。”

    众人议论纷纷，知道无法离开城池之后，他们剩下一条路，那就是寻找到魔皇后裔大人。

    更何况他们心想自己都不知道黑夜什么时候降临，若是每一次黑夜都要抵挡红影的攻击，迟早有一天自己会熬不住。

    正在这时。

    远处传来战斗的动静。

    冥夜魔君等人往远处望去，看到一道魔气冲天而起，同时他隐约间看到周德海的身影。

    “魔皇后裔大人遇到周德海了？”

    “似乎他们打了起来，哈罗德大人，我们要不要过去看看？”

    “还等什么，魔皇后裔大人应该不是周德海的对手，我们赶紧去帮忙再说。”

    魔皇后裔遇到危险。

    哈罗德都没有犹豫，立即下令，让众人跟上来，与自己向城池深处飞去。

    只是他们飞过屋顶的时候，突然间浑身魔气受到禁断，失去魔气的支撑，让他们全都摔了下来。

    “禁空？”

    哈罗德面色一变，禁空的话，那么他们只能沿着街道，走路往城池深处赶去。

    走路与飞行，很明显是两个速度。

    飞过去的话，顷刻间就可以抵达。

    走路就不一样，毕竟一条条街道绕起来，很可能把人都给绕晕。

    “放心吧，魔皇后裔大人的实力很强大，支撑一段时间，应该不会有太大的问题。”冥夜魔君面色苍白的说道，刚刚是紫色雷霆，让他受了不轻的伤势，现在他的实力仅有七成左右。

    无法发挥全部的实力，在这么诡异的城池中，很容易就遇到危险。

    闻言。

    众人不再犹豫，纷纷运转魔气注入到双腿上，以自身最快的速度，往街道尽头冲过去。

    城中的一条条街道错综复杂，很容易就会走错路，导致他们浪费了不少的时间。

    随着他们靠近城池深处。

    渐渐冥夜魔君察觉到不对劲，仅仅过去小半个时辰，为何天色都变得暗了下来，仿佛随时都可能进入黑夜。

    “糟糕，这样子的话，我们找到魔皇后裔大人，也许黑夜都降临了。”

    “那时候又得遭受到红影的攻击，城池深处出现的红影，也许实力会更加强大。”

    虽然冥夜魔君不知道城池的规则，只是他有过不少进入绝地的经验，一般而言，这种诡异的城池，越往深处走，就会遇到更可怕的存在。

    “随时准备结成战阵，应对可能到来的危险。”冥夜魔君叮嘱道。

    话音刚落。

    一个个魔族修者都暗自提高警惕，他们可不想真遇到危险之后，来不及结成战阵，导致自己陨落。

    距离黑夜过去仅仅半个时辰。

    众人终于来到不久前有战斗动静的地方，只是他们看到街道空无一人的时候，全都有点懵圈。

    刚刚都在战斗，怎么突然间战斗动静都没有，人也不见了。

    “冥夜魔君大人，该不会魔皇后裔大人陨落了吧？”

    “或许周德海打败冥夜魔君大人之后，将冥夜魔君大人往更深处带去。”

    “我们现在是继续往前面走去，还是退回城门。”

    决定权在冥夜魔君的手上。

    众人心中的想法很简单，他们更想要退回到城门处。

    “来不及了。”

    冥夜魔君摇了摇头，他抬头望向天空，黑夜彻底降临，整个城池在一瞬间陷入黑暗中。

    随即每一座房屋中，莫名亮了起来，万家灯火通明，让街道上多了一丝暖色。

    “赶紧结成战阵！”

    哈罗德大声喊道，同时他开始释放出一道道防御法术。

    众多魔族修者早有准备，再次以哈罗德作为中心，形成一个近千人的战阵。

    与此同时，街道上逐渐弥漫着红色雾气。

    冥夜魔君不由得产生一丝心悸，看着红色雾气，他知道这一次出现的红影，实力怕是会远远超出自己的想象。

    “这是什么怪物！”

    从红色雾气中，不再是走出来红影。

    而是一个个肉身腐朽的修者，其中有魔族修者，也有人族修者，一种可怕的威压，向着众人落下来。

