    俞慎笑看眼前这位未来的信王，暗道：

    “不愧是从金人手里逃脱的主，虽然后来那个拉起十万起义的不知道是不是你，但是也比渡江那位好。”

    看着眼前的赵榛，俞慎有点浮夸的大笑道：

    “哈哈，好好好，孺子可教也，接下来你有空便来我处，我会尽力教授，三年不鸣，一鸣惊人，未来自待分晓。”

    赵榛听到俞慎所言，再次道：

    “便依靠先生了。”

    俞慎笑道：

    “放心，我也希望你能消弭我汉人大劫。”

    是夜，赵榛趁着夜色回府，接下来，赵榛只要是手里没有公务，便会来拜访俞慎，明面上说是来求真学道，也符合俞慎道士的身份。

    这段时间，赵佶反而对赵榛颇为满意，毕竟这位徽宗也是修道藏的主，还自称教主道君皇帝，对自己儿子潜心学道颇为满意，还特意写了卷《道德经》加上几幅收录的好画作，让赵榛一并赠与俞慎。

    要说赵佶的写字水平确实高，俞慎得了这卷《道德经》之后也甚是喜欢，那些画作有些也是古董，回头卖钱或者赠人都不错。

    借着求道之名，俞慎将现代带来的许多政治、军事、法律、思想等等各方面的挑选出来，囫囵教授给赵榛，让赵榛自己去感悟，让赵榛更觉得俞慎是隐士大才，堪比卧龙。

    赵榛也在俞慎的教授之下，理念发生了许多变化，整体思维开始向着现代人的思维转变。

    但是俞慎此时还没有完全出手，包括很多更加重要的高产种子、农业、畜牧业、工业等东西还没拿出来。

    毕竟此时赵榛还只是个信王，拿到了对他也没有好处，搞不好还会被卖到北边去。

    俞慎用心教授，赵榛用心学习，时间飞快，赵榛此时表面上看还是个乖乖牌皇子，但是内里早已不同。

    此间，江湖上还发生了许多大事，首先就是生辰纲被劫，晁盖一伙占据水泊梁山，顺道还听到了自己师兄入云龙公孙胜的名字。

    接着就是梁山的大事件，破团练使黄安，宋江啥阎婆惜被海捕云云，反正是个热闹非凡。

    俞慎早就跟赵榛说过魔星之事，此时果真应验，让赵榛对俞慎更加信服。

    岁月如梭，很快就到来年清明前后，也快到师父要求俞慎回山时间。

    这期间，俞慎的时空穿梭模块也已经搜索到新世界，名为【元末江湖】。

    这个一听名字就是元末的时间，俞慎也想到元末明初一位奇人完成斩龙脉之举，如若能学到是最好的。

    原本俞慎想直接过去，不过最终还是决定要先回山一趟。

    决定回山后，俞慎招来赵榛，道：

    “我清明之后便要回山修行，待到下次下山也不知何时，这些皆是我手书，你需好好领悟，不可懈怠，不过这些时间，还需低调，不要张扬，不可操之过急，待到时机到了你自有机会。”

    赵榛拜谢，面上留下泪水道：

    “多谢先生指点，这些日子多亏先生教导，让榛知晓天外学识，真舍不得先生回山。”

    俞慎道：

    “无需如此，对了，这些与你防身。”

    说完，俞慎取出一块刻有【镇魂法符】的玉牌，然后是一把来自后世的左轮手枪，内有六颗子弹。

    玉牌赵榛贴身戴好，这左轮手枪黑乎乎的真是不知晓作用。

    俞慎再取出一柄左轮手枪，开枪射击院子里树木，犹如雷声，吓了赵榛一跳。

    赵榛上前查看树干，发现左轮手枪威力非凡，顿时有些诧异，道：

    “此乃何物，难道是火器，我大宋火器可没这么小巧。”

    俞慎道：

    “然，确实是火器，小巧玲珑可以防身。”

    说完，俞慎便教导赵榛使用，待赵榛熟练使用后，给了赵榛20几发子弹，交代道：

    “你千万要收好，没有危险不要使用，太显眼了。”

    赵榛道:

    “我晓得。”

    接着几天，俞慎又对赵榛耳提面命，然后让赵榛帮忙找了个心腹文人接替俞慎的私塾。

    一切交代完之后，俞慎便找了个清晨，驾着马车带着小凌霜离开住了差不多一年的院子，往城外去。

    此时，被俞慎严禁来送行的赵榛，远远看着俞慎离去的马车，道：

    “先生，我定不会让你失望。”

    俞慎其实也发现了赵榛，暗道：

    “我可是把该教的不该教的都教给你了，就差没教红宝书了，你千万不要让我失望。”

    俞慎带着女儿踏上行程，小凌霜对汴梁还是非常不舍得，毕竟她出生以来，待得最久的地方就是汴梁的小院子，还收了私塾里的一班小弟，哭唧唧的跟着俞慎。

    “爸爸，我们看完师爷什么时候回来呀。”

    俞慎驾着马车道：

    “会回来的。”

    小凌霜虽然聪明伶俐，但是也听不懂俞慎这句话，掐着手指头盘算着啥时候才能回回来。

    回去一路俞慎没有游山玩水，比来的时候快了一些，不过这一趟路上，山贼土匪明显多了许多，梁山的大幕要彻底拉开了。

    一路解决了不少山贼土匪，俞慎驾着马车回到九宫县，马不停蹄的就往二仙山而去。

    到山门前，俞慎将一部分法器之类的东西拿出来，打了个包裹，不然身上的储物模块也不好解释。

    才到二仙山山门，就有童子来迎接，里头还有个熟人云儿。

    云儿跟俞慎在山上的时候就相熟，见到俞慎驾着马车到来，连忙迎上来道：

    “谨恒师兄。”

    停下马车，发现云儿这家伙一年间也长高不少，反观凌霜这丫头，个子还是没长多少。

    俞慎背上包裹，抱着凌霜跳下马车，道:

    “这是我女儿，凌霜，凌霜，叫师叔。”

    小凌霜跳下地来，甜甜的朝着云儿他们道：

    “见过师叔。”

    云儿见到俞慎带了个女儿，顿时都惊呆了，片刻后才道：

    “师兄，你可是给我个大惊喜，师父说算算时间，你这段时间会到，师父还在等你，马车交给他们吧。”

    说罢，旁边的童子自去牵马车，俞慎道：

    “车上还有我带给你们的礼物，记得拿下来。”

    童子们听到，连忙道:

    “谢谢谨恒师兄。”

    说罢，童子们就牵马车去停放，俞慎牵着小凌霜，跟在云儿身后上山。

    俞慎看着这熟悉的景色，问道：

    “一清师兄回来了吗？”

    “还没回山。”

    “一清师兄这次可是扬名江湖，大事件一番又一番，也不知道何时能回山。”

    一路闲聊着，俞慎他们就来道紫虚观。

    绕到松鹤轩，告知门口童子后，俞慎便带着凌霜入里拜会师父。

    见到罗真人盘坐榻上，见到俞慎进来面色微微有些欣喜，再看到小凌霜也有些小小的讶异。

