    深鹏服装厂。

    自楚天耀等人离开后，办公室里的郑鹏看着手里的合同，则是露出了几分耐人寻味的表情。

    “郑总，您真就这么信任他？”

    孙崇明欲言又止，随即带着几分疑问道。

    答应楚天耀搞联营合作不说，郑鹏竟然大手笔的出借两条生产线给星耀科技代工，如此一来，深鹏服装厂的生产任务自然又加重了，甚至会影响到和其他服装公司的合作计划。

    一方面，深鹏服装厂需要给自己旗下的品牌生产服装，另一方面，深鹏服装厂还会跟几家知名服装公司代工。

    相比楚天耀这点订单，那些大型服装公司的订单利润可是比星耀科技高出不少。

    孙崇明虽然理解郑鹏想要还楚天耀一个人情，但却是不理解为何郑鹏要做出如此牺牲。

    只是一个人情而已，答应给出一条生产线已经是仁至义尽了。

    “老孙，你觉得我只是在偿还他的人情？”

    看着跟随自己多年的手下，郑鹏却是轻笑出声。

    “难道不是？”

    孙崇明有些诧异，莫非自家老板对楚天耀这般看重，其实是另有原因？

    “这小子是个商业奇才，贺阳之流都不足与其相提并论，只可惜年轻人嘛，总是心比天高，我现在帮他越多，到时候他欠我的就只会更多。”

    郑鹏一脸笑意开口，这番话也是让孙崇明心头一怔。

    “郑总，莫非您不看好楚总的生意？”

    孙崇明下意识的问道。

    不过这句话出口，他便意识到自己有些失言了。

    郑鹏无所谓的笑了笑：“没什么看不看好，不过想要做出一件爆款产品，可不是这么容易的。”

    身处服装行业多年，郑鹏的眼光自然不用质疑。

    在他眼里，楚天耀的背背佳只不过是一件套着“高科技”外皮的衣服罢了，花费这么大力气去生产，没有一个良好的企业效应和品牌口碑，怎么可能这么容易做成功。

    站在郑鹏身旁，孙崇明默不作声。

    虽然从郑鹏口中得到了答案，但他心中仍旧有些惊讶。

    明知道楚天耀的生意会失败，可郑鹏仍旧愿意不惜成本的交好他。

    孙崇明跟随郑鹏这么多年，还是第一次见到自家老板对一个外人如此上心。

    ……

    蛇口大厦十六楼，星耀科技办事处。

    背背佳已经正式投入生产，办事处里的几人自然都极为高兴。

    只是楚天耀光是定金就交了一百万，这么一来，他刚刚从星耀酒业里借贷出来的五百万，这又花掉了不少。

    还好原料钱节省了不少，否则楚天耀需要支付的钱更多。

    郑鹏也是看在了楚天耀的面子上，所以定金门槛只设定了一百万，这要是换做其他服装公司，租用两条生产线代工，估计郑鹏至少要对方预付三分之一的款项了。

    第一批十万件背背佳，一个月内陆续交货。

    而在此之前，楚天耀需要做的是如何将背背佳的产品概念给营销出去。

    “老胡人呢？”

    办事处里，楚天耀看了一眼面前的卢秋雨和杜国盈，随即出口问道。

    “一大早就去劳动市场招工了，我看这家伙真是要疯魔了。”

    卢秋雨有些吐槽道。

    自从楚天耀赞成了胡智标兼容机的方案后，胡智标脑子里想的第一件事，就是赶快实现VCD兼容机的生产。

    “楚总，要我说咱们实在不行，就把VCD项目先停一停吧，毕竟咱们公司账上就这点钱了，后续还得替背背佳做营销宣传，这要是资金不到位，到时候麻烦可就大了。”

    鱼与熊掌不可兼得，楚天耀一手想做背背佳，一手又想抓住VCD的商机，然而眼下星耀科技哪来这么多资金支持他们双线操作。

    身为背背佳项目的负责人，杜国盈自然是对自己主导的产品更自信。

    只要公司将子弹倾尽在背背佳项目上，一旦产品成功上市，到时候稍加营销，必定能够创造极其可观的利润。

    而且最重要的一点是，在背背佳的市场上，星耀科技是第一个吃螃蟹的人，根本不存在竞争对手一说。

    然而在VCD行业里，国内目前已经有龙头企业万燕公司了。

    虽然万燕公司眼下也是创立之初，规模不大，但手中握有VCD开创者这块金字招牌，却是其他同类竞争者无法比拟的。

    “我赞同老杜的意见，背背佳已经实现批量生产，咱们何不先将背背佳推入市场，只有等背背佳创造利润后，我们手握资金，再投入VCD行业也不迟。”

    听到杜国盈的话后，卢秋雨也是说出了自己的想法。

    毕竟对于创业者而言，最忌讳的便是贪多嚼不烂，多点开花固然是好，但也要看自身有没有这个实力。

    对于眼下公司账户只有四百万的星耀科技而言，如何利用这仅有的四百万去打响背背佳这个品牌，才是最为重要的。

    “你们的想法没什么问题。”

    办公室里，楚天耀灭掉了手里的烟头说道：“我们眼下的资金量，的确不足以让我们同时实现背背佳和VCD两个项目。”

    听到楚天耀这话，杜国盈也是松了一口气，以为楚天耀这是采用了自己的意见。

    如此一来，虽然只有四百万的资金量，但只要运作得当，背背佳要打响第一枪倒也并非太难。

    楚天耀瞥了一眼杜国盈，还没等对方高兴太久，便又继续道：

    “不过，VCD项目我还是不想放弃！”

    “什么？”

    楚天耀话音刚落，杜国盈和卢秋雨皆是大吃一惊。

    敢情自己刚才这是白说一通了。

    “楚总，你可得想清楚了，我们的资金……”

    杜国盈再度开口，却是被楚天耀摆了摆手打断道：

    “我知道我们的资金不足，但关于如何给背背佳营销的事，我已经有计划了，另外VCD项目也会同时启动，按照老胡的方案，咱们初期的生产成本花费不了多少钱。”

    楚天耀这话出口，顿时是让杜国盈面露难色。

    他和卢秋雨都清楚，一旦是楚天耀决定了的事，旁人想要再干预几乎是不太可能了。

    并且，楚天耀都已经声称有了营销计划，杜国盈一时也无话可说。

    只是卢秋雨睁着一双大眼睛，有些好奇的看着面前之人。

    或许在旁人眼里，楚天耀是个胆子奇大，不走寻常路的家伙，但卢秋雨可是清楚，面前这家伙实则比谁都更加细心。

    楚天耀做出这样的选择，必定是有他的理由。

