
　　关于炼器法的书籍不多，但明显被刻意分成了几类，越是年代较近，便越是涉及到人命。

　　彼岸花是门派覆灭前五十年内创出的，代表着无为道观最为疯狂的几十年，所以炼制才会涉及数量庞大的魂魄。

　　而且彼岸花很可能与兽栏法相关。

　　由此可见，随着天道子寿元枯竭，外加受到修炼兽栏法的影响，使得行事作风愈发极端。

　　从而造就了与其余道观格格不入的火炼宫。

　　彼岸花确实与任青接触过的相差不大，都需要吞噬数以千计的魂魄，才能得以完全绽放。

　　禁卒堂倒还好些，利用安南镇这些年自然身死的镇民，但种植彼岸花的效率不高。

　　但在靖州……

　　彼岸花又被称为岁岁花……

　　因为在靖州人眼中，此花每年都会绽放，当天只要前去靖州城，远远的就能闻到花香。ŴŴŴ.23sk.com

　　任青知道靖州不可能维持住人口平衡的。

　　他们又没有夏草决这样将生育率维持在九成以上的术法。

　　无为道观的行事恐怕在天道子将死时，已经有些肆无忌惮，书籍内容都逐渐以仙人自居。

　　天道子自然也难以分心管事。

　　不过书籍中很少提及靖州的隐秘，想要搞清楚，除非亲自前去一趟。

　　最让任青感觉荒缪的是，后来无为道观禁止大批量炼制法器，并非是弟子良心未泯，而是来自门派长老的不满。

　　无为道观的长老都有着元婴期以上的修为，其实代表的是天道虫。

　　说明天道虫都已经看不下去了。

　　浊流子作为火炼宫最后的首座，书写炼器法的时候，明显已经神志不清。

　　甚至有部分书籍出现了损毁的情况。

　　不过彼岸花的炼器法非常完整，但其作用就有些古怪了。

　　名为“生魂”。

　　如果是凡人服下彼岸花，自身魂魄片刻就会被彻底消融，彼岸花也会不见踪迹。

　　可金丹期以上的修士通过食用彼岸花，却会扎根于胃部。

　　随着三十六日过去，胃中的彼岸花再次开放，接着孕育出一个具有三魂六魄的伪魂魄。

　　伪魂魄与真魂魄几乎相差不多，拥有同样的记忆，但伪魂魄却灵智混乱。

　　任青怀疑瞎眼道人应该是提前将身躯与伪魂魄送去了湘乡，想要留下无为道观的道统。

　　不过显然难以如愿。

　　通常情况下，无为道观的弟子会用魂魄去吞噬伪魂魄，借此尝试着晋升到元婴期。

　　任青对炼制彼岸花的方法流传到湘乡一点都不惊讶，毕竟两块地区肯定有过往来。

　　特别在天道子还未疯癫前，禁卒堂尝试过帮助无为道观脱离天道虫的控制。

　　但彼岸花的作用是生出伪魂魄，就有种细思极恐的意思了。

　　那么阿鼻地狱内的尸狗魄、非毒魄、臭肺魄会不会也是某位禁卒利用彼岸花生出的伪魂魄？

　　再用招魂术摄入阿鼻地狱内。

　　要是招魂术就是兽栏法。

　　修炼此术法的修士，魂魄应该毫无避免的朝无上天魔异化，哪怕并未修炼到多么高深。

　　彼岸花如果是以此人的魂魄诞生出的伪魂魄，会不会因此牵扯到无上天魔。

　　其实从安南镇的百鬼夜行就能看出，任青的担心不为过，那些兽鬼都有不同程度的天魔化。

　　要是阿鼻地狱内集齐三魂七魄后，借此引来了无上天魔，整个湘乡怕是都要沦陷吧？

　　任青头疼的掐着鼻梁，苦恼都源自于信息的不对等。

　　他压根不知道禁卒堂在鼓弄什么。

　　不过哪怕只是利用兽栏法达成某些目的，其中的风险也挺让人感觉心惊胆战的。

　　任青思索良久后，决定先搞清楚禁卒堂内到底是谁掌握的招魂术，从而有個防备。

　　食仙禁区结束后，禁卒堂恐怕就会尝试着招魂了。

　　任青的本体忍不住看了一眼食仙禁区的方向。

　　要是宋宗无能平安归来，很多疑问就能询问对方，不管回答如何，至少心里有底。

　　只希望一切顺利吧。

　　以宋宗无阴差境的实力，立压鬼使境的禁区意识应该不难，主要还是找寻核心诡异物。

　　任青继续翻阅炼器书籍。

　　两百年前的无为道观，炼器法还是较为收敛的，哪怕涉及到凡人，也都是些血液骨骼。

　　与后五十年简直天上地下，可谓是最为混乱的时期。

　　比如说一种叫作“血轮”的法器，就需要一百八十三条脊骨，再通过消耗大量孕妇的鲜血炼制。

　　他对此类炼器法兴趣不大，有违天和不说，哪怕炼制出来也必须配合天道虫才能发挥。

　　任青叹了口气。

　　随即他找到了如何控制火炼宫内用血肉法器的书籍，从而确定了能借此炼制禁卒需要的法器。

　　血肉法器便是专门用来给弟子炼器的，名为“墓碑炉”，主要因为此炼器法以金丹期以上的修士尸体构成。

　　一共有七具，分别代表着七位曾经任职火炼宫的首座，最后一具便是浊流子的尸体。

　　墓碑炉与天道虫乃是一体，经过后者常年累月的酝养，血肉法器本身也有蜕变。

　　七具墓碑炉代表着炼气、筑基、金丹、元婴、分神、飞升、地仙等境界。

　　不过元婴期以上便能完全掌握所有的墓碑炉，可见所谓的高境界墓碑炉都是糊弄弟子的噱头。

　　以目前任青幽冥功筑基期的修为，只能控制前两具墓碑炉。

　　他将炼器法书籍收起，随即重新走回了大厅的血肉法器前，目光看向地面上的虫卵。

　　任青试着驱使鬼影附着在虫卵上，将幽元缓缓注入其中。

　　但可能因为鬼影体内的幽元太少，虫卵内的天道虫依旧死气沉沉，过了许久都没有丝毫反应。

　　任青耐下性子，干脆盘腿坐在虫卵旁等待着。

　　三四个时辰后，虫卵这才生出微微晃动，里面的天道虫幼体如同鱼儿般摆动着身体。

　　天道虫幼体用那狭小的眼睛注视着鬼影。

　　任青不由得生出忐忑，从信息流豁免灵根的代价时就能看出，天道虫还是具有一定的灵智。

　　甚至能够口吐人言，很可能此诡物生来如此。

　　他生怕天道虫幼体看出鬼影的端倪，导致无法驱使墓碑炉，那就有些麻烦了。

　　天道虫懒洋洋的凝视片刻，接着便不再动弹。

　　任青顿时心生遗憾。

　　他刚准备让鬼影撤离，打算再翻阅几遍炼器书籍，从中找到有没有其他的办法。

　　突然间，他听到了头顶有骨骼碰撞的声响传来。

　　任青连忙抬头看去，顿时表情变得有些愕然，声音的来源正是墓碑炉中最靠外围的那具。

　　应该是浊流子的尸体。

　　而每具尸体都与虫卵相连，天道虫能够借此控制它们。

　　宛如提线木偶般的尸体，其关节骨骼重新组合，被刨开的腹部也以肉眼可见的速度恢复。

　　任青头皮发麻，无为道观疯魔后到底变成什么模样，怎么感觉净是些邪门歪道。

　　他看了眼鬼影，后者依旧在为墓碑器提供幽元，不过筑基期的修为只能勉强足够。

　　因为灵根并不在鬼影体内的关系，根本无法做到储存幽元，好在可以依靠天道虫产出。

　　任青取出较为简单的材料，选择了张普通的兽皮，随即递给那具诡异的墓碑炉。

　　墓碑炉伸手接过后，接着把兽皮贴合于自身皮肤，两者竟然相互融合，很快便密不可分。

　　任青嘴角抽了抽，哪怕心里已经有所准备，但依旧被这种独特的炼器法感到惊愕。

　　墓碑炉身体的一切部件都是可融合炼器材料，并且通过天道虫的刺激将材料活化。

　　活化后便能利用常规手段炼制，根本就无需多费心。

　　这具浊流子只是练气期的墓碑炉，无法涉及更高深的炼器，但对任青来说倒也足够了。

　　毕竟禁卒对于法器的依赖性不大，最重要的是借助法器弥补术法带来的缺陷。

　　说不定也是禁卒堂根据无为道观做出的前车之鉴。

　　兽皮化为墓碑炉的皮肤后，顿时变得像生前那样活灵活现，还能看到血管微微蠕动。

　　接下来则是辅材。

　　任青只是取出了炼制法器剩下的肉石，然后研磨成粉末。

　　肉石的作用也是活化材料，反正就当实验了。

　　粉末洒在兽皮上，片刻就被吸收殆尽，兽皮生出了变化。

　　兽皮的色泽略显光泽油润。

　　任青又掏出些诡尘，均匀的涂抹在兽皮表面，这次吸收的略微慢，足足花了十数分钟。

　　等到法器成型，墓碑炉自动将兽皮脱落。

　　鬼影接着离开虫卵，墓碑炉再次被吊在了屋顶，骨骼重新散架，胸腹部呈现剖开状。

　　任青打量着手中的兽皮，摸起来能感受到体温，像是刚刚从野兽身上剥下来的。

　　不过因为使用的材料限制，确实只是普通的法器，甚至还不如他第一次炼得法器。

　　任青将兽皮贴合在手臂上，随即与皮肤相融。

　　他自己的身体没有异化失控，但能隐约感觉到法器压制异化的效果，不过仅限于半尸境。

　　像是黄子万那般的鬼使境，恐怕就很难起作用了。

　　任青取出法器。

　　不管怎么样，墓碑炉确实能轻易炼制法器，甚至可以量产，用来经营大梦锻器再好不过了。

　　唯一的麻烦就是如何将墓碑炉转移到腹中囚牢内。

　　任青检查了下火炼宫，墓碑炉几乎与道观本身连为一体，他苦思冥想也没有好办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百五十二章 诡异的墓碑炉免费阅读。https://www.23sk.com 