
（感谢北方最棒的2张月票，感谢崖间逐鹿的月票）

“那她的能力就是变成蜘蛛了？”萧何好奇道。

“你看，有意思的就在这里。”崔蔓笑了，“其实呢，她的异能不是变成蜘蛛，而是摄入一定量的生物细胞或者体液时，她就会变成那种生物。蜘蛛的毒液，猫的血液，这些都可以发动她的异能，但是加热过后被破坏了的细胞就不行了。”

“所以她当时是被蜘蛛咬了？”萧何惊讶的问。

“没错，我们研究的这两天她也变成过一些别的生物，但是这不是重点，”崔蔓得意的说，“重点在于，如果我们控制好她摄入的体液的分量，就可以让她拥有该生物的部分特质，同时维持人类形态，这样她就不会因为感官被改变而陷入迷惑状态。”

“就研究了这么两天就有这么多收获了……”叶婉清略有些惊讶的说，崔蔓满意的点头笑道：“那孩子自己也很希望赶紧解决这个问题，所以很配合。目前最合适的应该还是蚂蚁的蚁酸，注射了这种蚁酸之后，在维持人型的情况下她的力量可以增加五十倍。”

“那万一她误食了某种生物而变身了，怎么让她变回人类呢？”萧何追问道。

“很简单，让她注射人类的血液或者细胞，最好是她自己的，就变回来了。”崔蔓笑着说。

原来如此……萧何顿时恍然。

崔蔓拍了拍萧何的脑袋：“她当时变成蜘蛛时，只能从震动来分辨出你是一大团黑影，她很害怕所以就攻击你了。我们必须得控制好她的摄入量，让她能够获得该生物的特性，又不至于让她变成该物种。此外还有一些细节方面的问题，还需要更多实验……”

说到这，崔蔓看着萧何，笑得特别慈祥：“再加上她还得再训练一阵子才能执行任务，所以在那之前还是要靠你和婉清了。”

“我尽力而为。”萧何微微一笑道，内心里对那女孩充满了同情。

她可能还不知道自己以后就要作为他的炮灰上场拖延时间了。

夏雨的体型太过于娇小，卧推的力量大概有三四十公斤就撑顶了，经过训练也许能到个六七十公斤，五十倍的力量也就是三吨左右，这个力量大概是LV2到LV3之间，并不是什么特别强的异变者。

当然，如果她能完全变身应该会更强。

她变成蜘蛛的时候，萧何估摸着她应该是在LV3之上的异变者，虽然力量没那么强但身体韧性很高，可以承受他十吨冲击的拳头，而且还有蛛丝这类能力的辅助，寻常LV4甚至LV5的异变者可能都处理不了她。

但是考虑到她异能的特殊，显然是不可能变身到那种程度的，那个状态下基本就是在暴走。

“哼……”这会儿，崔蔓扫了一眼他们面前的饭菜，满意的笑了：“嗯，看起来有在好好履行这份新的食谱，还不错。”说着，她拍了拍萧何的肩膀：“坚持一段时间，等你们的体质达标了，以后就只需要维持，那时候就会轻松很多了。”

“那您预计得多久呢？”萧何笑着问。

“你的话，应该一两个月就差不多了，毕竟你的训练项目比较激烈。”崔蔓说着，转向了叶婉清：“但是婉卿就比较费时了，她的底子比较差，又不像你运动量大。”

“没关系，我会坚持下去的。”叶婉清认真的说，崔蔓满意的点头：“我知道，你就是个认真的孩子，交给你的任务你肯定会认真执行的，顺带还可以帮我监视你的男朋友。”

说完，崔蔓就站起身：“好了，现在暂时就这样吧，我还得回去和那孩子交流呢。目前我们也有第四名异变者的线索了，希望能和他洽谈成功吧。”

“第四名……”萧何心里泛起了一丝希望：说不定能替代他们？

但是想了想，萧何就觉得不太可能吧……毕竟有叶婉清在，他连台风都能击溃。

不管怎么说，有新的异变者出现，就能让他们的任务轻松一点，起码下次拖延时间的事就不用他来干了。以后他就只要去处理那些可以改名又比较难缠的敌人就行。

送走了崔蔓后，萧何就和叶婉清继续吃他们的中饭了。有一说一，叶婉清虽然不吃辣，但她的厨艺确实很好，那种带一点甜味的风格也很合他的胃口。

“你去洗碗哦？”吃完后，叶婉清端起了自己的碗筷说。

“很公平。”萧何点了点头说，然后瞟了一眼叶婉清的碗筷，鸡腿和黄瓜炒鸡蛋都没有吃完，顿时皱眉道：“你怎么没吃完呢？拿来拿来，我帮你吃了。”

“你不嫌弃吗？我是无所谓哦，能不浪费食物最好了。”叶婉清把盘子递了过来。

“嫌弃什么？你的口水吗？又不是小孩子了。”萧何回道，然后爽快的把她吃剩的菜都赶进了自己的碗里，继续狼吞虎咽。

看着他那副模样，叶婉清忍不住笑了起来，突然心里有种暖洋洋的感觉：面前的这副画面让她回想起了自己的父亲和母亲。

在家的时候她父亲也总是这样，把她和她母亲没吃完的饭菜赶到自己碗里，然后狼吞虎咽的全都收拾了，就像一个……

“清道夫……”叶婉清托着下巴笑了，见萧何盯着她，她又改口道：“我说你吃的好香。”

“你手艺也挺好。”萧何口齿不清的嘟囔道，“我觉得吧，以后咱俩的菜就别分开单独盛了，放在一个盘子里不就好了吗？这样你吃不完我就可以都解决了，还能少洗几个碗。”

“嗯，就这样吧。”叶婉清莞尔，然后歪着脑袋沉吟道：“就是不知道你把我的那份吃了算不算违反了那个清单呢？这些饭菜热量很低应该没关系吧？”

“嗨，管他呢，不能浪费食物是国家政策，特应部也是国家部门。”萧何回道，把最后一口饭菜吃了下去，这才满足的叹了口气：“好了，我去洗碗！”

洗碗的过程中，萧何真是要感动得落泪了：天天吃外卖他都已经吃腻了，尤其是他们这个地段，看起来是黄金地段，但其实周围的外卖不是炸鸡汉堡就是炸鸡汉堡，一打开外卖软件十家店有七家都是炸鸡汉堡。

虽说也不是没有别的店，但是那性价比……

对比一下，同样二十块，在那些中餐馆里也就是买一份黄焖鸡米饭，里面最多四五块鸡肉，剩下都是土豆和千张之类的配料，但是买炸鸡汉堡却可以买一整个套餐，满满的都是鸡肉。

所以最后挑来挑去，转了一圈下来发现还是只能吃炸鸡汉堡。

而现在，他能吃到有人亲手为他做的饭菜，而且还是可爱的女孩子做的饭菜，这是何等的幸福啊！

自家厨房做出来的饭菜，味道和外卖的饭菜就是不一样。

就冲着热腾腾的饭菜这一点，天天洗碗他都愿意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="68887729"  chaptername="第三十四章：清道夫">加入书签</a>
</div>
