    上架一个多月了，第一次发单章，因为今天上了一个很牛的推荐，忽然萌生了一个念头，想借着推荐的势头冲一冲畅销榜，所以先把存稿一次性发了出来，然后，白天还会有更新，算是一次小爆发吧！

    厚着脸皮发这个单章是希望各位大佬施以援手，打赏一波，帮忙冲一冲销售数据。

    自打上架之后，一直勤勤恳恳的更新，10月份一共更新了30万字，每天一万字，写书用去了我所有的时间，因为我相信勤能补拙！

    不过，由于成绩所限这本书在畅销榜的排名一直都是180名左右，甚至200名开外……

    所以，我想趁着上推荐的机会，努力的往前冲一冲，去看看畅销榜前五十、乃至前三十的风景，哪怕一天也好……

    一直追书的朋友应该知道，我从未主动求过打赏，因为我始终觉得打赏这玩意全凭心意，能订阅我就非常满足了，不过，这次我是真的很想冲一下，圆一个扑街的畅销梦……

    现在有三千人在订阅这本书，每人100起点币的话，也有300000起点币的销量，所以，拜托了各位大佬……

    书写的不行，可以过后再骂，这次，请帮帮忙~！

    无论这次冲畅销的结果如何，过两天我都会继续爆发一波，来回馈大家！

    肉肉敬上。

    ……