    听到李天的话之后，众人都惊呆了。

    苏晴没有想到李天竟然会当众承诺这些事情，不管李天说这话的目的是什么，可是他现在的举动就已经是彻底的激怒了张志鹏。

    “哼！好一个大言不惭的乡巴佬！你知道这城主府代表着什么吗？那可是代表着整个云海城啊！”张志鹏怒视着李天说道。

    “哦？是吗？我怎么不知道？”李天不屑的看着这张志鹏问道。

    听到李天竟然如此的嚣张，张志鹏顿时怒了。

    张志鹏怒视着李天吼道：“乡巴佬，你可知道这云海城的城主乃是我爹，而城主府则是云海城的第一大势力。”

    张志鹏一副你死定了的表情看着李天。

    李天不禁冷笑一声，说道：“那又怎么样？为了苏晴，我愿意与这苍天对抗。”

    而苏文龙也是站了出来。

    “李天，我知道你是从小地方出来的，这是黄金百两，离开我的女儿，这笔钱够你在小村庄生活三四代了。”苏文龙看着李天说道，语气中带着强烈的威胁意味，似乎在警告李天，如果李天识相的话最好乖乖离开，要是李天不离开的话，他会让李天吃不了兜着走的。

    “哦？你只是看到了人家的彩礼魂儿都已经被勾走了，那么见了我的彩礼岂不是要离地死亡？”周卓也是站了出来，他知道，此时再不站出来的话，恐怕李天真的会对自己失望的。

    只见周卓从空间当中落下了好多的东西。

    “我带来的聘礼是一百零八件法器和十块验灵石，两块儿赤焰石，五十颗魂晶，黄金万两，各种珍奇异宝数十件！”周卓说道。

    听到周卓竟然拿出来这么多的聘礼，李天的脸上露出了一抹震惊的神色，他怎么都没有想到，周大哥竟然带来了这么多的聘礼，先不说那法器，只是单单那赤焰石，李天就听苏晴说了，那可真的是无价之宝了啊，此时再加上这两块儿，周大哥竟然有这么多的宝贝？而且是为了自己。

    一时间就连李天都被周卓给敢动了。

    其实这还只是周卓的冰山一角，毛毛雨而已，此时的周卓他说穷，恐怕在座的没人敢说富有，自打去了兽域之后，周卓几乎上一直在给自己的虚空空间添置东西，好像用不完一样，估计就连他自己都不知道，自己到底还有多少东西没有拿出来。

    周卓拿出这些东西的时候，其他人都被吓住了，尤其是张志鹏，更是瞪大了眼睛，嘴角微微的抽搐了一下。

    要知道光验灵石都是他城主府冒了极大的风险，从某处拍卖行高价获得的，可是他没有想到，眼前的这人竟然一下子拿出来了这么多，还有那赤焰石！他怎么会有那东西！那可是无价之宝啊！

    此时他看着周卓的眼神之中都充满了嫉妒的神色。

    而这一刻，所有的宾客，全部都把目光看向了周卓，在场的众人都是吓了一跳，一口气拿出来这么多的东西，还只是聘礼。

    “不知苏家主，我代替李天给你们苏家下这些聘礼可还够，如果不够的话，我还可以再加，不过到时候你们苏家有没有能力守住这些宝物我就不敢说了。”周卓缓缓的开口道。

    匹夫无罪怀璧其罪，周卓完全可以拿出来更好的东西，但是他苏家有那个实力守住吗？答案显然是否定的，所以周卓说出这样的话来，也是无可厚非的。

    张志鹏的脸色瞬间变得惨白，这次他算是栽了，而且还是很彻底，这次他可是赔了夫人又折兵，他的那些东西，可是花了巨资，可是现在，一下子全都变成了泡影了，他现在心疼的要死。

    不过要说最难受的还是要数苏文龙，刚才还口口声声的说着李天是乡巴佬，来自乡下，从小村庄出来，此时竟然拿出来比他整个苏家加起来还要富有的财富，让他怎么能不感觉到震撼呢！

    周卓在看到苏文龙的表情之后，心里不由的暗爽了起来，苏文龙刚才可是说李天是乡巴佬啊！现在没想到他口中的乡巴佬竟然给他打脸了。

    “苏家主，怎么样？我的东西够不够？如果你不要的话，那么我就带走了。”周卓看着苏文龙问道。

    苏文龙赶紧点头说道：“当然，当然，怎么会不够呢？这么多东西足够了。”

    随即，周卓的目光便是转移到了苏晴的身上，说道：“怎么样？苏晴，你愿意嫁给李天吗？”

    周卓说这些话的时候，完全是说给张志鹏说的。

    苏晴在听到这句话之后，不禁翻了一个白眼，心想这个周大哥真的是有够腹黑的。

    张志鹏听到周卓的话之后，气的浑身发抖，心中暗骂：“你这个混蛋，竟然敢抢本少看上的美人。”

    而苏晴听到周卓的话之后，俏脸一红，娇嗔道：“周大哥，我愿意！”

    听到苏晴说愿意嫁给李天的时候，张志鹏都愣住了。

    “你......你愿意嫁给这个乡巴佬？苏晴，你脑袋坏掉了吗？我们才是郎才女貌！”张志鹏愤怒的看着苏晴问道。

    “我喜欢的人不是你。”苏晴此时非常自信的说道，然后直接扑向了李天的怀里。

    看着苏晴的这个样子，张志鹏心里面都不知道是什么滋味。

    此时，张志鹏气的直咬牙，可是他却是没有任何的办法。

    “好！好！很好啊！竟然敢抢我张志鹏的女人，你很好啊！等着我城主府的报复吧！”张志鹏说完，便是转身离开。

    看到张志鹏离开，周卓也是松了一口气，这样自己就可以安静一段时间了。

    但是听到张志鹏说的这句话之后，苏文龙顿时就不淡定了。

    “贤侄，不是这样的，你别走啊！”此时的苏文龙也顾不及颜面追了出去，正如周卓所说，他苏家没有实力，所以如果城主府真的施压在他身上，那么他苏家将会重新回到解放前，甚至全家灭亡都说不清。

    此时的张志鹏根本没有理睬苏文龙，径直的朝着外面走去。

