    望春生怕江潋发火，刚要把殷九娘带走，没想到江潋非但没生气，反倒要证明给人家看。

    望春愣了许久才恍然大悟，干爹这是在顺水推舟呀！

    天老爷，干爹终于要开窍了吗，这可真是太不容易了。

    看着一脸茫然小跑跟在干爹身边，时不时还回头看一眼殷九娘的若宁小姐，望春都要忍不住笑出声了。

    若宁小姐多聪明的人，这会子竟然被整懵了，哈哈哈哈，这位九姑娘可真是个妙人儿。

    望春笑着跟上殷九娘，对她小声说：“我瞧着这两个人就是在骗你，你等下一定要亲眼看着他们睡到一张床上再走，知道吗？”

    “是吧，你也觉得他们在骗人吧？”殷九娘立刻把望春归为了自己人，也对他小声说，“你放心，我聪明着呢，谁都休想骗我。”

    两人嘀嘀咕咕跟到了江潋的舱房门口，杜若宁已经被江潋拉进房里，眼瞅着他们也要进来，忙出声制止：“你们就别进来了吧，哪有围观别人睡觉的道理。”

    殷九娘却不肯离去，站在门口道：“不进去也行，但我要亲眼看着你们躺进被窝里，不然你就是在骗我，我要把小哥哥带走。”

    杜若宁十分无语，只能向望春求助，让望春把她带走。

    望春摊摊手，发愁道：“我怕她又要哭，这大晚上的，她一哭大家谁都别想睡了。”

    话音未落，殷九娘已经开始嘤嘤啜泣：“我就知道你们在骗我，张郎，你就是张郎……”

    说着就要冲进去找江潋。

    望春一把拉住她：“若宁小姐，你就先委屈一下吧！”

    “是啊，假装一下骗骗她，等她走了你再回去。”江潋也在她耳边小声劝。

    “……”杜若宁郁闷至极，真不知道自己是造了哪门子孽，竟被一个神智不清的女人逼到这个份上。

    算了算了，不就是假装一下吗，赶紧把人哄走，大家也能消停点。

    她把牙一咬，心一横，走到床前，脱掉鞋子上了床，拉起被子把自己盖上。

    “这样总行了吧？”

    “不行，他还没上去。”殷九娘指着江潋说道。

    江潋于是也脱鞋上了床，和杜若宁坐进一个被窝里。

    虽然两人近段时间有过不少肢体接触，也曾在床上亲热过，但是好奇怪，有被子和没被子的感觉截然不同。

    有了被子的遮挡，即使是作假也显得格外暧昧，在被子底下哪怕是两根手指无意识的碰触，也会让人心跳加速。

    杜若宁有点慌，冲门口大声道：“这样总行了吧？”

    “躺下，躺下我才信。”殷九娘说道。

    “……”杜若宁有点想发火。

    “算了，上都上来了，不差躺这一下。”江潋小声劝她，“反正也没脱衣服，你再忍一下。”

    杜若宁无奈，只好依言和他一起躺了下去。

    “抱上，夫君要把手臂给娘子枕着。”殷九娘在门口踮着脚伸着脖子做现场指导。

    没等杜若宁反对，江潋便托起她的头，把自己的手臂从她脖子下伸了过去，另一只手环到她背后，将她圈在怀里。

    “行了行了，都这样了，应该没骗人。”望春赶在杜若宁耐心消耗完之前终止了殷九娘的胡闹，把她拉到一旁，关上了房门。

    杜若宁的心跳得厉害，房门一关，第一时间就要爬起来。

    江潋忙将她摁住，用气音哄她：“先等会儿，人还没走。”

    话音未落，就听殷九娘在门外说道：“不对，他们好像没有脱衣服，我再进去瞧瞧。”

    杜若宁吓得忙又躺了回去，枕着江潋的手臂屏住呼吸。

    这个九娘，她不会真的进来检查衣服吧？

    好在望春没让她进，哄她道：“脱了脱了，我看着呢，你可能没注意，走吧，咱就别打扰人家小两口休息了。”

    殷九娘将信将疑，嘀嘀咕咕地被望春拉走了。

    杜若宁没有像刚才那样急着爬起来，枕着江潋的手臂小声问：“她不会再回来了吧？”

    “谁知道呢！”江潋幽幽道，“保险起见，你最好再多躺一会儿。”

    杜若宁已经被折腾得没脾气，冲江潋抱怨：“你说这叫什么事，咱们犯得着向她证明吗，你不是心狠手辣的大奸臣吗，干嘛要这么迁就一个女人？”

    “这能怪我吗？”江潋一脸无辜，“我原说要让她在临州下船，是你和望春都来替她讲情，让她坐到扬州再下，说她可怜，又说什么救命之恩，现在知道是个麻烦了吧？”

    杜若宁噎住，无言以对。

    她起初确实是出于怜悯，想着九娘一个孤女，还时常犯糊涂，能帮一点就帮一点，谁知道她就认定了江潋是她的张郎呢？

    她也想过多带一个人可能会很麻烦，可她万万没想到，竟是这样的麻烦呀！

    过去她常听说谁家的主母好心救了落难的姑娘，结果姑娘却勾搭家主，爬了家主的床，把主母气得要死要活。

    怎么她遇到的却是这么个奇葩，自个不爬床，倒把别人往床上赶，还非要亲眼看着才罢休。

    不仅如此，还把她好好的一个督公大人教得一肚子坏水。

    真是失算。

    “想什么呢？”江潋见她半天不说话，搭在她背上的手轻轻拍了下。

    杜若宁回过神，抬眼正对上他波光潋滟的眸子，方才因分神而平复的心跳又开始加速。

    她感觉嘴巴有点干，不自觉地用舌尖舔了舔，贝齿轻轻咬住下唇。

    不经意的动作，却看得江潋心猿意马，呼吸不觉加重。

    “若宁，我想……”

    “你不想！”

    杜若宁连忙打断他，一只手撑着床就要坐起来。

    “九娘，你怎么又回来了？”门外响起望春的声音。

    “他们还没熄灯，定是在骗我。”殷九娘的声音也跟着响起。

    杜若宁的手腕一软，身子又跌了回去。

    这丫头，还有完没完了？

    江潋有点想笑，清了清嗓子正经道：“要不，先把灯熄了？”

    杜若宁没说好也没说不好。

    江潋便当她是默许，转头吹熄了床头的灯。

    房间陷入黑暗，殷九娘再次被望春拉走。

    “要不，你今晚就睡在这里吧！”江潋提议道。

    “不行！”杜若宁断然拒绝，“我们只是在作假，又不是真的夫妻，睡一起像什么样，再怎么着也得有个底线。”

    “……”江潋在黑暗里沉默了一会儿才闷闷道，“你怕什么，我都没有作案工具，无论如何也突破不了底线的。”

    杜若宁顿时又哑了声。

    不知怎的，这句话明明挺好笑的，她却莫名觉得心疼。

    江潋是为了给她报仇，才入宫做了太监，虽然他自个好像对这件事已经看淡，甚至可以拿来自我调侃，可是，一个男人没了最重要的东西，多少都会有些自卑的吧？

    尤其是最近一段时间，江潋在她面前表现得确实挺卑微的，若非对外人还是一样的铁石心肠杀伐果断，都快变得不像从前那个高冷又骄傲的督公大人了。

    唉！

    她几不可闻地叹了口气，终究还是软了心肠，窝在他怀里闭上眼睛。

    “既然如此，就睡一晚吧！”

    一晚上而已，全当是对他的补偿吧！

    江潋无声地勾起唇角，将怀中人儿紧紧抱住。

