    每个人都有侥幸心理。

    李淼自然不例外。

    哪怕他认定那五十名幸运儿已经内定好，自己不可能成为其中的一个，仍旧心存幻想。

    在倒计时显示为“0”，名单即将刷新出来时，他难以遏制地感到紧张。

    “如果名单中有我，我就……就跳到汉江去！”他心头发狠。

    名单终于刷新了出来。

    李淼攥紧拳头，挨个看去。

    中奖名单中展示的信息包括中奖者的注册昵称，真实姓名以及身份证号。

    当然，后两者仅显示部分信息。

    第一名是“乔先生的小娇妻”，名叫李*?，身份证号3422****1314。

    死舔狗！

    李淼不屑地想着。

    第二名昵称叫“呓语Y追寻”。

    他没看其他信息，只是低声咕哝着“这名字可真够莫名其妙的”，便看向下一个。

    “只想当一条咸鱼……”李淼暗自摇头，“家里有矿吧，还真是没追求。”

    他继续往下看。

    对于每个昵称，他都会吐槽一番。

    这样才会让他心理平衡一些。

    他觉得这些人十有八九都是关系户。

    一直看到第十二个……

    “137**0027，哪个傻叉竟然用手机号当名字……”

    他刚刚说完，忽然觉得不太对劲。

    他又看了眼那个手机号，像偷窥到小燕子洗澡的尔康一样眼睛瞪大，整个身体都轻轻颤抖起来。

    不……不会吧？

    他攥紧拳头，眼睛一眨不眨地看向后方的信息。

    姓名：李*淼。

    身份证号：6102***131x。

    从前到后。

    从昵称到身份证号。

    他反反复复，来来回回，看了好几眼。

    随后又颤抖着手刷新网页，重新逐字去看。

    没错！

    那个傻叉，竟然是他自己！

    李淼仰天长啸，发出野狗一样的嚎叫。

    “我他妈竟然欧神附体了！”

    他面色涨红，嘴角裂开，高兴的就像是一只从垃圾箱里翻到带肉骨头的流浪狗。

    这时候，他忽然想到了之前那发狠的誓言。

    如果中奖了就跳到汉江去。

    偏头看了眼一旁的汉江。

    江面平静，水波荡漾。

    李淼暗自咬牙。

    “奇幻公园那样的东西都存在，这世上肯定有神。”

    “说不定是神仙听到了我的话……干了！”

    他掏出手机钥匙钱包，一把拍在石桌上，然后迈开步子冲向汉江。

    ……

    几个外地过来的游客正在江边拍照。

    有人突然看见了朝着江边跑去的李淼。

    “那边有人要跳江！”那人大喊。

    “卧槽，这人要自杀，快救人！”另一个人喊道。

    “不对，他游回来了。”又有人说。

    在一众人奇怪的目光下，李淼跳进汉江，又以极快的速度游到岸边。

    爬上岸，他立马脱掉T恤。

    拧开水之后，他将其搭在肩头，这才哼着小曲，摇摇晃晃走向自己的石桌。

    一直关注他的游客们面面相觑。

    “这人傻子吗？”有人小声问。

    一个住在附近，常来公园玩的年轻女人闻言，插话道：“听说是个写小说的，上次他朋友过来，两人聊的。”

    “写小说竟然把人都给写傻了！”有人不可思议道。

    “那可不是，写小说死路一条。”年轻女人摇头，看着李淼离去的背影，目光怜悯。

    李淼回到石桌前，这才发现自己手机上多了好几个未接来电。

    他有点奇怪。

    注册账号的那个手机号是他大学时候用的，早就停用很多年了，难道有人从那手机号中得知了他的身份？

    他没理会这些，用衣服擦擦手，先去给母亲打了个电话。

    听说他得到了进入奇幻公园的机会，老太太先是不信，在李淼反复肯定之下，方才欢天喜地表示要去给地里干活的丈夫报喜。

    李淼转手又打给了父亲。

    向来严肃古板的父亲同样很高兴，一连说了好几个“好”，催他完事后赶紧回来给家里祖先上坟。

    他正想说给当地唯一的好友，那个曾用女号套路他的糙汉子时，手机铃声忽然响起。

    一个陌生电话。

    李淼狐疑地接通。

    半晌后，他挂掉电话，脸色变得古怪起来。

    打他电话的人自称兔子国某部门，了解一番他的基本信息，包括武功修炼进展之后，询问他是否有意进入这个部门任职，代价则是让出进场机会并拿到一笔不菲的安置房，或者进入之后针对性地获取一些东西并与国家共享。

    李淼表示考虑一番后，便挂掉电话。

    尽管对方开出的条件很诱人，但是他打算再看看。

    没两分钟，又一个陌生电话接入。

    三分钟后，李淼挂掉电话。

    他的表情有些奇怪。

    这次打电话的竟然是个网络上极有名气的富二代。

    对方很大方地试图用两个亿购买他的入场权限。

    他同样没有立即答应。

    第三个打电话的是人兽保险的一名工作人员。

    按照他们所言，人兽保险推出了一个针对奇幻公园的个人贷款业务。

    可选择性有两种，其一是拿到五百万的贷款基金，里边得到的所有东西都得和人兽保险平分。

    其二是拿到数千万至上亿元的专项基金，用来去藏经阁中购买武学，出来后默写出来交给人兽保险。

    尽管私自将武学向外传授违反奇幻公园规则，但也只是被剥夺了日后进去的机会而已。

    李淼同样委婉地表示考虑一番。

    他心底早已打了叉。

    私自将藏经阁中的武学传给外边……

    且不说他在练武上毫无天赋，天天打坐也没修出一丝内气，就算真的将藏经阁中的武学记下，他也不敢随便出来传播。

    虽说规则只是剥夺了日后进去的机会，鬼知道有没有别的隐形惩罚。

    他可不想冒这个险。

    随后的几个小时内，他的手机铃声不断响起。

    打过来电话的不是新闻里听说过的大佬，就是一些世界五百强级别的大公司，或者国家某某部门。

    甚至还有某个著名寺院来电。

    这些人给他开出的条件五花八门。

    相对而言，大佬们大都是想要重金购买他手中的入场资格。

    最高价甚至开到了税后三个亿！

    那些大公司以及国家部门和人兽保险类似，投资他个人，要求针对性的获取某些物品，或者干脆将他吸纳为高级打工人。

    李淼陷入了沉思。

