    沙发之上，唐泽最终换了个姿势再度发起了“战术后仰”，以一个更舒服的姿势整理起了本次的收获。

    总得来说，这次久违的抽奖可谓是大赚了一笔，这些技能、道具换到原来别说两千命運点了，就是再来两次估计也够呛。

    果然系统的抽奖系统升级后，也带来了更大的收获。

    同时，唐泽也整理了一下新版的抽奖规则。

    深知这系统尿性的唐泽知道，这系统虽然什么都不会说，但并不代表它不会给你留信息，就看你能不能把握住这些隐藏的信息了。

    只能说不愧是和推理相关的系统，无时无刻不在与“解密”产生联系。

    而这次十连抽在奖励的“种类”上就有些微妙的不同。

    首先是技能方面，这个没什么好说的，年限上直接加大。

    根据这次他抽到了两次（5年）的技能，他有理由相信抽奖中最高获得的年限也就五年了。

    而且一个技能阶级的提升就够夸张了，要是超过这个界限感觉有点超出抽奖的界限。

    要是哪天因为案件获得这么高的奖励，唐泽还觉得合情合理一些。

    不过因为抽奖的基数太少的缘故，所以这个规则的总结只是暂时的总结，未来还需要更多次的抽奖来验证。

    然后就是道具方面，这也是比较值得唐泽在意的。

    这些原本只能是在商城购买，或者很可能需要完成度达到“优秀”这个级别才能出现的装备上的消耗配件，现在也加入了抽奖中。

    本次抽奖中出现了【橡皮弹】、【微型氧气罐】这些消耗道具。

    特别是后者，他之前是一次抽奖都没抽到过，他怀疑这在之前很可能需要有完成度达到“优秀”才有可能获得这个配件，之后才能在商店中购买。

    而现在居然一次抽奖就出货了，而且商店也开始售卖，等于升级后一些隐性上消耗品“配件”的获得条件开始逐步降低获取难度了。

    这也是一个好消息，以后起码唐泽的一些装备不会因为那些消耗品的备件而变成破铜烂铁了，简单来说就是后勤有了保障。

    当然有好就有坏，如果说前面都算是好消息，那后面唐泽获得的那个【肥宅快乐大礼包】就让唐泽内心有了不妙的预感。

    要知道，原来的时候唐泽抽奖中可是不会出现没有的东西的。

    就算是价值性比较低的书籍，在现实世界也能够发挥名利双收的作用的。

    只不过因为唐泽实在不差钱，所以那些书稿之类的看着不显眼罢了。

    但不管怎么输，都是有用的奖励。

    而这次奖励的大礼包，完完全全就是零食罢了，这可是原来唐泽抽奖中从没出现过的。

    虽然这次的抽奖中，大部分的奖励都很给力，掺杂了一二个完全没用的奖励也没什么。

    但唐泽看的是这背后的影响。

    因为，介系统它愈发的开始奸商起来了啊！！

    如果说是欧皇爆发，抽奖一两个这只能满足口舌之欲的零食那还没什么。

    要是非酋上身…

    那到时候唐泽可能亏到血本无归啊…

    也就是说，现在的抽奖虽然有可能获得让唐泽“盆满钵满”，但也可能让他“家破人亡”。

    简单来说就是风险变大了。

    当然了，唐泽觉得以他的强运和老天爸爸的青睐，应该是不会惨到那一步的。

    最多以后自己抽奖前多沐浴焚香就是了！！

    回归神来，唐泽开始出门吃饭。

    因为前几天两人刚刚出去旅行了一波，所以绫子这两天在处理完公司积攒的事务后，便回家休息了两天。

    而只剩下唐泽一人，他也懒得再开火了，干脆出去附近的拉面店来上一碗分量满满的拉面。

    日式拉面注重的就是高汤和配料的豪华，特别是唐泽这种喜欢多加配菜的，那慢慢一大碗看上去让人忍不住口水直流。

    吃完饭后，唐泽回家换了身打扮，背着包离开了家中。

    避开摄像头、绕路反跟踪、洗手间易容、再度绕路反跟踪。

    一番小心谨慎的反侦查后，唐泽叫了一辆出租车向着原佳明的酒店行驶而去。

    早在准备出发度假的时候，他还特意给原佳明发短信交代，让他继续充当宅男一段时间，这之后再考虑转移的事情。（709章）

    倒不是因为度假之类的原因让唐泽推延，毕竟什么是正事，唐泽还是分得清轻重的。

    他之所以交代原佳明，一方面是担心对方宅久了会心生急躁，另一方面就是因为当时余波还未平息。

    毕竟黑衣组织一时半会肯定不会善罢甘休，既然唐泽转移原佳明的行踪到现在都还没追查到，就证明他的手法营造安排的地方是安全的。

    既然安全，那就没必要折腾，等待风波平息就可以了。

    毕竟越是行动，留下的痕迹就越多，就越容易被找上门，这点道理唐泽还是懂的

    而且想要启用“证人保护计划”，自然是要借用赤井秀一“FBI”那边的力量了，不过当时明显不是合适的时机。

    毕竟出了这种事，黑衣组织肯定不会放过对各个组织的监视和刺探，特别是FBI更是会盯的很紧。

    他们也没办法确定之前的事就一定是那个神秘组织干的，上次交锋的时候还有FBI的人马在场。

    如果是对方仿照他们组织的代号和风格行事，那就是一石二鸟了。

    既打击了黑色组织，又用冒充的方式来引得正主出身。

    在不能排除这种可能的情况下，黑色组织肯定不会轻易放弃对FBI那边的监视。

    当时唐泽之所以安排原佳明在这住宿，是因为唐泽出其不意的带走了原佳明，又有怪盗基德帮忙配合营造了一个暂时安全的地方。

    不过过随着时间的推移，在一个地方呆太久说不定就会被追查到，风险度也会急剧的上升。

    黑色组织在霓虹的搜查很疯狂，那些底层的人员也是各职各业都有，很可能在不经意间就暴露了行踪。

    在不知道地方有多少人马的情况下，最好还是再找个不轻易和外界接触的安全屋比较好。

