    第1101章 奢侈啊大哥

    晚礼服是小事。

    最重要还是得让她们愿意去。

    这样的机会和见识，对于童小观三人未来走出社会，确实难得。

    安夏并不想让她们就这么轻易的放弃。

    当着田心媛的面，安夏淡道：“明天我约了Jesus del Pozo的设计师过来，你们与我一道？”

    虽是询问，但那果断的眼神已是表明一切：晚礼服的事，我替你们作主了。

    “Jesus del Pozo？”

    田心媛瞬间止了声。

    这可是国际上一个很知名的品牌，其背后更是有着X国的皇室背景。

    其理论设计偏向于宫廷元素，高贵、庄重而神秘。

    名下的设计师可不是说约就能约得到的，更何况还是提供这种上门服务。

    田心媛已被惊吓到，目光有些呆滞，一副久见鬼的样子看着眼前的安夏。

    她，是怎么把设计师约出来的？

    还有！

    国内没有！

    所有的Jesus del Pozo设计师都在国外！

    不会是约了个假的吧！

    内心戏有点多的田心媛脸上神情渐渐变纠结。

    安夏换个国内知名设计师，她还相信。

    把Jesus del Pozo的设计师约出来？

    她真有点不相信。

    “不会是约了个冒牌货吧。”小声嘀咕，没敢说太清楚。

    安夏是听到了。

    神色如常。

    这才是田心媛本田心媛。

    刚才讨好自已的田心媛是精分田心媛。

    唐初也和阿西措二人从来不关注这方面。

    对于她们来说，衣服就是用来穿的，怎么舒服怎么来。

    至于品牌什么的，真没有关注过。

    可听安夏说有设计师上门量身定制，二人脸上还是有些震惊。

    她们的震惊点是：

    一千块的晚礼服对于她们来说，已是天价。

    这上门量身定制，那得要多少钱？

    二人一脸茫然的看着童小观。

    此时的童小观已是惊悚的叫了出来。

    “Jesus del Pozo？”

    “安夏，你说的是X国那个皇室品牌？”

    在安夏那微微颌首的确认下，童小观感觉自己上、下颌的牙齿都在打颤。

    哦那个小草啊！

    这这这！

    大哥！

    童小观窜到安夏面前，好近好近的那种，双手捧起，两眼星星，深情款款的说：

    “大哥，我是你失踪的亲妹妹啊！”

    唐初也：“……”夸张了！

    阿西措震惊！

    亲妹妹？

    童小观？

    不像啊！

    唐初也小声对她道：“亲孙女她都会认。”

    ？

    几秒后，阿西措get到意思了。

    噗嗤一下，笑出来。

    安夏抬手，面无表情推开童小观那张脸，“我亲妹妹，都是死人，你，还活着。”

    呃……

    童小观想了又想，嗯，她还不能死！

    遂，扭捏着，小声地说：“亲孙女，您缺不？”

    ……

    安夏都想抽飞童小观了。

    “生不出你这么大的亲孙女。”

    唐初也、阿西措笑成一团。

    童小观愁怅：“唉，这年头，赶着给人当孙子都不成，唉。”

    话峰一转，马上笑眯眯问：“大哥，我们能见到 Jesus del Pozo的设计师吗。”

    刚听大哥的意思，这是打算给她们几人，人手一套！

    可像这样的晚宴，她们今后又能有几次参加的机会？

    仅仅因为这么一次，就将Jesus del Pozo的设计师约上门来量身定制。

    然后就是雪藏于箱底。

    是不是过于奢侈了些？

    听到安夏淡然道：“你们不去，他怎么给你定制？”

    “大哥！您的高度是我们这些小弟爬楼梯都不能企及的。”

    问题来了：周六既将来临，还有时间设计和做出成品吗？

    (本章完)

