
“高手，这是高手。”

“长得帅，实力强，还尼玛精通急救，直接衬托得我们像个der啊！”

“别说女生了，换了我遇到这种芳心纵火犯，回去之后都得猛练括约肌，直接以身报答...”

看着江一帆有说有笑地背着双颊飘红的校花，以金源宝为首的一众男生，皆是满脸羡慕地呢喃着。

和他们的统一表情相比，女生们的表情则要丰富得多，或沮丧，或气愤，或冷漠，一个个看起来像是被抢了男人的怨妇：

“集美们，你们帮忙看看我头顶，是不是多了片青青草原...”

“硫酸虫呢？还有没有硫酸虫？我也要让它咬一口！”

“呵，没用的，就算你现在被咬了，背你的也只会咱班其他男生。”

其他男生：？？？你们礼貌吗？

生而为PlanB，我很抱歉...

“咝...”

而跟在江一帆身后的青铜蛇，双眼却是怒气腾腾地瞪着林小萌的后背。

(▼皿▼#)：岂可修！那可是老子以前坐的王位啊...

‘嗅嗅~’

对于脾气暴躁的这位爷，一旁心思单纯的画儿兔却是没有丝毫眼力见，自顾自地停下脚步嗅嗅闻闻了一番途经的植物后，便又蹦蹦跳跳地打算跟上自家御妖使。

‘啪叽！’

然而刚蹦跶了没两步，脚下却是被某样冰凉凉的物体给绊了一下，脸朝地的摔了个跟头。

(´•༝•`)？

画儿兔翻过身呆萌地眨了眨眼，也没在意自己为什么会跌倒，便又想继续蹦跶着追上去。

“哈！”

心情烦躁的青铜蛇猛然回首，一百八十度地张开猩红蛇口，发出骇人的嘶哑声。

(*｀皿´*)小兔崽子到老子身后吃灰去！不然吃了你！

(*ﾟﾛﾟ)吓！

“左上方那个是‘雀喙叶’，虽然清单上没标注，不过配合其他药草捣碎敷上，可以防止新增的伤口留疤，你伸手摘一下吧。”

江一帆忽然在一棵树旁停下脚步，轻声说道。

“哦...”

林小萌声如蚊呐地应道，然后扶着他的肩膀，将手伸向那近在咫尺的树枝，采了把鸟喙状小叶。

将雀喙叶放入江一帆挂在脖子上的小布袋时，徐徐吹来的微风，带起她发丝上余留的洗发水清香，扑入少年的鼻中。

“阿嚏！”

鼻子被刺激得有些发痒的江一帆，忍不住打了个喷嚏，连带着趴在他身上的林小萌旋即一晃，下意识地抱紧他的脖颈。

“你用的这洗发水...阿嚏！”

江一帆话未说完，却又打了个喷嚏。

感受着众人因为这番动静而投来的目光，生怕被晃下去而整个人如树袋熊般紧贴着他后背的林小萌，有些窘迫地微红着脸娇嗔：“你怎么回事？”

“我对添加了硅油的洗发水有些过敏...阿嚏！”

再次没忍住打了个喷嚏的江一帆，在男生眼中，却是有着另外一层的深意：

“带球撞人啊...”

“不愧是帆哥，真的好懂噢~”

“拜师！我要拜师！”

女生们则是看得一阵咬牙启齿：

“故意的！她绝对是故意的！”

“洗发水！她加了洗发水！”

“明明她都没我大，为什么不让我来？”

最后这场引起众人浮想联翩的喷嚏，是林小萌在江一帆的吩咐下，从他脖间挂着的布袋里取出了几片药草，放入其嘴中含住之后，才得以平息...

“清单上的东西都收集完了。”

扫了眼手中那被勾勒完毕的纸张，林小萌小声提醒了一句。

“嗯。”

嘴里含着药草不方便说话的江一帆，沉闷地应了声。

林小萌抿着樱唇犹豫了一下，还是奇怪地开口问道：“你是怎么认得这么多药草的？”

“因为我记忆力好。”

“嘁，我才不信。”

林小萌撇了撇嘴，“你要真记忆力好的话，考试的时候也不至于才考那么点分了。”

“那咱们来打个赌怎么样？比比下次月考谁的成绩高。”

江一帆转过头笑道，“你要是输了的话，暑假的那件事就当没发生过。”

‘啪！’

话音刚落，他的脑袋却是被敲了个爆栗。

“你干嘛？”

江一帆吃痛地倒吸了口凉气。

“世界上是没有后悔药的，发生过的事情就是发生过了，‘事已既成，无可挽回’你没听说过吗？”

林小萌气鼓鼓地伸手将他的脑袋扳过去，嘟囔道，“虽然你不可能赢，但这是原则问题，换个要求。”

“那行吧...”

江一帆沮丧着沉吟了一会儿，试探地问道：“要是下次月考你排名没我高的话，你就扎一个月的双马尾怎么样？”

“...那我要是排名比你高的话，你就得剃光头。”

“行！”

“？？？”

听到身为‘卧龙凤雏’二人组之一的江一帆答应得如此底气十足，林小萌不由惊诧得一阵小嘴微张。

一个曾是年段倒三的学渣，要跟她这个稳居年段前二十的人比成绩，无异于是耗子要让小猫当新娘...

...

随着时间的推移，当太阳升到最高点进入午间时分，安保三人组便带着一众学生找了个树荫连片的地方，开启野炊。

食材是那只兵级甲背猪身上的几块里脊肉。

伤口已经不再出血的林小萌，跟着女生们去捡树枝和盛水，而江一帆则是和其他男生一起负责处理食材。

至于为什么是男生来处理食材？

‘哒哒哒！’

手握匕首的金源宝，刀工熟练地将里脊切成条，引来一众男生惊叹的‘666’。

“源宝，你做饭怎么这么熟练啊？”

有人忍不住发问。

“因为我妈做饭贼难吃，还不允许我在外面吃。”

金源宝哭丧着脸答道。

“...”

另一边，江一帆利用路上采的药草配置起了调料。

不多久，他以‘万能调味料’为基础而改良出的烹饪调料，便传出了沁人心脾的飘香。

“话说你们有没有感觉，一帆好像对药草啊、医疗啊这些方面很懂啊？”

“确实，我也有这种感觉。”

“明明他成绩跟源宝一个水平来着...”

男生们好奇地小声议论着。

“哼哼，这你们就不知道了吧？”

金源宝神秘兮兮地歪嘴一笑，“阿帆可是在见习培育师考试得了满分的男人啊！”

“真的假的？你别张口就来啊！”

“我记得见习培育师考试不是连很多大学生都考不过吗？更别说考满分了。”

“就是说啊，他要真有这能力，当初还能考年段倒二？”

这令人难以置信的成就，顿时引来了质疑。

“啧啧啧，小了。”

金源宝摇了摇食指。

“什么小了？”

众男生望向他的裤裆。

“...是格局小了！”

金源宝面色一红，赶忙解释道：“阿帆考年段倒二，不正说明他把学习精力都放在了见习培育师的考核上吗？”

“这么说也有道理啊，朝辞白帝彩云间，大佬竟在我身边。”

众人一阵恍然大悟，但又感觉哪里不对，“既然他这个年段倒二考了见习培育师执照，那你这个年段倒一，把学习精力放到哪了？”

“咳咳！”

金源宝尴尬地轻咳了两声，“机密，暂时不可奉告。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183238"  chapterid="69774869"  chaptername="第一百零五章  双马尾之赌约">加入书签</a>
</div>
