    “找人！”陈浩没有废话，直接说出了自己的目的。

    “找人找到我们这了？小子，你知道这里是做什么的吗？”男子感到好笑。

    陈浩冷眼扫了下里面，什么也看不到。

    “我来找一个弟兄，他在这赌牌，我来送钱的。”

    “哟呵，送钱啊，那太欢迎了！”男子立刻变脸，一脸笑容：“老板里边请。”

    这里既然是赌场，自然最不缺少就是滥赌成性的赌徒。

    不过，清河县毕竟是小地方，就算这些赌徒滥赌成性，一般也不会有太大的输赢。

    一夜之间亿万级别的赌局，在这种地方几乎不可能出现。

    要看，那也要去奥岛之类的地方，或者世界赌城。

    不过，所谓赌局无大小，重点是要看尽不尽兴。

    今天王旭忠，就是打算在这儿过过手瘾来的。

    至于说赢不赢钱，他对自己的技术还是很清楚的，知道自己不是赌神，玩的也不是很大。

    本来是个小协警，自从跟着周逸摆陈浩为大哥之后，收入比以前搞了，这么长时间的积攒也有不少小钱，五十多万还是有的。

    他本来就好赌，但是周逸管得严，说是赌牌的都要滚蛋。

    为了赚钱，他怎么会去给自己找不自在。

    现在好了，周逸去了国外，至少要半个月以上吧，他实在是忍不住了，经过朋友介绍跑来这地方。

    今晚，他是陪着自己几个好朋友一起出来玩的，每个人都带了十几万到几十万不等的赌资。

    而且事先说好了，要么所有的钱都输光，要么就赢大钱，不然的话，今天谁也不许离开这儿。

    他倒是无所谓，反正家里就一个老母亲，一个月有个一千块钱就够用。

    就算是在这输光了，他一个月也有五千的工资，完全够家里用。

    此时，王旭忠正在一张精致的赌桌前面，认真地看着荷官摇晃骰盅的动作。

    男荷官三十岁左右，大背头，精气神不错，摇晃骰盅的时候也很敬业，看不出有什么猫腻的地方。

    在赌场也混迹了不短的时间了，自认为对于赌场的把戏还是比较看得清楚的，所以见这一张赌桌没什么问题，就准备玩一玩。

    “这局买大！”就在王旭忠准备下注的时候，身边冷不丁一道声音响了起来。

    他被吓了一跳，转头看去根本没别人。

    “旭子，看什么呢？赶紧下注啊。”旁边的朋友拍了拍王旭忠的肩膀。

    “哦。好。”

    王旭忠正打算下注，无意中看到了一个熟悉的面孔，就在自己的左边。

    “陈。陈总！”

    陈浩一脸冷漠，做了个嘘声的手势：“按我说的做。”

    王旭忠怀揣着忐忑不安的心情，照做，将筹码放在了大上面。

    “陈总，这。你能听出骰子大小？这大可是连开了三把，这次还压大？”

    这句话说出来，连他自己都觉得有些好笑了，要是这么容易就猜出来大小的话，那赌场就不用开了，不用多久钱就会被别人全赢走。

    每次也不过是靠着经验，再加上碰运气的成分在里面，才会选择买大小。

    但是，说能够听出来骰子的点数，那未免就有些太玄幻了，现在可不是几十年代之前的赌场了，就连骰盅都专门的改装过，你除非听力超过常人许多倍，才有可能真的捕捉到里面骰子碰撞摩擦的动静。

    至于面前的陈浩，王旭忠不管怎么想，也想不通对方身上有任何“赌王”的不凡气息，旋即摇摇头，把陈浩看成了一个不懂装懂的赌徒。

    但是，对方是老板，而且这次过来，说不定就是抓自己的！

    他也不敢违抗啊。

    “不是我说，旭子，你就下五百，是不是太小气了？”边上的朋友打趣道。

    “上一万！”

    “呃。”

    耳边在次传来了陈浩的声音，让王旭忠浑身一震。

    一万？

    自己现在的筹码就剩下这么点，这要是上一万，说没就没了啊！

    “陈总，这。是不是太多了？”

    “照办。”陈浩依旧是那副冷漠的样子说道。

    王旭忠一狠心，直接又拿出一些筹码，全都压在了大上面。

    “卧槽，旭子，我就随便说说，你上个一千几百的就行了，上这么大？”

    旁边的朋友都被王旭忠这大手笔给惊到了。

    也难怪，这种赌场，赌桌上筹码一般都不会超过五万，在厉害点的也就十万左右。

    男性荷官，看过来的目光微微怪异。

    但是，这些赌徒却等不及了，立刻催促荷官说道：“都已经下好注了，你还不打开骰盅，等什么呢？”

    男荷官微微一笑，也没有和他计较，这样的人每天他都能见到很多。

    其实，他也不是正式员工，不过是临时请来的，好心想要提醒一句这个压大额的人，这桌上的几乎都是压小，而且骰子是可以变动的！

    不过，下多少注毕竟是客人的自由，他一个普通的荷官，也没这么大的权力管。

    客人既然愿意下注，那就随便他呗，对自己有没有什么影响。

    看着赌桌上面堆满的赌码，男荷官笑着打开了骰盅，三个白玉一样的骰子出现在盅底。

    四点，五点，五点，一共十四点，毫无疑问，是大！

    “居然猜对了？”见到这一幕，王旭忠脸色微微错愕起来。

    他看向旁边的陈浩，心中疑惑地黄庭忍不住说：“陈总你的运气也太好了吧，这都能猜的中？”

    陈浩不为所动的点了点头。

    “这把应该买什么？”看着荷官重新摇好了骰子，王旭忠微微蹙眉。

    他自然听不出来骰子的大小，所谓的下注，也不过是碰运气居多，上一把赢了一万，相比较输了近十三万块那赚的可太少了。

    “这把还是大，另外我猜点数十六点。”

    身边的陈浩又开口说了。

    声音并不大，在这种吵闹的场所，几乎是只有王旭忠能听到。

    王旭忠余光就看见陈浩将他的筹码直接拿出了四个五千放在了大的区域，另外两个五千，则是扔进了点数为十六的小区域。

    这可是三万啊！

    其中一万居然还买了点数？

