    华老望着韩东将一枚炼金灵符融入到木料后，木料直接变成了一根合适的木棍，脸上不由露出了震惊的神色。

    “塑形，塑形灵符，这是塑形灵符啊！”华老惊讶道。

    “师傅，什么是塑形灵符？”李凤岚忍不住问道。

    华老摇了摇头，并没有立刻回答李凤岚，而是紧紧盯着韩东，目不转睛的想要记住他的每一个炼制过程。

    韩东虽然还一次都没有炼制过精品十字镐，但炼制的整个过程，早已印刻在韩东脑海里，每一处细节都很清晰。

    随手将已经塑形好的木棍放在一边，韩东又拿起了一块沉甸甸的精铁锭，又一枚和之前差不多的灵符出现，融入到精铁锭中。

    片刻后，铁锭从里到外，绽放出一抹赤红，短短几十秒的时间内，就被融化成了一滩铁水，在虚空中不断变换着形状。

    此时，韩东已经感觉到了一丝压力，精神力消耗的太快，特别是在融化铁锭时，精神力的消耗，是木料塑形的十几倍。

    而且在控制铁水的过程中，也有一种隐隐的排斥力，抗拒着韩东将这摊铁水塑形。

    不过好在一切都很顺利，又过了十几秒钟，一个十字镐的镐头出现在了空中，韩东才总算松了口气。

    嗤~

    一股白烟从镐头中冒了出来，就好像被浇了一盆凉水一般，赤红色的镐头，迅速变成了黝黑，表面泛起了一丝金属光泽。

    韩东感觉两腿有些发软，坐在了椅子上休息起来，两件材料都已经锻造完成，只需要完成最后的融合工作，整柄十字镐就算完成了。

    休息了一会后，韩东继续构建最后一枚灵符，同时，韩东双手微微抬起，十指微动，十字镐头和木棍慢慢从桌子上漂浮了起来，就好像韩东在意念操控一般。

    最后一枚灵符凭空出现在虚空，这枚灵符一出现，木棍和十字镐头就好像被它吸引了一般，朝着它飘了过去。

    一瞬间，灵符，木棍，十字镐头三样物品紧紧贴合在了一起，一道清晰的灵纹从十字镐头一直延伸到木柄微端，看起来就好像一只野兽，将十字镐紧紧抱在怀中一般。

    成功了！

    韩东脸上浮现一抹笑意，一屁股坐在了椅子上，半空中漂浮的十字镐失去了控制，“当啷”一声掉在了地上。

    华老迈步上前，将精品十字镐捡了起来，仔细观察起来，认真的从头看到尾，特别是表面那道灵纹，更是被华老紧紧盯了五六分钟。

    “灵器，确实是一件灵器……”华老发出一声感叹，要知道，以华老的水平，现在都没办法炼制灵器，他几乎所有精力全都放在了炼制药剂上。

    “韩东，你，你是从什么地方学到的这种炼制手法？”华老忍不住问道。

    “这个……”韩东脸上露出了为难的神色。

    梦魇世界的存在，是韩东最大的秘密，而且这根本没办法向其他人解释。

    看到韩东一脸为难，华老眼神眼神顿时黯淡下来，摇摇头道：“算了，你不用说了，这是你的秘密。”

    “师傅，这种炼制灵器的方法很高端吗？”韩东有些疑惑道。

    “高端，呵呵，这是最低端的炼器手法了。”华老摇摇头道：“但是就是这种低端的炼器手法，却要比那些高端的珍贵百倍千倍！”

    “难道是……”

    “不错，数百年前，这些低端的炼器手法，都失传了，只留下了一些需要庞大精神力和灵力的高端炼器方法存在……”华老摇摇头道：“这些炼器手法，至少都必须炼金术10级以上，才能去尝试！”

    韩东有些无语，他之前也曾听说过，炼制药剂是炼金术中最低端的存在，只有将炼药术掌握的炉火纯青了，才有可能去尝试炼器。

    原本以为炼器很高端，现在才明白，原来那些低级一点的炼器图纸，全都没有流传下来，炼金师们只能硬生生的拿炼药术将炼金术等级冲高后，再去尝试炼器。

    说完后，华老也开始凭空勾勒灵符，片刻后，一枚复杂到韩东看一眼都觉得头晕眼花的灵符，静静的漂浮在半空中。

    “韩东，你认得这枚灵符吗？”华老轻声问道。

    韩东摇摇头：“这灵符结构太复杂，我只是看了一眼，就觉得头晕眼花，根本没办法仔细观察！”

    “呵呵，实际上，这枚灵符也是炼金灵符，作用也是塑形！”华老脸上露出一丝笑意，说道：“只不过，这是对星辰铁，金精，地核银这样的高级材料塑形的！”

    “炼金灵符，也不是一成不变的，越高级的材料，就需要越高级的炼金灵符，这和炼制药剂不同！”华老解释道：“无论多么珍贵的药剂，它的炼制材料也都是草药，任何草药无论品阶如何，从本质上说，它们几乎没有任何区别，因此炼制初级恢复药剂使用的炼金灵符和炼制强效智慧药剂使用的炼金灵符都是一样的！”

    “这恐怕也是为什么炼制药剂完整的保存了下来，而炼制器具的传承，却中断了的原因之一吧。”华老感叹道。

    “华老，你的意思是，我掌握的这个炼金灵符，很重要？”韩东汗水都要掉下来了，如果真是这样的话，恐怕整个炼金界都要惦记他了。

    更何况，这可不是一张炼金图纸那么简单，韩东是从什么地方获得的这张炼金图纸，恐怕才是人们最关心的。

    “呵呵，你也不要这么担心，实际上，炼制器具的传承，从来都没有断绝过！”华老看了韩东一眼，脸上露出了笑容，说道：“只不过和炼制药剂不同，炼制器具的传承，都保存在那些大家族手中，普通人很难接触到而已！”

    韩东长出口气，炼制器具的传承，只要不是他这里独一份，危险性就不会有这么大了。

    “师傅，师姐，你们可要替我保密啊！”韩东一脸苦涩的说道，心里暗暗发誓，以后再从梦魇世界中获得好东西了，绝对不会在其他人面前展示。

    ……

