    

    不汜抬头惊恐，然后立刻低头，没有人看清他的表情。

    “别不说话，做了就是做了，我看见你推了那个仆人，告诉我，为什么推人？”钟小术伸手在沙发的扶手上画圈，漫不经心的问道。

    不汜咬牙，抬头说：“主人，我不喜欢他看你的眼神。”

    钟小术皱眉：“德森少爷是你有资格来不喜欢的人？你不清楚自己的身份吗？”

    不汜不甘心，他压抑着说道：“德森.克斯是身份尊贵，但是我只认主人，他看你的眼神是亵渎的，就像看那些美艳的血奴一样，我不想主人和这样的人去跳舞所以才会推仆人的。”

    说完这些，看少女不说话，不汜眼中闪过失落。

    他道：“是我会违抗命令擅作主张，我现在就去下面承认是我推的那个奴仆，这事情跟那个奴仆没有关系，我去领处罚……”

    不汜内心嫉妒，那个德森.克斯没有一点配得上主人的，但是偏偏他是要成为主人未婚夫的男人……

    不汜转身打算出去，突然……

    “我有让你下去承认吗？”

    少女冷漠的声音传来，钟小术伸直了腰背，看着他：“回来，你是我的血奴，没有我的话谁敢处置你？”

    见他不为所动，钟小术道：“我本来就不喜欢那个德森.克斯，你做的非常好。”

    不汜身子一僵，片刻之后嘴角勾起了微笑……

    主仆两个在楼上就一直没有下去过了，德森.克斯让管家上来问一下。

    开门的是不汜，他对管家说：“撒卡小姐身体不适，后面的事情就交给管家你了。”

    管家微微一惊，小姐身体不适吗？

    小姐被血猎袭击受了那么严重的伤，刚刚在下面周旋了那么久，恐怕身体吃不消。

    管家一副我明白了的样子，点头：“你好好照顾小姐，下面的事情有我在。”

    不汜打算关房门了，突然想到什么，说道：“撒卡小姐说不可以怠慢了德森少爷，让你送一些美艳的血奴给他。”

    管家迟疑，这……血奴是食物没错，但是不少血族的少爷也会和血奴苟且，德森少爷虽然没有和小姐订婚，但是多半肯定会在一起的，送未来未婚夫美艳血奴是不是有些不妥？

    不汜见管家神色，道：“撒卡小姐是想考验德森少爷，管家你等下仔细看着德森少爷对美艳血奴的表情，如果是个心性不稳的色撇子，撒卡小姐一定不喜欢，为了小姐幸福管家也要把实情告诉老爷才行。”

    管家一听，顿时严肃起来了，罗雷老爷最疼爱就是撒卡小姐了，如果德森少爷不行，老爷肯定不会委屈了小姐。

    为了小姐幸福还是要观察考验一下。

    管家：“还是小姐想的稳妥，我等下就安排几个美艳血奴去试探试探。”

    不汜说：“嗯，撒卡小姐说了，如果德森少爷过关就禀报给我就行，如果德森少爷品行不行，你直接实情告诉老爷就行。”

    管家：“好的。”

    管家下楼了，同时感叹了几句，这个不汜真的很厉害，一个小小人类血奴得到小姐信任，还控制了吸血欲望成为了吸血鬼，不简单啊。

    不过看小姐什么事情都交代他，他在小姐这里地位很深，以后面对不汜他一定要客客气气的。

    钟小术瘫在床上看书，其实她在听着脑子里公子说话。

    公子把门口不汜跟管家说的话全部告诉了钟小术。

    钟小术打呼：“不得了不得了，心机boy啊。”

    公子：“反派表面上忠犬的一批，实是个心机男。”

    这不汜瞎编的一套一套的，德森.克斯本来就是个好色的人，管家要是按照不汜说的，送几个美艳血奴去，德森.克斯立刻就会露馅。

    事情就是这样发展的。

    管家挑选了四个美艳血奴带到了德森.克斯面前：“德森少爷，我们撒卡小姐身体不适，恐怕不能下来招待您了，这是小姐交代给您送来的血奴，希望德森少爷好食欲。”

    德森.克斯一早就注意到了管家身后的四个血奴，风格各异，但是都是尤物，撒卡家养的血奴就是不一样。

    一直注意血奴，乃至于他都没有关心撒卡.术身体不适，就只听见了这是撒卡.术交代送他的。

    德森.克斯很满意，看来这未来未婚妻不仅仅人美，这心也是很宽的。

    很多血族夫人都不喜欢自己丈夫有女性血奴，更何况还是美艳的血奴。

    这撒卡小姐送来这么漂亮血奴，一定是个心宽不擅妒的，德森.克斯满意的不得了。

    “替我谢谢小姐送的血奴了。”

    管家皱眉，这个德森少爷的眼睛一直盯着血奴……

    进门时候他看着德少爷似乎是个温和有趣的人，现在管家只觉得他阴柔好色……

    亏的小姐试探了，不然嫁给这样的热情，简直就是鲜花插牛粪了。

    管家失望的神色一闪而过，他还是礼貌性的笑容：“德森少爷用餐愉快，我先去招待其他人了。”

    德森.克斯不耐烦：“去吧去吧。”

    管家心里摇头，德森家这个唯一少爷养残了……

    他要赶紧禀报老爷，小姐不能和这种人联姻。

    这事情果然不要回禀小姐的好奇，看了就伤心，赶紧告诉老爷去。

    德森.克斯抱着美艳血奴吸血，丝毫不知道他与撒卡.术的联姻泡汤了。

    不汜去厨房端糕点，经过大厅，他看见了刚刚德森.克斯和管家对话的一幕。

    不汜瞧着管家拿着手机出去了，他嘴角勾起了笑容。

    主人不会和德森家联姻了，真好。

    房间里，钟小术听着公子直播自己的小血奴不汜是怎么弄黄她的婚事的。

    “啧啧，真的是心机boy，不过他阻止的了我和德森家联姻，说不定下一次就是别的纯血统家族，他都能一一阻止吗？”

    公子摇晃着脑袋说：“不一定哦，反派的毅力可是很坚定的，你恐怕很难嫁出去了。”

    钟小术笑着不说话，她很期待她的小血奴接下来会怎么做。

    不汜端着糕点回来了：“主人，吃点东西吧。”

    他眼神平静，似乎某些事情根本和他没有丝毫关系一样。

