    风萧瑟，夜深冷！

    建造于悬壁之巅的凌霄剑台之上，傲血剑宇文远图孤坐台面中心。

    眉宇间的傲邪之气格外分明，其犹如一座矗立于黑暗下的石像雕塑，任由四起的冷风吹动着长发和衣袍。

    “你的自信，无法让我感到佩服，只是叫我，觉得可笑……”

    在面对画秀祁若松，宇文远图的语气格外的轻浮戏谑。

    而，祁若松亦是淡然轻笑，“我的导师‘血凤雏’曾告诫过我，不管在任何时候，都要先解决掉最具威胁的对手，这样后面的路，才会走的更加平稳。”

    “那你导师有没有告诉你？在解决掉那个对手之前，要先衡量一下自己的实力。”

    “当然！”

    祁若松目光轻抬，接着，其单手一抬。

    连同着“嘶拉”一声响动，一张画卷顿时迎风飘扬出去。

    摊开的画卷宛如一件布匹，有着五六米长，而，在那画卷上描绘着大大小小，形态不一的狰狞凶兽图案。

    “百兽图，讨教，傲血剑……”

    祁若松大喝一声。

    一股强盛的戾气豁然从他的体内爆发出来，只见其浑身上下释放出千丝万缕的灵纹光旋。

    光纹注入画卷中，画卷的体积迅速放大，然后犹如一座帷幕般的环绕在宇文远图的四面八方。

    “嗡……”

    接着，画卷上面的所有大小凶兽的双瞳皆是迸发出猩红的光束。

    浓郁的白色光芒爆发出来。

    “吼！”

    “嗷！”

    ……

    旋即，犹如疾风骤雨般的腥风煞气笼罩而下，那画卷中的所有凶兽全部复活了一般，尽数冲破卷上禁制，携带着无尽的凶戾煞气，龇牙咧嘴的扑向宇文远图。

    每一头凶兽都格外的可怖。

    气息也异常的骇人。

    画秀祁若松面露得意的诡笑，“哼，百兽图中集齐了上百只堪比太玄天境级别的妖兽，你宇文远图就算再强，又岂能斗得过数量如此之多的凶物？”

    众兽围杀，八面来袭。

    大有一种要将宇文远图撕裂成碎片的恐怖气势。

    然，宇文远图却是没有丝毫移动的意思，“噌……”的一声激昂的利刃颤音，宇文远图扬袖一挥，一柄呈三百六十度飞速转动的剑刃豁然从其手中飞了出去。

    “咻咻咻……”

    剑刃以旋转之势萦绕在宇文远图的身外转动，所到之处，一头接一头的凶兽被贯杀分尸。

    强大的剑势纵横八方。

    顷刻间就有十几头妖兽被斩杀。

    接着，转动的长剑随即落入宇文远图的手中，只见那柄剑通体布满着干涸血液般的纹路，且散发着诡邪浓郁的黑色煞气。

    “听邪剑……”祁若松面色微变。

    “正是！”宇文远图仍旧是一脸平静的坐在原地。

    “哼！”

    祁若松轻哼一声，其双掌一合，更为强烈的力量波动宣泄爆发，余下的凶兽怒掀愈发猛烈的滔天妖气。

    有的四爪抓地。

    有的展翅俯冲。

    还有的摆动鳞体……全方位的攻势，密集的不放过任何一个角度。

    “嘿！”宇文远图笑了，“你是有多无知，才会来挑衅听邪剑的锋芒？”

    话落，宇文远图掌中邪剑爆发出一片强盛的黑气，其冷眸一凛，以剑刃朝下，直接是刺入地面。

    “傲血听邪，幻灭！”

    “轰……”

    霎那间，爆响惊天，以宇文远图为中心，无数道黑色的剑流光曜譬如绽放的流星极光，朝着四面八方爆冲宣泄出去。

    剑影如芒！

    无坚不破！

    所有扑向宇文远图的妖兽群，在那乱冲开来的剑芒中被冲杀的支离破碎。

    场面壮观！

    震撼！

    且，刺眼！

    画秀祁若松脸色煞白，其连忙朝着后方喊道，“快出来帮我……”

    “咻咻咻！”

    话音落下，又有三道身影同时落于剑台的外侧。

    这，三人，一人身抱七弦泣心琴，一人身穿黑白二子刺绣的衣袍，还有一人，相貌英挺，气度不凡，身上散发着雄浑的内息。

    琴秀，凤来仪。

    棋秀，宁丹子。

    以及，颢星四杰之一的，韩易。

    三秀加上一杰！

    这等阵容，出现在此，只为针对一人，傲血剑宇文远图。

    尽管玄域试剑第一轮的时候，宇文远图没有出战，也没有展现出他的实力，比之以惊天剑势碾碎斗武台的“天行剑传人”何以秋相比，宇文远图算是“低调”的了。

    但，就是如此，四人还是来了。

    “哗……”

    剑台之上，碎石横飞，乱流贯冲。

    在四人充斥着慎重的目光下，宇文远图已然是站起身来，其斜握听邪剑，眉宇冷逸，且睥睨。

    “有点热闹呢！又来了三个……”

    宇文远图斜眼轻挑，不论是颢星宗的韩易，还是三秀，其眼神中都没有半点情绪波动。

    “面对我们四个，你还如此轻巧？”棋秀宁丹子沉声道。

    “一个，和四个，有区别？”

    戏谑的声线，玩味的语调。

    “哗！”

    话落的霎那间，宇文远图豁然消失在了原地，空气中犹如残影掠动，连同着非凡的剑势压向站在最前面的画秀祁若松，一股冰冷的恶风直接渗入对方的骨髓。

    不好！

    几人一惊。

    祁若松更是大骇。

    “在我听邪剑下，尔等之命，不值钱……”

    不值钱！

    “哧！”

    一束黑暗剑光纵贯天地，祁若松的瞳孔急剧一缩，连惨叫未能发出，血雨飞溅，断肢分尸，对方瞬间被宇文远图一剑斩成两半。

    惊颤！

    震怒！

    玄域十秀之画秀，竟这般毙命当场。

    另外三人脸色无不一变。

    “一齐出手……”韩易厉声喝道。

    “嗯！”

    凤来仪当即以泣心琴斜竖在身前，纤细修长的玉指撩动琴弦。

    “噌……”连同着激昂的琴音，一阵艳红色的音波攻击如水面泛起的波纹扫向宇文远图。

    同时，棋秀宁丹子亦是扬手一挥，十几枚黑白棋子夹杂着骤雨之势发起袭击。

    “花哨之招，无用！”

    宇文远图剑气回旋，一连两道黑色剑波扫荡出去，台面切分，碎石绽裂，凤来仪的音波攻势和宁丹子的黑白棋子全数被震的粉碎。

    紧接着，韩易掠身而上，大气磅礴的掌势压向宇文远图。

    “陨星熔炎掌！”

    热浪扑面，气潮澎湃。

    韩易的掌臂如在岩浆中浸染过一般，通体灼动着深红色的灵力。

    这一掌，端的是摧山裂石。

    极具毁灭力。

    然，宇文远图却是不慌不忙，其挑起听邪剑，黑色的剑纹如环绕的流影汇集在剑锋上下。

    扬手一剑，黑色剑气与之韩易那恢宏的掌劲碰撞交汇，顿时剑台崩裂，余波掀天。

    “仍旧是无力！”

    宇文远图戏谑，道。

    话落，其形如鬼魅，一步闪掠到韩易的身前，后者大惊，尚且来不及出掌，又是一束剑光照亮了四下，韩易瞳孔欲裂，未等其反应过来，对方的一条手臂顿时飞离了肩膀……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

