    黄龙紫凤长达数十丈，两个庞然大物盘旋，前方空间为之凝固。

    相比之下，李道强的身形颇为渺小。

    渺小的断浪等人都不禁本能的担心。

    但下一刻，李道强出掌了。

    没有丝毫的花哨，好像就是平平无奇的一掌，干净利落。

    掌锋如刀, 毫不停滞地穿过。

    犹如热刀切牛油，异常的顺滑，没有一丝阻碍。

    “轰！！”

    一声轰鸣，隐隐间有龙凤悲鸣之声，只见那原本相融、威势磅礴的龙凤之势戛然而止。

    联合之势好似被一刀斩断，龙凤溃散, 两道身影被重重击退，一刀一剑被抛向高空。

    “师父！”

    “前辈！”

    欧阳明日、上官燕等人担忧的惊呼。

    李道强双手一探，将刀剑拿到手中，微笑的看着对面。

    “你！”

    数十丈外，古木天二人稳住身形，气息有些不稳，脸色震惊。

    “呵呵，两位先生好手段，可惜这刀剑终究与你们不配。”

    李道强知道他们的震惊所在，直接打在了他们的破绽上，轻易击败他们二人。

    这破绽对其他人来说，哪怕是无上宗师强者，也没那么容易发现。

    所以他们自然震惊。

    古木天二人脸色难看，也有些无奈。

    没错，龙魂刀、凤血剑的确与他们联手不相符, 毕竟这是一对男女之间的有情神兵。

    但他们怎么也想不到，李道强这么容易就找到了破绽。

    “两位先生, 还要继续吗？”李道强微笑道。

    “再来。”

    古木天毫不犹豫轻喝，边疆老人身上紫色光芒更为汹涌。

    让他们就这么放下上官燕离去, 不可能。

    “师父、师叔。”

    带着丝丝不易察觉感动之意的清冷声音响起，众多目光投去。

    上官燕冷艳至极的脸上一片坚定, 肃声道：“师父师叔，弟子愿意等待，还请师父师叔罢手。”

    “燕儿、你不必多言，正好师叔和你师父两个老家伙，早就想要领教领教天人强者的厉害。”边疆老人伸手一摆，率先说道。

    古木天点头表示赞同。

    “哎，两位先生又何必呢？

    你们完全可以放心，上官姑娘有你们做靠山，我肯定不会伤害她，我求的只是钱而已。

    对于你们来说，一千万两银子，不算什么吧。

    又何必在这里跟我死磕呢？

    说句真心话，我可从没有跟两位先生成为死敌的想法。”李道强轻叹，真心的劝道。

    “那大当家又为何抢劫我们？”古木天不悦道。

    “我身为强盗，抢劫不是天经地义、理所当然的本职吗？”李道强双手一摊，坦荡的反问道。

    古木天等人都是一滞，有些不知该怎么回答。

    将强盗说的这么骄傲自豪的, 还真是普天之下第一个。

    但偏偏对方的强大，让他们想鄙视都不行、更不敢，连古木天都不敢。

    李道强说的没错，现在他们还不是不死不休，真惹毛了李道强，那就不一定了。

    “师父师叔，弟子心意已决，还请师父师叔成全。”

    上官燕倔强道，眸中有着绝然。

    古木天二人一惊，很了解上官燕的他们，顿时明白了她的这份绝然。

    谷溩

    他们要不罢手，对方可能会做出难以挽回的决定。

    “两位前辈，晚辈拜谢，还请不要有任何顾忌晚辈的想法。”

    一直沉默，也深知没有自己说话资格的司马长风，见上官燕心意已决，也就开口了，恭敬一礼。

    欧阳明日嘴张了下，又闭上，眉头紧锁。

    绝对的实力下，他也不知道有什么办法应对。

    古木天和边疆老人目光交流，沉默半晌，还是从对方眼中看出了无奈。

    “好，我们先退去，燕儿、保护好自己，师父很快就来接你。”古木天果断道。

    上官燕脸色柔和了几分，感激地点下头。

    “大当家，还请信守承诺。”古木天看向李道强，眼神锋利，像是一种警告。

    李道强不在意，笑呵呵道：“自然，李某生平最重声誉，两位先生尽管放心。”

    停顿一下，古木天二人转身离去。

    那白衣白眉的男子一脸受打击的跟着走了，欧阳明日对上官燕郑重道：“我很快来接你。”

    说完，深深一眼后，不等上官燕回答，就让身后大汉推着他离去。

    李道强笑容更多了几分，看着古木天几人远去，才看了眼断浪三人。

    三人了然，来到上官燕二人身边，就要封住她们一部分经脉。

    二人虽不愿，但也没有反抗，李道强在这，她们根本反抗不了。

    正是明白这点，刚刚交战时，她们只是等着，没有半点趁机逃跑的意思。

    地面上，众人来到一起。

    李道强看了眼司马长风，又想想刚才的欧阳明日。

    还真是、不能比啊。

    不由看了眼上官燕，长的是漂亮，但眼神的确是不好。

    不过他也明白，其中原因，他手中这对刀剑占了很大一部分。

    这对刀剑颇具神妙。

    “杀了他。”

    毫无征兆的，李道强看了下司马长风，平淡道，像是在说吃饭喝水的平常小事一样。

    众人一怔，完全没想到。

    断浪最先反应过来，立即道：“是。”

    说着，火麟剑出鞘，温度上升，刺向司马长风。

    “不要！”

    上官燕连忙惊呼、就要上前阻止。

    司马长风反抗，但被封了一部分经脉下，只是一招就被打倒在地。

    不过也够上官燕拦在他面前，断浪皱眉停剑，傲然冷声道：“让开。”

    眼神中，没有一点上官燕的倾城美貌，如视无物。

    上官燕咬牙，没有一点退让之意，望向李道强、冷冷道：“为何要杀他？”

    “他冒犯了我。”李道强随意道。

    “哪里冒犯了大当家？”上官燕皱眉，司马长风等人都露出疑惑之色。

    “我一看他就觉得不舒服，不顺眼。”李道强认真了下道。

    上官燕一怔，随即怒意涌动，冰冷如剑。

    简直是无理至极。

    咬牙寒声道：“大当家要不信守承诺吗？”

    “我怎么不信守承诺了？我只是保证不伤害上官姑娘你，可没说不把司马长风怎样。

    至于交易，在对方拿银子来之前，我可不能保证什么？

    看他不顺眼，杀了很正常啊。”李道强笑了下，轻松自然说道。

    （睡觉。）

    ······

