    等葛林将切好的肥牛片送到叶陵面前的时候，叶陵脸上顿时就挂上了个一言难尽的表情。

    主要是叶陵曾经见过现代工业那先进便利的刨肉刀制作出来的薄片切肉以后，看着面前这一盘厚薄不均的肉片，顿时有些不知道该从何夸起。

    偏偏葛林此时端着肉过来，将这一整盘肉片直接递到了叶陵面前。他的表情虽然是收敛着的，但那种想要求夸奖的表情是那样的明显，就连身为王族的矜持, 都没能将它压抑住。

    估计这也是王子殿下人生中的一个里程碑，他以前必定从来没有用自己的剑术来……切肉片。

    叶陵低头看了看肉片，甚至有些不忍心抬头去面对葛林那有些闪亮的眼神。毕竟这和卡曼还不一样，叶陵无法用那种对待大狗的态度来对待一位敏感而高傲的王子。

    叶陵低头盯着面前那些薄厚不一的肉片看了一会，心里面突然就转出了一个十分装【哔——】的念头。

    他伸出手去，在面前那一大盆肉片中随手捻起了两片。两片牛肉片在盆里的时候看上去并没有什么区别, 但当叶陵将它们半举到空中以后，光线从肉片上穿透而过时，马上就能看出这两片肉的厚度差异。

    其中一片牛肉片切得比较类似叶陵心目中的肥牛片模样, 在将肉片举到空中以后，能够透过肉片中的肥肉部位，看到一点天空的颜色。傍晚霞光那最后一点颜色在肉片中熏染开，将那小小的一点肥肉线条照出了金碧辉煌的样子。

    反观叶陵手中另外一片肥肉，厚度可就差得远了。可能是葛林下刀的时候有些滑，被叶陵捏在手中的那个位置还算是比较薄的，但从那个位置开始往下，就一点一点变厚。别说是天空的颜色了，就连原本肉的颜色都显得有些发暗。

    叶陵示意葛林看他手中举着的两片肉片：“你看，你有没有发现，自己切出来的两片肉片厚度有些不一样？”

    葛林自然是能看出来的。他有些不好意思地咳了一声，又看了那两片肉片一眼，说道：“肉片的厚度应该也不会影响它的味道吧。”

    “如果只是想煮熟吃掉的话，确实不影响。只不过，你有没有想过……”叶陵抖了抖自己手上的肉片：“你前后切出来的肉片，为什么会有这样大的差异呢？我相信你在切肉片的时候肯定没有要刻意将它切歪的心思。”

    “为什么？”葛林被叶陵说得愣了一下，他还从来没有思考过这个问题, 只是随口回答道：“可能是我对肌肉的把控还没有到细致入微的地步吧。这也不重要啊。”

    “重不重要的我不知道。但……我知道有那么一个地方, 那是个连孩子都会武术的神奇国度。在那个地方，如果将肉片切成你这样……甚至不能当成商品。”叶陵又抬头看了一眼自己手里的那两片肉，微微摇了摇头：“我不知道你为什么无法切出厚度一致的肉片，但我觉得……你可以试试。当哪一天你能毫无障碍地切出厚度一样的肉片时，我想……你的武艺肯定能有所长进。”

    葛林顿时愣在当场，就连叶陵从他手上端走了那一整盆肉片都毫无感觉。

    他已经很久没有这种感觉了，这种——仿佛是被凌空一点，为他在虚空中开辟出了一条道路。虽然他还不知道那条道路的尽头是什么、也不知道那条道路是否适合自己，但这，不失为一种新的方向。

    自打他离开了自己的师父以后，曾与他一道习武的兰德也渐行渐远。葛林曾经还努力地寻觅自己的武道，但他确实没有那个天赋，很快就迷失在了一些世俗的事情中。

    谷桳

    今天叶陵和他说的这些话，明明是出自一个牧师之口，但葛林却是越想越心惊，总觉得叶陵好像在隐隐之中向他透露出了什么武者的修行道路。

    而且，叶陵刚才提到的那个全是武者的世界，也令葛林相当神往。

    神圣帝国一直是一个神力至上的国家。在神力之下，是法力。牧师与法师这两种需要特殊天赋的职业拥有着更高的地位，那种纯粹的武者，绝大部分都只能沦落成冒险者公会里籍籍无名的成员。

    即便葛林是王子殿下，但他依然不具备法术与神术的天赋，只能成为一名最纯粹的武者。

    而如果，真有那么一个全是武者的国度的话……

    葛林的思绪忍不住就飘远了。

    叶陵可不知道自己随口胡扯的话会让葛林发散出那么多想法。他之前说的那些话里，可能就只有一句不是在胡扯——像葛林切出来的这盘肉，厚薄如此不均匀，是无法在某个国度中进行销售的。

    毕竟，那可是一个以美食与刀工闻名的国度呀。

    真正最上乘的菜肴需要做到全方位的完美，从刀工、火候、调味上都万无一失，才能做出真正的美味。

    叶陵觉得现在的自己还无法达到那个境界——而且，葛林切的这盘肥牛肉片也不配。让葛林没事的时候多做点切配的工作，说不定有助于他的身心健康，防止他总之往歪处想。

    叶陵随手将几个洋葱切成细丝，在抹过黄油的平底锅上铺满洋葱，再铺满牛肉片，大火焖烧就行。

    照烧汁是叶陵自己研究出来的配方，不外乎是酱油、蜂蜜、糖的混合搭配。

    等平底锅中开始沸腾的时候，叶陵一把掀开锅盖，将提前搅拌混合好的酱汁倒进了锅里，然后抽走了几根木柴，让锅底下的火烧得小一些，正好将酱汁烧得更浓稠。

    在等待洋葱肥牛烧好的同时，叶陵也没停下来。

    他将刚才烫熟的西兰花与胡萝卜切得细碎，直接就混进了焖香的米饭当中。

    到时候，再给这蔬菜杂拌饭浇上灵魂肥牛，有了酱汁的加成，相信就算是最不喜欢吃蔬菜的小孩子，也能直接将碗里的饭连带着蔬菜一起扒拉哥干净。

    当然了，叶陵可不是为了要哄葛林这个“孩子王”吃蔬菜，纯粹是因为——叶陵自己觉得这样烧，好吃。

