    第671章上门寻亲2

    苏朝阳背着小竹篓，开开心心去找爸爸妈妈啦。

    她才不要警察蜀黍带她去呢，小家伙都已经算过啦，只有自己去找爸爸妈妈，才会六六大顺，万事如意。

    这会儿，苏朝阳背着小竹篓坐上了公交车，小家伙坐在公交车上，掐指一算，果断在某个商场门口的站牌下车。

    夜思缘最近天天窝在家里织毛巾，她闷坏了，今天晴空万里，天气不错，而且天气逐渐转凉，她终于找到了出来买换季衣服的理由，来夜城最繁华的商业街挥金如土。

    夜深左手右手都是大包小包，像个小跟班一样苦逼，跟在后面抱怨：“二姐，你要逛街就逛街，干什么要把我给拽过来给你做苦力，我不是大少爷啊！”

    夜思缘回头瞪了夜深一眼：“帮你姐拎点东西你都抱怨，我要你这个弟弟做什么？而且，你本来就不是大少爷，你是小少爷，小少爷就该做小伏低，懂么？”

    夜深深呼吸，我忍，我忍，唯小人与女子难养也！

    幸好二姐不花他的钱。

    不过，“你要买多少衣服？这么多还不够你穿？”

    “当然不够。”

    夜思缘说：“你没看嫂子的更衣室？一天换一件，从来不重样，重样了嫂子倒没什么，大哥肯定会问嫂子，他是不是破产了买不起衣服给她穿。学学！这才是好丈夫，你也是要与糖糖结婚的男人，二姐这是提前帮糖糖调教丈夫，你再抱怨，我一脚将你踹飞。”

    “我家糖糖才没这么矫情，衣服不能穿第二遍，那买一次性的衣服好了，买什么名牌，你这衣服，哪一件少于两万，败家娘们。”夜深一边抱怨，一边东张西望。

    夜思缘气死了，这什么弟弟，叫他出来帮她拎东西，他竟然骂她是败家娘们。

    夜思缘气得双手叉腰，怒视夜深：“我的衣服有你的鞋子贵吗？你那些破鞋子都要堆积一整个屋子了，有什么稀罕的，你是没有鞋子穿吗，买这么多？败家爷们！”

    “你的衣服怎么能和我的鞋子比？鞋子可是我的命，除了糖糖以外唯一的命！”

    夜思缘翻白眼：“衣服也是我得命，除了司离骚以外唯一的命。”

    姐弟俩相互翻白眼，各自吐槽，却同一时间注意到商场二楼的护栏旁边，盘腿坐着一个穿着小道士衣服的小女孩。

    哇！这也太萌了叭？

    仿佛来自深山老林小神秘，与充满现代风的建筑格格不入，却又格外的夺人眼球，一瞬间就吸引了很多人的注意。

    好些年轻的男男女女打开手机拍照功能，对着盘腿坐在一张小地摊上的小道士可劲儿拍，拍完就发朋友圈。

    夜深和夜思缘也凑过去，凑过去打量小道士，恨不得伸手去捏捏她肉嘟嘟的小脸蛋。

    “小朋友，你算卦吗？”夜深蹲下来，伸出自己的左手，说：“给我算算，我今天出门是不是没有看黄历，怎么这么倒霉，被骗来做苦力。”

    苏朝阳守株待兔，等了许久才等到夜深和夜思缘，小家伙奶声奶气的声音，竟有些高深莫测：“叔叔，你今天鸿星高照，幸运难逃哦~”

    (本章完)

