
　　九命猫妖形象，在杨宇的脑海中越发清晰。

　　不会错的，九命猫妖是远古人类创造出的人工智能。

　　“刚才女王说过，你们一族在维持魔法体系，具体是什么工作？”

　　尽知女王挥动手指，一杯杯冒着热气的可可从天而降，落到杨宇他们面前：

　　“一件一件说,会花不少时间。

　　迷宫和传送魔法的运行，都是我们职责内的工作。

　　你带来的那一本书中，也有相关内容。

　　如果一点不漏解读完那本书，你也会知道我们存在的奥妙。”

　　“那就劳烦女王陛下。”

　　将书再次递给尽知女王，杨宇拿出笔记。

　　尽知女王缓缓翻开书本的第一页，将内容投影到半空，向杨宇他们揭开那段尘封的往事。

　　写下这本书的人,叫做“冯特”,他生活在一个无比繁荣却又充满绝望的时代。

　　如妖精之国地下遗迹的壁画所诉，人类由远古的人猿进化而来，他们学会了打造石器，一点点区别于其他野兽，最终开启了波澜壮阔的文明史。

　　由于早期人类科技水平有限，很难逾越地理障碍，依托于不同环境诞生的文明，也大有不同。

　　生活在海边的人，通常以打渔为业，海洋就是他们的神；生活在空旷草原的人，以放牧为生，草原就是他们的神；生活在河流旁的人，以种植作物为生，滋养农作物的河流和大地就是他们的神。

　　对自然的敬畏，让他们形成了最初的信仰。

　　随着生产力的不断进步，人类人口不断增加，部落领土不断扩张，两个不同文明必定会相互接触。

　　不同文明具有不同文化,必然会使他们在某些事上产生分歧。

　　如果两个不同的文明没有妥善处理好这些分歧，势必会诱发战争。

　　他们想要消灭与他们不同文化的人，亦或者让那些人成为自己脚下的奴仆，从而为己方赢取到更大的利益和生存空间。

　　那种情况下，能够领导一场成功战争的领袖，势必会成为众人所瞻仰的对象，逐渐被赋予神格化。

　　他们成为了自己族群的“神明”。

　　有些时候对自然的敬畏和被赋予神格化的人，或许会因为他人脑海中的某些“联系”，粘合在一起。

　　来自自然的神逐渐有了明确的形象，被赋予神格化的人逐渐被推到难以企及的地位。M.23sk.com

　　很难说，这到底是一件好事，还是一件坏事。

　　有些时候生活在同一个族群的人也会产生巨大分歧，但是只要有某种东西将他们若有若无连接在一起，他们之间的分歧就会减少很多，能为共同的目标奋斗。

　　“王”可以说，是时代必然的产物。

　　比起构建起来的神明，身为领袖的他们，比任何人都更“接近”神明，他们理所当然，会成为世人敬仰的对象。

　　可惜，他们并不是神。

　　每个人都拥有自己的寿命,自己大限将至时寻找合适的继任者，是件非常重要的事。

　　按理来说，族群之中的最强者才能够继承“王”的称号，动物之中，也是最强者才能成为当中的领袖。

　　但架不住基因的自私。

　　一来二去，总有庸者能够拥有“王”的称号。

　　庸者为王，若大大减少王的“神格化”，不满其统治的人便会向其揭竿而起。

　　很长一段时间，世界的历史在新王和旧王的交替之中，不断轮回。

　　当祈求神明也无法求得宽恕的大灾难发生之时，人们便会渐渐质疑神明，重新思考这个世界，研究这个世界。

　　知识积累到某种程度，他们便会拥有向前发展的力量。

　　以前不知道的事逐渐了然于心，以前没有办法做到的事也能想到办法做到，人类在历史的长河之中越发强大。

　　只可惜，人拥作为生物的特性，并没有改变多少。

　　数量庞大的人类中，有些人将贪婪展现得淋漓尽致，他们想要成为新世界的“王”，享有高于无数人的特权，彰显自己的优越。

　　这个世界无疑是幸运的，有人看出了那些人的想法。

　　那些人拥有极其出色的能力，但是他们并没有想为自己谋权那无上的权力，而是想着如何让和自己没有什么两样的人，获取到更多属于自己的权利。

　　但这个世界，又是极其残酷的。

　　谁拥有更加强大的力量，谁就能更加有话语权。

　　成王败寇。

　　历史由胜利者书写，那怕自己说的多么有道理。

　　只要拥有强大力量的胜利者持强烈的反对态度，又没有办法击倒胜利者，就没有办法证明自己说的是对的。

　　还好，拥有强大力量的胜利者，也不一定一直拥有着强大的力量。

　　他们扳倒了他们的对手，告诉世界“王”已经死了。

　　纵使不同意义上的“王”，一次又一次试图复辟，他们还是守护住的胜利果实。

　　站在历史上的也不再是某个群体的领袖，而是名为人类的团体。

　　为了能够将更多的人联合在一起，也是为了保卫自己的胜利果实，他们就像是过去人类所做的一样，编制出了一个独特的“传说”。

　　但是，和其他传说不一样，这个传说是真实存在的。

　　仅仅是从头概述他和他后代的传说，就能让人感觉到亿万岁月的沧海一粟，感叹世界的简单和复杂。

　　那个传说的名字，就叫做“露卡”。

　　“露卡”的后代，自然指的是生活在这个世界上的亿万生命。

　　在“露卡”传说的带领下，人类前所未有的凝结在一起，科技得到了前所未有的巨大发展。

　　星际探索和星际殖民，成为了那个时候最为热门的话题。

　　大街小巷，无论什么年龄，无论什么职业，都充斥着对未来的向往和期待。

　　星际探索和星际殖民都成为可能之后，茫茫的宇宙是否还存在着其他的生命，又成为了大街小巷畅谈的话题。

　　写下这一本日记的“冯特”，就出生在那样的时代。

　　只不过，冯特出生前几年，世界上最顶尖的科学家得出了极其残酷的结论：

　　“我们探究过已知宇宙的三分之一。

　　其中发现了不少类地行星，并且派出了探测器进行探测。

　　但是很遗憾，其中并没有任何生命的迹象。

　　各位，你们要做好准备。

　　或许在这茫茫的宇宙之中，我们是孤独的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百九十二章 我们是孤独的免费阅读。https://xs.23sk.com 