    宋家庄，位于鲁山县西部，距离伏牛山松山村不远，也就大概三十里路左右。

    这三十里路有西边部分，则是属于丘陵山区里的小道，虽然勉强能通行马车，但是也不算什么好路，而出了丘陵山区后，就来到了平原地带再走十多里路也就到宋家庄了。

    宋家庄临沙河支流而建，庄园附近则是普通村民，主要是宋家的佃户们。

    围绕着宋家庄是大片农田，而这些农田绝大部分都为宋家所有。

    而宋家的强势，不仅仅在宋家庄一带拥有大片农田，实际上在其他地方也拥有大量的田庄，大量的农田让宋家获得了大量的粮食来源，再加上宋家还是耕读传家的读书人家，这税自然也是不交的，因此宋家之富在整个汝州里都算是闻名的。

    世人盛传宋家庄内粮食满仓，金银满窖。

    这也是保乡营这些反贼们决定出山征集粮草等战略物资后，第一时间就把矛头对准了宋家庄的缘故。

    并不是因为保乡营内众人和宋家有什么仇恨，更不是因为黄光茂在背后进行推动，纯粹就是因为宋家庄是一块大肥肉。

    肥到安永多和王瞎子他们刚准备出山征集粮草呢，众人就齐齐想到了宋家庄。

    “宋家庄的范围比较大，不过外围都是没有防护的普通村民防务，其核心是宋家庄园。”

    “我去过宋家庄园内部，其院墙高丈半，周长一里，其内不仅仅有宋家核心族人居住的院落，其宋家的粮仓以及其他仓库也是在其中。”

    黄光茂一边说着，还一边用毛笔在纸上画着宋家庄园的布局。

    “他们的院墙虽然高，比寻常大户人员的院墙也更厚，但是终究不是城墙，是绝对不可能挡住六百斤长炮的轰击的。”

    “宋家护院至少有两百之数，但是如果我们攻打宋家庄的话，宋家肯定还会临时征召佃户青壮一起防守，到时候可能会有四五百之数。”

    “他们在院墙上摆有至少三门以上的火炮，不过都是一些百斤左右的轻炮，如果我们的炮兵哨能够准确攻击他们部署火炮的院墙段，足以摧毁他们的火炮炮位。”

    “宋家护院装备精良，有强弓有盔甲，具体数量不知道，但是应该不会太少，否则的话他们早就被其他流贼给拿下来了。”

    “我听说去年上半年的时候，就先后有至少两波流贼尝试攻打宋家庄园，不过最后都无功而返。”

    论对宋家庄园的了解，保乡营众人里毫无疑问是黄光茂了解的最多。

    毕竟他是亲自去过宋家庄园的，亲眼见过宋家的高墙和护院。

    而随着黄光茂的解说，安永多他们也算是对宋家庄园有了一个更加清晰的全面了解。

    只听王瞎子道：“怪不得这么多流贼从鲁山县里过，但是却没流贼能拿下这个宋家庄了，既有高墙，还有装备精良的护院，看这火炮和盔甲、强弓，怕是比寻常官兵还要强。”

    黄光茂点点头道：“不错，这宋家护院的确不太好对付！”

    张马林却是道：“无妨，他们所依托不过是高墙罢了，对这种高墙寻常流贼没办法，不代表我们也没办法，到时候我亲自带着那两门六百斤长炮过去，对准他们的院墙来几轮炮击估计也就差不多了。”

    林冬生道：“正是如此，只要对方没有了高墙庇护，我军就可以直接杀进去，难不成对方一群护院和佃户青壮还能和我们正面厮杀不成。”

    “甚至都不用冲进去，只需要打垮他们的院墙，把他们的那几门轻炮的炮位摧毁掉，后头我们就可以把轻炮前置，再加上弓手和火枪手进行火力覆盖，别说区区两百护院了，就算是两百战兵过来也不可能挡住我们的进攻。”

    见众人陆续如此说，作为参谋处处长的安永多也是道：“既然这样，那么我们现在就制定一个详细的进攻计划，争取晚一些时候呈报大将军定夺。”

    当安永多、王瞎子、黄光茂等人折腾出山的各种进攻计划，尤其是进攻宋家庄的作战计划时，另外一侧的罗志学也是召见了内政各处的主要人员开会。

    郭全书也是跟着征粮处处长陈星凯进入其中，进去后抬头一看，只见今天来开会的人还不少，其中就有和他关系不错黄诚宣，当即对黄诚宣微微点头。

    黄诚宣也是以点头回应。

    不过他们两个人都很默契的没有开口说话。

    今天这场合一看就知道不简单，来的人不是处长、副处长，就是各处下属的核心科的科长。

    他黄诚宣也就是被提起来后当了征粮处田亩科的科长，这才得以参加这一次的会议。

    当然了，如果征粮处处长陈星凯不带着他郭全书来参加会议，实际上这会也没法开了。

    因为别看陈星凯是征粮处的处长，但实际上征粮处里干活的人，是他郭全书。

    征粮处处长是个老贼了，先后跟在孙成立、罗志学身后跑腿，负责一些营务，之前保乡营在秋收时候的征粮行动，就是此人在统筹负责，虽然大字不识，不过干的挺不错的，至少没出什么差错。

    罗志学设立征粮处后，正式任命他为征粮处处长，统筹负责征粮收税事务。

    然而尽管陈星凯资格老，经验也丰富，但是依旧大字不识，连正式的账本他都看不懂，他以前搞征粮事务的时候都是自行用只有他自己才能看懂的乱七八糟的符号来记账的。

    后续等到郭全书被分配到了他手底下当文书，征粮处那边的账册才算是逐步理顺。

    所以征粮处那边的情况，其实郭全书了解的比陈星凯还要多，所以他才能以投诚不过月余，升任田亩科也不足半月才能来参加今天的会议。

    郭全书的情况并不是个例，而是普遍情况。

    实际上，今天来参加会议的十二个人里，五个都是和郭全书一样被强行绑来的人质读书人。

    此外还有几个人是山民出身的半吊子读书人，再有几个就是和陈星凯一样的老贼了。

    保乡营缺人才，尤其是懂文识字，能读写公文的人才。

    倒不是说非要熟读四书五经的传统读书人，只要是能读写公文的都可以。

    然而即便如此也很难找到足够的人才，因此罗志学才把目光对准了那些地主家的人质子弟以及战俘身上。

    没办法，现在伏牛山里认字的人就这么点，罗志学也懒得管他什么成分，管他什么想法，逮着一个就往死里用。

    如此，也就导致了今天的内政会议上，来参加会议的十二个人里头，有五个都是绑来的地主家子弟。

    郭全书只是其中之一罢了。

    郭全书等人等候了片刻后，这才听见外头有人轻喊了一声：“大将军到。”

    当即一个个才是站立起来，不一会，郭全书就看见了门口出现了一个年轻人的身影。

    此人正是罗志学，他身着深蓝色的长袍，头戴方巾，显得比较老成，但是依旧能看出此人不过十六七岁而已。

    郭全书并没有盯着罗志学看太久，只是匆匆扫了一眼后就和其他人一样低了下头，紧接着朗声道：“拜见大将军！”

    尽管眼前的罗志学都比郭全书小了七八岁，然而郭全书却是非常清楚，眼前的这个年轻人却是伏牛山的最高掌权者，手握上千保乡营士卒。

    最关键的是，他这些时候还打听到了，这个罗志学可不是什么老贼出身，大半年前只是一个流民而已，然而加入保乡营后却是先后获得李同林和孙成立的重用，最终在孙成立病逝后一举掌权，成为了伏牛山保乡营大将军。

    这样的一个年轻人，能够在短短大半年时间里就成为一军之首，并让那些流贼头目们心甘情愿听他的号令。

    这没点能力怎么可能？

    因此郭全书从来都没有因为罗志学的年纪而有所轻视，相反，郭全书还更加重视罗志学。

    罗志学在众人的声音中稳步上前，也没有其他多余动作，一直到了客厅上首的主座坐下后，这才抬手轻压：“都别站着了，坐吧。”

    众人这会才是陆续坐下，不过除了几个老贼自持资历老，深得罗志学信任而坐实了外，其他人其实都是只坐了椅子边，可没敢大大咧咧的坐实了。

    罗志学没有太过在乎众人的举动，他坐下后，顺手拿上亲兵奉上的茶水，润了润口后道：“今天把大家伙叫来呢，是因为最近我们会有大动作，而大军有所动，必然是少不了诸位在后方的支持。”

    罗志学说罢抬头，扫视了一圈后不理众人面上的惊叹表情，这个内政会议和军务会议不一样。

    军务会议他罗志学是去听取意见的，而现在的内政会议他不是来听取意见，而是来指派任务的。

    “从今天开始，各处要进入战备状态，工业处下属各工厂、作坊要加班加点，更快、更多、更好的为大军提供一应军械、被服等物。”

    “征粮处要再深挖伏牛山各村的潜能，在确保民生的情况下准备更多的粮草。”

    “粮饷处要做好粮饷发放工作，并且要提前准备一批银钱备用。”

    “商贸处要加大物资收集、采购力度，尤其是要确保铁料供应，我不想看见兵工厂因为原料缺乏而停工，此外再准备若干人手随军采买。”

    “农林处也要尽可能的深挖劳动力资源，确保开荒以及后续的春耕不受影响。”

    “营务处也要做好内部的后勤工作，协调好各处事务。”

    罗志学在会议开始后，直接就是说了一大堆，这说完后才再一次看向众人：“这些你们可都听明白了？”

    当各处处长们一个个朗声说听明白了的时候，郭全书却是心中大骇：看这架势，是要打仗，而且是打大仗！

