
　　也就是说，除了已经装备到位的雷电1646型之外，剩下的库存都还能够再武装三千多士兵。

　　虽说由于枪管磨损等问题，一些枪械是需要更换的，但依然会有很多的雷电1646型闲置。

　　最要命的就是雷电1646型配套的木底子弹，整整生产了三百万发以上。

　　也就是说，那6000支雷电1646型，每支必须消耗500发子弹才能够将子弹库存消耗干净。

　　如果就这样将雷电1646型直接退役换装的话，那损失也就太大了。

　　因而临时管委会的大佬们一致决定，毛瑟G98先生产，但暂时不装备。

　　这个决定差点没让孙学斌炸锅。

　　还好，经过他好说歹说，才让与会大佬们同意拨出两百支毛瑟G98，用来装备狙击手。

　　没法，这毛瑟G98的精度是远超过雷电1646型的。

　　经过孙学斌亲自测定，在二百米的距离上能够做到精准命中人头靶，而在四百米的距离上，能够命中人形靶。

　　以现在这个望远镜压根就没有普及的时代，四百米已经足以让敌人不知道子弹从什么地方飞来的了。

　　并且由于与孙学斌的关系不错，方小悦特意在那两百支毛瑟G98上加装了一个小小的瞄准镜。

　　这得益于玻璃厂的技术从建厂到现在已经提升很多的关系。

　　人的肉眼是很难看清楚四百米距离上的人形目标，但有了瞄准镜就不一样了。

　　孙学斌在半个月后，领到那两百支毛瑟G98后，随即便从全军范围里精挑细选出了一批狙击手候选。

　　这批狙击手候选有一百人。

　　但在一个月的残酷淘汰后，就只剩下二十人了。

　　没法，并不是每个士兵都可以当狙击手的。

　　你首先得有极致的耐心，趴在蚊子环绕的草丛里，趴五个小时不动弹，才算是合格标准。

　　其次，你得有良好的大局观，能够从数量繁多的敌人里挑选出有价值的目标。

　　至于强悍的体能，远超常人的视力就不用多说了。

　　至于射术，倒是可以慢慢训练。

　　不过孙学斌作为军事组组长，也没有太多时间来训练这些狙击手，因而最终的狙击手队长还是给了伍山云。

　　伍山云的确是最好的狙击手队长人选之一。

　　他和孙学斌一样，都是特种兵转业，并且他在部队的位置就是狙击手，而孙学斌则是火力爆破手。

　　从这一点上来说，伍山云更专业一些。

　　不过在接手这支狙击手小队之后，伍山云就带着狙击手小队离开了码头区。

　　至于去了什么地方，整个码头区就只有孙学斌一人知道。

　　而一个月后，伍山云方才用小灵通联系孙学斌。

　　原来，在这一个月的时间里，伍山云带着狙击手小队几乎逛遍了大半个南海岛北部。

　　但凡有县城，有千户所以及水寨的地方，他都去转过。

　　而他给孙学斌提供了不少情报。

　　譬如某某千户所，某某县城，戒备极为松懈等等之类。

　　用伍山云的话来说，只要允许开战，光他手里的这二十人就能够瓦解掉南海岛整个北部的明军以及地方官府秩序。

　　没法，狙击手在这个时代的杀伤力太大了。

　　别的不说，一座县城，将县令，主簿，县尉等等官员用狙击手敲掉之后，这座县城就等同于彻底没有了防备。

　　不过临时管委会暂时并没有同意孙学斌提出的占领整个南海岛计划。

　　原因很简单，别看现在码头区搞得火火热热的，可根基还是太薄了。

　　如果在短时间内占领了整个南海岛的话，别的不说，光是维持地方秩序的军队都不够用，更不用说没有足够的民政官员了。

　　那样的话，整个南海岛是打下来了，可由此带来的混乱，将会对整个南海岛社会造成极大的伤害。

　　可码头区现在也需要扩张。

　　又一个多月过去之后，现在码头区内的归化民人数已经暴涨到了两万人之多。

　　这并不奇怪，随着髡贼两次全歼明军的消息传出之后，琼山县的老百姓心里顿时踏实了。

　　为啥？

　　之前大家不太敢去码头区应聘，最关键的一点就是害怕髡贼一个不小心被明军给围剿了！

　　那样的话，在髡贼手下干活的人岂不就成为了贼寇？

　　贼寇是会被杀头的！

　　现在好了，髡贼连明军都打赢了，用算命先生说的话就是气势正旺，指不定就能够立国建邦。

　　自己投进去，运气好的话，就是从龙之臣啊。

　　就现在而言，码头区光是农场就开了三十多个，四周土地都安排得满当当，甚至于连一些新建工厂的土地都不好挤出来了。

　　在这样的情况之下，临时管委会发布了1647年开春以来，第一号军事建设令。

　　一团的第一营，第二营驻地不变，依然驻扎在码头区，第三营移防琼山县，控制琼山县全境。

　　二团的第四营移防临高，第五营移防澄迈，第六营移防定安，将岛上通往码头区的三个方向牢牢的把守住。

　　三团则是移防昌江以及石碌铁矿一线，确保铁矿石这条生命线。

　　至于交趾鸿基煤矿开发队则是以现有的一个未满编营扩建成为第四团。

　　其主要兵源就是以那些移交过去的苦力为主，辅以一部分当地人。

　　这次军事扩编跨度是相当的大，如果满编的话，码头区的团练军总数将会达到四千人以上。

　　南海岛这边还好，只不过是从二千四百人扩编到三千人左右，孙学斌再多招一些新兵就是了，反正在连续两次全歼来犯明军之后，穿越众这帮子所谓的髡贼，在当地老百姓心里的威望已经是相当的高了。

　　而交趾鸿基煤矿那边，扩编的力度就太大了点。

　　从两百来号人扩编到一千人，可以想象，首先就是战斗力在短时间内的飞速下降。

　　毕竟那些明军战俘转变而来的苦力，大多数原本就等同于农夫，平时里难以有磨刀弄抢的机会。

　　不过在那片异国他乡的土地上，他们却是煤矿开发队难得的自己人。

　　同种同源，总归是要有信心一些。

　　还好，临时管委会这边给予了煤矿开发队大力支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第554章、狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 