    “你们，服不服？”

    清冷的五个字。

    一字一字，随着清凉的夜风，飘落到他们耳底。

    这时，墨上筠身后之人，下意识胜出一股自豪感，默契地站在了墨上筠后面，就连向永明都推开压在身上之人，站起来，身形笔直端正的站在人群里。

    前面的人，陆陆续续自己爬起来、被人扶起来，听到墨上筠的话后，脸色皆是变了变，一时尴尬到不行，谁也没轻易出声。

    1对14。

    就连他们之中最厉害的辛双，顶多以一敌三，而且不可能毫发无伤。

    可是，就算是这样的辛双，在考核中，都是名列前二十的。

    眼下，一个在五十名开外徘徊的女人，竟然以一人之力，保证自己毫发无伤的情况下，将他们14个人全部放倒。

    简直天方夜谭。

    这个，就算是成绩名列前三的段子慕，怕是也办不到。

    他们需要一定的缓冲时间，以至于，跟懵了似的看着墨上筠，一个字也回答不出来。

    这时，段子慕慢悠悠地走出来，再次来到两路人马的中间。

    “辛双，你们输了。”

    偏头看向辛双那一堆人，段子慕一字一顿地给出了答案。

    辛双忍着身上各处疼痛，往前走了一步，看了眼段子慕后，又看向墨上筠的方向，拧了下眉头后，颇为不甘愿道：“我服了。”

    碍于颜面，他是不想跟墨上筠认输的。

    可是，在真正的实力面前，也容不得他说不服。

    如果说，墨上筠只是打倒了他一个人，他还有狡辩的余地，可是，墨上筠实实在在地将所有人都给打败了……

    哪有那么多理由来狡辩？

    有过一瞬间，想说墨上筠“卑鄙”来挽回颜面，可一想，这样无聊地争辩，只会更让他们无地自容。

    那么多人围攻一个女人，全输了，还好意思说人家卑鄙无耻？

    那不是笑话么。

    倒不如直接承认了。

    男子汉大丈夫，连一个“服”字都说不出口，那才是真正的懦夫。

    墨上筠将手电筒往身后一丢，黎凉连忙伸出手接住。

    “既然如此，”墨上筠拍了拍手，漫不经意道，“跟我的兵道个歉，这事就算了了。”

    “为什么？”辛双皱了皱眉。

    跟墨上筠道歉，他还可以理解，可跟她身后那帮人……

    不甘心！

    能力差不远，让他们怎么心甘情愿地低头？！

    墨上筠眼眸一眯，唇角勾笑，“需要我找你们领导反映，你们考核期间，议论别的领导，顺带故意找人挑衅找茬吗？”

    “你凭什么？！”

    辛双身后，有一个人没好气地反问。

    不动声色地看了他一眼，墨上筠慢条斯理地抬起手，指了指自己的领章。

    一杠三星。

    在光线的反射下，晃瞎人眼。

    众人：“……”

    明晃晃的一杠三星，除了段子慕这一个两杠一星外，在场所有人的军衔都要比她低。

    没错，在这里他们都是考核学员，没有谁需要服从谁，可——

    离开后呢？

    她一个年轻的女军官，跟他们部队反应，上面不好好给他们上几堂思想教育课？

    段子慕盯着她的领章看了好几眼。

    随后，没忍住笑了，眼底满是笑意。

    在这种时候，拿军衔说事，真是让人无可奈何。

    先是实力碾压，然后是军衔碾压……

    厉害。

    可是，相对于辛双那一群人的不爽和憋屈，墨上筠身后的那一群人，却发自肺腑的感动。

    他们心甘情愿地守护墨上筠的名誉，同样，墨上筠也处处给予他们一定的尊重！

    就算他们跟对面那群人动起手来，到时候被发现、被淘汰，他们也不觉得亏！

    “不就一个道歉吗，‘对不起’三个字，张张嘴就说出来了，”燕归笑眯眯地出来打圆场，在辛双等人将他当叛徒看的时候，他却笑容不减，“你们别这么看着我，墨墨是我的青梅竹马，你们又是找茬在先，于情于理我都该帮着他们不是？”

    众人：“……”

    妈的，好想揍他。

    “道个歉，这事就算过去了。”

    段子慕也适时出声，提醒他们的同时，略到威胁地扫了他们一圈。

    燕归也好，段子慕也好，都很明确地表明了立场。

    倘若他们死撑着不道歉，极有可能跟这两人树敌。

    段子慕不用说，谁也不想跟他这种有实力、有军衔的人为敌，更何况，听说他还是军区重点培养的狙击手。

    燕归虽然实力不算突出，可头脑灵活的很，而且在为人处世这块就跟开了外挂似的，在男女兵里都很吃得开，长得又一副人畜无害、童叟无欺的模样，别提多让人降低防备了。

    就连他们，在见到燕归站在墨上筠身后前，还一直傻乎乎的以为燕归是站在他们这边的，而在此之前，他们什么想法都被燕归套了过去。

    想至此，他们就无比憋屈。

    反正不是一个善茬，不到必要时刻，也不想跟他撕破脸皮。

    “来，三个字而已，一二三，对——”

    燕归凑上前去，抬高了声音，帮他们加油助阵。

    “对——不——起——”

    14个人，在极其憋屈的心情下，异口同声地出声，朝对面那群人道了歉。

    墨上筠眉头一动。

    继而偏过身，朝身后的人询问，“怎么样？”

    “听不清啊。”向永明立即帮腔。

    “声音太小了，跟蚊子叫似的。”

    “就是，都不知道在说什么。”

    ……

    其他人也非常默契地出声。

    墨上筠耸了耸肩，一抬眼，视线扫向最前方的辛双。

    燕归了然，手一抬，亲热地搂住了辛双的肩膀，“兄弟啊，识时务者为俊杰，这话还是有道理的。咱们能就大声点，道个歉，这事儿就翻篇了哈，我跟你们保证，我墨墨绝对是说到做到之人。”

    毕竟有仇也当场报了，事后扯平，没有再计较、报复的必要。

    辛双烦躁地看了嘀咕个没停的燕归一眼。

    偏偏，燕归还挺不识趣，说的正起兴。

    辛双将他的手给推开，然后朝身后的兄弟看了一眼，示意他们这次用心点，然后偏向头，再一次看向对面。

    “对——不——起——”

    众人气沉丹田，猛地抬高声音喊道。

    站在一侧的燕归，捂住耳朵的时候已经来不及了，一时失聪。

    他欲哭无泪的往前走了两步。

    这帮家伙，故意的，绝对是故意的。

    “散了。”

    墨上筠耸了耸肩。

    这话明明是跟黎凉等人说的，可对面的人却下意识松了口气，转身就散开。

    一想，才意识到不对劲，又默默地站了回去。

    墨上筠斜眼看了看段子慕，正好跟段子慕的视线对上，她挑了下眉，算是跟段子慕打了声招呼，然后摆手，领着黎凉等人离开。

    黎凉他们也老实地跟在他们身后。

    见此，燕归也识趣的跑过来，来到墨上筠身边。

    径直往前走，路过了对面一行人。

    “墨上筠！”

    辛双偏头看向她，抬高声音喊她。

    墨上筠只手放到裤兜里，步伐一顿，神色慵懒地偏过头。

    “你明明可以超越秦雪，为什么不？”辛双又好奇又憋屈地提出质疑。

    只要墨上筠在考核中拿出真正实力，他们也不会如此议论墨上筠，更不会有接下来这一连串的事！

    想到他们营14名精英都拜倒在墨上筠收下，他的胸腔就憋着怒火，连深深呼吸，都会牵扯着疼痛。

    太特么难受了！

    “超越你们，没什么意思。”墨上筠说到这儿，注意到所有人的视线都注意到她身上，不由得勾了勾唇，“事先提醒一句，今晚的事，我希望什么都没发生过。倘若谁走漏了风声……”

    顿了顿，墨上筠倏地眯起眼，语调冷不丁阴冷低沉几分，“就不要怪我不客气。”

    一字一字，饱含着威胁。

    光是这夹杂着杀气、危险的声音，就让在场之人不由得打了个寒颤。

    黎凉等人识趣地紧闭上嘴，而辛双一行人，心有怯意，强撑着没在脸上表露出来。

    妈的。

    一句话，就让他们蠢蠢欲动的内心，瞬间归于平静。

    若说刚刚，还迫不及待地想同人透露一下女兵中有墨上筠这一号人，可眼下——

    找死才将这事儿说出去！

