    盛若庭抿了一口黑咖啡，才说：“不是筑梦娱乐。”

    江森也不多过问了。

    吃完早饭，盛若庭就回了房间，消消食之后，下了健身房，准备健身一会儿再出门。

    没想到，才进了健身房，江拾肆就阴森森地站在了自己身后。

    “原来你是盛若庭，怪不得我觉得你很眼熟？”

    他的七哥搞上盛若庭，似乎也没什么奇怪的，他就喜欢去搞女明星。

    而盛若庭已经站在跑步机上了，回头，看那熊孩子，似乎笑得十分嚣张。

    “我就是盛若庭，有问题吗？”

    江拾肆指着她，大口大气：“你能傍上我七哥换来咸鱼翻身的机会，都要多亏了我，你要知恩图报，从现在开始，你就是我的奴隶，你要听我使唤，我让你往东，你绝对不能往西。”

    盛若庭：“哦？那你要我做什么？”

    江拾肆背着手，一脸邪恶：“上次我中了计，被白白地吊了一天一夜，我现在要你离开我七哥，我要让老爷子抱不成重孙！”

    盛若庭：“呵。”

    江拾肆嚣张起来了：“你是不是敢不听我的话，我告诉你，我可是一中校霸，打遍全校无敌手！你别惹我，我可是不好惹的！”

    张牙舞爪的熊孩子，像是个挥舞着自己的钳子的小螃蟹。

    他再说盛若庭面前挥舞着拳头：“你如果不听我的话，我就揍你，别以为我不敢打女生！我可是很厉害的！你现在就离开我七哥，让他继续打光棍，不然，我见你一次，我揍你一次！”

    “来啊来啊，我这一整个寒假，我都赖在这儿，我要让你们不得安宁！”

    盛若庭凤眸一挑，眼尾已满是不耐烦，捏紧了拳头，走向了那只挥舞爪子的小螃蟹……

    江森处理了一波工作从书房下楼的时候，看见江拾肆鼻青脸肿地被吊在攀岩上，嘴里还塞着自己的臭袜子，一边哭一边蛄蛹。

    看见江森，他兴奋得两眼发光，使劲儿地‘呜呜’了两下。

    “活该。”江森幸灾乐祸。

    熊孩子就需要被这么教训。

    在江拾肆的惨叫声之中，江森打开了电脑，开始办公，但却忍不住想刷一个微博。

    果然，昨晚的开幕式上，盛若庭成了最大的赢家，一直霸占热搜，还是以一个全新的富婆身份上去的。

    但让她出圈的却是她实打实的美貌，无数张动图和静态精修图在社交平台上流传着。

    她因此走红，许多人慕名去了她的微博主页点个关注，却发现，她微博主页上，还挂着季树和经纪人在筑梦娱乐会议室里大摇大摆开会商量算计她的视频。

    四季酒店发布会打脸的事情，又被提上了热搜。

    筑梦娱乐之前花的公共费用，算是白花了。

    “果然是你，盛若庭。”

    江森笑，将盛若庭的一张精修照片保存了下来。

    盛若庭两年前注册微博之后，微博每天都刷屏，不是追星，就是发自拍。

    一点鸡毛蒜皮的小事情，她都要发个九宫格自拍照庆祝一下，每一张的姿势和眼神都是一模一样，就算再美的人，成天这么炫耀也难免令人反感。

    她就像是个美貌暴发户，迫不及待地想在炫耀自己的美貌，她的美丽，毫无灵魂。

    现在，正常状态的盛若庭，很明显能看见眼神完全变了，不再像以前那样空有美貌却无灵魂，现在的她，每个眼神里都带着千丝万缕的情愫。

    她的眼神，会说话。

    她的灵魂，回来了。

    再刷一刷微博，忽然看见柏希冲上了热搜。

    原来是柏希昨晚现身悬医阁求医，引发了混乱，有人趁机扒掉了他的口罩，他的脸就被人拍到，还发到了微博上。

    这是柏希出事以来，首次有人拍到他的正面，众人都知道他受伤很严重，但没想到，竟然这么严重。

    只见他整张脸都完全没有一处好肉了，曾经的白皙少年，如今只是个完全没有头发和脸的怪物。

    顿时，整个网络世界都轰动了，吸走了所有板块的流量：

    “天啊，为什么会这样？我的柏希，我的白月光啊！”

    “听说柏希得到了林神医的青睐，林神医要为他治好脸，但是这种情况，就算林神医也没办法吧。”

    “这得换头才有救了吧？”

    “林神医是中医啊，中医要怎么治好这种100%的烧伤毁容呢？这已经毁彻底了！”

    所有人都知道，柏希算是彻底废了。

    就算林神医来也没用。

    因为一组柏希的照片，娱乐圈风起云涌，所有和柏希的同类艺人，都在磨刀霍霍，要瓜分走柏希这位少年影帝的所有资源。

    筑梦娱乐更是趁机把柏希的事情炒作起来，盖过了又被大众提起的发布会的事情。

    “到底是怎么回事？盛若庭的微博为什么一直黑不下来！快，给我找最强的黑客，务必把盛若庭的微博账号黑下来，把那段视频彻底删除！”

    **

    林氏医院，悬医阁。

    林神医见到了柏希，但却是他一个人独自过来的。

    “怎么一个人来了？”

    柏希笑得苍凉：“出了点事情，公司忙翻了，况且，我也有手有脚，自己也能来。”

    这一年公司为了保护他，藏着掖着，没有让媒体拍到半张他的毁容照，没想到，昨晚破功了，现在公司忙得不行了。

    他拎着行李箱，办理了入院手续之后，跟着林神医往办公室走去。

    他一直偷看那位神秘的林神医。

    昨晚回去之后，他表示不想治，但经纪人给他科普了好多林神医的事迹。

    说他如何如何神奇，能化腐朽为神奇。

    此时，他就跟在林神医的身后，见他虽然是一张五六十岁老人的脸，看起来平平无奇，但体态和身材，却一点都不像个老人。

    但这一切都不重要了。

    柏希忽然顿住脚步，说：“林神医，我知道你是好意，但我的情况我知道，我不想治了，我想把这个机会让给更需要的人。”

    他来的时候，看见林氏医院门诊部大厅里竟然有许多帐篷，一问才知道，都是来求医的，林神医不见，就在这儿住下了，有的人甚至住好几年了。

    “……我想好了，我虽然毁容了，但我有手有脚，身体健康，前两年也把一辈子要花的钱攒够了，我以后转幕后，或者是去深造以后转导演，所以，我把这个机会让给别的人吧。”

