
　　达能作为一个外资企业，在国外已经发展了多年。

　　不管是资金还是技术方面，都是秋海和家美无法比拟的。

　　有这样的企业在背后支撑，宗大明不觉得自己还会输给家美。

　　就算家美后面是秋海，娃哈哈也有一战之力。

　　毕竟秋海不可能把所有的资金都调集过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　总有等到秋海坚持不住的那一天。

　　而且他相信这一天并不会远。

　　就是不知道在这个过程之中，他和娃哈哈这些股东究竟会付出多少代价。

　　宗大明来到办公室的时候，秘书已经把当天的报纸，放在了办公桌上。

　　可是等他看完桌上的报纸后，整个人直接就呆坐在了座位上，目光阴晴不定，表情则是极为僵硬。

　　报纸上写着大大的几个字：华夏秋海电器跻身世界五百强企业。

　　这个消息对于宗大明来说，简直犹如晴天霹雳一般的存在，直接就把他给震懵了。

　　他怎么也没想到，在这个最重要的时刻，秋海竟然会爆出来这么一个消息。

　　这个消息对于娃哈哈来说，绝对是一个噩耗。

　　家美跟秋海是绑定在一起的，这是所有人都知道的一点。

　　现如今，秋海进入五百强行业，对于家美的加持，自然是不用多说的。

　　消费者在知道这个消息后，说不定就回去支持家美。

　　对于娃哈哈的产品来说，绝对是一个致命的打击。

　　在得到这个消息之前，宗大明对于娃哈哈的产品，那是相当的有自信。

　　现在的话，宗大明已经在担心明天的销量，会不会直接遭遇滑铁卢。

　　就在这个时候，门外的秘书慌慌张张的跑了进来。

　　“宗总，股东们全部来了，说是要找你开会。”

　　听到这个消息，宗大明的脸色更加的难看了。

　　宗大明根本都不用多想，他就知道这些股东来的目的。

　　想必他们也看到了今天的新闻，现在就是来找宗大明商量的。

　　“你让他们去会议室等我，我马上就到。”宗大明沉声道。

　　宗大明一个人坐在办公室里面，脸色一阵白一阵青。

　　现如今的娃哈哈，真的到了生死存亡的时刻。

　　当初饮用水市场的丢失，已经让宗大明感受到了危机。

　　现在钙奶的战斗，也到了最关键的时候。

　　这些股东来的意图，想必是让宗大明放弃这场战斗。

　　至于理由的话，也很简单。

　　秋海现在正在风头上，娃哈哈跟它斗，输多赢少。

　　而且一旦真的失败，对于整个集团来说很可能就是万劫不复。

　　对于这些股东来说，他们需要的是稳定利益，哪怕是少一点也是可以接受的。

　　想让他们跟着宗大明冒险，拿着全部身家去赌的话，几乎是不可能的事情。

　　宗大明没有急着去会议室，就是要好好想想，等下要怎么说服这一群股东。

　　想到这里，宗大明长长的叹了一口气，有点心神疲惫地揉了揉太阳穴。

　　做企业不能独掌大权，决策方面实在是太难了。

　　他现在是越来越羡慕陈江海了。

　　整个秋海就是他的一言堂。

　　他的所有命令都能得到百分之百的执行。

　　只要陈江海不犯错，秋海就能高效健康的运转，绽放出强大的力量。

　　经过一天时间的发酵和传播，秋海进入五百强榜单的事，可以说是举国皆知。

　　此时的秋海，俨然已经成为了华夏的一面旗帜。

　　一面科技创新的旗帜，一面为国为民的旗帜。

　　可谓是十分亮眼。

　　同时，秋海的成功也向外界展示了华夏逐渐走向富强开放的信号。

　　这不，陈江海刚回到家，陈立业便激动地拿着报纸迎了上来。

　　“江海，这上面写的都是真的吧？”陈立业满面红光地问道。

　　陈江海笑着点了点头：“爸，没错，过两天我们公司还会开一个盛大的庆典，就为了这件事。”

　　“这么大一件喜事，为什么不提前跟我说？”陈立业得到证实之后，便忍不住皱起眉头埋怨道。

　　旁边的王淑芬忍不住道：“跟你说有什么用？你知道什么？”

　　“我怎么就不知道了？”

　　陈立业顿时就不服气了，“世界五百强，全世界就五百个，这就是最厉害的代表！”

　　王淑芬一脸嫌弃，瞪了他一眼说道：“你就知道说厉害厉害两个字，你还知道什么？”

　　听着爸妈之间的吵吵，陈江海露出会心的笑容，觉得十分温馨。

　　家人之间，偶尔争辩两句，那是再正常不过的事了。

　　只要不伤了感情，那就没有什么大不了。

　　陈立业和王淑芬，这纯属就是在老两口拌嘴，根本没有半点生气的意思。

　　“爸妈，过两天去参加庆典，要给你们准备礼服不？”陈江海干脆换了个话题问道。

　　听到这个，王淑芬顿时就是在意了起来。

　　她皱着眉头思索了一下，然后深以为然的点了点头：“江海你说的没错，我是得去好好看一下，穿什么衣服去比较合适。”

　　说完，王淑芬直接站起来，回房间去了。

　　至于陈立业的话，拿着报纸憋了半天，最后蹦出来三个字。

　　“好样的。”

　　说完后，陈立业也急匆匆的回房间去了，看样子是学着王淑芬的样子去挑衣服了。

　　看这个架势，陈江海觉得夫妻二人少不了又会是一阵争吵。

　　不过他却一点也不担心。

　　父亲母亲过了大半辈子，一直都是这种吵吵闹闹，但是又相亲相爱的状态。

　　只能说一个时代有一个时代的感情。

　　很多东西不会表达但不代表没有。

　　相反的，他们这一辈人的感情显得更加牢固。

　　此时，林婉秋刚好带着欢欢从外面走了进来。

　　“爸爸！爸爸！”

　　欢欢一边叫着，一边就冲到了陈江海的怀里。

　　随着欢欢的年龄越来越大，小姑娘的发音也越来越清晰。

　　陈江海满脸笑容地把花花抱了起来：“欢欢，今天有没有想爸爸呀？”

　　“想了想了，爸爸，你回来好早啊？”

　　欢欢睁大眼睛，满脸好奇的看着陈江海问道。

　　陈江海哈哈一笑，在女儿白嫩嫩的脸颊上轻轻的吻了下，满眼溺爱的说道：“爸爸想欢欢了，所以就早点回来了。”

　　听着父女俩的对话，一旁的林婉秋脸上满是笑意。

　　此时的欢欢就像树袋熊一样，双手紧紧的抱住陈江海的脖子。

　　看到这一幕，林林婉秋忍不住说道：“欢欢，赶快下来，你爸爸工作累了，让他好好的休息一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百八十八章 一个时代有一个时代的感情免费阅读。https://www.23sk.com 