    “最近这段时间，尔等时刻注意着周围出现的外人，若有发现可疑之人，及时上报。”

    祝山看向莫求：

    “这样，祝焰留在这里！”

    “三叔祖。”一位把化龙术修至七阶的年轻人面泛不情愿，小声道：

    “能不能换个人，我不想……”

    “嗯？”

    祝山面色一沉，冷眼看去，年轻人祝焰当即面色僵硬，老老实实低下头去，闷声应是。

    “你刚才说，自己是什么氏族？”

    “姜族。”

    “嗯。”祝山点头：

    “有你在，虽然底蕴还浅，姜族也算是一方大族，这是一到八阶的化龙之法，可传给族人。”

    说着，递来一块满刻文字的石板。

    “这……”莫求一愣，随即面泛动容：

    “多谢上使！”

    虽说事到如今，这等法门对他来说已经无用，但对方的示好，也代表了一定的态度。

    片刻后。

    祝山等人被火焰包裹，腾空远离，留下位名叫祝焰的年轻人看着他们的背影依依不舍。

    “上使。”

    莫求拱手：

    “我让人安排住处，暂时歇息，稍晚再为上使接风洗尘。”

    “不必了。”

    祝焰皱眉，音带不耐，伸手朝远处的一间屋舍一指，道：

    “把那间屋子腾出来给我即可，你们这等下等种族，能有什么东西能拿出来招待的？”

    说着，不屑一哼。

    莫求皱眉，淡淡扫过对方，却也没有多言，只是点了点头：

    “也好。”

    “上使如果有事吩咐，但请直言，姜族上上下下，定然全力以赴，绝不敢丝毫怠慢。”

    “知道了。”祝焰摆了摆手：

    “我不用你们操心，倒是你们，那群外来人专门猎杀氏族龙神，尔等最好看好自己供奉的龙族。”

    “不过也不必担心。”

    他扫了眼莫求，道：

    “我族已经联合了其他几家天龙族裔，在附近设下了陷阱，就等着那些外来人上钩。”

    “哦！”

    莫求挑眉：

    “可有用得上我族的地方。”

    “注意最近出现的陌生人就行。”祝焰开口：

    “以阁下的实力，到时候应该会抽掉过去围杀外来人，姜族长最近不妨调整一二。”

    兴许是看莫求修为不弱，他的语气也变的好了些。

    至少，

    居高临下的态度略有减轻。

    八阶化龙，就算是在八部天龙的眷属中，也属于地位出众的存在。

    “是。”

    莫求应是。

    安置好上使，万象踱步行入大殿。

    大殿正中，莫求一如既往的盘膝跌坐，一股幽冷、深邃的气息环绕周身，难以琢磨。

    收回视线，万象抱拳拱手：

    “族长，就这般让他在这里待着？”

    “不然？”莫求睁开双眼：

    “附近不止他一人，若是打杀，怕是没有此前那么容易解释，而且他们已经起了疑心。”

    “可是……”万象皱眉：

    “卑职已经收集好附近的族裔神龙，按照计划，我等应该开始猎杀神龙、扩张氏族才是。”

    “此事，怕是要缓一缓。”莫求面露正色，道：

    “最近周遭不太平，天龙族裔似乎在筹划着什么，暂且不要有动作，先观察一段时间。”

    “族长。”万象拱手：

    “那化龙池，怎么办？”

    单靠给豕龙它们放血，是供不上多达百万人族裔生育的子嗣的。

    “我这里有些龙血。”莫求取出一个皮袋，抛给对方：

    “短时间内，应当够用。”

    “嗯……”

    “小心一些，龙血内掺杂了些许高阶龙族的血脉，有可能会导致幼儿身体承受不住。”

    “无妨。”万象松了口气：

    “卑职这段时间坐镇化龙池，会看好他们的。”

    “那就好。”

    莫求点头。

    万象做事，他很放心。

    “族长！”

    这时，姜元从外面急匆匆赶来，回禀道：

    “有群外族人路过附近，想要借宿。”

    “外族人？”

    莫求、万象对视一眼，都看出彼此眼中的茫然。

    莫求更是眉头微皱。

    以他的感知力，就算是九阶的祝山等人靠近姜族都能察觉，却并未发觉有外人来访。

    古怪！

    …………

    姜族外围，一行三十余人挤在一起，他们个个面带沧桑，眼露憔悴，兽皮麻衣裹身。

    看上去，就像是逃荒的难民。

    “太昊！”

    人群中，一位身披兽袍、白发苍苍的老者低声开口：

    “你确定，我们要找的人就在附近？”

    “六长老。”与其他人相比，高了足有一头的中年男子缓缓点头，扫眼周遭，回道：

    “不会有错，两位长老耗尽心血推算的结果，就在不远。”

    “这一路行来，附近多有天龙眷属，明显很不一般，兴许附近藏着我们不知道的东西。”

    “族长。”一个年轻人震动双耳，小声道：

    “这个氏族不简单，竟然有着两位七阶以上的高手，还有一位赤火神龙的眷属坐镇。”

    “他们……”

    “他们信奉的龙神，竟没人见过！”

    说着，一脸的惊奇。

    不知他从哪打听到的消息，似乎双耳一颤，就能听到他人听不到的讯息，场中众人也十分信服。

    “没见过？”

    太昊一愣：

    “确实古怪。”

    想不到，在这葬龙天，除了他们这些先民遗族，竟然还有族裔信奉虚无缥缈的存在？

    不过对方信奉的是龙神，终究不是一路人。

    “诸位！”

    交谈间，对面行来一人。

    来人衣冠楚楚，面容白皙，相貌算不上俊美，甚至有股弱不禁风之感，在以力为美的众人看来，却偏偏不觉得讨厌。

    面上带着的笑意，更是让人心头一松，下意识想要亲近。

    气质，似乎与其他氏族的人都截然不同。

    万象拱手，笑问道：

    “在下乃姜族少司祭姜流，诸位如何称呼？”

    “少司祭。”太昊拱手，道：

    “吾名太昊，龙神遗族，几年前迷失山林寻不到族人所在，现今正一路追寻先人足迹。”

    “是吗？”万象皱眉，下意识感觉对方话里似乎另有深意，不过一时想不明白，所幸没有理会：

    “太昊，阁下这个名字倒是少见。”

    “诸位想借宿几日？”

    “正是！”太昊拱手：

    “多有劳烦，还望少司祭行个方便。”

    “客气。”万象摆手：

    “同为人族，自当守望相助，诸位请，我安排住处，不过姜族简陋，诸位多多包涵。”

    “少司祭说话，真是……好听。”太昊愣了愣，似乎不习惯万象的热情，还有那种‘礼仪’：

    “我们能有住的地方就多谢了，哪有什么讲究。”

    “呵呵……”万象轻笑，伸手一引：

    “诸位，请随我来。”

    “请！”

    “请。”

    安置好太昊等人，万象若有所思看了眼他们的住处，随即折身去了化龙池，配制药液。

    这群人来路不明，不过他们不打算理会。

    按莫求的意思。

    把这些人与赤火神龙的御龙使祝焰安排在一起，想来就算有古怪，也有天龙眷属盯着。

    …………

    大殿内。

    莫求收回神念。

    在太昊等人的身上，他感觉到一股浓郁的戾气，同样有龙气护体，不过似乎又有不同。

    而且……

    品阶极高！

    那太昊，甚至有着九阶化龙的实力。

    另有一位老者，气息内敛，竟让他也看不通透。

    古怪！

    九阶化龙，似乎只有八部天龙眷属才可达到，这群人，难不成是其他天龙的御龙使？

    但似乎，也不太对。

    摇了摇头，莫求不再多想。

    目前看来，对方似乎并无敌意，不论为何想要隐瞒实力，只要不捣乱，暂且由着他们。

    神念落回体内，七团太古毒火映入感知。

    危机感，依旧萦绕心头。

    不过此时的他已然明白，带来危机的不是气泡内太古毒火本体，恰恰是那七个气泡。

    太古毒火威能恐怖，但千万年不得爆发，就是因为外面的这层气泡。

    它，禁锢了太古毒火。

    气泡恰是毒瘴之气的混合物，不知多少万年的积累，让它内蕴毒瘴之气，堪称恐怖。

    而且，一戳即破。

    一破……

    毁天灭地！

    相较而言，内里的太古毒火，单论纯粹的毁灭力，反到不算什么，毕竟毒火威能内敛。

    而气泡，除了禁锢毒火，只有纯粹的毁灭。

    神念继续朝内探去。

    内里，七朵古拙灯花轻轻摇曳，好似粘稠的灯油。

    念头一动，一缕极阴真火悄然朝着气泡靠近，缓缓与之接触，莫求更是精气神紧绷。

    一寸、半寸……

    一点点靠近。

    直至，

    火焰轻颤，与气泡彻底贴合，两者的气息波动在一瞬间达至契合圆满之态，彼此相融。

    “唰！”

    极阴真火没入气泡，朝着内里的灯花绕去。

    好似贪吃的灵蛇，一点点吞噬灯花内蕴的灵性。

    “呼……”

    睁开双眼，莫求赫然发现自己竟然生出了一身冷汗。

    “有惊无险！”

    也幸好自身控火血脉了得，此番吞噬太古毒火，不仅能壮大极阴真火，也能留下毒火气泡。

    他日遇敌，随手一扔，想来都能让对方吃一壶。

    “半个月了！”

    掐指一算，莫求无奈摇头：

    “时间过得真快，此番太过大意了，下次祭炼，定要换个安全些的地方，不可被人打扰。”

    “族长！”

    殿外，有人回禀：

    “少司祭让人传话，待出关之后，去化龙池一趟。”

    “哦！”

    莫求抬头。

