    夜风徐徐，月华如水。

    “你是真的爱尊上吗？”

    傅九的语气颇为认真，甚至染着三分肃杀，似乎只要叶轻染否认，他就会杀了她。

    叶轻染侧目看他，轻笑，“我不是难不成你是？”

    傅九：“......”

    他看起来像是在开玩笑吗？

    “我是认真的。”傅九绷着一张俊脸强调。

    “我看起来就像是在开玩笑了？”

    叶轻染托着下巴，也不再看傅九，“你刚才那态度，搞得好像我抢了你的爱人一样，让我不得不想歪。”

    “作为一个忠实的属下，这难道不是正常的反应？”

    叶轻染不置可否，“如果我要只是和你们尊上玩玩呢？”

    傅九容颜飘雪，“我会杀了你。”

    叶轻染缓缓点头，不紧不慢道：“哪怕你是个人皇，想要杀我，你还没这个本事。”

    自信，甚至可以说是狂妄。

    傅九看着她，一时间竟无法反驳。

    说真的，他的确没有把握能赢叶轻染。

    这个女人太深不可测了，他看不透她。

    “收起你那点心思吧。”叶轻染不再逗他，“我虽然没必要和你说这些，但是傅寒修这个男人这辈子我要定了！”

    不得不说，有那么一瞬间，他忽然明白，这个世界上绝色女子千千万，尊上偏偏就看上了她。

    他索性坐了下来，学着叶轻染看着满天繁星，“尊上是个值得托付一生的人。”

    “我猜你接下来的话，准备说他有多么多么的不容易。”

    傅九：“......”

    话都被你说完了，这天没法聊了！

    “这是事实！”他咬牙道。

    他生怕再让叶轻染开口，他会直接暴走，索性又道：“很多人都只知道逐鹿之巅的帝尊有多么的风光，又有谁知道，风光背后的代价...”

    叶轻染眸光闪了闪，这一次，她没再开口。

    讲真，和傅寒修从相遇到相爱，也过去一年多的时间了，他没主动和她提起过去，她也没主动去问。

    不过，她挺好奇傅寒修的过去的。

    傅九娓娓道来，从傅寒修初创逐鹿之巅，到一步步将逐鹿之巅发扬光大，再到逐鹿之巅成为玄渺第一势力。

    傅寒修吃的苦、受的伤甚至流的血，按照傅九的话来说，便是往事不堪回首！

    听罢，叶轻染抿了抿唇，心底充满了心疼。

    “尊上本没有称王称霸的野心，他之所以这么做，都是因为他的母亲...”

    叶轻染扭过头来，带着诧异之色看着傅九。

    她从未听傅寒修说过他父母的事情。

    “他的母亲？”

    “嗯。”提到傅寒修的母亲，傅九的周身泛着冷意。

    “尊上的母亲在尊上很小的时候，就嫌弃尊上是个不祥之人，连累了她，对他又打又骂，七岁的时候，尊上被他的母亲抛弃，成为了孤儿。

    而她的母亲改嫁了，尊上十四岁那年，他的母亲又回来了，还带回了一个同母异父的弟弟，并当着尊上的面对尊上说，只有那个孩子才是她的血脉，尊上就是个没人要的野种可怜虫。

    羞辱了一顿尊上后，她又离开了。也是从那一年开始，尊上便发誓要出人头地，不被他的母亲轻视，他要向世人证明他不是可怜虫！”

    听完这话，叶轻染气得攥紧了拳头。

    她本以为自己是个孤儿已经够惨的了，没想到傅寒修比她更惨。

    这样恶毒的母亲，还不如不要！

    “他母亲呢？现在在哪？”

    看到叶轻染愤怒的表情，傅九笑了笑，摇头道：“不知道。”

    不知道？

    “她应该是改嫁去了一个大势力，但是没有人知道到底在哪里。”

    还有这样的地方？

    叶轻染蹙眉。

    在这之前，她以为西极是玄渺大陆最神秘的地方，现在看来不然。

    就如同她那个便宜爹爹的来历一样，也充满了神秘感。

    “她最好一辈子都别回西极，否则我不会放过她的！”

    竟敢这么对待她的男人，简直找死！

    傅九赞同地点了点头。

    他的心中，亦是恨透了那个女人。

    尊上薄凉的性格已经过去二十多年的黑暗都是那个女人一手造成的。

    “不过，那个女人也就在尊上十四岁的时候出现过一次，后面就没再出现。不过，她鲜少现身，却在西极安排了她的人，时不时来对尊上发号施令，试图控制尊上。”

    无耻！

    她从没想过，这个所谓的婆婆竟然是这样的恶妇！

    她愤愤起身。

    “你干什么去？”

    叶轻染头也不回，“去找你们尊上睡觉。”

    傅九：“......”

    傅寒修刚哄完孩子，出了房间，关好门一转身，就看到怒气冲冲的叶轻染。

    “怎么了？”

    “回房间，我要睡你！”

    傅寒修：“......”

    翌日。

    本是打算前往断魂海的一行人，忽然收到从云中城传来的消息。

    “云族族长病重，已经决定让出族长之位，新一任族长的继任仪式将在一个月后举行。”

    得知这个消息，叶轻染等人皆是面露凝重之色。

    虽然这一次的族长继任仪式，并没有指明族长一定是云兰，可是按照现在的情况，云兰成为云族下一任族长的概率超过六成。

    不出意外，下一任云族族长便是云兰。

    一旦她成为了族长，掌握云府大权，再想要对付她就麻烦了。

    再说了，这个族长之位，是云兰从云灵手中抢走的。如今云灵还在，不能就任由族长之位落入云兰之手！

    寒星皱眉道：“怎么办？从东海城赶到云中城也要半个月的时间，那断魂海...”

    大家都沉默了。

    若是去了断魂海，再去云中城，至少要一个多月的时间，这还是在一切顺利的前提下。

    若是不去断魂海，陆匀风...

    大家都看着叶轻染，等待她的决定。

    乍一听到这个消息，叶轻染想到的并不是族长之位，而是云霸天的身体。

    众所周知，云族族长云霸天在得知爱女云灵失踪之后便一直郁郁寡欢，身子更是每况愈下，尤其是这些年直接卧病在床，除非族里有重大仪式，他都闭门不出。

    “他的身子，真的已经撑不住了吗？”叶轻染皱着眉头，心中多少有些担忧。

    按血缘关系，云霸天是她的亲外公。

