    “道阵？”

    韩非还是第一次听说“道阵”这一说法。用大道，烙印下来的阵法？这镇妖塔的级别，就这么高的吗？

    韩非：“意思就是我必须得入道，用道韵破解此阵？”

    老乌龟：“不错，这应该也是一种限制。在高级寻道境这个境界，能够准确地把握住自己的大道，并且坚定地深入此道的并不多。一般都是在寻道巅峰这个境界，会卡在入道的门槛上。到了半尊境界，需要思考的就是要不要入这个道了。而你……”

    “我怎么了？”

    老乌龟悠悠道：“本皇也说不好。你应该已经发现，自己又突然诞生了一个道种出来。此事，本皇还闻所未闻。按理说，你已经入道了，只是本皇竟一点都没有察觉！”

    “嗯？我入道了？”

    韩非懵了一下：虽说丹田中又多出来一个道种，但他并未意识到自己入道了，只觉得可能是领会了后面的一些路。

    忽然，韩非心头一震：难道……我的路，就是我的道？

    韩非身体僵住，连忙追问：“老元，是不是生出道种来，就代表这条路没人走，代表着这条路很强？”

    老乌龟道：“这无法完全肯定。一般来讲，能在你这个级别生出道种的，这种大道，一般的确是没人走的。但是，你这道种也太小了一点？只有针眼大小，本皇也不能断定。不过，不管怎么样，能诞生出来的道种，一般不会弱的。大多数大道，是根本不会出现道种这种东西的。只有一些……特殊的道，才会诞生道种。”

    韩非顿时吸了口气：明白了！

    总之，就是一句话：自己的道，应该是很特别的。哪怕自己的道种，只有芝麻粒点的大小，也不能改变它独特的事实。谁说大道强弱，就是由道种大小决定的呢？

    韩非不由道：“既然我已经入道，那我的道韵呢？我怎么用我的大道？”

    老乌龟道：“这需要你自己去体会啊！本皇又不是你，又不认识你的道。本皇甚至都不知道，你怎么诞生出道种的？本皇怎么去跟你说？”

    韩非的面容僵硬，看得旁边那女人有些疑惑。她见韩非面色未变，猜测韩非多半是破不了此阵了。

    只听她道：“很难？”

    韩非回过神，不动声色地点了点头：“不错，此乃道阵。想要揭开此阵，需得以道韵画阵，方可破解。”

    “道韵？”

    这女子的眉头，拧起了一些：“我见过不少生灵进入，但他们多半是在突破到寻道巅峰时，就直接过去了。”

    韩非道：“有可能，他们是在那一刻入道了。”

    韩非倒也没慌，他先是看了眼这复杂的阵法。

    阵法的内容，看起来不是很难。根据阵型的勾勒，这应该就是一种传送阵。

    虽说它和普通的传送阵，有很大的区别，但是传送阵就是传送阵。虽说激发的原理不同，得靠什么道韵，但是它的模样就算变成花儿，那也是传送阵。所以，需要设计一定的空间力量，以作为传送阵的基础。

    这就好比做一道题目，再复杂的题目，都是由简单的题目和概念衍伸出来的。所以，这些才是韩非所理解的。

    这世上没有破不了的阵，只是时间的问题。

    破阵，韩非已经心中有数。接下来，只需要试验破阵就行了。

    可这问题就来了：自己想要试验，就得先学会使用自己的道韵。自己连特么道种都已经生出来了，却不会用！你说这尴尬不尴尬？

    韩非扭头，看了眼那女人道：“白姑娘，我需要花点儿时间，进行推演。”

    那女人微微点头：“好。”

    韩非直接叫出了鱼问道，为自己护法。毕竟，自己跟这女人只是初次相遇，想让自己信任她，那是不可能的事情。

    在海之花那边大战的时候，这女人必然已经看见了鱼问道。所以，韩非也没有必要去掩饰什么。

    这女人对鱼问道的出现，也并没有半点的意外，似乎一早就料到了。甚至说，她也往后自觉地退出去了数十里。

    韩非盘坐，收敛心神，将自己的意识沉入丹田之中，去细细地打量了自己生出的这枚道种。

    用老乌龟的话来说，自己的见识太浅了，没有见过大世面。

    虽然韩非自己觉得：自己见过的世面已经够大了，但是从自己挖掘出来的各种隐秘来看，还是有太多的未知，等着自己去探索。

    过程的曲折不重要，去探索的过程才重要。更准确地来说，自己要走的路还很远。

    阴阳天宫，自己还未去过。那里，还有半滴本源水等着自己去拿。但是，那里的傀儡多如狗。自己的实力若是很差劲，怕是连去拿的机会都没有。

    还有，就是去找夏小蝉。那首先就得成王，否则打不过纯皇典，一切都是白搭。

    故而，入主阴阳天是自己的第一步，成王是自己的第二步。这将是韩非自己这条路上，一个重要的转折点。

    其次，自己还得去把亲妹妹给找回来，还得重建天荒城。这其中，涉及多少隐秘？

    还有……十万大山，牵扯出来的诸神陨落之谜，当初究竟发生了什么？

    想要知道这一切？

    自己就得有实力，就得变强！

    没成想，这单纯的探索精神，竟然也是一条路？当这条路本身就变成了大道，那自己又该如何去运用这大道的力量呢？

    韩非皱着眉头，心神围绕着那一粒芝麻粒大小的道种，心说：这种大道，该如何给自己提供力量呢？

    比如说：裂魂道。它的意义就很明确，那就是分裂神魂。

    比如说：天启大道。人家天启神术，就是救人救己。能扛能持久，起死回生，妙用无穷。

    比如说：无敌路。那要走的就是一条唯我无敌的道路，怎么走得更厉害，就是怎么无敌。

    而自己的这条大道？

    韩非目前，都不知道该叫什么好？总得知道它的用法吧？这样，才能给它起个名字出来吧！

    韩非先将精神力导入道种，试图了解此大道的奥秘。

    只是，当神魂沉浸的那一刻，韩非只看见了四下虚无黑暗的世界，其它什么都没有，只有一片漆黑。

    韩非皱着眉头，再以灵气导入道种，却见那道种闪烁着光芒。韩非只觉得身体一震，身前有一团白色雾气包裹住的拱形物体出现了。

    看造型，似乎是一座桥。

    韩非这就有些郁闷了：自己只是在感悟大道，怎么冒出来了一座桥？而且，这座桥还被迷雾所遮掩？似乎并未露出本体来。

    “咦！这是大道？竟然直接就呈现了出来？”

    老乌龟不禁发出声来，似乎也没见过韩非这种诡异的大道。

    韩非疑惑：“大道，不该直接呈现出来吗？”

    老乌龟面色凝重：“倒不是没有。只是，大道乃一个人的隐秘所在。大道被破，你的道途可能就崩毁了。所以，一般情况下，根本就不会有人将自己的大道给呈现出来。”

    韩非眼皮一挑：“不是……那我这咋回事？”

    老乌龟道：“本皇也不知道，本皇未曾见过。这是你自己的大道，这桥你走走看。”

    韩非挑眉：“会不会走出问题来？”

    老乌龟没好气道：“那是你自己的道，能走出什么问题来？难不成，还能把你给走死啊？”

    韩非一听，好像也对！

    这特么是我自己的大道，我走走怎么了？莫名其妙，自己就创出了自己的道。这是多么妖孽，多么值得炫耀和吹嘘的事情？

    于是乎，韩非起身，径直走上了那座白雾桥上。

    第一脚踩上去，感觉软软的，好像并没有什么感觉。

    于是，第二脚，第三脚……

    当三步过后，韩非就觉得浑身开始变得沉重起来。一共走了七八步，就来到了桥的中央了。

    韩非莫名感觉：自己的双腿有些发软。

    也不知道为什么？当韩非抬脚再往前走一步时，当时就身体一软，直接往桥上一坐，浑身都在发抖。

    可不止如此！

    韩非不仅没能过桥，而且还气喘吁吁，大口喘着粗气，连深呼吸都没啥用，感觉身体抖得跟筛糠似的。

    “雾草！老元，你不说这是我自己的道么？我怎么感觉自己快要废了？”

    老乌龟这会儿也有点懵，还有人走自己的大道，走成这样的？它心说：我特么也是第一次见啊！

    只是，韩非眼前几乎快被汗水模糊了。

    于迷糊之中，韩非似乎看见在桥的另一边，有一道模糊的身影，隐藏在白雾之中。

    韩非觉得：那道身影非常的熟悉，自己甚至感受到了纯净的力量。但是，自己的身体已经无法支撑自己，再往前挪动半步……

    “融合。”

    在这一刻，韩非没有选择收回这大道之力，而是努力地想要看一眼桥体的对面。

    当小黑、小白融合的一刹那，阴阳神眼出现。那须臾之间，韩非似乎在桥的另一头，看见了另一个自己。

    除了另一个自己，韩非似乎还感受到了澎湃的力量，看见了一片虚无，看见了一个阵法。

    “等等！”

    韩非豁然惊呆：那阵法，不是刚刚那道韵传送阵么？

    只是，和刚刚那阵法不同的是：桥对面的那阵法，似乎多了一些不同的道韵，似乎被重新刻画过。

    只可惜，自己也只是惊鸿一瞥，算是看见了一部分，并未完全看清楚。

    “嗡！”

    不知道是不是力量耗尽，这白雾桥消失了。

    韩非的身体一个踉跄，差点站不稳而摔倒。好在周围的能量和灵气，席卷而来，韩非一口吞吸，这才稳住了身形，恢复了过来。

    韩非深深地吸了口气：“我的道？”

