    “轰隆！”

    魔怒之战，狂暴肆虐！

    归海刑修化为魔体，爆发惊天魔威。而，万化魔像却是以古老战神般的姿态杀入战局，巨大的石剑横贯而出，直接顶着归海刑修，将对方轰进了后方区域的一座废弃城台中。

    压制！

    又一次的压制！

    从开局被苏逸辞一击打爆手臂，魔怒状态下的归海刑修仍旧难抗万化魔像的可怕威能。

    四下众人的脸色皆是一变，这也太猛了！

    没想到如此暴虐状态下的归海刑修，仍旧是难扛苏逸辞的攻势。

    此刻的归海刑修，其战力绝对是无限接近七转道圣境的，可从头到尾，一直都被苏逸辞稳稳的压制。

    苏逸辞当前又达到了什么样的境界？

    众人不敢猜测。

    因为太令人感到不安。

    所以连想都不敢想。

    归海刑修的强悍，还情有可原，毕竟对方本身就是六星学员。

    但苏逸辞不同，他只是今年的一名新秀。

    一名新秀就达到了这般可怕的实力，光是想想都让人害怕。

    庞大的石剑直接把后方的城台废墟都给击穿了，但紧接着，乱石齐爆，魔潮掀天。

    伴随一声怒吼魔啸，归海刑修再次冲破地表废墟，闪掠至虚空之上。

    尽管对方身上飞洒着鲜血，但竟是给人一种愈战愈烈，越战越猛的感觉。

    “这家伙打不死的吗？”白玄辰的几名队友露出了丝丝惊意。

    短发少女小婵回答道，“魔的肉身本就强悍，抗伤能力也是一流，加上旺盛的血气，比之其他的物种更难击败。”

    “如果是这样的话，那个姓苏的可能会被耗死。”小胖回答道。

    “不一定，那个姓苏的貌似也是魔。”小婵道。

    “魔跟魔，真没想到战斗会这么激烈。”

    “……”

    凌天而起的归海刑修暴怒无比，其于虚空中拖出一道残影，朝着下方的苏逸辞袭杀而下。

    “黑魔猎命！”

    “桀！”风云失色，九霄暗沉，一尊庞大的魔影惊现于归海刑修的身后，魔影的形体类似于背生蝙蝠血翼的巨人。

    庞大的魔爪探下，朝着下方抓去。

    下方，万化魔像毫不示弱，其巨拳迎击而上，爆发着强盛的血气轰向那只魔爪。

    “嗵！”

    拳爪对轰天地，剧烈的爆裂声势震穿天河，血色气波就像是交汇的星轮风旋，在天空中肆意爆开。

    而，归海刑修的本体直接是绕开了万化魔像的巍峨身形，直接逼近下方的苏逸辞，其单臂撕裂层层气流，拖出黑色闪电般的爪芒，全力落下苏逸辞。

    “猎命狂暴爪！”

    速度快！

    攻击力更甚！

    苏逸辞以剑硬抗对方的魔爪，黑色闪电般的魔爪结结实实的冲击在魔剑的剑锋上，霎那间，更为剧烈的冲击波在两者身下爆散。

    废墟之中，再生废墟！

    凶烈之内，更为凶烈！

    苏逸辞以剑抗住对方的魔爪，两人的近距离的杀招对轰，更添凶险，更是炸裂全场。

    感受到那不断飙升的战火，四下的众人神情都分外的紧张。

    墨舞衣，司黎阳，有琴宛一行人面露凝色，饶是白玄辰也是眼神微凝，随时做好着应对其他变数的准备。

    “桀……”归海刑修愈发的暴怒，他张口再吐夺命死光。

    黑色光线携带轰碎一切的毁灭力袭向苏逸辞的脑袋，苏逸辞身形一偏，那道黑色死光顿时斜着冲击在了后方的大地之中。

    “砰！”光束击穿百米大地，恐怖的渗透力异常的厉害。

    接着，归海刑修脖子一转，黑色光束以划破大地的形式继续切向苏逸辞的脑袋。

    苏逸辞左眼瞳孔之中七芒星灵纹浮现，空间之力运转开来，其瞬间消失在了原地。

    归海刑修的死亡光线在地面划出一道深邃无比的痕迹，跟着，他身形往后一转，魔爪再出，击向后方某处。

    “砰！”

    罡猛的气劲再次荡开，剑波和波潮交织乱冲，利用空间之力闪到归海刑修后方的苏逸辞再次与之拉开身位。

    场外众人的脸色一变再变，内心一惊再惊。

    这两人的战斗当真是招招逼命，式式压迫。完全是不给对方任何喘息的机会。

    “你以为你逃得掉吗？”归海刑修魔威爆发，其稳住身形的霎那，荡开的魔气好似暗翼横冲千丈地区，伴随着大地被撕成无数瓣，归海刑修就像是一道闪电般掠出。

    源源不断的魔能朝着他的独臂魔爪上汇集，本就锋利的魔爪就像是在黑暗死光中浸染过，所到之处，空间破裂，爪芒催命。

    “被吾盯上，除了死……绝对逃不掉！”

    “碎魂灭魄爪！”

    极招一道追着一道。

    底牌一张追着一张。

    归海刑修诠释了何为魔怒狂暴，宣示了何为魔王追命。

    魔爪散尽夺命死亡，从他的爪锋前爆发的光芒可谓是切割天地般强悍如斯。

    眼看对方的攻击即将爆穿苏逸辞的身形，就在这一霎那，一股可怕的术力波动突然间在归海刑修的脚下宣泄开来。

    什么？

    四下的众人瞳孔微颤，只见归海刑修在距离苏逸辞不到一米远的时候，竟是踏入了一座七芒星剑阵中。

    这座剑阵的内部聚集着无数繁琐复杂的黑暗符文。

    每一道符文都闪烁着诡异的光芒。

    剑象纵横之术爆星辰！

    非凡剑道领域！

    场下众人的脑海中不由自主的浮现出方才屠枫败北的场景。

    也就在同一时间，“轰”的一声爆响，星辰绽放般的黑暗术力在归海刑修的身下扫荡开来，后者措不及防，直接是震飞出去。

    “你说错了……”苏逸辞魔剑在手，剑影犹如扇叶般在身前散开，“不是我逃不掉，而是，你……”

    话音落下的霎那，止杀剑阵开阵，剑象纵横再启，只见“砰砰砰……”一系列的沉重爆响声炸开，归海刑修的前后左右四个方向骤然惊现四座七芒星剑阵。

    四域封路，风，火，镜，空间之力封禁归海刑修的退路。

    而，不等在座的众人反应过来，归海刑修的身下，再现第五座剑阵。

    这第五座剑阵的内部布满了复杂绚丽的术纹，术阵运转，掠天夺地，大肆掠夺天地灵力的时间，竟然也在抽取着归海刑修的力量。

    那是？

    场外的众人瞪圆了眼睛，包括未都观复，白玄辰，有琴宛等人都是露出了丝丝愕然。

    “哗！”

    蕴含五种力量的领域之力形成五域压迫，归海刑修的前后左右的四域之中，皆是升起了一口瑰丽无比的虚幻剑影。

    归海刑修目光一沉，不等其准备强行突围，苏逸辞直接是凌空跃起，直达百丈虚空。

    连同着剑气冲霄，爆散如雨，苏逸辞双手紧握染神血，然后从天而降，朝着那位于五座七芒星剑阵中的归海刑修坠袭而下。

    “锵！”

    魔剑大放瑰华，这一刻，剑象纵横，五域齐开。

    苏逸辞仿若神灵天降，双手执剑，剑刃朝下，爆发万钧急坠之力。

    “这一剑，败你！”

    阵中的归海刑修仰面抬头，绯红的瞳孔急剧的缩成针尖大小，连同着一道血色光束垂直的击穿大地，苏逸辞手中的魔剑直接是从上往下贯穿了归海刑修的胸膛。

    后者双目圆睁，身躯根本不受任何的控制，在魔剑的贯冲下，归海刑修整个人都是仰面朝上，无情的魔剑死死的将其钉入了身下的大地中。

    魔剑入地的霎那，归海刑修和苏逸辞的身下有着无数道剑光爆冲八方。

    万千辐射光波欲将这个世界给彻底劈开，在全场众多布满着震骇的目光下，战局犹如被光刃冲刷，地表急剧扩张，好似陨石天坑……

