    “姓名：吴讳

    能量状态：空【再掠不能】

    待掠武材：无

    境界：炼体巅峰

    功法：撼山真形【待吸收】、九脉纯阳劲【待吸收】、鲸血神滔劲【待吸收】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】

    武技：撼山拳【吸收完毕】、拔刀九斩【吸收中，吸收进度：5/100】、纯阳指【50/100】、铁头功【待吸收】、四形拳【待吸收】”

    葫芦空间中。

    吴讳目光着重聚集在纯阳指的数值变化上。

    “一夜时间，前后将近一个葫芦还多的能量，终是让我把杜家纯阳指练到了九牛二虎境！

    纯阳指是三品武学，恐怕所消耗的葫芦能量要比不入流的多。

    照目前的情况推测，那铁头功和四形拳，应该只需要一个葫芦的能量就能完全吸收。

    待岁末武考结束，我便着手吸收那两门武功，完善我的无缺之道！”

    吴讳目中光彩摄人。

    虽然他的人级血药只剩一瓶了，囊中银钱只够家中用度，莫说去街上收购武材，便是连顿顿吃肉都有些勉强。

    但他就是觉得，未来可期。

    柴房中。

    出了纯阳指的幻境后，吴讳又在葫芦空间中了解了一番自己的吸收进度，这才睁开双目。

    “不对劲！”

    体内血气呼啸，吴讳看着现实世界中已经变大了一圈的左右两指，脸色有些怪异。

    不是肿，单纯是这四根手指的肌肉比较发达而已！

    “不仅是食指中指有了明显变化，我雷音巅峰的血气竟又增加了将近总量的一成！

    上次吸完拔刀九斩是加了两成多，这次一成。

    武人练习多门武功，竟会增加体内血气！？

    力量与血气有关，我若是多练几门，会不会练到一拳重达数十万斤的地步？”

    呆坐数息，吴讳这才想到，要检测一下新鲜出炉的九牛境纯阳指。

    “嗤”的一声，吴讳运转血气，并成剑指的右手指节全部没入身下经后天夯实过的硬土之中。

    房中存着过冬的干柴，有数个长着恐怕不下百圈年轮的树墩，纷纷被吴讳以指戳碎。

    觉得不过瘾，还没有检测出纯阳指的威能，吴讳又推门而出，迎着冬日朝阳，将院中石磨戳得满是孔洞。

    “别戳了！”

    吴成松披着棉衣，站在堂屋门口，脸上满是怒意。

    “这么有劲去城外刨坑好了！

    死那么多人，你还能赚点菜钱。”

    吴讳讪笑挠头，不敢再戳家里的事物了。

    接近巳时。

    虽然私塾已封，但看来老爷子多年来养成的生物钟一时半会儿还是改不了，这么早就起来了。

    那日屠星汉说了，拳院武考初试定在喝腊八粥那天。

    今天腊月初六，还有两天时间才到初试之日。

    吴讳伤势虽已痊愈，但他并不想去拳院浪费时间，决定今日将纯阳指的来历解决之后，便在家自行练功。

    他在家，自然是他去做早饭。

    正在熬粥，门外传来的周熊的呼喊。

    吴讳一面去给他开门，一面将湿漉漉的手往屁股上擦。

    小院陷阱仍在，但吴讳纷纷做了只有他和吴老爷子知道的标记，以防备邪教歹人。

    有吴讳带着，周熊自然不会踩中陷阱。

    “老吴！出事了！”

    吴讳手中锅铲一顿，侧脸看向腿上有伤、正单腿蹲着给他往灶中添柴的周熊。

    “今日一早，内城起码有上百户人家同时遭了诡物！

    东南西北都有，好在昨日官府发了公告，城中百姓虽准备不足，但目前也还没出什么大乱子。

    寅时未尽，县衙三班衙役尽出，还贴出了有偿驱诡的红榜，动员各大武馆和三大家族的武人出手驱诡。”

    吴讳闻言神色一松，继续搅动锅中的干煸凤尾。

    “这不挺好吗？

    一城武人何其多，诡物又怕武人血气，还能治不了区区诡祸不成？”

    吴讳说着大话安慰周熊，脑中想的却是卢延山和秦玉弩，有这两尊大神坐镇，那白袍邪教竟还敢顶风作案？

    秦玉弩不是放言说他当日是与一名邪教高层两败俱伤吗？

    秦玉弩何种境界？

    一个在小县活动的邪教，能有一名与他相当的高手就已经极为难得了。

    眼下不好好蛰伏养伤，还敢弄出这么大的动静？

    “倒也不是不能理解。

    眼下秦玉弩伤势未愈，他们只派出诡物制造混乱，确实能恶心一下卢延山。

    不过他们图什么？

    难不成只是看卢秦二人不爽，单纯恶心他？”

    吴讳猜得有些荒唐，也知道绝不会这般简单，但所知有限，他着实不知道那白袍邪教是图什么。

    制造混乱揭竿而起？

    这个想法更加荒唐了。

    真有这么大的能量，不去祸乱州城，窝在这偏僻小县做什么？

    “好个什么！”

    周熊用一根根部已经碳化的烧火棍翻转着灶中柴火，接道：

    “城中练出血气的武人是多，可有一部分诡物像是知道城中武人的实力和分布一样。

    没有武人的几条街是凶魂害人，如柱武人多的地方出现的是厉煞，九牛武人多的地方出现的是同境诡魄！

    前后数个时辰，已经出现了诸多伤亡了！”

    说到这里，周熊话锋一转，显得有些欠揍。

    “你昨日不是说要赚钱吗？

    虽然咱这样有种趁火打劫的感觉，但也是做好事不是？

    到时我出眼、你出力，咱看着收就是，穷人驱诡不要钱，专坑小富人家。

    我来的时候已经调查好了，万事俱备，只差你这股东风了！

    你放心，我不缺钱，赚到的都是你的。”

    “你也要去？”

    吴讳拿来大碗，一边朝碗中装菜，一边有些意外的问着周熊。

    “那肯定啊！”周熊站起身来，一脸的跃跃欲试，“我兄弟可是雷音高手！有他罩着，这种热闹......哦不，这种利国利民的大好事，我肯定得去啊！”

    “得得得，你别夸我了”，吴讳抬手制止，这人上次说他老舅如何如何厉害，然后他老舅无了。

    “先吃早饭，我吃快些，吃完就去。

    我家三个人，你拿四个碗作甚？

    你还没吃？

    那你不早说......”

    饭后，吴讳先带着周熊和家中老幼去了一趟县衙。

    昨日是失态紧急，秦玉弩又留下了那么一番风雨将至的话，他迫不得已才将吴成松和姜小醉带上。

    如今既已知道县衙可靠，老爷子身体又不好，他自然不会再带着他们奔波于外。

    吴成松身前，他说秦玉弩很是欣赏老爷子的文采，想请老爷子去县衙品茶叙旧。

    秦玉弩身前，吴讳很不要脸的和盘托出，言明其中厉害关系。

    这一前一后，吴讳便很是顺利的将老爷子和姜小醉塞到了秦玉弩身边。

    放眼九峰，恐怕就没有比吴家老小更安全的人了。

    周熊站在明镜高悬的大堂中，显得有些拘谨。

    一与吴讳走出县衙，他就忍不住了。

    “我擦！

    老吴你这数日不见，不仅实力突飞猛进、长得高壮了许多，竟还有这番际遇？

    都搭上咱知县大人，拿县衙当家了！？”

    吴讳不便言明，只是偏头朝周熊身后看了一眼，看得周熊虎躯一震。

    吴讳什么也没说，可又像什么都说了。

    周熊自然不信，他清楚吴讳的为人，可他仍旧拍着吴讳肩头，一脸唏嘘的道：

    “难为你了，得空我去找柳神医开几贴治疗血崩肉裂的好药......”

