    王多多蹦跳着走上来，挽住陈妃妃短袖下娇嫩的藕臂笑道：“妃妃别唉声叹气了，国庆节我们出去玩儿吧。”

    “去哪里玩？”陈妃妃看着王多多。

    王多多笑道：“一帆有个表哥在西山省，那里有八百里秦川，我们就去秦岭旅游吧。来回七天时间也差不多了，明天一早我们就出发，国庆最后一天回来。”

    “西山省啊，会不会太远了。”陈妃妃有些担心。

    她从来没出过远门，而且秦岭多原始森林，猛兽横行。一直在大都市长大的陈妃妃担心安全问题。

    似乎知道陈妃妃的担心，王多多笑着解释道：“妃妃你别担心，一帆的这个表哥以前在国外做雇佣兵，现在国外风声很紧，所以就回国当保镖了。”

    “这次去秦岭，是因为有一群富豪要去秦岭深处采药，所以请了一帆的表哥团队当保镖。”

    “我们跟着去旅游就行了，人家雇佣兵连国外的战场都能护送，区区森林的猛兽哪里是雇佣兵的对手？”

    一旁的宋一帆也傲然一笑道：“我表哥很厉害的，可以堪称兵王了，以前有机会加入龙魂特种部队，他都没进去，选择去国外捞金。”

    “妃妃你就放心好了，我们绝对可以保护你的。”

    这时，陈清华与苏幕遮两人也走了过来。

    陈清华笑道：“妃妃你这个月学习都不在状态，比上次下滑了十几名。如果这样下去，你高考都不一定稳定。还是出去散散心吧，秦岭的空气不错，又有一帆的表哥保护，不会有什么问题的。”

    “这是我们考高之前最后一次小长假了。大家一起出去旅行，增进一下感情也好。”苏幕遮笑道。

    “好吧。”看到小伙伴们都想去秦岭探险，陈妃妃也只能点头答应。

    ……

    次日一早，国庆放假的第一天，大家坐上前往秦岭的飞机。下了飞机之后，宋一帆直接包了一台商务车，把众人拉到了秦岭山脚下的一个小镇子里。

    刚一进入镇子，大家就感受到了此处的民风与江南的区别。

    街道四周到处都是卖山货、皮草、药材、野味的店铺。就连路边的餐馆，都是特色风味，到处都是上世纪八九十年代的气息。

    宋一帆带着几人来到镇子里的一家农庄里，见到了宋一帆的表哥周豪。

    周豪剃着寸头，身穿迷彩裤，短背心。皮肤呈现出古铜色，眼神颇有些凌厉。

    “这是我表哥周豪，大家叫他豪哥就行。”宋一帆介绍道。

    “豪哥。”

    几人打了一声招呼。

    周豪微微颔首，道：“我已经跟我老板说过了，可以带着你们进秦岭游玩。不过你们不能乱跑，也不能私自离队，我只负责保护不掉队的人，要是你们跟不上，可就别怪我们丢下你们了。”

    “放心吧豪哥，我们一定跟得上。”王多多笑着打包票。

    这时从农庄的一个房间里，走出一个肤色黝黑的男人，行为动作颇为猥琐。他看到王多多一行人后，眼前顿时一亮，从没见过这么水灵的女孩子，竟然还下意识的摸了一下裤裆。

    苏幕遮眉头一皱，道：“豪哥，这是谁啊？”

    王多多恶心的说道：“好恶心啊，他刚才摸了一下自己的裤裆。”

    周豪摇摇头，道：“此人叫王虎，是当地的地头蛇。对于秦岭比较熟悉，我的老板请了王虎的团队当向导，带着我们进入秦岭。”

    “啊？他跟着我们一起进入秦岭？该不会图谋不轨吧。”王多多有些担心，想起刚才王虎的眼神就反胃。

    周豪自傲的一笑，道：“王虎的那些手下都是一些泼皮，我一个人就能全都打趴下。你们跟着我不足为据，别理他就行了。你们先休息一下，吃个午饭，我去跟我老板说一下你们来了，我们下午直接进山。”

    “那就有劳豪哥了。”陈清华微微一笑。

    周豪离开后，大家吃了个午饭，休息到下午两点钟，周豪来敲门了。

    大家带着睡衣，上了一台面包车，直奔秦岭方向。

    “这就是秦岭啊？好雄伟啊！”到了秦岭的山脚下，看着前方的原始森林，王多多忍不住赞叹。

    苏幕遮也拿出了大墨镜与遮阳帽，真就一副要旅游的势头。

    周豪安排了两个兄弟搀扶着宋一帆，他腿脚不方便，进山的话需要有人帮忙。

    苏幕遮拿出高档的苹果手机，以秦岭做背景，一连拍了好几张自拍照。

    她刚想发布朋友圈的时候，发现没有网络。

    “咦，怎么没网了？”

    这时，从第一台面包车里走出一个二十四五岁的都市丽人，她穿着一身劲装，腰带扎的很紧。手臂和条腿上都有护具，淡淡道：“周豪，这就是你的那些朋友啊？都是什么人啊，秦川八百里，原始丛林占了一大半，这里本来就人迹罕至，除了卫星电话外哪里有信号？”

    “简直就是温室里的花朵，你们连这点常识都没有？等会别拖后腿！”

    女人语气中带着一丝不耐，很不客气。

    “你什么意思啊？谁是温室里的花朵？”王多多不乐意了。

    周豪看了她一眼，又给宋一帆使了一个眼色。

    宋一帆连忙拉了一下王多多的手。

    周豪这才朝着女子走过去，笑道：“虹姐，她们都是高中生，小孩儿。您别跟她们一般计较，您这次不也是采药吗，而且还有既定的路线，五天就能走一个来回。”

    “我的团队在热带雨林和荒漠都有生存经验，进一次秦岭而已，带上他们也不会碍事。”

    “只要不影响我的目的就行，真的影响到我，别怪我翻脸。”虹姐淡漠的扫了一眼王多多后，接过手下递来的望远镜，朝着秦岭中看过去。

    王多多有些生气，道：“她什么态度啊？”

    宋一帆有些无奈道：“我的姑奶奶，这里不是江南，出门在外，你少点脾气好不好？”

    “什么叫我少点脾气，她说我们是温室里的花朵，嫌弃我们拖后腿。要我看，不需要跟着她们，我们自己也能进入秦岭。”王多多双手抱胸，一脸不屑。

    苏幕遮眉头一皱，上前劝说道：“好了多多，别生气了，秦岭还是原始丛林，人迹罕至，我们自己进去多半会有危险的。还是跟着豪哥的队伍比较安全。”

    “是呀多多，别生气了。”陈妃妃也笑着安慰。

    看到好朋友说软话，王多多的气消了一半。

    宋一帆见女朋友不生气，就低声问道：“表哥，这个虹姐是什么来路？”

    “她是从京城那边来的富家女，名为秦虹，来秦岭为了寻找一株三百年的血参，其它的我就不知情了。我只负责收钱，带她们进入秦岭，然后再出来就行了。”

    周豪目光微沉，介绍了一句。

    “京城来的？”

    众人一愣。

    “难怪眼高于顶，原来是帝都的人。”王多多努了努嘴。

    陈清华奇怪的问道：“我听闻一百年的血参就能吊命，价值连城。只要是拍卖会上，出现血参这种东西，无论是三十年、五十年的，都会被瞬间抢拍一空，一百年的血参都没见出现在拍卖会上过。”

    苏幕遮说道：“三百年的血参，会让人争破头啊。”

    周豪微微点头，沉吟了片刻才说道：“我也不知道是不是真的，反正秦虹带来的那位大师是这么说的。”

    “大师？什么大师？”几人全都疑惑的看着周豪。

    刚才从农庄出发的时候，虹姐的人全都已经上了车，所以大家还不知道队伍里有哪些人。

    “喏，就是那位，虹姐叫他什么苦大师，好像是龙虎山的一位高人。”

    周豪用下巴指了一下。

    陈清华等人回头看去，只见一名四五十左右的男人负手走来，身穿道家的练功服。身后侍奉着两名弟子，一人手持青铜八卦，另外一人拿着拂尘和铜钱剑。颇有几分味道。

    王多多皱眉道：“豪哥，这就叫大师啊？该不会是江湖骗子吧。”

    “别胡说。”

    周豪果断的摇头，压低了嗓子说道：“别的人可能是江湖骗子，这位苦大师绝对有点东西的。昨天晚上我起夜的时候，正好路过苦大师的房间，听见里面传来神神叨叨的声音。”

    “结果凑过去窗户一看，你猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”宋一帆赶紧追问。

    周豪冷笑一声道：“我看见房间里血光闪烁，从一个黑色的罐子里爬出了一只小鬼，正在啃噬几只老鼠。”

    “小鬼！”

    几人瞳孔一缩，下意识后退两步。

    周豪偷偷指着苦大师腰间的一个黑色瓦罐，上面被红色的油布封着。瓦罐上刻着诡异的符文，让几人忍不住打了一个冷颤。这玩意儿看起来好像真的挺邪门。

    “事不宜迟，出发吧。”

    随着苦大师一声令下。

    队伍浩浩荡荡的进入秦岭之中。

    王虎的人是向导，走在最前面。虹姐的队伍除了苦大师师徒三人之外，还有一个十几人的保镖队伍，与大家走在中间。周豪则是带着十来个兄弟殿后。

    王多多和苏幕遮两人，就像是游山玩水一样，拿着手机不断拍摄照片。陈妃妃则是拿出笔记本，写写画画，记录着一些东西。

    陈清华像是领导下来视察一般，时不时的感叹秦岭的风光，吟几句应景的诗句。只有宋一帆被人搀扶着走路，非常的不爽。恨自己一条腿没有快点好起来。

    傍晚的时候，大家找了一个地方露营。

    周豪在营地四周洒下了雄黄粉等物，防止毒虫的侵袭，其他人在原地扎帐篷。

    夜晚吃了一些烤肉和蔬菜汤后，大家赶了一天的路，迷迷糊糊的睡着了。

    “啊——！”众人睡梦中，突然被一道声音惊醒。

    宋一帆猛地坐起来，道：“多多，这是多多的声音！她出事了？”

