    莱克离开了，烬虽然不甘，但他也知道抓住夏洛的机会没了。

    转身想离开的烬，忽然转身回头看向夏洛，微微踌躇，最后还是问道：

    “那颗恶魔果实你卖不卖？”

    “啊”

    夏洛愣了愣，你在问我，诧异看了眼烬，夏洛想了想，问道：“你们百兽海贼团出多少钱？”

    烬双眼一亮，他原本只是抱着不想放弃的想法，试一试，没想到夏洛居然真的有意向。

    他之所以敢问，因为他知晓夏洛就是幻兽种恶魔果实能力者，一颗幻兽种恶魔果实对于他来说，就是鸡肋，要不卖掉，要不放在手收藏。

    至于送人，烬才不信有人会将这颗恶魔果实送人，亲爹都不会。

    一颗幻兽种恶魔果实代表什么？

    代表一个顶尖强者，只要给合适的人吃下，旱灾就有人了，百兽海贼团的实力也得到提升。

    不过这个价格需要好好思考一下。

    最近的一颗幻兽种恶魔果实在地下世界的拍卖是九亿贝利，但给夏洛肯定不能拿这个价格，只是这个多多少才好？

    烬沉吟片刻，缓声道：“十三亿贝利”。

    说着，烬深深看着夏洛，他在观察夏洛脸上表情变化。

    可夏洛两世为人，脸皮厚比城墙，面色如常，看不出丝毫变化，心中却在卧槽。

    十三亿贝利！

    夏洛记得四皇下面最高的干部好像就是个门槛，这一刻幻兽种恶魔果实，烬居然出这么高的价，这家伙没疯掉吧。

    话说百兽海贼团真的有钱啊。

    烬都可以开出十三亿贝利，也就是说，百兽海贼团的钱最少也是按照数十亿贝利算。

    夏洛是知道海上帝皇有钱的，每个海上帝皇都统治着大片海域，数千万的民众，这些人给纳贡给海上帝皇，获得庇护。

    不然像白胡子海贼团这种数万人的大型海贼团，海贼们又不工作，每天就是吃喝玩乐，哪里来的钱。

    凯多攻占和之国，不仅获得一个天然的强大堡垒，更是从根源上垄断了海楼石贸易。

    海楼石的产地在和之国，最好的工匠也在和之国，这个世界垄断最赚钱。

    世界政府更是凯多最大的贸易伙伴，百兽海贼团每年能从世界政府手中赚的大量金钱。

    很多海军士兵都不知道，他们手中使用的武器，其实是海贼打造的。

    为了隐藏这个真相，就连海军元帅战国，五老星都是瞒着。

    烬见夏洛沉思，微微皱眉，这家伙也太贪心了吧，十三亿贝利居然都不卖，恶魔果实虽然珍贵，最低都是上亿贝利起步。

    幻兽种更是珍贵中的珍贵，可十三亿贝利，那也是天价了，比他的悬赏金都要高。

    收回发散的思绪，夏洛抬头朝烬笑了笑。

    “不卖！”

    烬见夏洛扬起笑容，还以为夏洛要卖，可转眼听到夏洛说不卖，纵然是烬这种沉稳冷静到极点的人，此刻也不禁勃然大怒。

    然夏洛更贱，拿出口袋中的恶魔果实，故意在烬面前晃了晃，显摆道：“这颗恶魔果实我不卖，老子就算不能吃，也不卖给百兽海贼团”。

    如霜月光洒落，他右手拖着鲜红如血滴的恶魔果实，脸上一副‘我就是耍你来打我啊’的表情，此刻的夏洛真的太贱了。

    呼…

    纵然是历经腥风血雨的烬此刻都有些压制不住，鼻孔中冒出两道白气，烬深深呼吸，按捺下心中怒火。

    杀气腾腾的目光扫了眼夏洛，双翅一展腾空而起。

    他不想呆下去了，继续呆下去就是丢人，马尔高越来越近，他继续呆下去，危险的就是他了。

    “下次再来！”

    听到下面传来的声音，烬差点一个控制不住摔下去。

    看到烬身体一僵，夏洛撇了撇嘴，心说，好歹是凯多手下的头号打手，心态一点都不行。

    …

    瞧着烬消失在夜空中，夏洛收敛起笑容。

    他感觉刚才的演技应该可以评个九十九分，再多一分就是骄傲。

    经过今天这么一出，全世界都会确定我就是恶魔果实能力者，而且他们还知道我手上有一颗幻兽种恶魔果实。

    这波赚大发了。

    想着，夏洛看了眼手中吸血鬼形态的恶魔果实。

    果实到手了，夏洛倒是不知道该不该吃了，原来是很想吃的，可夏洛忽然想起前段时间他跟夏琪吹牛逼的时候，顺嘴提到一句。

    “如果这个世界上有一颗恶魔果实，能够掠夺其余恶魔果实能力就好了”

    夏琪当时笑道。

    “这个世界上怎么会有这么变态的恶魔果实”。

    不过当时夏洛脑海中，倒是冒出两颗恶魔果实，一颗是最强的自然系恶魔果实黑暗果实。

    这颗恶魔果实所有能力者的克星，还能掠夺其余恶魔果实能力者的能力，给其余人。

    能力十分变态。

    可跟另外一颗比起来还是差点。

    那就是吞吞果实。

    食用后可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西。

    简单来说，一个是掠夺成为自身一部分，这个掠夺甚至包括能力者，他可以吃下恶魔果实能力者，获得对方的能力。

    合成新的东西也是十分变态，这是分子上的重组，新的金属，活着是各种武器组合，夏洛觉得他要是有这个能力，要是绑架贝加庞克，他都可以搞出一个高达来。

    吸血鬼果实很变态，可跟这两颗恶魔果实能力者比起来，那就差上不少了。

    头痛！

    就在这时，一道青色烈焰从天际飞来，夏洛感受到马尔高气息，立马收起幻兽种恶魔果实。

    刚刚是给烬显摆，这要是给烬显摆，那事情就很尴尬了。

    在人家的地盘，偷偷摸摸拿掉别人的恶魔果实，哪怕事后人家会知道，这也太嚣张了。

    其实最重要的是接下来要去见白胡子，这种事情传到白胡子耳朵中还是十分尴尬的。

    好歹现在是白胡子的时代。

    夏洛觉得他这个后浪还是要给白胡子这个前浪的面子，过不了，这个时代就不是白胡子了，而是夏洛了。

    青色火焰一闪，马尔高退出不死鸟化，夏洛笑嘻嘻的主动迎上去。

    马尔高自然是主动询问，夏洛也没有否认，大大方方承认，这种事情早晚会知道，既然如此还不如主动说出来，现在说谎，到时候双方都尴尬。

    马尔高虽然有些不爽幻兽种恶魔果实落入夏洛手中，可既然被夏洛找到了，他又能说什么，只能怪自己没用了。

