    萧阳连连摇头，十个亿的功德，实在太夸张了。

    即便萧阳救了整个银河系，怕是都凑不到。

    老者不屑的说道：

    “这功德数，可不是那么简单的，是你炼丹必备的一步。”

    “这也是十大神器神农鼎和其他神器最大的不同，它可以将你的功德转化成为业火。”

    “用业火来炼制丹药，不然，你以为你将神农鼎架在火堆上炼制吗。”

    萧阳皱了皱眉，看来，神农鼎被设计的毫无漏洞啊。

    要想获得你想要的东西，就需要不断的做好人好事，哪怕扶老奶奶被讹，也得自认倒霉。

    攒够了功德数，才能转化成火焰开始炼制丹药。

    十大神器，果然各个不凡。

    萧阳摸了摸脑袋，对着两万的功德发起愁来了，甚至隐隐的感觉蛋疼。

    “还请前辈指点迷津，到底怎么获得更多的功德数。”

    “敢问一句，我现在灭掉塔列班，到底能给我多少的功德数？”

    老者明显一愣，“我也敢问一句，塔列班，是什么？”

    萧阳叹息一声，摇摇头，已经丧失了解释的兴趣。

    老者呵呵一笑，说道：

    “不要这么丧气，功德数虽然难以凑集，不过在神农鼎跟你认主之后，你拥有一次激活以前功德的机会。”

    萧阳不解的问道：

    “前辈，这话啥意思，能说的明白点吗？”

    老者回答道：

    “就是说，神农鼎会吸收你的记忆，从此刻起，往前推，你的所作所为，到底有多少功德，都会显示出来的。”

    “但是，有一点你千万要注意。”

    萧阳继续听着，生怕错过每一个漏洞。

    他觉得，这神农鼎实在太特么坑了，搞出这么多规则来，用功德来将人捆绑在一起。

    虽然可以获得难以衡量的好处，但是也要付出难以衡量的代价啊。

    老者继续说道：

    “一旦启动，是非功过，全被神农鼎认定，你最好祈求以前没有做什么亏心事或者坏事，不然你仅剩下来的十几个功德数，很可能会被没收，甚至会变成负数。”

    “如果你小子问心无愧也没关系，万一认定你以前做的功德很多，赚个上万功德也不是盖的。”

    老者循循善诱的说着，似乎想让萧阳同意下来，借此可以彻底了解一下萧阳的过往。

    萧阳露出了狐疑不定的神色。

    这是什么意思，是要给自己的前二十多年盖棺论定吗？

    开玩笑，萧阳创立龙王殿，铲除了多少地下黑恶势力？

    虽然龙王殿做的也是地下买卖，可是不要忘了，赫尔墨斯掌控财富，可时时刻刻都在创造利润，造福社会好吗？

    远的不说，就说萧阳回到华夏，不管是在银州，还是在燕京。

    他自问没有错杀过一人，也没有冤枉过一个好人。

    萧阳犹豫了片刻，看着极为诱惑的觉醒丹，一拍大腿。

    “好，我答应了！”

    搏一搏，单车变摩托！

    那可是觉醒丹啊，等他冲破先天，踏入修真，足以傲立华夏。

    老者顿时神色一喜，让萧阳按照自己说的去做。

    萧阳气沉丹田，盘膝坐下，将自己的脑海全部打开。

    过了片刻，萧阳突然看到神农鼎爆发出一道柔和的光芒，将他彻底笼罩了。

    然后萧阳便感觉自己的脑海仿佛变成了一本书似的，被一只奇妙的大手开始翻阅开来。

    而此时，一道犹如手机电量显示的光柱，出现在了萧阳的脑海之中。

    光柱上还带有刻度点，显示多少功德。

    萧阳和老者都眼巴巴的看着这一切的发生，老者不可能做什么，而萧阳此时已经失去了身体的控制。

    只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    突然，光柱缓缓的爬升，十功德，一百功德，五百功德。

    虽然比较慢，可是匀速上涨。

    萧阳渐渐呼吸急促了起来，甚至脸都因为不好意思而涨红了。

    “咳咳，前辈，看到了吧，我可是个好人啊。”

    老者眨巴了一下眼睛，也是点了点头。

    然而，就在这时，光柱顿时猛然下坠了开来，直接降落在了一百功德显示上。

    “卧槽，什么情况？”

    “我到底做了什么伤天害理的事情了，竟然一下子落了四百功德？”

    萧阳心疼不已。

    而这时，老者幽幽的说道：“这应该是今年发生的事情，想想你今年做了什么缺德事吧。”

    萧阳仔细回想了一下，“难道是我让加百列和乌利尔，把鲁东刀王的大宅给点了？”

    “可是我也没杀人啊，就烧一些房子，不至于吧。”

    萧阳有点迷，不过十有八九是烧了一场大火导致的。

    而接下来虽然也有上涨下跌，却是不温不火，总体还是上涨的。

    萧阳知道，现在显示的应该是萧阳在银州那几年，当上门女婿的时候了。

    那几年，萧阳的的确确过了几年平淡的市井生活，龙王殿的事情，都交给炽天使他们做了。

    然而，接下来，光柱却发生了翻天覆地的变化。

    “轰！”

    光柱骤然上涨，猛然上窜到了一万个功德点。

    萧阳顿时呼吸火热了起来。

    “行啊，小子，看来你的人生倒是很精彩，你应该是某个势力的掌舵人吧，不然一个人很难一下子拥有如此多的功德。”

    老者双眸一闪，颇为正色的说道。

    萧阳不置可否，他知道，此时所显示的，便是在他领导下的龙王殿了。

    “轰——”

    “轰——”

    光柱继续上涨着，眼看着已经超过八万了。

    萧阳死死的握住拳头。

    “觉醒丹，我来了，继续涨，继续涨啊！”

    堂堂龙王殿，横贯欧洲，结束了欧洲多国地下势力十几年的大混战局面。

    就这一功德，谁人能比？

    多年以后的龙王殿，已经重新建立了欧洲地下新秩序。

    各国政府，皇室，可以说平趟。

    看来，发展自己的势力，的确有好处。

    萧阳渐渐的下定了决心。

    以后他不仅要大力发展龙王殿，同时暗龙，和新建宗门也绝对不能落下。

    国外有龙王殿，国内再来个宗门，给江湖平事。

    至于暗龙，国内国外两头跑，起到穿针引线的作用。

    有了神农鼎，萧阳才发现一个势力的重要性。

