    不过就他目前观察到的情况来看，这丫头应该是真天真和真单纯。

    “我现在确实吃不了你，但你就不怕我找一堆高手来对付你？”高晋调笑着问道。

    “切~我又没说要跟着你，离开这里之后，本仙会找一个安全又舒服的地方，继续我的清修，谁都别想找到本仙, 嘻嘻。”小女孩自顾自得意道。

    高晋摇头轻叹道：“等你看到外面的情况，就不会这么想了。”

    “吓唬谁呢。”小女孩不以为然。

    高晋也懒得跟她解释什么，等她亲眼看到外面的情况，自然就明白了。

    溶洞内再次回归安静，一人一花一兽静静的泡在灵池中，贪婪享受着灵液的滋润。

    结界护罩外，魔物群源源不断, 越聚越多, 却始终无法冲破花仙子的防护结界。

    时间在不知不觉间流逝。

    灵池中的灵液也在不知不觉中消耗见底。

    花仙子的吸收速度很快，高晋和大白加起来都不及她的零头，但即便如此，高晋和大白也得到了巨大的好处。

    毕竟这些灵液的灵气浓度实在太高了。

    短短不到两天的时间，高晋的等级便从五十一级飙升到了五十八级半。

    要知道，五十级之后，升级所需的灵力可是很高的。

    至于大白这小家伙，虽然不知道它具体提升了多少，但个头明显比之前大了一圈，圆滚滚的身体也比以前更瓷实了一些。

    随着灵池中最后一丝灵液流入小女孩体内，整个溶洞瞬间暗了几分。

    小女孩缓缓睁开眼睛，眉头紧锁着看了眼结界外的魔物群，起身道：“可以走了。”

    “好嘞，大白~！”高晋立刻招呼一旁的大白。

    大白噗叽一声，心领神会的化作热气球形态, 漂浮在半空中。

    高晋轻车熟路的跳上大白后背，转头向小女孩伸手道：“来吧丫头。”

    “你说什么？”小女孩愠怒道。

    “咳咳，花仙子…嗯…花仙子。”高晋干笑着改口。

    没办法，主要是这丫头的形象太过稚嫩可爱, 叫她花仙子感觉怪怪的。

    小女孩这才心满意足，灵体轻盈的飘上了大白背上，乖巧的坐在了高晋边上。

    “对了，你没有一个正式的名字吗？”高晋好奇问道。

    “没有。”小女孩茫然摇头，“姊姊之前一直叫我小花。”

    高晋点头笑道：“这名字不错，我以后也叫你小花得了，叫花仙子感觉怪怪的。”

    “不行，本仙从今往后就叫花仙子。”

    “好的小花。”

    “……”小花脑门一黑，小脸恼怒道：“信不信本仙现在就把你分解成花肥？”

    高晋瞥眼暗笑道：“你要想杀我早动手了，还会等到现在？”

    他能感觉到，小花是个心地善良、不喜欢打打杀杀的乖孩子。

    不然的话，他跟大白刚下来的瞬间，小花完全有能力把他们干掉。

    “谁说我不杀人的？”小花强装凶狠道：“告诉你，本仙子杀起人来眼睛都不带眨一下的，想当年，本仙最喜欢喝你们人类的血了。”

    “哦。”高晋憋着笑应了一声，转移话题道：“那啥，把结界撤了，一起杀出去。”

    谷訙

    小花还以为高晋比她吓到了，小脸儿一阵得意，小手轻轻一挥，撤掉了防护结界。

    嗷嗷嗷……

    下一刻，铺天盖地的魔物群便向他们蜂拥了过来。

    大白噗噗噗吐出几层水泡，将三人包裹其中。

    而高晋则手握小法巨，朝着洞口的方向，轰射出了刚刚叠好的六阶暗影流束。

    轰！

    直径六米的暗紫色光炮一处，瞬间在魔物群中清出一条通道，把一旁小花看的一愣一愣的。

    就这样，大白顺着暗影流束轰出的通道，轻而易举的飞出了洞口。

    飞出洞口的同时，高晋和小花不约而同的发出一声惊呼。

    只见外面的大地碎片上，早已被铺天盖地的魔气笼罩，完全看不到边际。

    “我去，就这么一点点灵气，就吸引来这么多魔气和魔物？”高晋暗暗咋舌，不管三七二十一，继续用暗影流束向外突围。

    不得不说，暗影流束是真好用，魔物只要敢靠近过来，很快就会被暗影流束烫死。

    配合大白超快的飞速速度，很快冲出了大地碎片的重力范围，进入到无尽的虚空当中。

    回头看了眼被魔气笼罩的大地碎片，不禁暗暗咋舌。

    这时，却听一旁小花难以置信的惊呼出声：“天呐，这……究竟发生了什么？为什么会变成这个样子？”

    “都说了，外面的世界早已发生翻天覆地的变化。”高晋无奈解释道。

    “可是这……怎么可能？”小花惊恐的看向四周天地崩坏的世界，久久无法平静：“甚至连天地法则都消失了，难怪我迟迟无法蜕变成仙呢。”

    “怎么样？”高晋笑问道：“现在还觉得我在吓唬你吗？”

    小花沉默许久，眉头紧锁道：“是因为那些污秽之物吗？”

    “应该是。”高晋不太敢确定道：“具体我也不是很清楚，对于当今修士来说，那已经是上古时代的事情了。”

    小花显然还无法接受这一切，情绪显得格外低沉。

    “天地法则崩溃，连灵气都没有，那你们如今的修士是如何修行的？”小花无法理解道。

    高晋哑然解释道：“我们啊？我们不在这里修炼，也不在这里生活。”

    “这么说来，修行界并没有完全毁灭。”小花若有所思的点点头，“奇怪，那你为什么会出现在这里？”

    “我们称这里为上古遗迹，可以通过一些特殊方式传送到这里，捡捡破烂啥的。”

    “原来如此。”小花沉思着点点头，眼眸闪动道：“那你还回去吗？”

    “当然。”高晋哭笑不得，“我还能住在这破地方不成？”

    小花眨巴着大眼睛，声音稚嫩而又乖巧：“顺带把我带回去呗~！”

    闻言，高晋忍不住打趣道：“你不是要自己找个安全的地方修炼吗？”

    “……”小花委屈的瘪着小嘴，气鼓鼓道：“这片天地都崩坏成这副模样了，你让本仙上哪儿找安全的地方去？”

    “带你回去也不是不行，但你得乖乖听我的。”

    “不行。”小花傲气横秋道：“本仙堂堂草木仙灵，为何要听你一个凡俗夫子的话？”

    “那你就只能自己想办法了。”高晋撇嘴道。

    小花气恼万分，“可恶，人类果然没一个好东西！”

    “诶诶诶，别开地图炮啊！其他人怎么样我不敢保证，我可是一等一的大好人。”高晋义正言辞的强调道：“不然早扔下你不管了。”

