    “王道哥哥，这怎么回事？”闻人灵已经蒙了，范华居然会出现在这个破落的小院！

    “别着急，马上你就知道了。”王道笑眯眯的说道

    闻人灵见状也不再说话，而是仅仅的盯着眼前这诡异的父子，或者说是父女。

    然而转瞬之间，闻人灵就见到了令她惊讶的一幕。

    范笙居然十分恭敬的，向范华行礼，而且其体态，表情，哪有一丝虚弱的意思，完全是一个毫无病痛的样子。

    范华紧蹙着眉头，沉声问道“到底怎么回事？怎么昨夜没来？”

    “孩儿也不知，按理说昨夜就应该到了才对，可孩儿一直都在等，却没有任何动静。”范笙疑惑的说道

    “你确定铁龙会让那个人来救你？理由不会太牵强了吗？”范华担忧的问道

    “的确是有一些牵强，但也说得过去，孩儿在家中不受重视是事实，现在又演出了一副身染重病，无法出门的样子，咱们这些大家族，有一些怪癖很正常，说宁可让孩儿死在家中，也不让其他人在孩儿临死之前玷污，戏耍，给了希望又失望，也算说得过去。”范笙回答道

    范华眼睛一眯，问道“怎么？这是在跟我抱怨吗？”

    “孩儿不敢！”范笙惶恐的说道“孩儿只是陈述，没有丝毫抱怨的意思，孩儿不受重视乃是因为能力不够，不怪父亲，是孩儿无用，但这一次，孩儿定会为父亲争光。”

    “哼！”范笙冷哼一声，说道“算你识趣，不过，你确定有那么一个人吗？起死回生，时间回溯，返老还童，太过匪夷所思，我还是无法相信。”

    “父亲请放心，永仁之家中，定然有这么一个人，绝不像他们说的那样，是拥有某个特殊的丹方。孩儿潜入永仁之家这么久，从没见过他们拿出过什么丹药。”

    “刻意接近了铁龙之后，更是用了三年的时间，套出了一些端倪，我绝对相信，永仁之家之中，有一个人，他拥有着控制时间的能力！”

    “而且根据铁龙的一些隐晦的提示，这个人是没有任何攻击和防御能力的，只要我们能够控制住这个人，那我们范家将会直接腾飞！”

    “孩儿，也可以为咱们范家做出贡献了！”

    范笙一边说着，一边眼神火热，充满着期待，仿佛为范家做出贡献，是多么荣耀的一件事。

    可王道在旁边看着，却是一顿的吐槽，实在是太假了！

    这设计者可千万别去前世设计游戏，有你这么不讲逻辑的吗？为了交代故事的前因后果，你居然用这种方式，按照正常逻辑，这些话应该早就跟范华说过了吧？

    你这是硬给参与者解释，实在是太没有想象力了！

    另外，既然你要这么做，能不能别用张大牛的形象？更跳戏好吗？

    张大牛这五大三粗，傻憨憨的样子，愣是让你们演成了一个心机女表，可张大牛这形象实在是够不上那个层次好吗？

    看着太违和了！

    尤其是对范家的狂热，和对范华的崇拜，怎么总有种gay里gay气的？

    这明显就是一个被洗脑的狂热分子，还没准有点恋父情节，你特喵的用个男人的形象，不恶心吗？

    王道实在是有点看不下去，要不是为了闯关，现在他就直接出手弄死这对狗男男了。

    王道这边疯狂吐槽，可是闻人灵那边却惊呆了，这故事的展开完全超出了她的预料！

    她万万没想到这竟然是范家的套！

    “恩，既如此，为何昨日没来？难道铁龙放弃你了？”范华冷声问道

    “不会的，铁龙之前已经偷偷的给我发过信，说一定会带我离开范家，并且已经做好了准备。”

    “孩儿之前在永仁之家的时候，曾经了解过，冯甜甜似乎找到了失散多年的同胞妹妹，只不过这件事一直都在保密，没几个人知道。”

    “冯甜甜是辅助宗者，一向不参与正面战斗，但孩儿知道，冯甜甜是有战斗能力的，而且不差。”

    “这一次永仁之家的行动，怎么看都是在给自己立不在场的证明，孩儿可以肯定，那个守护城池的冯甜甜，定然是假的，是冯甜甜的妹妹。”

    “孩儿假扮重病已经许多事日，为防万一，绝不可能是冯甜甜自己来，那个隐藏在幕后，拥有时间之能的人，定然也会跟着来，以防孩儿突然病重。”

    “而且他们两个一个从未展露过战斗实力，一个根本就是透明人，即便这两个人出手，也没人有证据证明是他们干的，可谓做的滴水不漏。”

    “这是一个最好的机会，铁龙和他的团队一定不会放弃，他们这两日内，定然会出现。”

    听到这里，王道又忍不住自己那疯狂的吐槽之心了，之前还是跟自己老爹gay里gay气的，现在更好，铁龙也掺和起来了。

    你说你都改成男人了，就不能改的彻底一点，不叫铁龙，叫小柔不行吗？你这双重gay是要闹哪样？

    “恩，既如此，那我就再信你一次，继续装病吧，若这一次失败了，那你也没有活下去的必要了。”范华冰冷的说道，仿佛对话的不是自己的孩子一般。

    可范笙却没觉得有一点愤怒和哀怨，反而好像理所应当的一般，一躬到底，恭敬的说道“多谢父亲，孩儿定不会让您失望。”

    唉，这特喵的洗脑太成功了！不是前世的传销组织穿越过来的吧？

    范华离开了，范笙也重新回到了屋中，继续装了起来。

    而在屋外，闻人灵已经彻底傻了，大脑仿佛已经死机，半天回不过神来。

    “惊讶够了没？”过了一会，王道轻轻的敲了敲闻人灵的脑门，笑呵呵的问道

    “我的武神！”闻人灵发出了一声惊叹，难以置信的瞪着灵动的大眼睛，道“这……这到底怎么回事啊？怎么范笙还成了敌人了？！”

    “很明显，范笙是一个被家族洗脑的孩子，一心为家族牟利，恐怕这所有的一切，都是范家对永仁之家的阴谋，而这范笙，就是其中的一枚关键棋子。”

    “看来我们之前的推测都是错的，这剧情，可比我说的有意思多了。”王道笑眯眯的说道

