    “什么？”

    “不灭真武殿的高手到来了？”

    在场不少人，不约而同地起身，根本不敢继续盘坐在此地。

    每个人都浮现出了震惊、恭敬之色。

    “斗战道宫，居然和不灭真武殿的关系这么好？”

    “当年，这万古州的霸主势力，万道玄门开启盛会，发出邀请帖，不灭真武殿都只不过来了一个小辈，没想到今天来了这么多人？”

    一些武者在暗中念力交谈。

    眼前，不灭真武殿居然足足到来了十几位高手。

    除了那两个年轻的女子之外，其他每一尊都是至少踏入五劫天帝，六劫天帝，甚至七劫天帝领域的存在。

    更让人心惊的是，其中还有两位九劫天帝。

    这是何等的阵仗？

    简直给足了斗战道宫面子。

    “诸位就座！”

    叶寒亲自将不灭真武殿众人迎了过来，入主广场最前端的上座之中。

    他冲着一同前来的纳兰蓉还有赵清薇笑着点了点头。

    两面女子面容含笑，皆是有些复杂。

    尤其是赵淸薇，她也感觉到这一切好像都是梦幻一般。

    当年，她降临起源之地的时候，叶寒连天命之境都未曾踏入，没想到几年之后，已远远超越了自己，更在亘古十九州闯出了这样的名气。

    “仙王殿，九大至尊太上长老，携诸位太上长老，诸般圣子，恭喜斗战道宫成立！”

    顷刻之间，仙王殿的高手到来了。

    便在这一瞬间，所有人内心震动了起来。

    率先到来的各种小宗门、小种族所属的强者，全部都显得惴惴不安，根本不敢入座。

    仙王殿，九大至尊太上长老，齐至？

    这……这是何等的场面？

    虚空之中，九名老人走在最前方，踏天而来。

    他们的身后，则是跟随着绮兰长老等诸多的太上长老，二十位太上长老居然足足来了十五位，其他的，除了霍沧海之外，都是实在抽不开身，所以才未曾到来。

    还有那诸多的圣子、圣女，一个个都是境界强大，底蕴无双，几乎都比其他势力同级别的弟子强大太多。

    这简直是近乎于倾巢而出。

    亘古十九州，其中两大古州的最强霸主势力，居然给予斗战道宫这样的支持？

    “诸位入座！”

    叶寒亲自上前，迎接众人。

    诸位至尊太上、太上长老入座的随后，那些前来此地的圣子、圣女，一个个都来到叶寒面前。

    “叶寒师兄，恭喜！”

    “叶寒师兄，未来斗战道宫与仙王殿，便是一家人。”

    诸多圣子、圣女全部开口。

    “好说！”

    叶寒点头，随后目光凝聚在一人身上。

    杀戮王，叶枭。

    今日叶枭也来到了此地。

    “恭喜！”

    叶枭开口。

    “你能来，真是没有想到，欢迎。”

    叶寒笑着开口，拍了拍叶枭的肩膀。

    昔日两人有误会，不过这叶枭被揍了一顿之后，便没有了当初那种颐指气使的姿态，如今大概算不得朋友，但至少不再是敌人。

    不灭真武殿、仙王殿，这两个恐怖霸主级势力的态度，终于让那暗中观望的各种强者坐不住了。

    “玄门书院，恭贺斗战道宫成立！”

    一群人到来。

    叶寒目光一闪。

    玄门书院，可是的大势力，乃是建立在十九州之一，天机古州的一个书院。

    按照叶寒的了解，玄门书院的底蕴未必弱于那天地书院。

    “紫霄圣地，恭贺斗战道宫成立！”

    又有人到来了，现身的是一老一少两人，那老人居然乃是一尊九劫天帝。

    很多人再次坐不住了，即便是仙王殿的九大至尊太上长老，还有不灭真武殿的那两位九劫天帝，都冲那紫霄圣地的老人点了点头。

    “欢迎紫霄圣地，这里入座！”

    叶寒态度不错，随之开口。

    紫霄圣地，十九州之一，紫霄古州的最强霸主级势力。

    但凡这种霸主级的势力，其中必然有真正踏入了至强者三阶，诞生仙轮的强者存在。

    紫霄圣地的强者到来，这倒是叶寒没有想到的，以前与紫霄圣地并没有任何接触。

    便在接下来，更多的强者陆续出现。

    诸多强者，皆是携带着诸般的大礼，不管珍贵与否，至少心意是表现了出来，这便足够了。

    很显然，那些真正的大势力派遣强者到来了。

    不管他们内心是如何想的，但至少在表面上，这种态度已经拿出来了。

    足足数个时辰过去，到来的强者已接近十万人。

    大大小小，至少属于数百个宗门、种族、圣地等势力。

    “吉时已到！”

    二师兄宁无缺来到叶寒面前。

    “好！”

    叶寒点了点头，刹那间一缕意志爆发，沟通了身后大殿内部的霸无神。

    大殿的门户被一道无形的力量所打开。

    大殿上方，中央王座内盘坐的霸无神和李浮屠猛然睁开眼睛。

    两道身影，便从王座之中走下，一起走出了大殿。

    眸光扫过前方天地，霸无神与李浮屠的眼瞳深处，皆掠过一抹震惊，但随后诸般情绪都很好的收敛了起来。

    霸无神当众开口：“今日诸位能前来此地，斗战道宫蓬荜生辉……。”

    一通说辞之后，霸无神深吸一口气，声音浑厚：“此刻，我宣布，斗战道宫真正建立，从此屹立于亘古十九州，万古州！”

    前方所有人起身。

    那些九劫天帝，都同时站了起来。

    “恭喜！”

    不少人再度开口。

    “慢着！”

    就在顷刻间，虚空深处，一道无比突兀的声音传递下来。

    这般声音，立刻便让此间的气氛僵硬了起来。

    所有人仰首望天，便看到斗战道宫的上方天穹中，有一条虚空通道凭空繁衍而来。

    通道之中，赫然走出了一道道身影。

    开口的，是一名年轻男子，强势无双，霸气无边，浑身上下散发出一种无法形容的帝道威势。

    眸光睥睨之间，居然让在场不少同样达到七劫天地领域的高手内心一颤。

    很多境界稍弱之人，更是心神激荡，内心深处涌现出莫名的恐惧，甚至诞生了一种跪拜匍匐的冲动，似乎上方那现身而来的年轻男子乃是一尊莅临此地的绝世帝王。

    “神子？”

    叶寒眼瞳微微一缩。

