    陆一沉走出来的时候，他的手机就响了。

    原本想直接按掉的他，看到手机号码之后，微微皱眉，在迅速下楼的过程中，接起了电话。

    “对普通人进行催眠，是教会明令禁止的，你不是不清楚。”

    电话那边的声音透着一股懒洋洋，是告知，也仅此而已。

    “你打这个电话是在例行公事么？”

    陆一沉低低开口，“我知道分寸。”

    “当然是例行公事，我不想被上面唠叨，既然你知道我就挂了。”

    电话就此挂断都没有片刻的犹豫，更没有过问一句那几个被催眠的人类怎么样了，是不是真的如陆一沉所说。

    一道身影飞速下楼，陆一沉看着手机上的地图红点，脸色十分难看的直接冲出楼门。

    “小伙子，吃这么快就走啊？”

    外面还在聊天的老人家们看到，忍不住笑呵呵的说了一句，也不在乎陆一沉有没有理会。

    “多半是没看上老李头他姑娘。”

    老人家们看着陆一沉难看至极的脸色，开始私下里嘀咕，“要我家儿子也不会看上，老李头那姑娘虽然长得好看，但从国外回来，肯定特别奔放。”

    “可不是么，谁知道在国外生活作风怎么样。”

    老人家们喜欢八卦，聚在一起聊自己，陆一沉径自越过他们，直接冲进了另一个单元楼。

    楼道里，灯光时隐时暗。

    随着陆一沉上楼的脚步声，亮起的断断续续。

    最后，他听在了五楼的一扇门前。

    他看着面前的门扉，下一秒，手握成拳，狠狠的砸了上去。

    砰！

    这声音大的自五层直接传到了一层，惊到了其他用户。

    怎么回事？这动静，是在敲门还是要砸门？

    门里面，一个二十几岁的年轻人听到这动静，连忙将手里的东西塞进了一个网兜。

    “谁啊！”

    他走到门边，想要透过猫眼看看外面，却不想，猫眼被堵死了。

    “谁啊！别敲了！”

    年轻人扭开了门把手，在这样的小区里，是最不怕有什么坏人，更何况他还是个男人。

    咯嗒。

    门锁打开的瞬间，一只白皙好看的手自门缝内迅速探了进来。

    年轻人意识到不对劲，手掌用力就要把门重新关上，可是外面的人力量更大，门不容抗拒的直接被拉开。

    “你——！”

    年轻人刚要开口，另一只手直接狠狠捂住了他的嘴。

    下一秒，陆一沉自外面走了进来，脚下用力，直接将门自后面关上。

    “唔唔——！”

    年轻人惊恐不已，反应也很迅速，双手瞬间要推开陆一沉。

    银色的十字架自陆一沉手中出现，他的黑眸看着眼前的年轻人，喃喃低语了一些什么。

    年轻人的眼神迷茫了一会儿，手也缓缓放下。

    陆一沉的手放开了他的嘴，开始检查这个房间的每个角落，“小暖，小暖？”

    他轻轻唤着，听见了某个房间里传出了细微动静。

    他推门冲了进去，看见了一堆衣服之下，似乎有什么东西在努力挣扎着要出来。

    年轻人呆呆的在门口站了一会儿，默默的坐到客厅里，打开电视，看了起来。

    “小暖！”

    陆一沉将衣服推开，看见了往兜里挣扎的那只小蝙蝠。

    那双红宝石的眼睛见到他的时候，有一种猛然松口气的感觉。

    陆一沉连忙将她自网兜里拿出，这才发现蝙蝠身体上竟然有着数道烧焦痕迹。

    小爪子轻轻碰了碰他的手，陆一沉低低开口，声音带着颤抖，“我这就带你走。”

    离开的时候，那个年轻人还坐在沙发上看电视，仿佛没看见陆一沉一样。

    离开这座小区的时候，夜已经很深了。

    小蝙蝠自他的怀里探出脑袋，红色的眼睛盯着空中的高悬月亮，挣扎着要出来。

    陆一沉的手下意识想把她按回去，却在碰到她的时候，改变了意图，将她轻轻的自怀里掏出。

    圆滚滚的小蝙蝠自他手里直接振翅飞起，奔着月光而去。

    老旧小区周围的街道，路灯的光并不强，陆一沉整个人站在这黑暗里，仰头看着那只越飞越远的小身影。

    知道她受伤了，所以才放手。

    不然，他根本不可能让步。

    他微微低下头，想着她身上被灼伤的痕迹，眼神越来越冷。

    是哪个伤了她，有一个算一个。

    电话，又在这个时候响了起来。

    看着那个号码，他接了起来。

    “例行公事，挂了。”

    对方说了一句，直接挂断了电话，陆一沉冷冷一笑，转身要走回到刚才的小区。

    “陆一沉。”

    暗色里，顾小暖的声音响起。

    他惊讶的转身，看见了黑暗里那双红色的漂亮眼睛，只是同以往不同的是，瞳孔化为了一条竖线。

    她像是一只浑身黑色的猫咪，隐在了夜里。

    他快步走了过去，黑暗里，她光滑白嫩的皮肤之上，有着数道灼烧红痕。

    陆一沉眼色一暗，迅速脱下自己身上的外套，直接将她罩了个严严实实。

    他的小吸血鬼，自蝙蝠到人类，竟然是光着的。

    “我、我没力气飞回去。”

    顾小暖开口，手抓着他的衣袖，听见了他低低嗯了一声。

    修长的手指探过来，将外套上的扣子系好，顺便将腰带打了个结。

    她被抱起来，整个身体坐在了他的一只胳膊上。

    下面光着的双腿，被他用另一只手臂挡住。

    顾小暖轻喘着气，整个身体往他怀里靠，“刚才你要去哪里。”

    “我要回去找你。”

    他开口，抱着她大步往前走，“我以为你飞回去了。”

    “怎么可能……他们用光照我，太疼了。”

    顾小暖喃喃低语，冰冷的脸颊埋在他的脖颈处，她竖起的瞳孔盯着他跳动的脉搏处。

    “可不可以……”

    “可以。”

    陆一沉开口，手轻轻按住她的后脑，挡住了她的侧脸。

    尖牙自她的口中探出，刺入了他的皮肤之下。

    温热的血涌入口腔，流入进了顾小暖的身体之中，身体上被灼烧的疼痛也消散了不少。

    他们周围有人经过，陆一沉的手，牢牢挡着她的脸和尖牙。

    她吞咽的声音就在他的耳边，他越发激烈的心跳是无声的邀请，让她的尖牙刺得更深。

    顾小暖的眼睛，在他鲜血的滋养下，重新变回了人类的模样。

    她轻喘着收回尖牙，手圈住了他的脖颈。

    陆一沉这才拿开手臂，打了一辆出租车。

    抱着她坐进车内，他看着窝在怀里的她，脖颈上有一道红痕，蔓延到了衣服下面。

    一路上，顾小暖都静静的窝在他怀里，闭着眼睛。

    陆一沉的事先没有离开过她，说了一下去哪里再没有开口说话。

    司机看着后视镜里面，高颜值的两人，只觉得不应该开口。

    陆一沉抱着顾小暖自车内出来，不知道是不是巧合，碰到了温婉。

    “她怎么了！”

    温婉看着顾小暖光着的小腿，还有她身上明显是陆一沉的外套，快步走了过来。

    “出了些事情。”

    陆一沉低低开口，抱着她往里面走，顾小暖睁开眼睛，里面的红色浓郁非常。

    “她在动用能力，她受伤了？”

    温婉的手就要探过来，顾小暖瞬间出手，眼神颇为凶狠的看她。

    近乎是本能，对于一只受伤的吸血鬼，不会在这样的时刻让不信任的人类靠近自己。

    温婉愣了一下，“小暖，我不会伤害你。”

    “离我远一点。”

    说话的时候，尖牙自顾小暖的口中露出，温婉倒吸一口气，只能抽回了自己的手。

    “没事，有我在。”

    陆一沉眼神柔和的看着温婉，“别担心。”

    温婉低低的嗯了一声，看着顾小暖很是抗拒自己的目光，深吸一口气，“有需要帮忙的，告诉我。”

    陆一沉知道她在说什么，吸血一族恢复自己最快的办法，就是进食。

    他笑笑，“知道了。”

    电梯里，有人忍不住多看了一眼顾小暖，她闭着眼睛窝在陆一沉怀里。

    温婉直接挡在中间，隔绝了那人的视线。

    到了他们所在的楼层，陆一沉抱着顾小暖快步走出，温婉也紧跟在后面。

    电梯里的人好奇的又看了几眼，电梯门这才关上。

    “姐，你怎么现在才回来？”

    听到了外面的动静，温元晨迅速开门，看见了这个样子的顾小暖，还有她那双太过浓郁红色的眼睛。

    “小暖怎么了？”

    温婉说了句没事你别管，扯着他往屋里面走，顺便将门关上。

    陆一沉打开门，抱着怀中的小吸血鬼走了进去。

    砰！

    他整个人别按在墙上，尖牙直接的刺了过来。

    陆一沉闷哼一声，冰冷的手直接捂住了他的嘴。

    这一次，顾小暖异常粗鲁，也异常着急。

    她第一次体会到，失控是什么感觉。

    拼命的告诉自己，慢一些，进食太多会让他贫血，会让他晕过去。

    可是她的牙却越刺越深，渴望更多的鲜血涌进来，填补她的伤痛和需要。

    仿佛是第一次，她碰见陆一沉的时候。

    “啊——！”

    一声低吼，她推开了他。

    血顺着她的尖牙低落在她身上的衣服上，看的顾小暖眼中的血色更浓。

    “小暖。”

    他抬手，想要摸过来。

    顾小暖惊恐不已的往后退，看着他脖颈上的齿痕，要起身离开的时候，被他狠狠拽住。

    “不许走！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

