    他说他妹妹很久以前就失去了踪迹，说是被人给就救走了，但是至今没用过她的消息。

    但他相信，这事情之间肯定有关联，要不然殡仪馆这么多工作人员，死谁不好死他们三个跟之前案子有关系的人？

    同时他也认为，这里发生的事情跟那些人有关系，倒卖活人的器官可以理解，但是倒卖死人的？有人会买这个？

    “你感受到你老婆的气息没？”我问着蒋超，想知道他有没有一些感觉。

    没准，就是有人故意引他过来的！

    还有就是，那个春婆婆也有些奇怪！

    她是这里出了事以后，唯一一个还在这里逗留的人，而且还在烧着纸钱？给谁烧？这也是一个疑点。

    “这事后面再说，现在是搞清楚谁在搞鬼！”蒋超目前把他老婆的事抛到了脑后，他也怀疑是有人故意引他过来的，

    他问我：“你觉不觉得春婆婆有问题？”

    “怎么说？”尘心好奇的问道。

    蒋超分析的观点跟我想的一样，他觉得春婆婆知道什么，又或者说，春婆婆在等待着什么一样。

    她明明知道实情，但并没有告诉我们，相反她也知道我们要来这里，甚至于她还知道今晚还会在死人。

    “你们说奇不奇怪？”蒋超说话的同时，目光从未离开过这个发卡，想从中在找出一些什么线索出来。

    我说先别想那么多，现在首先是得想个办法保我们周全。

    “啥？”蒋超问我。

    我说给你做个阴阳绣，阳绣里面，不少镇鬼的图案，咱们来个“钟馗”的纹身，担保这里有邪祟，也不敢动咱们呢。

    蒋超想了想，说我这个方法可行，但是他不让我给他纹钟馗的纹身，他怕他镇不住。

    倒也不是我不想给尘心纹，只是尘心一个佛门弟子，给他纹鬼绣不太好，所以只能给蒋超纹鬼绣了。

    没想到蒋超居然也没有反对，反而还很是赞同，只是不想让我给他纹钟馗罢了。

    我想了想，他说的也很在理，后来一想，还是给他纹一个圣手佛莲的纹身。

    这是佛门圣物，对于辟邪大有用处！

    而且还有尘心在这里，说不准还有加持作用，什么小鬼，也不敢来犯。

    我给蒋超说了以后，他想了想说可以，让我给他纹就是了。

    我让蒋超脱了上衣趴着，给他做起了圣手佛莲的阳绣。

    有了前车之鉴，不管去哪儿我几乎都带着材料和阴灵，就是以备不时之需。

    这幅图其实非常小，我半个小时就给他做完了，然后再拿“阴灵”融合的颜料给他上色，一个小时，搞定了。

    “这么快？”蒋超站起身，我拿着两面镜子，给他照背。

    他一瞧，顿时吹胡子瞪眼的，怒骂道：“我堂堂一个大老爷们儿，你给我纹这么一个秀气的莲花？还是粉红色的？”

    蒋超说，他本以为我会给他纹一个金色有气势的莲花的。

    尘心听后，替我解释道：“这就是你不懂了，佛莲在我们佛教有多种，而圣手佛莲本就属于阴柔类的，所以就是这种。”

    别说，我现在觉得尘心也怪怪的，仿佛变了一个人一样。

    尘心告诉我们，他们佛门之中，唯有心净者才能生出佛莲，这也是他一直向往的。

    要不是他有忌讳，都想让我给他做一副鬼绣了。

    他这不说还好，一说蒋超来了劲儿了，翻着白眼说道：“你这秃驴，真是个马后炮，之前你怎么不说？”

    吐槽完后，蒋超给我们讲着守夜的规矩！

    他说他以前也守过夜，那是年轻的时候图个谋生，结果当晚就看到一个尸体从他眼前凭空消失，让他心有余悸。

    他还说，一些规矩都是以前的老辈交给他的，他也正是靠着这些才没有出事情。

    他告诉我们，在殡仪馆守夜得注意三点：首先，不管听到了什么声音，你都不要去管……一管准保出事。

    第二，如果你听到有人叫你，千万不要说话，一句话都不要说。

    第三，就是让我们紧紧的跟着他，他有经验。

    他这么一说，我就纳了闷儿了，为什么非要有人守夜？为了防止有人来偷尸体？

    蒋超说：“其实也并不是，是本身就有这么一个职业，目的就是为了防止诈尸！”

    为什么殡仪馆必须要求人守夜呢？这是因为爱殡仪馆属阴，需要阳气镇压，有阳气，那殡仪馆的尸体也不会乱动。

    所以，晚上，守夜人必须不能出殡仪馆，当然，那些游魂野鬼，也会通过各种各样的办法，诱骗或者吓唬那殡仪馆里的人出来。

    “原来是这样的？”我听蒋超这么一说，才知道这殡仪馆里面这么多讲究呢。

    蒋超哈哈大笑，说：所以，我让你不管听到什么声音，都不要惊讶，不管有没有什么东西，进了房间，你也不要说话，保持你的威严，群鬼莫犯，也没什么特别可怕的。

    “记住……不要惊讶，也不要说话。”蒋超再次对我说。

    不听真不知道，一个守夜都能有这么多的门门道道。

    真是家有一老如有一宝，有蒋超是真的好。

    可我们刚说完，就传来了动静。

    “救命啊……救命啊……”一个男人的声音不知道从哪儿传了过来。

    “好家伙，要不要这么邪乎？老蒋，你嘴开过光吧？”我看着蒋超问道。

    明显，蒋超也被这突然起来的声音给整懵了，太巧了。

    当然，我们还是坚定选择，不搭理，哪怕叫破了天还是不搭理。

    只是，如果不去搭理的话，我们怎么探寻结果？

    “就这么等着？”我问着蒋超。

    蒋超说：“你放心，既然有人故意引咱们来，那么他肯定会来找咱们的，不要着急！”

    美曰：守株待兔！

    话是这么说，但谁是兔子还真不一定。

    约摸过了半个小时，那鬼哭狼嚎的声音就没有停过，声音凄惨。

    一个劲儿的重复道：“救命啊……救救我……我还不想死……”

    听着确实挺渗人的，搞得我也有些拿不准了。

