    少女穿着白色袜子，她一下一下看似随意的点着自己的肩膀，陆泽野感觉到屈辱却混杂着莫名的兴奋。

    “阿璇，我买给你，没必要为了陆家这私生子生气！”

    司马隶拧着眉走过来。

    在司马隶他们的眼中，陆家的那点家业根本什么都不算，更何况还是私生子！

    他不过就是谢清璇的一个玩具！

    所以后来，当这个玩具抢走了他喜欢的女孩，他才接受不了，一直和陆泽野针锋相对。

    只可惜，司马隶还是过于单纯，如果看不上一个人，就要在他最脆弱的时候对付啊！

    这世上，哪有什么胜之不武，只有兵不厌诈。

    更何况，有些人看起来脆弱，实则爪子利的很呢！

    谢清璇没有回答司马隶，她看着陆泽野，眼底像有一朵曼陀罗在绽放：“陆泽野，抱我过去，脏了的鞋我才不要穿！”

    陆泽野站起来，犹豫了一秒钟，搂住少女柔软的腰肢，将她打横抱起。

    少女的柔软触感冲击陆泽野的大脑，还没有来得及思考少女这么做的原因，猛然间，脖颈处不经意间被少女的指甲挖了一下！

    不是很疼，但却像是一个怪兽突然钻进了喉咙里，让陆泽野的齿间泛上一股腥意。

    陆泽野不知道谢清璇为什么这么对自己！

    像是玩物，又像是对待很亲密的人！

    而且，自己最近好像总是猜错谢清璇的心思，这样失去掌控的感觉，让陆泽野有些隐约的烦躁。

    少女舔了舔手上的血迹，在陆泽野的耳边用只有两个人能听到的声音说：“就当你陪我鞋子了，毕竟你现在也没有钱？嗯？”

    陆泽野没有说话，只是将谢清璇轻轻放在沙发上，毫无声息的将衣领又拉了上去。

    少女笑的畅快，似乎很喜欢陆泽野这样隐忍的模样。

    少女的笑好像匕首，在陆泽野最在意的自尊上缓缓划开了一道口子。

    “阿璇，你故意的吧，明知道薄殷那家伙有洁癖，还把鞋扔那，到时候他处理了，你又要和他吵架了！”司马隶将谢清璇的鞋捡起来，“好了，别生气了，限量版我也能给你弄到！放心！”

    司马隶用旁边的纸袋装好鞋子，动作熟练，似乎惯着这个女孩是他的本能。

    司马隶对原主的宠爱人尽皆知，他将原主宠成了公主，最后却说，他喜欢普通人。

    谢清璇浅笑着看司马隶收拾鞋子，又打电话嘱咐司机送新鞋子过来，可她眼角的余光却留意着陆泽野的反应。

    陆泽野思绪混乱的看着嘴角带笑的谢清璇。

    在他的眼中，少女温柔的看着司马隶，那模样和对自己不屑一顾的模样简直判若两人。

    一颗阴暗潮湿的种子不经意间洒在了少年早已腐烂的心里。

    都安排好后，司马隶才坐在了谢清璇的旁边：“阿璇，我想和你商量一下校庆演出面试的事情！”

    旁边的陆泽野也准备坐下，却被谢清璇用脚抵住了胸口：“陆泽野，你是我的玩具，有资格坐吗？”

    陆泽野一怔，两片嘴唇紧紧的抿着，不辩情绪。

    “这里！”谢清璇用眼神示意。

    陆泽野走过去，听话的跪坐在谢清璇的旁边。

    谢清璇捏住陆泽野的下巴，将男孩的头抬起：“这才是你的位置，记住了？嗯？”

    谢清璇感觉到这个少年浑身压抑的颤抖，和几乎要喷射而出的阴鸷的情绪，可是他的声音异常平静。

    “记住了。”

    “别管他了，阿璇，我有事要你帮忙。”

    司马隶讨好的拉了拉谢清璇的衣袖。

    “什么事？“

    谢清璇打开一个面包，撕下来一小条，像是喂小狗一样的放在陆泽野的嘴边。

    陆泽野乖顺的张开嘴，咬住了面包的一角，缓缓的咀嚼着。

    “校庆节目面试，小雅没有名额，但是她的钢琴弹得很好的，我听过的，你能不能帮忙和老师说说？社团老师一向很信任你。”

    云州大学的校庆演出面试，这可是很重要的剧情啊。

    原文中，原主没有同意让付心雅参加选拔，付心雅不甘心，偷偷溜进去！

    但是因为被人陷害，付心雅的演出服被剪碎，衣服也被偷走，她被困在更衣间，错过了比赛。

    后来，陆泽野和司马隶相继赶到，英雄救美，在付心雅最脆弱无助的时候，出现在她的面前。

    这件事情，成为促进他们三个人感情发展的重要节点。

    “可以啊。”

    谢清璇随意的应着。

    司马隶本来还计划了一大段话劝谢清璇，突然都停在了嘴边！

    这就答应了？

    连陆泽野都猛地抬头，好像突然不认识面前的这个少女了！

    她怎么可能同意小雅去参加面试？

    从一开始，阻止小雅参加演出面试的不就是她吗？

    陆泽野也一直在想办法，怎么能让付心雅去参加面试的，结果，就这么简单的解决了？

    “你们俩什么表情？怎么，我不应该答应？”

    谢清璇咬开一个果冻，把剩下的半个喂到了陆泽野的嘴边，陆泽野犹豫了一下，却被少女直接塞进了嘴里。

    果冻撞入口腔内，咬破的一瞬间，陆泽野的牙齿重重的咬到了舌头，口腔内血腥味泛滥。

    谢清璇漫不经心的擦了擦手。

    “我就是突然觉得，付心雅钢琴的确弹不错，可以让她试试……”

    虽然出身贫苦，可是在弹钢琴上，付心雅却拥有着卓越的天分，仅仅凭借偶尔在打工的地方练琴，就能惊艳众人！

    而原主是豪门家族精心培养的继承人，从小到大，接受世界著名钢琴家一对一私教，且在国际赛事上拿过不少奖项！

    就算这样，在付心雅的天资卓越面前也依旧显得黯然失色！

    真是厉害啊！

    所以，原主慌乱，无论如何，都不让付心雅参加面试。

    那么这一次，付心雅，我给你舞台，你可要好好展示你卓越的天分！

