    除了网友观众，媒体自然也在关注《仙剑奇侠传》的播出，是以这边两集刚刚结束的时候，已经有好几家媒体发布了相关通稿，显然是看完第一集就开始写的——

    比如凤凰网。

    这网站的副主编亲自写的稿子，标题倒是没有整什么花里胡哨的东西，就是简单的一句“洛远新剧《仙剑奇侠传》播出”，而内容就有些盛赞的意思了：

    “意料之外的良心特效！”

    以特效着手可写的东西不少，这位新闻网站的副主编显然提前做过功课：“很多人不知道，洛远的公司内有个叫做绯红领域的特效部门，这个部门前身是一家中小型特效公司，洛远将之收购后，便打造了去年那部被很多人称之为经典作品的《倩女幽魂》，而继《倩女幽魂》之后，我们看到的电视剧《仙剑奇侠传》，同样是绯红领域负责的特效工作……”

    这些新闻有报道过。

    而这位副主编似乎通过特效揣摩起了洛远的意图：“通过洛远对特效的看重，再联想到去年龙虎奖上洛远那段关于大片的发言，我不得不怀疑洛远以后的作品会以特效大片为主，就像西方那部在我们国家创造了票房奇迹的怪兽系列……”

    这个新闻的点击很高。

    下面有许多网友进行了评论，基本都是看了这部电视剧的，而其他新闻网站则更多围绕着《仙剑奇侠传》本身进行报道。

    “古越苏离再组cp！”

    “洛远新剧《仙剑奇侠传》男女主发展速度飞快，一集亲亲，两集洞房，打破观众既定认知……”

    “华夏第一部仙侠剧来袭！”

    虽然收视率要到明天才知道，但网络上的热度似乎已经提前预示了这部剧的火爆前景，国内一些娱乐公司已经打起了自己的小算盘——

    “跟呼？”

    “必须跟啊！”

    “跟风洛远，他吃肉，我们喝汤，这种事情已经百试不爽了不是么，赶紧找个不错的导演筹备仙侠剧，最好能打出华夏第二部仙侠剧的旗号，然后以致敬洛远的名义拍出来！”

    “剧本呢？”

    “谁会写这类剧本？”

    “不要慌，问题不大，我们华夏不是有网络小说吗，那个叫什么中原五百的，找他写仙侠剧的剧本，价钱好商量，或者直接购买他之前小说的版权，找编剧改编一下拍出来！”

    “……”

    洛远每出一部作品，就会出现很多跟风者，就拿《来自星星的你》来说，这部剧大红大紫的三个月后，视频网站就多出了一部跟风作叫什么《月亮的后裔》，点击率还不错，只是口碑惨不忍睹，反正圈钱的目的是达到了。

    所以这次也一样。

    感觉《仙剑奇侠传》要火了，很多娱乐公司也琢磨着要不要筹备仙侠剧，这种新题材的市场显然不小，大家纠结着要不要趁早开发。

    也许晚了就没机会了？

    如果说这一刻国内各大娱乐公司还在犹豫要不要果断跟风的话，那么当第二天电视剧《仙剑奇侠传》首播收视破五的消息传出后，这群娱乐公司有了决断！

    跟风！

    必须跟风！

    这么火的题材，这么新颖的题材，为什么大家之前就没想到呢，为什么偏偏是洛远比别人先想到呢！

    有人甚至懊悔起来。

    毕竟之前也不是真没人考虑到拍仙侠剧，只是思及成本啊风险啊之类的东西放弃了，直到洛远证明这个题材的市场，才让这群人决心一拥而上。

    “看来今年是仙侠年？”

    顾朗开着玩笑道，洛远是电视圈的风向标，他拍了偶像剧之后，那一整年国内偶像剧题材作品产出率高的出奇，他拍了历史权谋剧之后，各类历史题材的作品也纷纷启动，就连弄个政治剧都能引来无数跟风者，更何况仙侠剧这个一看市场潜力就相当不错的仙侠题材呢？

    网文作者们乐了！

    尤其是一些写仙侠的网文大神作者，更是美滋滋的收到了关于作品影视化的公司报价，这对于很多苦逼的码字党来说真的是一步登天！

    不仅仅仙侠类作者。

    很多玄幻类网文作家也被一些娱乐公司搭讪了，这群资本家可不管仙侠和玄幻有什么区别，反正踏风而行飞天遁地就可以了，影视版权买买买，必须趁早拍，晚了屎都吃不上热乎的！

    “跟风可以促进行业发展。”

    洛远摇了摇头：“但所有人都失去理智般的跟风，那对于仙侠题材本身而言是一件幸福的事情，但对于其他题材来说却无异于灾难。”

    “这倒是。”

    顾朗笑道：“不过这也是很多小公司的生存之道，可以说是你养活了他们，实际上真正的大公司不会这么无脑的跟风，也没那个必要，因为你的影响，这几年咱们国内的电视剧类型越来越多了，甚至有人说已经不会有什么新类型的电视剧了。”

    “是吗……”

    洛远勾了勾嘴角。

    顾朗没有注意到洛远那耐人寻味的表情，他今天的心情非常不错：“没想到我们这部《仙剑奇侠传》的首日收视率竟然这么高，我还以为对于新题材很多观众会选择观望态度呢！”

    “很正常吧。”

    洛远并不觉得哪里不对：“古越和苏离之前凭借《倩女幽魂》获得了许多观众的支持，他们俩再续前缘加入这部电视剧，本身噱头就很足，相信有了这部剧，古越那华夏四小生的名头也稳了。”

    “的确。”

    顾朗笑道：“不过老板，《仙剑奇侠传》的首播收视率这么高，最大噱头其实不是古越和苏离，而是你，洛远出品必属精品，你的名字，才是观众愿意守着这部电视剧播出的最大原因所在！”

    “这样说我压力好大。”

    顾朗笑了笑，问起了另外一件事情：“电影的各种后期工作，大概还要多久可以完成？”

    “不容乐观。”

    洛远的脸色变得严肃。

    顾朗一愣，旋即似是想起什么一般，很不厚道的笑了起来：“是剪辑环节吧，请月末来的时候我就猜到你们会有争执了，没想到争执的这么厉害，不过如果能让电影的效果更棒，我觉得慢一些也无妨。”

    洛远露出笑容：“当然。”

    站在他的位置，其实已经很少有人敢和他据理力争了，有个敢和自己吹胡子瞪眼的剪辑师感觉并不算差，尽管洛远也常常想把那家伙给炒了。

    