
　　对于拥有纯正氪星血统的超级少女卡拉·艾尔来说，普通的闪电很难对她造成严重的伤害，顶多就是让她的模样有些狼狈。

　　比如说让她柔顺秀丽的金发卷发如同刺猬头一样炸起来。

　　或者说，让她身上的性感蓝色制服出现一些破洞什么的。

　　但很显然，击中她的那道红色闪电并不是什么普通的闪电。

　　被那道不知道从哪里冒出来的诡异红色闪电击中后，卡拉遭受到了有生以来最严重的伤势。

　　要不是她拥有着强悍无比的氪星体质，她说不定就直接被那道红色闪电给劈死了。

　　诡异的红色闪电无视她的强悍体质，给她带来的难以想象的重创。

　　然而，对她来说，更糟糕的并不是受伤。

　　被红色闪电击中后，她感觉到一种仿佛穿越时空虫洞一般的奇特感受。

　　还没等她弄清楚这究竟是怎么一回事，被红色闪电包裹着的她就看到了一栋大厦。

　　然后，她如同流星一样撞击在了大厦上。

　　接下来的事情就很简单了。

　　发现自己坠落到一栋陌生的大厦后，她的第一反应就是立刻离开。

　　但是，当她从那栋大厦飞出来后，她发现了更加离奇的事情。

　　来到地球后，她虽然主要生活在大都会，但她知道美利坚有着一个叫做纽约的国际大都市。

　　严格来说，她不只知道，她还专门去过纽约游玩过几次。

　　从史塔克大厦飞出来后，她很快就看到了纽约的坐标性建筑帝国大厦，知道自己现在所在的城市就是纽约。

　　然而，这并不是重点。

　　重点是，她发现太阳有些不太一样了。

　　虽然天空的太阳从外表看起来并没有什么不同，但对于晒太阳就能变强的卡拉来说，她很快就发现了天空上的太阳跟她平时所晒的那个并不是同一个。

　　发现这一点后，她脑海里马上就冒出了一个词。

　　时空穿梭！

　　就在她疑惑被红色闪电劈中的自己为什么会突然遭遇时空穿梭这种匪夷所思的事情时，她看到了从史塔克大厦飞了出来的托尼。

　　她虽然不认识托尼，但她的女性直觉告诉她，正朝着极速飞来的托尼来意不善。

　　为了不引起更大的误解，她决定先甩掉后面的红色机器人，然后再慢慢思考这究竟是怎么一回事。

　　但没过多久，她就发现，朝着她紧追不舍的红色机器人后面又多了一个白色机器人。

　　这两个看起来是同一个系列的机器人经过短暂的减速后，同时选择了加速飞来。

　　发现这一点后，卡拉只能拖着受伤的身体，逼迫自己飞的更快。

　　只是短短的几秒钟时间，卡拉的飞行速度就从亚音速突破到了超音速。

　　看到卡拉仅凭肉体就突破了音障后，马克3号的托尼不禁倒吸了一口凉气。

　　“这真的是血肉生物能做到的事情？”

　　托尼对着罗素问道。

　　“格局小了！血肉生物的极限远比你想象的高！”23sK.com

　　罗素笑着回道。

　　他虽然不会飞，但在血清的强化下，他的奔跑速度能轻松突破音速。

　　他都能做到的事情，身为氪星人的卡拉没可能做不到。

　　要知道，卡拉的堂弟超人可是能跟闪电侠比拼速度的存在。

　　卡拉的上限虽然没有超人卡拉克高，但也不会差到哪里去。

　　“科技的力量也比你想象的更高！”

　　谷</span>托尼不服气的回了一句。

　　随后，他再次开始加速，眨眼间就突破了音障。

　　马克3号的极限飞行速度虽然只有两马赫左右，但追上现在明显不在状态的卡拉，问题不大。

　　不过，罗素可不希望托尼给卡拉留下不好的第一印象。

　　当托尼将马克3号的飞行速度提升到极速后，罗素也果断的提升了初号机的飞行速度。

　　一马赫、两马赫、三马赫……

　　性能远超马克3号的初号机轻松突破了三马赫，没费什么力气就超过了托尼，朝着卡拉极速追去。

　　三公里、一公里、五百米……

　　罗素和卡拉之间的距离以肉眼可见的速度迅速缩短着。

　　不到十秒的时间，穿着初号机的罗素就来到了卡拉的旁边。

　　没有任何犹豫，罗素开始操控初号机的左手，让初号机的左手射出了一道全息投影，将上面的信息对准了双眼已经开始泛红的卡拉。

　　“不要冲动，我认识超人克拉克和蝙蝠侠布鲁斯！”

　　看到蓝白色的全息投影上面显示的信息后，超级少女卡拉泛红的双眼恢复成了正常的模样，精致动人的白皙瓜子脸上浮现出了疑惑的表情。

　　超音速飞行的状态中，罗素没办法通过扬声器直接跟卡拉对话，只能用这种方式显示信息。

　　当卡拉那个好看的瓜子脸上浮现出疑惑的表情后，罗素在全息投影上显示出了新的信息。

　　“我叫罗素，我们可以停下来聊一聊，我或许可以解答你的一些疑问！”

　　卡拉并没有第一时间停止超音速飞行，而是皱起了眉头。

　　罗素并没有催促她，跟她维持着并排飞行的姿势。

　　继续飞了十多秒后，卡拉才终于开始减速，最后悬停在了空中。

　　罗素配合着她的速度，悬停在了她对面。

　　当卡拉不再“逃跑”后，罗素让头盔变成了看到他真正长相的低调形态。

　　他刚露出自己那张不输阿祖的帅气脸庞后，卡拉的声音就传了过来。

　　“你认识我堂弟和布鲁斯？”

　　“如果你说的那个堂弟是超人克拉克的话，那我的确认识他们。”

　　罗素缓缓说道。

　　“你怎么会认识他们，他们根本就不在这个世界？”

　　卡拉的俏脸上充满了警惕。

　　“这个问题，让我女朋友来回答你会比较好！”

　　“你的女朋友？”

　　卡拉脸上的警惕更明显了。

　　不过很快，她就看到了一个即便身为女性都会感到眼前一亮的靓丽身影。

　　戴安娜来了！

　　看到穿着战甲的戴安娜后，卡拉不由得瞪大了卡姿兰大眼睛，满脸不可置信的望着戴安娜。

　　“戴安娜？你真的是戴安娜？”

　　卡拉惊喜的说道。

　　下一秒，她就做出了一个让罗素和戴安娜都没有想到的举动。

　　只见她往前一跃，如同小女孩扑到妈妈身上一样扑到戴安娜怀里，紧紧抱住了戴安娜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，113、我认识超人免费阅读。https://xs.23sk.com 