
　　圣剑虽然没有解放拘束，但星之光依旧璀璨夺目。

　　这承载着无数愿力的星之光，不论何时都能展现出震撼人心的力量。

　　“caliber！！”

　　“轰！！”

　　莫疏影无视身后袭来的攻击对潘多拉魔盒释放最强的幻想星光！

　　璀璨光芒这一刻比黎明之光还要耀眼，没有人能够阻止，只能眼看着金色光芒将潘多拉魔盒淹没！

　　“咔咔咔！”

　　即使是承载此世之恶的潘多拉魔盒，也承受不住圣剑之光开始快速崩溃。

　　想想也是，誓约胜利之剑斩断这类道具也不是一次两次了，圣杯表示也不多这一次！

　　“不！！”

　　朱利安伸出仅剩的手企图阻止莫疏影，两道黑影冲向莫疏影，是黑樱和狂化的碧儿翠丝！天籁小说网

　　“呀！”

　　两个狂阶对着莫疏影发出低沉的咆哮！同时伸出手，企图抓住莫疏影。

　　“滚！！”

　　持续输出的莫疏影没有回头，但宛如实质的魔力爆发而出，仅靠魔力释放，就挡住了两个狂阶的攻击，给誓约胜利之剑争取了时间，将潘多拉魔盒完全摧毁！

　　“不！！”

　　朱利安趴在地上怒吼，却也只是无能狂怒。

　　潘多拉魔盒消失后，黑泥不再涌出，那些黑泥英灵失去了力量来源，开始溃散。

　　“啊！”

　　黑樱和碧儿翠丝也是如此，她们其实已经身死或者濒死，还能活动全是因为黑泥的力量，而现在。

　　“唰！”

　　莫疏影收剑的瞬间反手一剑划过两个狂阶的脖颈，送了她们一程。

　　这一剑，也让两个沉沦的女孩恢复一丝清明。

　　黑樱看到了下面手持双刀的卫宫士郎愧疚无比，可惜泪腺已经萎缩，连泪水都流不出。

　　“抱歉了，给你添麻烦了，前辈...”

　　说完黑樱化作光点消散，落下一张狂阶的卡片。

　　碧儿翠丝看向朱利安，张了张嘴，心中的爱恋却是说不出口了，只能勉强一笑，随后化作光点，留下berserker和archer都职阶卡。

　　“不要！不！不应该是这样的！”

　　朱利安眼睛充血，他无法忍受事情变成这个样子。

　　莫疏影上前捡起卡片，没有理会朱利安，而是回头看向最后的黑泥潭中，缓缓站起的少女。

　　艾莉嘉，或者说潘多拉。

　　原本小学生模样的潘多拉长大了，成为豆蔻年华的少女，脸上的幼稚不见，眼神中闪露着对世间一切的淡然。

　　“艾莉嘉！再来一次！杀了他们！”

　　朱利安用一只手支撑起自己的身体摇晃着站起，他的眼镜已经丢失，眼前模糊一片，断臂处鲜血不断，意志逐渐丢失。

　　“已经，结束了，哥哥。”

　　然而潘多拉开口，拒绝了朱利安的命令。

　　恢复记忆化作少女的潘多拉伸手，一个残破的魔方状方体出现。

　　“潘多拉魔盒已经破碎，我的诅咒已经消失，感谢你，星之剑圣，想来也只有这无上的星之光，才能击破这诅咒。”

　　潘多拉露出一丝笑容，她是不死之身，受诅咒的不死之身，已经存下来六千年。

　　她经历了太多太多，看透了万般一切。

　　曾经选择将自己埋葬，最后却被大流士挖了出来。

　　之后一直到现在，她的记忆都被大流士封存，只不过潘多拉没有怪大流士。

　　“不管是父亲还是哥哥你，都辛苦了，不过已经够了，今天之后，世界将重获新生，我也，将迎来终结。”

　　潘多拉笑着举起手中方块，残破的立方体开始发光，随后飞上天空。

　　“这是诸神的馈赠，存储了数千年的力量，此刻将全部返还世界，本源归还！”

　　潘多拉的声音响彻这片天地，前几分钟明明还是黑泥缠身的魔女，此刻却是绽放柔和之光，宛如神女降临。

　　“不要！这些都是我的！”

　　朱利安蹒跚着朝潘多拉扑来，莫得转身准备拦住他，却见一道火光从天而降！那是一把燃烧在红莲火焰的长刀！

　　眼神和意识都很模糊的朱利安直接被长刀贯穿胸口，一瞬间两道惨叫声响起。

　　“啊！！”×2！

　　一道透明的灵魂体在朱利安身后浮现，正是大流士！此刻已经染上火焰，发出痛苦哀嚎！

　　莫得转头看向结界的边缘，田中站在那里，她的右手不见，化作了长刀刺入朱利安的胸口。

　　“恩兹华斯，消灭。”

　　田中只说了一句，下一秒红莲之火包裹朱利安和大流士，火焰凶猛，朱利安的惨叫应声而止，化作灰烬散落一地。

　　这一刻，恩兹华斯家族最后的血脉，断绝。

　　潘多拉看向田中，田中也看向潘多拉。

　　“恩兹华斯消灭完毕，危险结束。”

　　田中没有将潘多拉再当成危险，话音一落，那插着地上的火焰长刀变成一只手臂，然后五指拨动快速爬向田中，该说不说，挺惊悚的！

　　见田中没有攻击自己，潘多拉微微点头，随后身体化作泥块，和空中都方块一起，化作无数光点，炸裂开后，融入大地之中。

　　一瞬间，空中的雪花停止了，大地回春，青草鲜花眨眼间将整个恩兹华斯家族填满，世界在恢复。

　　“有点，意思。”

　　莫疏影将誓约胜利之剑插在地上，双手放在剑柄上看着这一切，感受清风吹拂，他能感受到世界在新生，手中之剑也在欢吟，为世界重现生机而贺。

　　“真是让我感到惊讶...”

　　这时一道声音不知道从哪里冒出，莫疏影一愣，随后开口道。

　　“原来你在呀罗曼，我还以为你已经把我忘了呢。”

　　是的，刚刚那是罗曼医生的声音，已经有大半天没有听过了。

　　“啊...这个，现在的迦勒底检测能力有限，我还是将大部分注意力放在玛修那边了，他们那边进度不错，玛修已经能使用宝具，虽然火候差点，但也算有成果了，估计用不了多久，就能拿下那个特异点，安全返回，倒是你...”

　　罗曼停顿了一下后继续说道。

　　“真让人震惊，原本已经处于奔溃边缘的世界竟然恢复了，看这情况，应该还能再坚持个几千年，了不起啊莫先生，你拯救了一个世界。”

　　救世者，当为英雄，罗曼语气中带着尊敬。

　　莫疏影微微摇头。

　　“我其实也没做什么，对了，dr.罗曼，我可以返回迦勒底了吗？”

　　“随时可以莫先生。”

　　“嗯，好的，处理完剩下的事情，我就找你。”

　　“OK∽静候佳音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第110章 世界归还免费阅读。https://xs.23sk.com 