    

    不久后。

    黑暗中，响起了一道亮光，魏涛返回了。

    看着躺在地上的郑亚豪，他也是一阵心惊，急忙从车上走了下来。

    还好。

    郑亚豪只是晕过去了，把人带到车上之后，魏涛看着漆黑的夜幕，叹息了一声。

    现在的他们再次失去了蔡宏的踪迹，不过可以肯定蔡宏是奔着北平去了。

    而且，一定失去找白泽少去了。

    只是，就算蔡宏真的去了北平，恐怕也不一定找的到白泽少吧。

    没有过多的想什么，魏涛直接上车返回了。

    安康胡同202。

    魏涛很快就回来了，将事情的经过给讲了出来，听着魏涛的话语，白泽少也不知道说什么好了。

    不过，既然蔡宏已经到达了北平，那么他只能让人去找了。

    只是，找人的话，凭他的人手根本不太可能办得到。

    看来，也只能寻找双生花想想办法了，只是还不等他有所行动，电话却响了起来。

    “白泽少，蔡秘书我已经安顿好了，你到德和路的悦来旅店去接他”

    “我…………”白泽少真的是服了这个双生花了。

    他还没有说话了，对方就挂断了电话。

    不过，按照魏涛的说法，蔡宏到达北平应该没多久，但是双生花却已经收到了消息。

    看来，蔡宏来北平之后，就联系对方了。

    否则，就算是双生花的能量再大，也不可能在这么短的时间内找到蔡宏。

    和魏涛交代了一声之后，白泽少就开车离开了。

    悦来客栈。

    白泽少按照双生花给的地址，很轻易的就找到了蔡宏的房间，随即轻轻的敲响了房门。

    “谁？”房间里面，蔡宏拿着枪，很是警惕的问道

    “蔡大哥，是我，小白”白泽少笑着说道。

    听着熟悉的声音，蔡宏也是终于松了一口气，直接把门打开了。

    房间里面。

    相对而坐的白泽少和蔡宏，彼此也是有些感慨的看着对方。

    在白泽少的映像里面，戴老板的这位秘书，一直都是温文尔雅，一副文人的样子。

    可是，此刻却显得有些狼狈，原本一直笔挺干净的衣服，此刻都变得有些邋遢。

    而蔡宏之前的时候，一直都在总部工作，虽然知道一线工作的危险很大，但是却没有亲身经历过。

    此次的经历，也是给他留下了很大的影响。

    想想白泽少一直处于这样的生死线上，看着白泽少那张脸庞也是有些出神。

    “蔡秘书，其他的事情咱们稍后再说，这里不太安全，收拾一下，咱们先离开”白泽少对着蔡宏说道。

    “可以，我也没什么要收拾的，咱们现在就走吧”

    很快，两人就离开了悦来客栈。

    路上。

    “你怎么会那么快就知道我的落脚地的”蔡宏有些好奇的问道。

    “是有人告诉我的，要不然我们的力量在北平可是很弱的，怎么可能那么快找到你”白泽少解释了一句。

    但是，对于双生花的事情，他却没有多说什么。

    很快，汽车就来到了安康胡同202。

    当他在小院里面看到魏涛的时候，却是愣了一下。

    “蔡秘书，又见面了”魏涛笑着问候道。

    “是你”蔡宏的语气，真的是有些复杂与哭笑不得。

    他是真的没有想到魏涛真的是白泽少的人，而且刚才的时候，他好像还打晕了白泽少的一个手下。

    “行了，那时候，蔡秘书也是出于警惕”这个时候，白泽少出声缓解了有些尴尬的气氛。

    回到房间之后，白泽少也是把蔡宏给安顿好了。

    “蔡秘书，这是我们的据点，很安全，你可以好好的休息了，时间也不早了，有什么事情可以明天再说”

    “另外，总部那边戴老板也很是担心你的安全，我得给那边发封电报”

    听着白泽少的话语，蔡宏点了点头，很快就休息去了。

    山宁，特务处。

    当白泽少的电报到达的时候，也是第一时间就被戴老板得到了。

    “看来，小白他们的行动能力还是很不错的”得知蔡宏安全的消息，戴老板的心情也是很不错。

    放下手里的电报，戴老板看向了眼前的刘沛儒和石志超：“让我们的人撤回来吧”

    “是”刘沛儒两人点头道。

    “小白他们那边成功把人救出来了，你们呢”戴老板看向了石志超两人。

    “马上就可以见到结果，我们已经展开行动了，毕竟老板你的出行可是影响很大的”两人同时说道。

    “那好，我等着看你们的最后结果”戴老板点了点头：‘希望你们不要让我失望’

    第二天一大早。

    还在睡梦中的石志超，刘沛儒两人就分别收到了手下的汇报。

    只是结果却是让两人有些错愕与难以置信。

    顾不上疲惫的身体，他们直接来到了戴老板的官邸。

    “有结果了？”刚刚起床的戴老板，一边吃饭，一边淡淡的问道。

    “是”

    “谁是叛徒”

    “都是”

    “都是？怎么回事”戴老板皱起了眉头，有些不悦的说道。

    刘沛儒直接将事情讲了出来。

    “两人，一个是党务调查处的，一个是日本人的眼线，上次那个电讯员的事情，就是电讯科的那个副科长泄露的”

    这个时候，石志超接着刘沛儒的说道：“这次蔡秘书的行踪，则是总务科的那个李晓明泄露的”

    “蔡宏的事情，那个总务科的人怎么会知道？”戴老板很是好奇的问道。

    “因为蔡秘书此次随行的人员中，有一个队员去总务科领设备与资金的时候，不小心说漏嘴了”

    “混账东西”戴老板愤怒的拍了一下桌子。

    面对愤怒的戴老板，石志超两人也是不敢在说话了，因为他们知道戴老板为什么愤怒。

    特务处最重要的一条纪律就是保密。

    只是，戴老板最为看重的，也是他一直强调的。

    可是此次，那个泄露蔡宏行踪的队员，却是忘记了这个铁律。

    要不是那个队员已经牺牲了，恐怕这会已经被戴老板给命人抓回来了。

    “行了，你们先去吧”戴老板回过神来，直接对着两人说道。

    看着两人离开之后，戴老板却是冷笑了一下。

    日本人的事情暂且不说，党务调查处在他们特务处安插眼线的事情，却是不能就这么算了。

    虽说，特务处与党务处的人一直都往对方的阵营里面掺沙子。

    可是，一旦被发现了，肯定是要闹一闹的，否则被人还以为他老戴好欺负了。        

