
　　7月29日，亚洲杯决赛拉开了帷幕。

　　华国队，对阵沙特阿拉伯队。

　　在华国队战胜了日本队的同时，沙特队也在半决赛中战胜了伊拉克队，与华国队会师决赛。

　　对战沙特阿拉伯队，华国队的历史战绩并不差，如今又有了孙麒,更是底气十足。

　　不过，主教练杜伊科维奇，还是给队伍泼了泼冷水，没让队员们太过骄傲。

　　自古就是骄兵必败，杜伊科维奇可不希望，好不容易打到了亚洲杯的决赛了，却因为球员们的大意,导致结局不美好。

　　好在，华国队的队员们都很快收敛，专心备战。

　　这一场比赛，双方都是排出了最强阵容。

　　在比赛开始之后，双方很快就进入了状态，攻防节奏都很快。

　　第2分钟，孙麒斜传右前方，孙吉海下底传中，董昉晫头球攻门稍稍高出。

　　第7分钟，邵嘉艺在前场被巴赫里放倒，华国队获得了一次前场任意球的机会，孙麒弧线球直接攻右上死角，一蹴而就，攻破了沙特队门将莫塞勒姆的十指关，为华国队取得了领先。

　　1：0！

　　这一个进球，让华国队的球迷们激动不已，现场的呐喊助威声一浪高过一浪。

　　第11分钟，孙麒控球，直塞给禁区前沿的董昉晫,董昉晫突入禁区，但最后的射门稍稍偏出。

　　第13分钟，孙麒中场断球，挑传找董昉晫，董昉晫把握住了这次单刀球机会，挑射破门。

　　2：0！

　　凭借着董昉晫的进球，华国队两球领先了沙特阿拉伯队，占据了场上的绝对优势。

　　第17分钟，沙特门将莫塞勒姆迎球开大脚的时候出现了失误，毛健青机敏地插上，抢下了这个皮球。

　　但最后，毛健青的射门有些犹豫，调整时间长了一点，被回防的莫塞勒姆给扑了出去。

　　第22分钟，沙特队亚希尔在禁区外大力轰门，但偏出了底线。

　　第27分钟，贾萨姆强突孙翔，被回防的毛健青拽倒，毛健青吃到了一张黄牌。

　　任意球的机会,亚希尔直接轰门,但没能够命中目标。

　　第33分钟,毛健青在左路跟孙翔打撞墙配合，孙翔下底传中，但郑志在禁区中路的头球攻门，稍稍地高出了横梁。

　　第38分钟，哈尔迪在边路突破传中，亚希尔禁区前沿摆脱了周海槟，直接大力轰门。

　　可惜，皮球再次偏出。

　　第45分钟，孙麒长传找邵嘉艺，邵嘉艺摆脱防守后突入禁区，但射门被门将莫塞勒姆扑了出来。

　　半场结束的时候，华国队两球领先了沙特阿拉伯队。

　　孙麒，依然将重心放在了防守指挥上，但也有了一球一助攻的收获。

　　现场的气温已经超过了三十度了，对于双方队员，尤其是华国队员而言，是一个不小的挑战。

　　双方都赶紧返回更衣室，补充一下体能。

　　下半场比赛一开场，孙麒就在中路大力直塞，队长郑志将球一趟，顺利地突入到了沙特队的禁区里，低射左下角。

　　皮球从门将莫塞勒姆的小门穿了过去，越过了沙特的球门线。

　　郑志，为华国队再进一球，基本锁定了本场决赛的胜利了。

　　3：0！

　　这样的比分，对沙特队的打击很大。

　　重新开球之后，沙特队大举压上进攻，只是难以突破孙麒领衔的防守，还被华国队利用机会，打了几次反击。

　　第49分钟，邵嘉艺在右路突破阿齐兹之后，横敲中路，周海槟在禁区外迎球远射，但却没能够命中目标。

　　第53分钟，替补出场的穆萨在中路接球，人球分过，过掉了周海槟，但是被孙麒及时补防断球。

　　孙麒拿到球之后，第一时间长传交给了左前方的毛健青。

　　毛健青利用出色的技术自己带球突破，并在禁区角附近传中。

　　沙特队的禁区里，邵嘉艺迎球抽射，但被门将莫塞勒姆成功扑出，再被赫达里大脚解围掉。

　　第58分钟，邵嘉艺再次赢得了任意球的机会，孙麒再次抽出了恐怖的外脚背弧线，绕过了人墙，直接入网，让沙特门将莫塞勒姆完全反应不过来。

　　这个进球，也是将现场的气氛再次推动到了有一个高峰了。

　　那被认为违背了物理学定理，无法复制奇迹的任意球，被孙麒信手拈来，再次施展出来了。

　　4：0！

　　凭借着孙麒的这个精彩任意球直接破门，华国队4：0领先了沙特阿拉伯队，基本上已经将亚洲杯的冠军奖杯揽入囊中了。

　　四球领先，让华国队踢得更加的放松。

　　但是，这对于财大气粗的沙特阿拉伯队而言，这却是难以接受的情况。

　　在接下来的时间里，沙特队再一次发起了猛攻。

　　第65分钟，亚希尔中路突破了周海槟之后，斜塞禁区里的马列克。

　　马列克接球后强行转身，摆脱了杜伟的防守，大力轰门。

　　不过，皮球被补防的李威封挡了一下，飞出了底线。

　　第69分钟，毛健青在左路突破后，倒三角传给了周海槟，周海槟挑传禁区里，邵嘉艺小角度轰门，但被门将莫塞勒姆扑了出去。

　　第73分钟，邵嘉艺将球转移给左路的毛健青，毛健青快速推进，并在禁区角附近，又将球传给了右路的邵嘉艺。

　　邵嘉艺直塞禁区里，董昉晫迎球怒射，皮球被门将莫塞勒姆到底扑出。

　　眼看着这场比赛大局已定，华国队选择了换人。

　　老将李帖出场，换下了周海槟。

　　李靖宇，则是换下了毛健青。

　　曲博，换下了体力有些不支的邵嘉艺。

　　第79分钟，曲博利用速度摆脱了防守后下底传中，李靖宇在后点凌空抽射，可惜打在了横梁上，弹出了底线。

　　第85分钟，董昉晫接应长传球，顶给了左路的李靖宇，李靖宇再次凌空抽射，但被门将莫塞勒姆扑了出去。

　　补时第一分钟，孙麒跟队长郑志二过一配合，郑志再回传给孙麒，孙麒在禁区弧附近弧线球攻门，再一次地攻破了门将莫塞勒姆的十指关。天籁小说网

　　5：0！

　　孙麒在补时阶段再进一球，完成了帽子戏法，也彻彻底底地杀死了比赛。

　　华国队，凭借着孙麒的超燃发挥，大胜沙特阿拉伯队，获得了最后的胜利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红魔最强腰王更新，第0184章 亚洲杯决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 