    双月之下，夜风轻拂，空青镇近郊，小树林。

    “启禀领主大人，人已经带到了。”

    只见身形魁梧的夜苍，优雅地走到雷骁近前，恭敬行了一礼道。

    在他的身后，还跟着一老一少，两个人的身上，都隐隐散发着一股不俗气势。

    微微点了点头，倚靠在一颗大树上的雷骁，向前一步，望向了面前的二人。

    其中一位，自然就是之前已经见过一次面，商陆交易会的首席鉴定师方海，特别是那和夜苍一个模子里刻出来的贴身锦袍与胸肌，无疑让人过目难忘。

    而另外一位，却是让雷骁不由得多看了几眼。

    只见对方修长的身上，穿着一套得体的纯白色骑士便装。

    这种便装的款式，很像是燕尾服与现代军装的结合，看上去颇具英姿飒爽之感。

    而对方盘起的长发、与白皙俏脸上的一抹坚毅，更是将这种感觉，诠释得淋漓尽致。

    看到这儿，雷骁在心中暗自连连赞叹。

    毋庸置疑，这已经是他今天见到的第二位女性骑士了。

    跟战场上圣夜王国的近卫骑士莫拉相比。

    这位冷焰王国的女骑士，举手投足间，明显多了一份成熟与稳重，而少了一份焦躁与蛮横。

    “老先生，我们又见面了。”淡淡笑了笑，腰挎长剑的雷骁，首先开口道。

    此时，在他的身边，只跟着已经将气息压制到最低的虎杖和夜苍。

    而已经换装四阶武器的南星、南月、以及朝颜，仍然隐藏在隐形斗篷里。

    “您就是……昨天下午的那位大人？”

    尽管没有见过雷骁的长相，可似曾相识的声音，方海却没有忘记，连忙抱拳行礼道。

    与此同时，他的老脸上满是惊讶。

    昨天下午，这位年轻的大人，还只是在一阶九星的层次，今天就已经迈入二阶的门槛了？

    要知道，就算是一位资质不错的一阶巅峰强者，没有个几载日以继夜的辛苦修炼，也是绝不可能会这么快晋级成功的。

    看来，这位大人确实是深藏不露啊。

    微笑着点了点头，雷骁又转向了一旁身材高挑的俏丽女骑士，微微颔首道：“想必阁下就是商陆交易会、空青镇分会的会长了吧？”

    “正是，我的名字是琳?商陆，不知阁下尊姓大名？”

    一边不动声色地，观察着面前这位气质不凡的男青年，琳一边礼貌地将左手放在胸口，身体稍稍前倾行了一礼。

    “……叫我辰砂吧。”略一沉吟，雷骁淡然一笑道。

    毋庸置疑，无论是从容貌还是从气度上来讲，这位年轻的女骑士，确实是有些出乎了他的预料。

    “那么，请问辰砂阁下，深夜遣人将我二人引来此处，究竟所为何事？”紧接着，琳的睫毛微眨，俏脸上露出了一抹疑惑之色。

    “自然是来帮助你的。”信步走到了对方面前，雷骁嘴角微翘，悠悠道。

    此时，他可以清楚地看见。

    月光中，在略显紧身骑士服的包裹下，对方的玲珑曲线，可谓是尽收眼底。

    透露着一抹高贵与典雅的俏丽面容，再配合上皎白月光这种天然滤镜，让人不禁顿感目眩。

    “帮助我？阁下这是何意？”

    听到这里，由于家族会议时被嫡系那帮人，刻意打压与针对的缘故，心情已经压抑了很久的琳，心头不禁一跳，可却并未在脸上表现出来。

    毋庸置疑，在一切未知的情况下，她自然不会随意把自己的软肋，暴露在这位陌生男青年的面前。

    “那我便说得再直白一些吧。”

    对方的这种反应，显然在雷骁的预料之中。

    只见他先是莞尔一笑，随后，温和的眼神，骤然变得凛冽了起来。

    锐利的目光，一边直视着琳的眸子，一边缓缓地道：“我会帮你登上商陆家族的顶点，让你踩在所有曾经看不起你的家族嫡系的头顶上。”

    “什么？！”

    雷骁平缓且铿锵的话音刚落，琳与一旁的方海，均是齐齐露出了不可置信地神色，一老一少两张截然不同的面容上，满是抑制不住的震惊。

    商陆家族，是冷焰王国的顶级豪门之一。

    家族内人才济济，在王国的军政商三届，均是有着举足轻重的影响力。

    别说是对抗整个家族，就算是随意抓出家族内的一个小小分支，都可能是一个地位超然的王国伯爵。

    而家族直属的最大都市狮心城，更是有着当代家主寒水大公坐镇，其宏大规模与繁华程度，几乎可以与王都比肩。

    要知道，作为家族第一强者的寒水大公，刚刚迈入不惑之年，就已经达到了四阶资深强者的层次。

    如果机缘足够，有生之年迈入五阶，也并非是一件不可能的事情。

    届时，商陆家族无疑将会成为一股，足以与冷焰王室抗衡的恐怖力量！

    “阁下，请问您是在消遣我吗？”

    在愣了好一会儿之后，琳不禁黛眉微蹙，直直地盯着雷骁道。

    她来此的目的，只是想看看对方能不能帮助自己渡过这次难关，至于登上家族顶点，坐上狮心城的宝座，那根本就是她连做梦都不敢想的事情。

    她只是家族里的一个小小旁系，哪有什么背景和资格，能够染指家主的大位？

    然而，望着面前这位，神色平淡如水、毫不做作的男青年。

    不知为何，琳突然产生了一种奇怪的想法。

    那就是这个男人，似乎并没有一丝妄言之意……

    微微摇了摇头，琳又把这个莫名其妙的想法，迅速抛到了脑后，俏脸之上，再次涌上了一抹坚毅的表情。

    “原来你们在这里啊。”

    就在二人有些僵持之时，一个突如其来的森然声音，打破了小树林中短暂地平静。

    紧接着，周围草丛晃动，人影憧憧。

    仅过了片刻，便将雷骁等三人、以及琳和方海，完全包围了起来。

    乍一望去，至少有一百多人，其中，可以与琳与方海比肩的强横气息，更是不下多道。

    在清冷月光的照耀下，大量闪烁着寒芒的兵刃，不断晃动着，凝重的杀气，开始在四周蔓延开来。

    就在琳与方海的神色，均是有些紧张之时。

    正对面，雷骁的脸上，却不禁浮现出了一抹笑意。

    “终于送上门来了吗？”

