
　　一般来说，神殿内部，不会有太多石室，因为神殿本身是祭祀朝拜之地，平时除了负责守护神殿的修行者之外，应该不会有其他人待在神殿才对。

　　可是眼下，这些石室都有七八十间，明显超出了杨奇等人对于一般神殿内部的认知，好在杨奇一行人都不是一般的修行者，很快便是恢复过来。

　　无始大帝看着眼前大殿外围的石室，眉头不由微微一挑，嘴里沉声道，“石室的数量不少，如果慢慢查探，怕是要花费不少的时间。”

　　“不朽圣殿的人，应该很快就会赶来，不能浪费时间。”杨奇一脸凝重道。

　　虽然他们不惧不朽圣殿的修行者，但却也不想受到对方的干扰，这对他们而言，也会造成一些麻烦。而且几大势力，相互忌惮彼此，真要让他们将不朽圣殿的所有修行者打杀，那后果可是十分严重的。23sk.Com

　　因此在没有必要的情况下，杨奇等人也只是希望能够顺利获得机缘，尽量不同不朽圣殿的修行者冲突。

　　“分散查探，尽快搜寻机缘。”纪炎大帝直接开口道。

　　听到纪炎大帝的话，一行人不禁相视一眼，旋即点了点头。接着一行四人，便是分成了两队，杨奇和无始大帝一队，纪炎大帝和寒雪大帝一队，无始大帝师徒查探第一层，寒雪大帝两人查探第二层。

　　在纪炎大帝两人前往第二层查探的时候，杨奇和无始大帝两人，已经开始在第一层查探起来。不过两人却是从两个不同方向开始查探，因为是圆形大殿，所以最后还是能够会合到一起的。

　　“什么都没有？”

　　杨奇看着眼前的石室，眉头不由微微一挑，这真是他查探的第一间石室，石室入口甚至没有禁制的存在。

　　只是同样的，石室内部也没有任何的东西存在，空荡荡的就好像一间空置的石室，这让杨奇皱起了眉头。

　　“没想到第一间石室，就是这样的结果。”杨奇嘴里微微一叹，第一间石室的结果，着实让人有些失望，石室内部竟然什么都没有，如此的空荡。

　　摇了摇头，杨奇也没有多想，毕竟眼前的大殿外围，可是有着数十间石室，不可能每一间石室，都有珍贵的机缘存在，毕竟神殿本身就不是放置珍贵机缘的地方。

　　杨奇很快便是退出了石室，开始查探起第二间石室来，不得不说，分散开来的四人，查探起来的速度明显大增。可是同样的，这些石室，有不少都是空置的，无始大帝等人一开始，同样没有任何的收获。

　　“禁制！”

　　杨奇来到一间石室前，感受到石室入口位置的禁制，他的眼前却是一亮。之前的几间石室，都没有任何的禁制存在，但同样的，石室内部也没有任何的机缘存在。

　　如今突然出现一间存在禁制的石室，自然是教杨奇感到意外，同时也是有些激动起来，既然石室入口布置了禁制，那么石室内部存在机缘的可能性，也会随之大增。

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，立刻是开始尝试起破除石室的禁制来，石室的禁制并不算特别的强大。虽然无法强行破除，不过在杨奇催动灵魂之力后，直接进入到了石室之中，显然石室入口的禁制，乃是需要灵魂强度达到一定程度之后，才能进入其中。

　　“这是……”

　　进入石室之后，看着石室内的场景，杨奇的神色不由一凝，眼前的石室，从陈设来看，明显是一间休息室。

　　杨奇打量了一番眼前的石室，最终将目光落在了那简易石桌上面的木盒之上，那木盒十分的精致，乃是整个石室内，除了陈设之外，唯一一件相对特殊一点的物品。

　　杨奇快步来到石桌前，立刻是察觉到，那木盒之上，残留着一些波动。

　　“有禁制存在！”

　　杨奇只是略微感知了一下，便是发现了木盒上的禁制，好在经过他的感知，木盒之上的禁制，并不是什么自毁的禁制。

　　这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，如果是自毁的禁制，一旦随意触动，很可能就将木盒毁掉，他们前来机缘之地是来寻找机缘的，自然不希望到手的机缘就这么毁掉。

　　杨奇看着眼前的木盒，略显无奈道，“这禁制和无尽宇宙的禁制，有些区别，以我的能力，暂时无法打开眼前木盒上的禁制。”

　　木盒来自无尽宇宙之外，上面的禁制，有些是杨奇完全没见过的，虽然通过感知，发现木盒上的禁制，并不是特别的强大，但杨奇也不敢强行破解。

　　“先取走，等回到无尽宇宙，再想办法破解。”杨奇心中暗暗道。

　　哗~

　　与此同时，杨奇的心念一动，一道浑厚的元力手掌，朝着那石桌上的木盒抓取过去，转瞬间便是落在了木盒之上。

　　“这是……”

　　然而下一刻，杨奇的脸色却是微微一变，因为他发现，自己发力之后，木盒竟然没有任何的变化，哪怕是被移动丝毫的痕迹。

　　要知道，杨奇虽然催动的只是元力化作的手掌，但元力手掌的威势，就算是寻常高阶武帝全力爆发之下，恐怕都有所不如，如此强大的元力威势，竟然都无法撼动那小小的木盒？

　　杨奇的目光落在那木盒之上，没有不由微微一挑，脑海中随之闪过一个念头来，“木盒上的禁制，有禁止被人取走的禁制存在？”

　　如此大的力量，竟然无法一动木盒，显然不是木盒本身重量的缘故，最大的可能就是木盒上面禁制的缘故，也唯有强者留下的禁制，才有可能有着如此强悍的威势！

　　“这下麻烦了！”杨奇的眉头紧皱，如果木盒上的禁制，有这种禁止让人取走的存在，那么想要直接带走木盒，显然是不太可能了。

　　杨奇看着石桌上的木盒，神色一凝，心中暗暗道，“只能尝试破解禁制，实在不行，找师尊他们来试试。”

　　木盒上的禁制，杨奇并不熟悉，甚至有一部分，是他完全没有接触过的存在，这种情况下，想要直接破除禁制，难度可是极大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百七十六章 木盒免费阅读。https://xs.23sk.com 