    “靠，被系统摆了一道！”

    苏然感到很是气闷，好不容易找到实力最强的巫师，满心欢喜的以为找到真凶了，没想到这是引诱他上当的坑！

    不按常理出牌，还能不能再损点？

    你妹！

    “覆水，别生气了，这是谁也没能料想到的事情，看来这真凶还真不好找，只剩下两次机会，一定不能浪费了！”

    奶油小生看出了苏然此时的心情，继续说道，“仔细找找看，这里面一定还有别的规律在。”

    “真烦人，一点提示都没有，难道只能蒙？”

    佑彤气呼呼的说道，要不是还有大烟鬼这个人质在，早就冲上去，给他们点颜色看看了。

    “小生姐刚安抚了覆水大哥，你又给她添乱，非得要小生姐挨个安抚一遍就满意了？”

    古悦微笑着看向佑彤，“现在不是抱怨的时候，当务之急的是，把那真凶找出来，大烟鬼在冰封印状态下，估计也憋坏了，还是快点完任务吧。”

    “小悦姐，你说的对，抱怨一点用都没有，而且还影响心情，”

    佑彤攥紧拳头，朝着远处的雪人巫师比划了一下，“这几只可恶的巫师，我一定要把真凶揪出来！”

    “我再去试试。”

    就在这时，苏然主动请缨，将他的猜测说了出来，“咱们应该从这些雪人巫师的技能着手，他们的技能应该有个别差异，不可能完全一致，这应该是突破口，这剧情不可能一点机会都不给咱留。”

    “覆水，你说的在理，可问题又来了，谁能坚持好几轮输出而不死呢？”

    奶油小生不看好苏然所说，毕竟这些雪人巫师的输出太过犀利，很难硬抗过去。

    “旺财，去！”

    苏然拍了拍旺财的头颅，直接把它派了出去，他对于这只器兽相当有信心，论敏捷躲避，是所有宠物中最强的，再加上它那不俗的气血和防御，这重任应该能担起来。

    “汪汪！”

    旺财兴奋的冲了过去，就像是离弦之箭似的，眨眼间的功夫，便已经窜出了五米之远，绕着这些雪人巫师转起了圈。

    “嗖嗖嗖！”

    冰箭再度袭来，在空中化作数十道，齐数朝着旺财涌去。

    事实证明，旺财并没有让苏然失望，它将速度优势发挥的淋漓尽致，在枪林弹雨中穿梭的过程里，几乎没有被击中一次，这也太给苏然长脸了。

    “覆水哥哥，你这条狗……真是纯种土狗吗？”

    佑彤不敢置信的看着旺财潇洒躲避的那一幕，简直就像是见到了神迹，“为什么你的每一只宠物都这么厉害，这也太不可思议了！”

    “咳咳，我怎么知道这是不是纯种的，我又没见到过它爹妈。”

    苏然咳嗽一声，嘀咕道，“我最佩服的还是孙猴子他爹，连石头都能整怀孕了，这才是真本事！”

    “瞎说什么呢，嘴里没个正经！”

    奶油小生听了个清楚，脸颊上升起两朵红云，还好被白纱遮挡住了，这才没有表现的太过失态。

    “嘿，这不是活跃下气氛嘛，感觉怪闷的。”

    苏然咧嘴一笑，眼睛却没有离开这几只雪人巫师，免得辜负了旺财的一番付出。

    “小生姐，什么没正经？”

    佑彤看见了奶油小生的异常，连声问道，“覆水哥哥你再说一遍，我刚才没听到。”

    “不该知道的别问，男人没有一个是好东西！”

    奶油小生狠狠的瞪了苏然一眼，往前走了两步，与苏然拉开了距离，借此表达心中的不满。

    “得，开了个玩笑，把天下的男人都一棍子撂死了。”

    苏然大汗，还好他身边没有男人，不然非得找他拼命不可……

    通过这件事，苏然明白一个道理，在女孩子面前，荤段子能不说就不说，很容易出现反面效果。

    “危险，快躲开！”

    就在苏然胡思乱想的时候，古悦的一声惊叫，把他拉回了现实。

    只见旺财在躲避冰箭的时候，其中一只雪人巫师竟召唤出一道黑色的气流，朝着旺财捆绑了过去。

    “汪汪！”

    旺财有心躲闪，可惜这道气流就像是长了眼，不论它怎么躲，都无法避开这邪门的招式，直接被困在了原地，怎么挣扎都挣脱不开这道黑色的气流，只能硬抗了一波冰箭的洗礼。

    等冰箭射尽，旺财恢复了自由之身，夹着尾巴逃回了苏然的身边，狗脸上竟露出了惊惧的神色。

    “这次应该错不了，就是它了！”

    苏然当场拍板，不等奶油小生出手的，率先发动了攻击，敢阴旺财，活该你倒霉！

    “嗖！”

    火球在暗火宝珠的加成下，里面多了一丝黑色的脉络，毫无疑问，这应该就是那10%的黑暗伤害了。

    可能是因为剧情任务的缘故，这雪人巫师并没有躲闪的意思，任由火球砸在了自己的身上，就在它中招的刹那，其他四只雪人巫师全都化作了一缕缕气流，融进了这只巫师体内。

    就在此瞬间，大烟鬼的冰封印开始出现裂纹，只听嘭的一声，冰雕碎裂，大烟鬼直接摔到在了地上，脸色发白，双目紧闭，也不知道是死是活，不过没收到退出队伍的提示，这说明他应该还活着。

    至于为啥会出现晕厥的后遗症，应该是缺氧憋的……

    “哈哈，果真是它！”

    佑彤哪里还有功夫去在乎大烟鬼，激动的喊道，“小生姐，覆水哥哥，快点杀掉它，我的任务就完成了！”

    “……”

    苏然在心里可怜了大烟鬼三秒钟。

    雪人巫师在被发现身份后，就已经恢复了行动力，快速朝着后方窜去，想要逃离这些人类的视线。

    苏然岂会让它得逞，要是被它逃掉，刚才岂不是白忙活了？

    就在这紧要关头，苏然直接骑在旺财身上，快速窜了出去，在接近雪人巫师一定距离后，毫不犹豫的开启了龙魂沙上的黄沙漫天领域技能。

    （技能三：黄沙漫天——形成一道黄沙领域，在领域之中，敌对目标的速度降低50%，躲避-3，持续时间为60秒。）

    “唰！”

    漫天黄沙飞舞，领域显现，当场将雪人巫师罩在了里面，这家伙的逃亡速度瞬间降低一截，一个没控制住，直接摔了个狗啃泥。

    “终于逮到你了！”

    苏然那里还顾得上考虑别的，当即丢出了紫色火苗，只有这幽冥紫火困敌功效长一点，最主要的，还能以火克冰。

    “轰！”

    火柱升腾而起，把雪人巫师给困在了里面，直到这一刻，苏然的心这才掉回了肚子里。

    “覆水哥哥，真有你的，刚才可真险，差点被这家伙给逃了！”

    佑彤喘着粗气的跑了过来，摆出防御的架势，紧盯着火焰中的雪人巫师，生怕再被它溜掉，那就麻烦了。

    “覆水，把你的一帮子宠物都召唤出来，把它包围起来，这样才能万无一失！”

    趁现在机会难得，奶油小生跳下火烈鸟，开始了猛烈的输出，各种招式层出不穷，只要能消磨掉雪人巫师的血量，都被她用了出来。

    古悦也下了手，没有多大威力的光弹，都被派上了用场，竭尽全力攻击着雪人巫师，只要干掉它，就代表着暗金宠物的奖励！

    “俩疯子……”

    苏然看了这三个女人一眼，被她们的输出频率吓了一跳，在心中不禁暗叹，要是佑彤也有远程攻击技能的话，估计也会这般疯狂的吧……

    “唰唰唰。”

    在这种情形下，苏然也没有闲着，他将大部分宠物都召唤了出来，连骷髅都是法系的，这样炮火还能密集一点，免得这巫师再闹什么幺蛾子。

    就在苏然他们全力以赴的时候，大烟鬼从昏厥状态中苏醒了过来。

    “这是在哪？”

    大烟鬼揉着酸痛的脑袋，一时间搞不清楚状况了，他连怎么被封印的都不知道，一直处在黑暗中，也难怪他搞不懂此时的状况。

    “他们在那里！”

    大烟鬼在听到远处的打斗声后，感觉像是找到了组织一般，心里的激动就甭提了，急麻溜的爬起来，连金疮药都不顾的使用，就朝着前方跑了过去。

    “鬼鬼，你可醒了，担心死我了你！”

    佑彤朝着大烟鬼招了招手，算是打了招呼，立马转身看向这只雪人巫师，将背影留给了大烟鬼。

    “……”

    大烟鬼满头黑线，有这么担心人的么？

    不过，他也知道，现在已经到了紧要关头，还是击杀真凶要紧！

    让大烟鬼感到疑惑的是，在他被封印的这段时间里，这些队友是怎么找到真凶的？

    “去死！！！”

    面对这已经快要残血的雪人巫师，大烟鬼岂会放弃这表现的机会，当即气沉丹田，发出一道颇具威势的吼声，高高跳起，朝着巫师的头颅全力劈了过去。

    在他看来，以自己的跳斩威力，绝对能将巫师砸出个脑震荡！说不定，还有可能直接砸烂这个雪人头，来上个一击必杀！

    哈哈哈，真要是如此，那可真就爽了！

    可惜，现实往往都是非常残酷的。

    雪人巫师在连遭受重创后，嘴里嘟囔着叽里咕噜的声音，就好像在念什么咒语，就在大烟鬼的铁棍到来之前，它的双目泛起血红的光芒，与手中的血色法杖建立了连接，刹那间，血色光芒一闪即逝，大烟鬼啪嗒一声，掉在了地上。

    紧接着，大烟鬼从地上爬了起来，双眼变得血红，嘴里呜哇呜哇的叫着，发了疯似的朝向佑彤的位置冲去，铁棍抡的毫无章法，简直跟疯子没啥两样了。

    “鬼鬼，你这是怎么了？”

    佑彤吓了一跳，她怎么也想不到，大烟鬼会突然中邪，神色变得有些慌乱，将求助的目光看向身边的奶油小生，希望她能够解决这个大麻烦。

    “这大烟鬼也真是的，纯粹是过来添乱！”

    奶油小生无语的皱了皱眉头，“小彤，不用担心，大烟鬼应该是被魔化了，连那么多雪鼠都能被魔化，他中招也不为怪。”

    “那……该怎么办呀，鬼鬼怎样才能恢复过来？”

    佑彤边抵挡着大烟鬼的攻势，急声问道，“这样下去也不是办法，总不能把他杀了吧？”

    “小彤，不用着急，把正主杀了，这魔化状态自然消除。”

    苏然在这时候插了话，他用探查术发现，大烟鬼此时是无意识状态，全靠雪人巫师操控，只有将这可恶的巫师宰掉，事情就一并解决了。

    “那好，我挡住鬼鬼，那巫师就交给你们了，你们快点把它杀掉，替鬼鬼报仇！”

    “好。”

    ……

    苏然和奶油小生作为主力输出，还有那堆法系骷髅协助，雪人巫师以一己之力根本抵挡不住这成片的伤害，支撑了没有几分钟，便一命呜呼了，爆出了两块黑色的石头，几件装备，药品若干，还有一张奇怪的羊皮纸，毋庸置疑，这应该就是任务道具了。

    “咦？这是哪？我在干什么？”

    在雪人巫师死后的刹那，大烟鬼恢复了清明，当他发现自己正在朝着佑彤攻击时，吓了一大跳，慌忙将作案工具丢在地上，一脸无辜的问道，“小彤，我这是怎么了？”

    “鬼鬼，你终于恢复了，让你吓死我了！”

    佑彤见大烟鬼恢复正常，立马收起盾牌，扑进了他的怀里，紧紧搂着他的腰，不愿再松手了。

    好险……

    大烟鬼吓出了一身冷汗，只要小彤不来找他麻烦，那就行了，说来也怪，自己也不知道怎么回事，被鬼迷了心窍，连女朋友都打，这纯粹是找死的节奏……

    “小彤，别搂搂抱抱的，快过来捡你的任务道具！”

    古悦实在是看不过眼了，喊了起来，“要是任务道具刷新掉，你的暗金宠物可就泡汤了！”

    “来了来了！”

    佑彤一把推开大烟鬼，小跑着来到雪人巫师挂掉的地点，眉开眼笑的将地面上的战利品捡了起来。

    见众人没有责怪他的意思，大烟鬼彻底放下心来，捡起地上的铁棍后，好奇的凑上前，想要看看这雪人巫师爆出了什么好东西，能把小彤乐成这样。

    “哈哈，运气真不错，爆出了两块阵石，”

    佑彤晃了晃手中的那两块黑色石头，好奇的问道，“小生姐，我记得那寒冰领域能用的到，是吧？”

    “没错，这阵石在副本中有大用处，怪不得一直找不到阵石，原来是这巫师才能爆。”

    奶油小生接过这两块阵石，脸上露出了惊喜的表情。

