    跟在皮尔的身后，秦然穿梭在黑夜的伯尔市中。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦然对于伯尔市，并不陌生，但和皮尔这种地头蛇相比较而言，却还是差了不知道多少。

    至少，跟在对方身后穿街过巷，七拐八拐之后，秦然才现自己来到了伯尔市的富人区。

    “这里是我父亲匿名买下来的，原本就是为了以防万一。”

    站在一栋有着独立花园的两层半建筑前，哈罗德这样的说着。

    然后，年轻人抬手以三短一长的方式敲着门。

    咚咚咚！

    咚！

    敲门声后，完全密封的实木大门开了一个小缝隙。

    琼娜带有刀疤的面容在缝隙中露了出来。

    少女的目光扫过人群，在看到秦然的那一刻，双眼中满是惊喜。

    “2567阁下，您回来了？！”

    低呼声中，少女的神情中丝毫没有了上次分别时的故作强硬。

    有着的只是纯粹的欣喜。

    不过，看着昏迷中的科芬，少女却知道自己现在该做什么，她快的打开了门，让众人进到了院内，将大门再一次的关好后，就快步的向着房屋内跑去。

    “我准备了必须的药品，快点把科芬扶过来！”

    “皮尔先生，您也受伤了，请来在这里！”

    “2567阁下，请您帮忙搀扶一下科芬。”

    少女边跑边说。

    有条不紊的安排，不见丝毫的慌乱。

    秦然看了对方一眼，眼中带着赞赏。

    很显然，容貌被毁又重新建立起信心的少女，正在以飞的方式成长着。

    抬手帮助哈罗德将科芬抬到房间大厅内的床上，在琼娜帮助科芬、皮尔包扎伤口的时候，秦然向着哈罗德问道：“生了什么？你们不是应该离开了兰顿吗？”

    “兰顿边境早已经被封锁了！”

    “我们所有人，包括我的父母、琼娜的父母在内，都被通缉了！”

    “不得已之下，我们只能够再次潜回伯尔市等待机会，可……我们小觑了某些家伙的势力和决心，在我们返回的一天后，整个伯尔市就被军队接管了，接着，就是连续不断的搜查！”

    “为了缩小目标，我们不得不化整为零，可科芬因为腿上有伤，在一次搜捕中还是被抓住了！”

    “所以，我们不得不冒险去营救他，幸好2567阁下您及时赶到，不然的话……”

    说到这，年轻人庆幸的长出了口气。

    “边境早已被封锁？”

    “也就是说兰顿政.府的高层早有准备，却听之任之的由我和夜种、异种们战斗着？”

    秦然眉头一皱。

    他敏锐的现了其中的猫腻。

    一个国家，即使是为了整个国家的安定，也不可能做出这样的事情。

    除非……

    统治者根本不在乎这些！

    秦然的目光再次扫视了一样副本世界的背景介绍，对于‘监管’一词有了更深的理解。

    这种‘监管’应该不是最近开始的，而是从很久以前就存在着。

    负责‘监管’的人，一直在静静等待赫伯特完成自己的‘使命’：开启‘皇帝’的遗产。

    然后，再顺手抢夺。

    当然了，也不排除另外一个可能：兰顿的统治者不是人类。

    可能是夜种。

    也可能是异种。

    但结果不论是哪一个，对于秦然来说都不是什么好消息。

    因为，不论哪一个结果，都代表着他需要面对的是一个国家势力，哪怕兰顿国不是什么大国，仅仅是一个内6小国，可国家的本质却不会变：它对于任何一个个人来说，都是庞然大物。

    而在这时，正在为科芬、皮尔包扎的琼娜语气急促的说道：“2567阁下，请您看看科芬的伤势！我感觉有些不对劲！”

    秦然扭头看去。

    科芬还是在昏迷中，身上的伤势已经涂抹了药膏，用干净的绷带包扎起来，可脸色却是青。

    秦然一挑眉，立刻凑近了科芬，仔细的一闻。

    一股若有若无的类杏仁味钻入了鼻中。

    在秦然将科芬的嘴捏开后，这味道浓郁了数倍。

    旁边所有人都闻到了。

    “毒！”

    几人异口同声道。

    “当然是毒！”

    “既然知道有着2567阁下这样的‘贵族’乃至‘皇室’在，我怎么可能不会做准备？”

    被火鸦抓瞎双眼的中年人突然开口说话了。

    “解药呢？”

    “把解药拿出来！”

    哈罗德一把攥住了对方的衣领大声吼道。

    同时，开始搜查对方的衣物。

    “那么重要的东西我怎么可能带在身上？”

    “放开我！”

    “我需要最好的治疗！”

    “除非你想你的朋友去死！”

    中年人反问了一句后，直接低喝出声。

    下意识的，哈罗德松开了对方的衣领。

    立刻，对方的脸上就浮现了一种得意，混杂在一脸血污中，却显得无比怪异，但这丝毫不妨碍对方说着自己的要求。

    “我还需要……”

    啪！

    对方的话还没说完，声音就戛然而止了。

    秦然一记响亮的耳光抽在了对方的脸上。

    众人不解的看着秦然，但却没有谁出疑问。

    毕竟，他们分得清谁是自己人，谁是敌人。

    而且，他们相信秦然这么做有着自己的理由。

    只是，当秦然的手中绽放出充斥着温暖的白色光辉时，众人还是惊呆了。

    看着在白色光辉中，科芬迅恢复正常的脸色，然后，感觉到自己肩膀痒的皮尔，一把就扯下了绷带。

    有着相当伤口恢复经验的皮尔，可是知道那种痒是什么。

    当这位管家看到自己的伤口正以肉眼可见度复原的时，哪怕有着诸多经历，也忍不住的惊呼起来。

    听到惊呼的琼娜、哈罗德马上看向皮尔的伤口。

    接着，两人就目瞪口呆。

    “这、这……”

    哈罗德想要说点什么，却根本找不到合适的形容词。

    被秦然一耳光抽倒在地的中年人，虽然双眼不能视物，但对方的听力没有问题。

    哈罗德断断续续的话语，给了对方不好的预感。

    当即，中年人就再次嚷嚷起来。

    “不要以为我只有这一招后手，我还……”

    啪！

    秦然再次用最干脆的方式，打断了对方的话语。

    他当然知道对方想说什么。

    无非就是追兵罢了。