“不怕——”顾惜玖热的头脑有些发懵，下意识回了一句：“我就只当抱了一截冰木头。”
　　帝拂衣：“……”
　　他直接衣袖一挥，顾惜玖就被挥开了……
　　而从这次被挥开后，顾惜玖再无法靠近他的身前。
　　他身周似乎笼罩了什么透明的罩子，让她尚没接近他三尺之内便被弹开.
　　而且这车厢内似乎更热了，简直可以媲美蒸笼，而她就是被放进蒸笼中的烤乳猪……
　　顾惜玖终于热晕了过去。
　　车厢中的温度降下来了，一条雪白的手帕拂上了她的脸，将她脸上的汗全部拭去。
　　她的员外帽已经掉落，露出满头的青丝。
　　她全身上下只有头发还是原样，不过此刻也全被汗水湿透了，整个人像是从水里捞出来的。
　　帝拂衣垂眸看了她片刻，衣袖向她身上一拂，她汗湿的滚得凌乱的衣袍变得干爽整齐，唯一不整齐的就是她的衣襟。她大概刚才是太热了，迷迷糊糊的扯开了衣襟，此刻衣襟大敞着，半隐半露白花花一片白——
　　帝拂衣本来已经避嫌似的移开眼，却又像意识到什么又把眸光移回来，盯了她胸口那一片白片刻，然后伸出手去。
　　不但不替她掩上衣襟，反而又将衣襟扯的更大些，他终于看清了里面的景致，眉峰跳了一跳！
　　小丫头好本事！
　　这里面也像真实皮肤一样，而且是正常肥胖男子的那种苍白肥腻的皮肤，让他很想给她硬生生扯下来！免得这么辣眼睛！
　　他想了一想，再次伸出手去，似乎想伸入她的衣襟内摸摸看，到底又忍住。
　　干脆将她抱起来，让她倚靠着一个软垫半躺着，然后撩起了她的衣袖，看了看她的手臂，她手臂也肥白大胖的，上面还有正常的汗毛呢！
　　他眸底现出好奇，在她手臂上捏了再捏，揉了再揉，似乎是在测手感——
　　好高明的易容术！
　　就连他也未必能做到如此逼真！
　　他如果不是拥有特殊的探查方式，只怕真被她瞒过去了！
　　这本事她究竟是和谁学的？
　　更难得她如此敬业！
　　居然易容了全身，他甚至怀疑她的私密部位也易容过了，说不定真有男性的东西……
　　他眸光情不自禁瞥向她的身下，那里袍子重重叠叠遮着，看不出来什么。
　　他顿了一顿，手迅速在那里一掠而过。
　　然后他松了一口气。
　　还好，没有！
　　看来她还是有点节操的。
　　他手指又抚向她的脸，轻轻一叹：“宝贝儿，你真是个另类！你究竟是谁？”
　　她手腕上的苍穹玉光芒一闪，帝拂衣手指直接在镯身上一敲！
　　苍穹玉身上的光芒立即不见了！
　　像一团死玉般盘在顾惜玖的手腕上。
　　帝拂衣这才满意，继续研究她身上的假皮肤……
　　因为车行迅速，车厢内有些颠簸，他抬手敲了敲车厢壁：“打鸡血了？跑这么快？！”
　　外面赶车的少年：“……”龟毛的主上，不是他让快一些么？
　　主上的话就是圣旨，不，比圣旨还灵。
　　于是赶车少年将车速放慢，又恢复了匀速前行。
　　……
　　亲爱的们，不要忘记投推荐票哟
