    第497章 气势压迫！

    此刻，云岚宗那古老的石台之上，帝国的一位超级强者法玛，见到萧炎身上竟然有着如此凶悍的修为，竟然已经达到了斗皇水准，眉头都直接加深了一些。

    “纳兰老蠢货，这就是差点成为你纳兰家的家族女婿啊，这气度和心性，简直算得上是旷世奇才了吧？”

    这时候，甚至有强者忍不住对着纳兰家方向的纳兰桀白了一眼。

    纳兰桀却是深深的吸着凉气，可以说，萧炎的样子，已经早就脱离废物之名了。

    而且，有云岚宗宗主云韵的证实，纳兰桀都已经不敢直接看这场比试了。

    女儿和萧炎退婚，更是立下了这什么狗屁三年之约，简直就是大错特错！

    越是这么想着，那纳兰桀脸色越是难看到了极致，听到周围那些人的嘲讽，也是心头思绪翻涌了起来。

    “出色的心智定力，远超寻常人的修炼天赋，这孩子竟然出自萧家……看来，得派人与萧家接触一下了啊……”

    一些已经将目光投入场中的云岚宗高层，也是隐隐想到了什么。

    而此刻，纳兰嫣然深深的呼了口气，胸口起伏，强行压制住了自己内心的紧张之后，她才缓缓站了起来。

    只是，她此时的身体，却隐隐在颤抖。

    毕竟与萧炎的斗皇水准，差了可不止一星半点的差距，为了能够迎着他的压力站稳，已经相当不错了。

    而见到纳兰嫣然如此难受，那云岚宗宗主云韵，却始终没有站出来。

    虽然没有对外公布，但是嫣然俨然已经被她逐出师门了，云岚宗再不是她的栖息地。

    “宗主，如果任由那萧炎下去，说不定嫣然会因此陨落啊……”

    “那，就让云岚宗最后护她一次吧，你去干预一下，但万不可与萧炎太过交恶，如果，能够让嫣然不战而退，最好不过。”

    云韵也始终是不愿意看到自己辛辛苦苦，一手培养长大的徒儿被萧炎给抹杀掉。

    但是，现在她这个师傅能做到极少极少了。

    甚至，如果得罪了萧炎，他背后的师公开罪下来，整个云岚宗都吃不了兜着走。

    这个堪比斗帝的存在，已经不是他们可以想象的了。

    终于，那场中，纳兰嫣然的背后，出现了一个白袍老者，老者目光静静的看着萧炎，随后深吸了一口气：“你便是乌坦城，萧家，萧炎了对吧？”

    见到突然出现的这个老者，萧炎却是有些意外，难道，这个人也要插手？

    不过，他反而发现，这个老者那怕是岁数很大了，但是他本身的修为并不高，甚至连自己的斗皇境界都没有。

    之所以能够如此顺畅的站在那里，都是因为他身上拥有着一些难以想象的法宝。

    果然不愧是云岚宗啊，几乎是可以在这里养老了，怪不得连师公千聚雷也是不忍心将这里给毁了。

    萧炎看到此人时，便是暗暗想到，但至始至终都没有回应这个白袍老者。

    可以看得出，白袍老者的地位实际上并不低，也是见到他突然开口，周围的弟子们也都微微噤声了下来。

    见到萧炎，所有人都保持沉默，也唯独他敢出现在纳兰嫣然的身后，足可见此人也是有着一定的胆量的。

    “我是云岚宗大长老，云棱。”

    随后，看到萧炎没有回应，对方主动说道，说话间偏过头看了眼纳兰嫣然，“嫣然，如果实在是承受不了，你就暂时退下去吧，以你的实力打不过他，很正常。”

    “呃……”

    听到云棱长老如此平静的说辞，纳兰嫣然竟然有那么一丝丝的惶恐。

    原来，自己已经弱到这一步了吗？

    不过，这就是现实啊！

    “大长老，我……还是想要试试。”

    只是，在云韵面前都如此果决，如此坚毅的纳兰嫣然，怎么可能就这么轻轻松松放弃这场战斗。

    为了纳兰家，为了自己的声誉，她说什么都要硬着头皮去战斗。

    云棱见此情景，也就只能摇了摇头，然后看向萧炎，感受到他那狂暴不堪的青莲地心火斗气，心头震撼，额头上也是瞬间汇聚出来了汗水。

    “我奉云岚宗宗主之命，特来守护纳兰嫣然，这场战斗，为两人的三年之约，由老夫主持，此次比试，意在切磋，点到即……”

    云棱刚想接着说下去，突然间，却被萧炎的声音给打破了。

    “我萧炎，自然是不可能以大欺小，也不可能恃强凌弱，斗皇强者的实力，我会压制，但是，也绝不会是仅仅切磋这么简单！”

    萧炎目光凛然，说道最后，手中已经不知在什么时候，出现了那漆黑的玄重尺了。

    “所以，此次比试，生死，各安天命！”

    最后，萧炎那轻轻的声音，却是震撼了整个广场。

    “这萧炎的气势，未免也太强了，竟然压得老夫喘不过气来！”

    这一刻，哪怕是云棱，也是心头惶恐了起来。

    没想到，萧炎的气魄竟然如此滚雄，而且随着他的话语落下，整个人仿佛拔高了一个层次一般，让人连仰望都不可能！

    也是在他说完的瞬间，纳兰嫣然脸色骤变，可以说，萧炎的话，仿佛直接触动了她的心底，让她不得不相信，这个人是来取她性命的。

    场中的目光，也是随着萧炎的话音落下，所有都汇聚到了萧炎的身上。

    生死，各安天命！

    这纯粹就是来杀人的啊！

    随之而来的杀气，直接霸据了整个云岚宗场地之中，让人情不自禁的开始颤抖了起来。

    “这小子，果然不愧是主人培养出来的，竟然完全不给云岚宗一丁点的面子，这下倒是有好戏看了！”

    反而在后方的海波东，心头有些畅快了起来。

    他虽然曾经作为帝国的十大强者之一，但始终不敢得罪这云岚宗，甚至，还被其打压过一段时间。

    但却是在现在，他仿佛有种解脱的感觉，跟随千聚雷一起，这萧炎给他太长脸了，一言一行，都将云岚宗直接按在地上摩擦！

    便是那小医仙，也是忍不住对萧炎竖起来大拇指，这个与萧炎竞争已久的小姑娘，也是在这时候，心头舒服。

    (本章完)

