    京城乾清宫尚书房，刘晋再次被弘治皇帝召进宫来。

    “陛下，西南土司叛乱已经被全部镇压，所有参与叛乱的土司也已经斩首示众。”

    刘健声音洪亮的向弘治皇帝汇报西南土司叛乱的事情来。

    这些天弘治皇帝又开始睡不好觉了，这西南土司叛乱、西域十多个部族反叛大明，乌斯藏土司和喇叭也是合起来反叛大明。

    这都让弘治皇帝心急如焚，不过所幸的是，这坏消息才没到京师几天，后面马上来好消息了。

    西南土司叛乱被最短时间内平息下去，失去了统治基础的西南土司，根本就掀不起什么浪花，被西南地区的流官、驻军轻轻松松就平息下去。

    在西域这边，十几个反叛大明的部族也被澳国公杨云在第一时间内就镇压下去，轻轻松松就屠戮的干干净净，顺带着也是召集了西域大大小小部族的首领，要求这些首领和贵族必须前往京城，否则将视反叛大明。

    现在唯一头痛的还是乌斯藏这边，委派到乌斯藏的大量官员被杀害，土司和喇嘛联合起来反抗大明朝廷，甚至于竟然还敢进攻青海和甘肃，可谓是胆大包天。

    朝廷在乌斯藏这边没有什么驻军，也没有什么移民，只在青海这边有两万骑兵驻守，但乌斯藏地域广袤，想要镇压这些土司和喇嘛，可不是一天、两天的事情。

    “好！”

    弘治皇帝一听高兴的说道。

    西南这边因为改土归流的缘故，本身土司问题就已经差不多要解决了，现在也不过是在蹦跶一下，根本就翻不起什么浪花。

    至于西域的这些大小部族，趁着这次机会，杀鸡儆猴，也是让他们这些部族的首领到京城来，以后就和草原上面的部族首领差不多了，到京城这边享享福，至于部族慢慢的也就和他们没有任何的关系。

    接下来就可以开始对西域的这些部族进行深入的改变和干预，彻底废除以往的这些部族制度，将这些游牧部族纳入大明的牢固统治之中。

    现在唯一要烦恼的就是乌斯藏这个地方了。

    但乌斯藏这个地方真心也没有什么可担心的，这个时期的乌斯藏本身四分五裂，实力弱小，再者乌斯藏地广人稀，资源匮乏，根本就翻不起浪花。

    只要朝廷的大军进驻乌斯藏立即就可以扫平这些土司和喇嘛，再解放农奴，废除农奴制度，分配土地和牛羊等给这些农奴，土司和喇嘛就彻底的失去了统治的基础。

    当然了，大明想要长久的统治这里，依然还是要坚持全面推行大明化的政策才行，毕竟这里实在是没有办法吸引汉人移民过来。

    “陛下，除了乌斯藏、西域和西南之外，我大明的公民等级制度在各地的推行都非常顺利，目前我大明的第一次人口普查工作也是基本上已经完成。”

    户部尚书佀钟将手中的一份奏疏递上去说道。

    “是嘛，说说看，我大明到底有多少人啊？”

    弘治皇帝一听，顿时就开心的笑了，接过萧敬传递过来的奏疏问道。

    “陛下，经过两个月时间的人口普查，我大明两京十三省，再加上辽东、草原、西域、河中、南洋四省、海外澳洲、黄金洲以及诸多海外殖民地、海外藩国。”

    “我大明的人口总数共计一万万又五千七百就九十三万人，其中两京十三省的人口总数为一万万又三千五百万，关外及海外人口总数为两千三百万左右。”

    佀钟非常熟练的将这些数字念了出来。

    “一万万又五千七百万人！”

    弘治皇帝一听，顿时就忍不住笑着说道：“看来我们大明的人口还是很多的嘛，以前的黄册记录的人口总数还不到三分之一呢，这隐瞒的人口竟然超过一万万。”

    “陛下，本次人口普查，之所以能够统计出如此多的数字来，主要是因为陛下免费了人丁税和赋税，不需要缴纳人丁税和赋税的情况下，老百姓还是很愿意登记在册的，因为如果没有登记在册，没有获得身份牌的话，以后将寸步难行，同样也是无法参与征兵等等。”

    佀钟也是郑重点点头，将其中的原因说了出来。

    “人多好啊，我大明疆域正在不断的扩展，土地越来越多，这人自然是越多越好。”

    弘治皇帝微微点头，以前的时候总觉得大明人口太少了，现在看来不是大明的人口少，而是登记在黄册的人口少，这隐瞒起来的人口实在是太庞大了。

    “陛下，诸公~”

    “我这里有几份关于我大明人口的数据分析报告。”

    这时，刘晋也是站出来，同时拿出了一叠纸张，这些纸张同传统的奏疏是不一样的，反倒是有点类似于后世的A4纸。

    纸张上面也是用表格、数字和图片的形式非常生动的展现出一些内容出来，这刘晋再收到了大明人口普查数据之后，连夜让人做出来的。

    其实也就是用后世的表格、图案和数字的形式来分析大明的人口数据。

    “哦？”

    众人一听，顿时就来兴趣了，刘晋总是能够带来一些不一样的东西，这人口普查也是刘晋提议的，大家倒是很想看看刘晋又能够玩出什么新花样来。

    萧敬这边也是快速的将刘晋带来的纸发了下去，弘治皇帝、刘健、李东阳、谢迁、张懋、佀钟等人，每人一份，每一份都有很多张纸。

    “大家请看第一张纸！”

    刘晋拿起一张纸指了指上面的内容说道：“这张纸上面的内容是我大明人口数据当中的男女对比。”

    “我大明有将近一亿五千八百万人，这其中男性的总数为七千七百万左右，女性的总数为八千一百万左右，女性比男性的数量多出了将近四百万，男女之间的比例基本上在一比一！”

    众人听到刘晋的话，也是拿起第一张纸看了起来。

    上面有表格，有数字，数字是阿拉伯数字，这个大家都已经学过了，也是看得懂，而且也非常的清晰，同时还有一张圆饼一样的对比对，圆饼一分为二，一半用红色，一半用黑色表示。

    “没想到我大明竟然是女人比男人多，而且还多了四百万人，这岂不是说有四百万女人要当寡妇了？”

    看到这图，张懋顿时就忍不住笑了笑说道。

    “哈哈，那应该不至于，三妻四妾之下，多出的四百万人并不算多，甚至于还会有很多人娶不到老婆。”

    刘晋笑了笑摇摇头，三妻四妾之下，这女性多出四百万人，根本就不算多，注定了有很多人是要打光棍的。

    “嗯~”

    弘治皇帝等人仔细的看着，仔细的听，也是忍不住纷纷点头。

    “大家再看第二张，这是我大明汉人和非汉人的数据对比，在大明我汉人的总数为一亿四千五百万左右，非汉人的数量为一千三百万左右，我们汉人的占比92%左右，非汉人的占比为8%左右。”

    “需要特别注意的是在西域，我们汉人的占比还不到80%，在北方草原占比不到50%，在南洋的交趾省，占比更是仅有30%左右。”

    刘晋拿起第二张图表继续说道，众人也是纷纷跟着拿起来看，上面罗列出一个个省的人口比例，占比较少的几个省，用红色标准出来。

    “看来还是要迁移更多的人去草原和南洋。”

    弘治皇帝一看，想了想也是说道。

    “嗯，确实是应该要坚持移民，关内的两京十三省还有大量的人口，可以大量的迁移出去，澳洲、黄金洲、辽东、南洋、西域、这些地方地广人稀，人非常少，而关内的两京十三省，这人也太多了。”

    其他人也是跟着纷纷点头，原先的时候仅仅只是一个数字概念，可是却没有一个形象的概念，现在刘晋通过数字、图表、图案的形式，也是让他们一下子有了直观的印象。

    这人口当中的男女比例，那一个省的人口多，哪一个省的人口少等等之类的。

    “大家请看第三张表格，这张表格是我结合各省上报上来的耕地面积所计算出来的人均耕地面积数据。”

    “这其中人均耕地最多的是河中省，人均耕地面积超过二百亩，辽东的人均耕地面积也超过二百亩。”

    “而人均耕地最少的省则是福建省和浙江省，人均耕地面积还不到三亩。”

    刘晋看了看大家的表情，笑了笑又继续说道。

    “没想到我浙江的人均耕地竟然连三亩地都没有。”

    听到刘晋的话，谢迁顿时就忍不住感叹一声，浙江和福建都多山，耕地稀少，但谁也想不到这耕地竟然稀少到了如此地步，人均耕地竟然连三亩都没有。

    “大家再看第四张表格，这张表格是反应我大明人口密度的表格，人口密度最大的自然还是我大明的两京十三省，其中京津地区、江南地区的人口密度最大，而人口密度最小的则是澳洲，整个澳洲的人口总数都还没有五十万！”

    刘晋这边一张张表格的讲下去，众人则是仔细的听，仔细的看，顿时就明白了刘晋为什么说要进行人口普查，而不是人口统计了。

