    

    熏儿、萧玉、萧媚、萧宁、萧鼎天、萧昊……等等这些人，在萧寒的脑海中一一浮现。

    “小艾，我三个月后真的能够回到斗破位面吗？”萧寒对这里有着一抹的依恋，再次询问着系统小艾。

    “叮咚！是的，主人。”系统小艾详细地解释道：“只要主人在下一个位面待满三个月，就可以再次使用穿越的神通。由于斗破位面已经被标记，届时主人可以精准地穿越到斗破的位面，也可以选择继续随机地穿越到下一个位面。”

    “叮咚！系统温馨提醒，三个月的时间，是相对于主人所在的位面。”

    “什么意思，相对于我所在的位面？”萧寒眉头微皱，疑惑地问道：“难道说，各个位面的时间流逝并非是一样的速度吗？”

    “完全正确。”系统小艾继续解释道：“当主人身处下一个位面后，也许对于下一个位面而言，主人只是过去了三个月的时间。但是对于斗破位面而言，可能已经过去了几年，几十年，甚至是几百年的时间！”

    “什么，这么久？”萧寒暗自咋舌。他只是抢夺了主角萧炎一年的机缘。一旦离开斗破位面，主角依旧是萧炎。若是一下离开斗破长达几年，甚至是十几年的时间，有着主角光环的萧炎，将会成长到何等的地步。

    萧寒无法猜测。他可是知道，若是没有他，萧炎可是在而立之年晋升成为了一名斗帝。

    当然，萧寒不是怕萧炎会成为斗帝，而是在想熏儿若是几年见不到萧寒，将会伤心成什么样子。

    也许一开始萧寒是冲着经验值去的，等到深入接触之后，萧寒发现，他已经入戏了。不管是原主人也好，穿越而来的萧寒也罢，都已经爱上了这个冷漠又不失温柔，善良不失执着的少女。

    “是的。究竟对于斗破位面会流逝多长的时间，根据主人所在的位面而论。”

    系统小艾感应到萧寒心中的顾虑，当下又道：“不过主人也可以放心。位面的时间流逝速度的快慢，以位面的等级高低而论。斗破位面在一万世界中算是中上等级的世界。对于大多数的位面而言，时间的流逝并没有斗破位面的快。就算是上等的位面，比如大主宰、遮天，三个月的时间，顶多也就是相当于斗破位面三年的时间！”

    “三个月相当于三年，相差已经超过了十倍！”萧寒暗自咋舌。

    “是的。雏鹰已长，理应翱翔九天。主人若是想要快速提升修为，唯有前往其它的位面。主人应该知道，如今的你，还保护不了你想要保护的人。”系统小艾见到萧寒有所顾虑，竟然劝说着萧寒。

    “嗯。”萧寒点点头。

    别说接下来的几个灾难，就是想要和熏儿在一起，萧寒就必须努力提升修为。熏儿可是远古八大族之一的古族的千金大小姐。仅仅只是斗王的境界，根本无法获得熏儿那个斗圣强者的父亲的认可。

    “小艾，我若是从别的位面再回到斗破位面，是不是还会回到穿越点？”对于有些问题，萧寒有必要要问清楚。

    “是的，主人。准确的说，是回到穿越点周围一万米之内的空间。当主人想要穿越回来，系统将会建立位面之门，优先选择对主人有利的地点。”

    说白了，倘若萧寒想要穿越回到斗破位面，原穿越地点因为自然灾害的原因，变成了生灵不可着落的地点。系统将会重新在原地点一万米之内，选择一处合适的地点，作为萧寒回来的着落地。

    这，也算是人性化的设计了。

    “叮咚！”

    “系统感应到宿主有想要穿越到其它位面的需求，是否动用穿越的神通？”

    脑海中，再度传来系统机械性的声音。

    “小艾，我怎么感觉你比我还猴急啊！”

    萧寒并没有对此做过多的细想，命令道：“穿越吧！”

    “叮咚！”

    “请宿主再次确认，是否动用穿越的神通？”

    “确认！”

    “叮咚！”

    “系统收到宿主的命令，请宿主指定要穿越的位面。”

    “叮咚！”

    “宿主并未标记任何的位面，自动跳跃此步。继续穿越别的位面，将会随机穿越。到达的位面将会是未知的位面。请宿主确认，是否继续穿越？”

    “确认穿越！”

    “叮咚！”

    “好的，宿主确认继续穿越。开始建立位面之门。”

    随着系统声音的落下，在萧寒的房间内，出现一个白色的光点。光点随着时间的推移，像勾起的帘子一样，光点开始是变大，之后便是变宽。朝着一个拱门的方向变化着。

    “位面之门已经在建立，请宿主指定穿越人数。温馨提醒，系统当前5.0版本，只能穿越包括宿主在内的50个人。”

    “就我一人。”

    “好的。系统收到宿主的命令。位面之门将在十秒钟后建立，建成之后，位面之门将会持续存在一分钟的时间。一分钟之后，位面之门将会关闭。请宿主做好穿越的准备！”

    果真，在十秒钟之后，一道白色拱门出现在萧寒的房间内。拱门不大，只能同时容纳三个人行走。

    白色的拱门，诞生出一道漩涡，不断地旋转着。根本看不到拱门另一头的天地。

    “叮咚！”

    “位面之门已经建立完毕，请宿主抓紧时间穿越，一分钟后，位面之门将会关闭。一旦错过，需要再等三个月！”

    “嗯。”

    萧寒回头扫视着他的房间。之后眼神透过窗台，望向熏儿院子所在的方位，喃喃自语道：“熏儿，等着我，萧寒哥哥一定会回来的。”

    萧寒眼神坚定，迈步踏入漩涡内。

    随着萧寒的进入，白色拱门眨眼之间，快速回缩成一个白点，消失在萧寒的房间内。只有地面上留下一道黑色的长线，除此之外，再也没有任何能够证明它曾经存在的痕迹。

    “他怎么消失了？”

    白色的光芒，十分的耀眼，惊动了萧家大院的所有人。最先赶到这里的，自然是斗皇境界的凌影。

    凌影无法置信地看着地面上留下的黑色痕迹，无比震惊地醒悟道：“难怪上次被我给跟丢了。原来，这个臭小子竟然还拥有着空间系的属性！”

    凌影，直觉地将这看作为一种空间系的瞬移斗技。听着外面窸窸窣窣的脚步声，身形一阵虚幻，也消失在这片空间中。仿佛也不曾出现过似的。        

