    “嘘……”

    一人做了一个手势，其他的人则全部蹲了下来。

    这些人，便是张大鹏等人。

    他们在跟李沫成见了面之后，等到夜深人静的时候，才偷偷摸摸地溜进了桃园村。

    李沫成对桃园村的环境比较熟悉，毕竟之前经常来，今天则当了张大鹏等人的向导。

    如果今夜能够神不知鬼不觉的将红狼弄走，桃园村的人未必知道是谁干的。

    李沫成还会拿到二十多万的报酬，一想到还有二十几万可拿，李沫成兴奋得发抖。

    这二十多万，足以将他李家村的房屋重新建起来，到时候跟老婆荷花一起过日子，也是一件美事。

    院门是李沫成锁上的，本来就藏有猫腻。

    张大鹏几个人偷偷摸摸的进了院子，先是四周查看了一下情况。

    正屋那边漆黑一片，王根生今夜并不在村子里面，这样一来更是助长了张大鹏等人的气焰。

    在院子一旁的狗屋里面，一名小混混趴在地上趴了好久，生怕红狼嗖的一声从里面蹿了出来。

    他甚至故意在地上轻轻的拍着，发出一点点响声。

    自始至终，红狼没有动。

    小混混继续往前爬了一点距离，侧耳去聆听。

    我去，他竟然听到了红狼轻轻的鼾声。

    小混混的手挥了几下，后面几个小混混猫着腰走了过来。

    在确定红狼依旧熟睡不醒的时候，几个家伙终于展开了行动。

    红狼之前吃的食物里面，含有大量的麻醉药，此刻即便是打雷，它也不可能醒过来。

    两个小混混拿出了一条大麻袋，将红狼装入了麻袋。

    之后系上了袋口，两个人吃力的将红狼抬了起来，踉跄着往院外走去。

    一切果然是做得神不知鬼不觉，没有发生任何声音。

    李沫成跟着张大鹏等人，一溜烟地跑出了村外。

    村外的一处树林边，停着一辆汽车，几个小混混七手八脚将红狼塞了进去。

    紧接着，汽车启动，便要离去。

    李沫成有些急了：“张大哥，你不是说，还有二十五万要给我吗？”

    “哎呀，我怎么把这事给忘了，看我这记性。”张大鹏呵呵一笑，打开了车门，拿出了一个袋子。

    接着就往里面装钱，一打打的钞票，当着李沫成的面，装出了袋子里面。

    李沫成大致的数了一下，至少有二十六七打。

    “张大哥，你真是太够意思了，我会记得你的恩情的。”李沫成感动得稀里哗啦。

    “行了，赶紧回去吧，记得以后把嘴把严一点，我弄了这条狗，其实也就赚得两三百万，之前费了一百万，

    另外还有你的五十多万。”张大鹏催促道。

    李沫成将袋子抱在了怀里，生怕飞了似的：“张大哥，以后有用得着我的地方，你尽管开口。”

    “行了……”

    张大鹏扔下了一句话，钻入了汽车。

    汽车启动，飞驰而去。

    李沫成抱着装有二十几万现金的袋子，小心翼翼地往村子而去。

    他和老婆荷花住在李翠娥家里的一处偏房里面，进去的时候，可以不经过正屋。

    李沫成蹑手蹑脚的进去，一颗心仍然扑通通狂跳不已。

    便是一起赌博赢了钱，也没有如此紧张和激动过。

    荷花一翻身，看到了李沫成竟然坐着，忍不住一愣：“沫成，你怎么还不睡觉。”

    “荷花，我发财了，你以后再也不用过苦日子了。”李沫成激动的说道。

    荷花一惊，坐了起来，却是将灯按开了。

    只见李沫成满脸通红，额头上全是汗水：“你的肚子还没有好吗？”

    “不是，我真是发财了，张大哥说我以前为他立了功，知道我留在桃园村上班，给了我二十多万的补偿。”

    李沫成好不兴奋，更是满面红光。

    “二十多万？”荷花也是吓得一惊，她只是一个普普通通的农村妇女，什么时候见过二十几万。

    李沫成将装有二十多万现金的袋子拿了出来，将袋口打开，提着袋子底部，直接往外一倒。

    妈呀，全部是捆好了的钞票，一打打是那么的诱人。

    李沫成抓起了一打，又是一扒拉，却感觉不对劲，钞票的质地跟扑通的纸张是有区别的，李沫成心里清楚。

    就算是荷花，此刻也看出猫腻来了。

    这哪里是钞票，完全是一打打甚至可以以假乱真的冥币。

    李沫成抓住自己的头发，大声哀嚎了起来：“张大鹏，你这个混蛋，你竟然这样坑老子。”

    “沫成，到底是怎么回事，你到底做了什么事情？”荷花看到李沫成如此，吓得浑身哆嗦。

    “我被张大鹏这个混蛋骗了，他想偷走王根生的狗，让我跟他做内应，然后给我报酬。”李沫成大声说道。

    荷花一时惊呆，起身便开始穿衣服：“李沫成，我以为你真的变好了，你完全是变本加厉，我现在就走。”

    李沫成将荷花拦住，扑通一下跪在了她的面前：“荷花，我也是为了和你一起好好过日子，你就原谅我吧！”

    这边的争吵声，惊动了张铁蛋和李翠娥，另外还有李小小。

    三个人来到偏房这边，打开了门，看到了一床的冥币，同时惊呆。

    “哥，你，你这是这么回事？”张铁蛋结结巴巴问。

    “张大鹏把王根生家的红狼偷走了，是我做的内应。”李沫成回头说道。

    李翠娥冲过来，抓住了李沫成的头发，大哭了起来：“李沫成，你知道红狼对于桃园村意味着什么吗？

    桃园村的村民能够在山上安安全全的采摘山货，全部是红狼的功劳，你为了发财，连脸都不要了。”

    “翠娥，我现在也后悔呀，可是事情已经发生了，怎么办呀？”李沫成自知理亏，不敢有任何狡辩。

    “什么话也不用说了，赶紧去村长家里，跟村长反映情况，看这件事情还有没有转机。”张铁蛋镇定道。

    “村长不会把我打死吧？”李沫成胆战心惊地问。

    “把你打死了也是活该，谁让你昧了良心害人的。”李翠娥大声哭着，她现在是悔不可当。

