    回到外城区的战争公会处，那里已经没什么人了，只有留守换班的两名守卫。看到加隆从这里出去，两人都有些惊疑，但没有说什么。

    一路无惊无险的回到自己小区的别墅，加隆发现，整个自己所在的小区里，都已经成了自己小宠物们的乐园，所有零散的怪物都被全部清理干净了，周围只剩下大股的怪物集群，没办法再找到落单的怪物猎杀。

    天空下着蒙蒙小雨，云层灰暗阴沉。

    加隆走进院子，两头看守的寄生甲虫从两侧向他微微俯身。屋顶上的巨鹰共鸣鹰，从鹰巢里站起身，发出一声清脆的啸声。

    拿出钥匙打开房门，加隆走进去，反手关上门。女仆装的拉拉上前主动帮他接过灰袍，挂在边上的衣架上。

    “您辛苦了。”拉拉低声说。

    “你倒是适应得挺快。”加隆打趣说。

    走到沙发边坐下，在拉拉的服侍下，换上一双干净些的拖鞋。然后端起准备好的红茶轻轻喝了口。

    “茶有些凉了。”

    “抱歉，房子里虽然有水，但是干柴快没了，我不敢乱用。”拉拉站到一边回答。

    “这是个问题。”加隆点头，“我会想办法处理的，只是烧火取暖带来的烟雾有些显眼了些，你看可以有没有其他办法解决。”

    “我试试看吧。”拉拉有些迟疑的点头。

    加隆慢慢喝着红茶，背靠在沙发上微微合眼。等了一会儿。发现拉拉还在边上没有离开。他又睁开眼。

    “还有什么事吗？”

    拉拉踟蹰的揪着白围裙。

    “虽然已经麻烦您很多了。不过我还是想知道一下，我的家人们现在在内城过得怎么样？还有我的朋友，唯一的一个好朋友碧斯。”

    “进城的人太多，而且分部很杂乱。要找人很麻烦。”加隆皱了皱眉，“我的事情也很多，作为交换，你先想好需要支付给我的报酬，如果合适，我会着手处理这件事。”

    “好的。”拉拉点头。“我很庆幸能遇到您这样的一位雇主。”

    “客气了。”

    加隆端起红茶一饮而尽，四下环顾了一边大厅，到处都被打扫得很干净整齐。他满意的笑了笑。

    “那么我先上去了，没有什么事，请不要来打扰我。直到晚饭。”

    “好的。”

    加隆走进书房。锁上门。

    书房窗户没关。风吹得窗帘不断扬起。带进丝丝湿意。

    他走过去啪的一下关上玻璃窗。就在桌子边坐了下来。

    重新拿出从那个金发女人身上得到的东西，他放在桌子上摊开。

    一个皮袋子和一本小册子。

    棕色皮袋子有拳头大小，里面鼓鼓囊囊不知道装了什么。

    加隆扯开袋子的绳结。哗啦一下将里面的东西全部倒出来。

    落在桌面上的，赫然是一大片散乱的各类宝石首饰。有戒指，有红宝石，有钻石，甚至还有最稀有昂贵的紫水晶。

    加隆脸上也微微露出一丝意外。

    “居然是这个东西？”他认出了这些宝石和首饰的作用。

    “进化宝石...图腾进化时必须使用的各种关键引子。红色代表火焰方向，紫色代表随机未知方向，钻石代表自然进化。还真是足够富有的。”

    加隆露出满意的微笑。

    “这些东西虽然我用不上，但是其他图腾师绝对不会嫌少。其中紫水晶就是多种图腾必要的进化引子，在利用其他资源培养的同时，关键进化时必须要高品质的宝石作为引子。才能引导想要的方向。否则就会进化混乱，甚至还有可能进化出完全没用的能力。这些东西用来和人交换倒是不错。”

    收起这些宝石，以及几件女孩子用的首饰。加隆目光落在了另一样东西上。

    一本黑皮小册子。

    轻轻翻开册子封面，里面赫然是密密麻麻的字迹，笔迹潦草，顺序混乱，明显是随笔之类的东西。

    加隆翻了一阵，将能够辨认出来的文字全部浏览一遍。

    “咦？”忽然他坐正身体，视线一下子凝重起来，紧紧盯着小册子上的一页。

    他取下笔筒里的羽毛笔，拧开墨水瓶沾了沾。

    在一张白纸上将这行字抄下来。

    ‘3月15日，真是有趣的地方，一个表面是富商的老头子，居然暗地里是个强悍的图腾师。等到任务完成，就找点人干掉他，固化术式这种好东西可不是一个老头子能保得住的。’

    加隆将后边的地名抄下来。有些模糊潦草，很难识别。虽然用的是恩尼特文字，他也认识，但歪歪扭扭就是很难辨认。不过可以确定的是，这地名应该就在铁坦城内。

    他拿来铁坦城的地图一一的开始对照地名。很快，他食指停在了一个地方上。

    “尼斯特街区，这可是有名的移民区啊，里面住的全是外边来的移民，不是有钱人就是技术精英。”

    他收起地图，记下了那个地名地址。看了下外边的天色。

    “时间还早，可以去看看。”

    和拉拉打了声招呼，他开始在意念中吩咐手下的图腾准备出发。

    出了别墅，他跳到围墙顶上，静静看着自己手下的图腾。

    屋顶的巨鹰三头不断盘旋着，偶尔发出威慑性的清啸，以警示周围天空的怪物，这里是自己的领地范围。

    地面上深泽巨鳄率领着八头甲虫排列在院子里。

    加隆留下两头甲虫，配合石化巨蜥守家，其余的六头甲虫全部带走。

    然后回忆了下地图路线。他直接带着图腾群，绕着城墙缓缓前进。

    很快，共鸣鹰发现了一处城墙的破损处，似乎是被什么巨大怪物撞破的。

    加隆带着巨鳄和甲虫从破口走进去。里面是内城区的工匠区。

    一栋栋白灰色的平房连成一片，紧挨着城墙建立着。里面空无一人，静寂无声，不时传出风吹动木门木窗的吱嘎声。

    地面是湿漉漉的黑色泥土，周围到处是白骨和血迹，路边铁匠铺里散落着很多铁锤和铁毡之类的工具。几根箭支钉在木头房屋柱子上。

    加隆被甲虫和巨鳄包围着，快速走过这片区域。

    在内城建筑群里转了一阵，忽然前边传来一阵细微的说话声。

    “贾谷拉，斯汀迪亚！”

    加隆皱了皱眉，没听懂是什么意思。像是地方性的口语。不是三强国的任何一国语言。

    他没有理会。忽然声音传来的方向又传来一阵女人的呜咽和哭泣。

    先前那个声音顿时冷厉起来。似乎在咒骂女人。

    加隆没有理会，直接穿过去这片街区。这样的乱世里，力量者才是最大的权力者。这样的事到处都是，随处可见。

    很快，越过这片区域，前进了一段时间，不时躲避天空飞过的大群独角巨蜥。虽然这些怪物将银化图腾也看做是自己的同类，不会主动攻击，但是一旦冒犯了他们，同类也是会产生攻击行为。

    加隆走走避避，直到傍晚时分，前边才隐约出现尼斯特街区的十字路口。

    一路上。他连续在外城区里发现了六处幸存人们躲避的地下室。这些地下室很多都成了强壮者的私人小王国。他们躲在地下室里当起了前所未有的国王，肆意享受和践踏其他人的尊严和利益。

    加隆没有理会这些人，他直接循着记忆里的地址，朝着街区那家富商住处赶去。

    很快，白色建筑群之间，一栋银色圆顶的白色房子出现在加隆视野里。

    房子的银顶上赫然伏着一头巨大的白色蝙蝠。

    蝙蝠体型极大，足有五米高，四米多宽。两片白色翅膀伏在房顶上，像是两块白色破布，展开来有十多米。远远望去，就像一架白色的滑翔机。

    加隆指挥着图腾分散开来，将银顶建筑包围住。这栋房子就是那个富商居住的地方，很显然，这里已经成了这头怪物的居所，那个富商不是躲起来了，就是已经被直接干掉了。

    加隆隐藏在一堵断墙后面，悄悄探头打量这头巨蝙蝠。

    它毛茸茸的脖子上赫然还挂着一条黑铁锁链，锁链的末端捆着一团男人尸体组成的红肉球，不时的往下滴着血水。

    加隆仔细观察，发现这条黑铁锁链似乎是从蝙蝠胸膛处长出来的。居然不是人造的东西。

    他悄悄放出气魄，白金色的波纹慢慢扩撒，覆盖上白蝙蝠的身上时。

    嘶！

    蝙蝠一下子睁开眼睛，似乎感觉到了什么，左右晃晃脑袋，打量起周围来。

    一股庞大的气血轰然散开，居然将加隆的气魄一下子逼了回来。

    唔！

    加隆闷哼一下，捂住胸口。

    “居然有怪物气血强悍到这种地步！！气魄是我精气神的聚合，不属于这个世界。居然能够以无意识的气血运转，将我的气魄逼回来。厉害！！这种气血强大程度，估计在前世里，一般的炸弹导弹都打不死。或许只有核弹才能炸死它！”

    这还是他第一次遇到这样的情况，他神像功修至大成后，浑身气血已经庞大到了人类的极限，就算是其余的野外生物也不会比他强多少。但这次遇到的这头蝙蝠，气血强大得不成样子，这代表起生命力极度强悍，一旦打不死，它很快就能恢复如初，卷土重来。这种生命力强悍的怪物最难对付。

    “要想进去，看来只能干掉这头怪物才行了。”加隆双眼微眯，将自己躲藏得更深一些。

    他意念一动，一头黑色甲虫缓缓爬进这栋房子的院落，它狰狞的大嘴朝着蝙蝠挑衅的嘶叫起来。

    嘶！！

    蝙蝠看也不看甲虫，完全当其不存在。又俯下身准备休息。但是当甲虫想要进入建筑时，白蝙蝠一下子发出警告的嘶嘶声。

    加隆想了想，悄悄将荧光蝶招出来，开始用毒粉将所有共鸣鹰的利爪涂上，还有深泽巨鳄和甲虫们，都一一涂上一点。

    这头蝙蝠虽然是黑天社放出来的变异生物，但也有着类似图腾之光的攻击性质，不知道具体实力如何。

    加隆拿出从战争公会拿到的怪物情报翻了起来。RT

    S