    我和乔尼都不清楚这座小教堂的产业权属于哪一个宗教团体，＂ｊｉ　ｎｖ＂们也不清楚，平日里来这儿做祷告和忏悔的人并不多。教堂外观看起来已经常年没有修缮，显得十分古旧，日常的经营维持大概是靠外来资金的援助吧，网络球和不列颠政府部门应该对这座教堂有备案，但是，我在苏格兰场的情报系统中，并没有找到有关这座教堂的，让人在意的东西。所以，这个地方应该不是末日真理教的据点，而仅仅是外围的产业，更甚者，是通过腐化相关人员，促成雀占鸠巢的结果。

    “你觉得我们要找的人会在这里吗？”乔尼问到，他盯着教堂的外墙若有所思，“网络球如果真的发现这里有问题，应该不会默许这里的人经营下去，但是，不列颠政府却有可能会视而不见。就我所知，末日真理教在所有发达国家都有自己耳目手足。如果不列颠政府和末日真理教达成了私下交易，网络球也不可能彻底翻脸。”

    “那些女人在教堂中没有停留多久，她们甚至不清楚自己是如何被末日真理教的人盯上的，我不觉得这座教堂中的服务人员都是末日真理教的人。”我说：“有可能这座教堂根本就不是末日真理教的产业，仅仅是末日真理教的人扮作游客，在这里守株待兔。我不觉得那几个女人有特殊的地方，而末日真理教的人也不一定是特地为她们而来。”

    “你的意思是，一切都是偶然？那些＂ｊｉ　ｎｖ＂偶然到了这里，末日真理教的人也偶然就在这里，于是两者偶然地搭上了联系？”乔尼冷笑几声，“我可不觉得有这么多偶然的情况。＂ｊｉ　ｎｖ＂们要做祷告，不需要在这种教堂，她们需要更加光鲜亮丽的地方，在生意之外，她们和普通的女人没什么区别。末日真理教的人也不可能随便就走进这样的小教堂。他们信奉的可不是主。”

    “好吧。”我耸耸肩，没必要和他争执下去，“到里面瞧瞧就知道了，也许教堂真的没什么特别的，也许，里面存在一个临时数据对冲空间？”

    “临时数据对冲空间？你是说，异空间？”乔尼似乎是第一次听到“临时数据对冲空间”这样的描述。但他很快就理解了字面的意义，并转化为他更熟悉的名字。

    “这个名字不错吧？很有科学的味道。”我笑了笑。

    “太繁琐了，而且，异空间一点都不科学。”乔尼面无表情地回答到。

    说罢，他便看了看左右，确认四周没人后。化身燃灰从教堂的窗缝钻了进去。过了一会，正门便被打开了，开门的乔尼对我说：“你该不会想破坏大门吧？”

    “不，我正等你开门。”我说着，提起行李箱走进去，乔尼在身后重新将门关上。

    “你的超能还真是无孔不入。”我由衷地赞叹到。燃灰超能的战斗能力也好，行动能力也好。在我所见识过的超能中，几乎是最全面的一种了。

    乔尼的脸色也好了一些，显然我说中了他心中自傲的一点。比这种超能更全面的，无疑是末日真理教巫师的法术，只是，普通巫师的法术使用次数有限，轮到便捷和发动迅速，也远远不如超能。乔尼可以成为巫师猎手。燃灰超能功不可没，我觉得，就算锉刀、走火和荣格他们，在和巫师战斗的时候，也远远不如乔尼这般得心应手，他们的超能虽然也算强大，但却有点剑走偏锋的味道。

    “你的行李箱里装了些什么？”乔尼一边和我巡视着教堂。一边问到。

    “这是刚从网络球手中搞到的实验型武器。”我说着，越过一排排的长椅，走到讲台上翻弄了一阵，并没有发现什么奇特的东西。至少到目前来说，这座教堂一切正常。虽然只是个小教堂，看起来也没有守夜人，但是，大堂中仍旧点燃了烛灯，昏沉沉的光线在沉沉的彩绘玻璃上荡漾着，高大的人影顶住天花板，颇有点怪诞不安的氛围。时而，从长椅下方和墙角边发出“唆”的一声，大概是老鼠的轮廓，于灯下的朦胧中窜走。乔尼没少盯向发出声响的地方，直到他确认那里的确不存在危险。

    乔尼的动作显得他十分警惕，这种警惕几乎已经深入骨髓。虽然教堂中除了我们之外，没有其他人影儿，但是，他仍旧会关注任何一个微小的动静，哪怕这种动静显得十分自然。

    小教堂还有里间，布置成私密的忏悔室，而忏悔室的后门则直接通向神父的房间，当我和乔尼进入的时候，里边没有人。房间收拾得很整洁，也显得十分清贫，全部的摆设就只有一张床、一个办公桌，一个小饭桌和一个衣柜，没有任何娱乐用具，最显眼的东西，是一本长宽都有几十厘米，显得沉重而有许多年头的放大版圣经，理应居住在这里的神父不见踪影，但是，小桌上水壶的水还是热腾腾的。

    乔尼从手指在桌上划了划，又摸了摸床垫，拿起水壶倒出一杯水，以此确认温度，诸如此类的小动作还有许多，经过一系列细节上的观察后，他确认到：“神父在大概凌晨十分离开的。这么晚了，他出去做什么？看房间的样子，他应该是个清修者，就算对城市的繁华不抗拒，也绝对不会没事在这个时间点跑出去。况且，凌晨时分，在宗教中是有特殊意义的。”

    他的问题不需要回答，我也没办法回答。不过，我也同意他的看法，在这个时间段，整个城市虽然还在沸腾，但是，那些地方都和糜烂的夜生活有关，如果一名神父可以长时间呆在这样的房间里，他的理念应该是排斥这种夜生活的。我小心翼翼地碰了一下那本显眼的巨大圣经，没有任何异常的征兆，圣经的封面触感有些独特，虽然看起来粗糙古旧，但却有一种丝绸的光滑。

    我注意到，这本圣经的纯黑色封面上，没有一个文字。

    “乔尼，似乎有些不对。”我说。

    乔尼连忙赶了过来。盯着办公桌上的圣经，也露出怀疑的神色。他摸了一下封面，陡然颤了一下，仿佛被针扎一般缩回手，说：“是人皮！”我和他对视一眼，没有做更多的判断，在宗教中。一些特殊的器具使用人皮是很常见的，虽然进入现代文明之后，这些物品会被秘密封藏起来，杜绝人言，但是，并不能保证。就一定不会有人使用。

    只是，拥有这种人皮封面圣经的这名神父，在宗教中绝对有相当的地位，考虑到对方是清修士，甚至是苦修士，这种可能性就更高了。如今还不能就此确认，这名神父已经被末日真理教的人侵蚀。但是，如果真的发生这种事情，那么，末日真理教的侵蚀性，要远比我们体会到的更加严重——正常来说，清修士和苦修士，是很难产生信仰转变的，尤其是这种扎根在文明中足有上千年的宗教人士。

    “翻开看看。”乔尼说。

    我翻开圣经。发现里面用的都是相当古老的文字，但字体结构却并不一致，大部分是蝌蚪一样，但有不少地方，掺进了楔形文字，甚至有用形象的，充满宗教味道的图案。字里行间的一些笔录。明显是参阅者自己写下的注译。我虽然无法阅读这些文字，但却清楚知道，这根本就不是圣经，或者说。不是正常的圣经。乔尼似乎可以看懂一些，他的表情越来越沉重，甚至有些震惊，他迅速翻过书的一半，就出现了一张巨大的折叠夹页，上面是经典的黄金六割图案，但是，被分割的身体，却不是人类的，而是一个羊头人身，拥有女性特征的怪物。

    “恶魔——”乔尼说的，正是我意识到的，“这根本就不是什么圣经，而是恶魔召唤书！”

    “但是，为什么会正大光明地摆在这里？”我说：“这种东西，根本就不适合摆出来。网络球也好，政府部门也好，难道都没有注意到吗？”

    “也许平时是藏好的，但是，今晚……”乔尼犹豫了一下，“我有不好的预感，如果不是神父大意了，那就是我们已经掉入陷阱中了。”他合起恶魔召唤书，呼吸急促起来：“那个家伙是故意让我们接触这本书的！”

    他的话音刚落，身后立刻传来“嘭”的一声，像是门被用力关上了，但是，我和乔尼都没有忘记，我们进来的时候，就已经把门关上了，这个声音绝对不正常。我和他齐齐回头，只看到房间的门好似重影般，在原地一扇扇重影地关闭，砰砰砰的声音就好似要将我们隔绝到一条长长的通道中，而整个房间的空间形状，也好似被一股无形的力量扯动拉长，从一种接近正方形的形态，变成了前后狭长的通道形态。床桌和柜子等等家具之间的距离不断伸长，我甚至觉得，连自己的身体也被这股力量拉长了。

    乔尼霎时间化身燃灰扑向正在远离我们的恶魔召唤书，但是，他只是维持着一种飞扑出去的姿势，相对位置却完全没有改变。我也在同时发动速掠，扭曲的空间中，一条无形的通道以瞬时的速度架向恶魔召唤书，下一刻，我已经出现在通道尽头，将这本恶魔召唤书抓了起来。这个扭曲空间的力量，显然还不足以扭曲我的速掠通道。

    再一眨眼，我回到乔尼身旁，构成他的燃灰，正处于一种不正常的松散状态，扭曲空间的力量，正将凝聚在一起燃灰微粒拉散，而构成乔尼面孔的燃灰，露出紧张吃力的神态。我顿时明白，这种扭曲的力量对他大有威胁，现在，他似乎难以凝聚**。

    我将夸克化身的斗篷一旋，掩盖了乔尼，之后，斗篷下的轮廓一阵起伏，终于恢复成人形。乔尼一把抓下斗篷，松了口气，对我说：“多谢。”

    “不用。”我说着，斗篷再次变回夸克，站在我的肩膀上，空间的扭曲还在持续，但是，整个房间的变形却停止下来，似乎会在很长时间都维持在这种扭曲的形态上，入目所见，没有一处笔直的线条。不规则的弧形弯曲，让我们就像是身处麻花之中。不过，并没有对我们造成真正的伤害。

    “这本书还有用吗？”我将恶魔召唤书递过去。

    乔尼接过了，说：“不一定，但是有备无患，就算这本书本来就是陷阱的一环也顾不得了。我的直觉一直很准，没有这本书的话。我们可能连这里都走不出去。幸好你的超能可以使用，我的超能被针对了。”

    “这是一个小型的临时数据对冲空间，触发点是这本书？”我盯着恶魔召唤书，但它仍旧没有显露出什么特别的地方，似乎就只是一本书而已。

    “谁知道呢？不过，我们得快点离开这里。”乔尼严肃地说：“扭曲成这种样子的异空间。通常很不稳定。”

    “只能从门口走？”我环顾了一下四周，最终确认只有一条路。我抓住乔尼的胳膊，施展速掠抵达门前，此时此刻，那种“无数重影的门不断关闭”的现象已经停止了，但是，如今的门。或许用“无数扇关闭着的门”来形容更加合适。普通的移动，在这个扭曲的临时数据对冲空间中根本没有效果，所以，想使用KY1999来击破这扇门，结果就是，子弹根本就飞不出去，宛如在发射口凝固了一般。明明是配备有S机关，但是。S机关的效果，却直接被这个临时数据对冲空间的效果抹消了。

    “针对攻击和特定移动？看来是相当高等级的异空间。”乔尼有些悚然，“他们一直在等待我们这样的人上门吗？”

    “怎么开门？”我问。

    “把书放上去试试？”乔尼提议，我没有拒绝，他便将恶魔召唤书按在重影的门上，这一次倒是很顺利就做到了，可恶魔召唤书的人皮封面。却变幻出一团旋转的黑色雾气，眨眼间就变成一张尖牙利嘴，一口咬住乔尼的手掌。乔尼及时将手臂转换为燃灰状态，在这张嘴巴中释放出猛烈的爆炸力。

    在这张书皮怪嘴中。爆炸变得悄无声息，就好似被它咽下肚一般，随后无数的火星从两排尖牙之间窜出来，重新凝聚成乔尼的左手。

    “妈的，这家伙成精了！”乔尼沉声说。

    而在发生这个变化之前，这本恶魔召唤书本身，让人感受不到任何异常，这才是最让人在意的地方。

    “不是书本身发生变化。”我凝声说：“而是什么东西依附在了这本书上。这本书只是一个载体而已。”

    “摧毁载体的话，我们也许会失去离开的钥匙。”乔尼皱了皱眉头，恶魔召唤书封面上的怪嘴裂开笑容，发出怪异的尖笑。下一刻，便有大量的鲜血从书页中流淌出来，蜿蜒着浸染了重影之门上的纹理，构成一面独特的魔法阵。乔尼呆了呆，骂了一声脏话，就被我抓住肩膀，以速掠闪到一旁，与此同时，一条巨大的光束从魔法阵中打了出来，贯穿了整个扭曲的空间。

    随后，这个空间从破口处开始龟裂，晶莹的碎片还没落到地上就消失了。整个扭曲的房间正在瓦解，我可不能保证，继续呆在这里，会不会伴随这个扭曲空间一起被分解掉。对于大多数人来说，这里简直就是一个必死的陷阱。不过，在扭曲空间没有被破坏之前，我或许还做不了什么，但是，空间被打坏，也意味着“失去封闭性”，我觉得自己可以尝试一下。

    远在扭曲空间另一端的烛台即将崩解，阴影正伴随着剧烈摇晃的烛火摇摆。

    念头刚在脑海中升起，夸克便再度化作斗篷，将我和乔尼笼罩起来，通过无形的速掠通道投入阴影中。

    再下一个呼吸，我和乔尼出现在教堂的大厅中。我收起斗篷后，乔尼愕然看着四周，脸上还有些惊魂未定。

    “就这样出来了？”他自言自语地说。

    “我们的运气挺好。”我说：“他们之前不了解我们的超能，但是，他们现在应该了解了。”

    乔尼没有回话，径直走向里间，我紧随其后。再次进入忏悔室后，却发现那扇通往神父起居室的门已经彻底消失了，那里只有一堵严实的墙壁。

    “那家伙跑了。”乔尼看向我，说：“之前进入房间的时候，的确没有异常感，对吗？”

    “是的。”我确认到：“书和房间，都没有任何异常。”

    “所以，攻击的主体不是书和房间。”乔尼严肃地说：“而是恶魔！那名神父，已经把恶魔召唤出来了！它可能是在我们进入房间的时候，一口把整个房间都吞进了肚子里。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9