    灵诡知道，这就是时之沙。

    将时之沙匕首紧攥手中，灵诡美眸底浸着笑意，却并未过分高兴，收起后，她跑下楼，去了白眉帝的书房，拿了一张纸和一支笔，行云流水般用神族文字，在纸上给白眉帝留了言，然后将留言压在了白眉帝的床头。

    神族文字，帝司略懂一些，只是灵诡写的太过潦草，他人不齐全。

    “写的什么？”

    “借条啊，总不能白拿人家东西，我也不是不讲道理的人。”美眸微微上翘，轻瞥宫司屿间，眉目妖娆，灵诡轻笑，“我写，回头若是有机会能够再一次见到流沙，我会死皮赖脸问他讨点时之沙还给他，若是不能，就找一件差不多的宝贝，还给他。”

    世间之大，又不是只有时之沙能够回到颠倒时间。

    -

    灵诡和宫司屿、北冥再次回到杂货铺阁楼中时，阿狗一把鼻涕一把泪，哭惨了，一见到灵诡拿到了时之沙，顿时呜呼哀哉，痛哭流涕。

    “师父回来得打死我！阿狗不在了，阿狗会成一条死狗，扒皮抽筋，被你们害死了！”

    “少贫！我写借条了，上面白纸黑字和你师父说敢动你一根毫毛，借条就作废，而且我也和北冥打过招呼了，他会关照你的。”灵诡施法，解了阿狗身上的绳索，蹲下身子，温柔的用衣袖替阿狗擦了擦眼泪和鼻涕，打算用怀柔政策攻陷。

    因为阿狗还有用处。

    “小狗啊，我用这时之沙回到过去，夺回属于我还是纪由乃时的那份记忆，然后回来之后，你再用这记忆修复器，替我修复，然后付你一笔丰厚的报酬，怎么样？”

    “哼！少拿钱忽悠我！我们44号杂货铺最不缺的就是金子！”阿狗不领情，却十分喜欢灵诡给他擦泪时，袖间拂出的阵阵香风，迷恋的深吸了一口，心旷神怡。

    “金子是你师父的，又不是你的，瞧你这穷酸样，白眉帝那铁公鸡平时没少扣你工钱了吧？”灵诡眼尖，发觉阿狗的黑色肚兜儿已经很破旧，脚脖子上戴的银圈，也已经氧化发黑，“配合我，就给你几辈子都花不完的金子，如何？”

    阿狗纠结犹豫一阵，偷偷嗅了嗅灵诡身上的独特芳香，像依赖母亲似的往她怀中蹭了蹭，“那……那好吧。”

    -

    “所以，这时之沙怎么用？”

    找到了白眉帝的压箱底宝贝，一群人围在灵诡四周，好奇观望。

    灵诡是神族，虽未真正使用过时之沙，可她还是听过这东西的用法的。

    时之沙的匕首，通体黄金打造，匕首身雕刻着精美神秘的纹路，和无数如鬼画符般的文字，那是神族文。

    在透明的匕首柄中，沙漏形式装着许多黄金细沙，那就是时之沙。

    而在匕首柄的尾部，是一个用玉润石镶嵌的按钮。

    而在匕首身和匕首柄衔接的地方，是一圈如密码锁一样的精致按钮，上面用神族文字，标记着一串数字，和年、月、日、时、分、秒以及地点设置，这是用来调整时间的，调整你想去往的年代。

    “启动时之沙匕首，需要念上面的咒文，柄部尾端的按钮，能够让时间停止10秒左右，中间的按钮，是用来调整时间的，这么一只匕首中的时之沙，只够我们往返一次。”话落，灵诡看向宫司屿，“在我还是纪由乃时，我们分开的那天，是几月几号几时？”

    宫司屿永远不会忘记那一天。

    且准确的说出了时间。

    “我和你一起去。”忽然，他拉住了灵诡的手腕。

    灵诡微微一怔，侧眸莞尔，“好。”

    没有迟疑，众目睽睽之下，在44号杂货铺的阁楼密室中，灵诡将时之沙匕首的时间，调整到了自己还是纪由乃时，在冥界被消除记忆的那一个时间段，然后和宫司屿十指紧扣，念动了时之沙匕首上纹刻的启动咒语。

    时间之神的时之沙，能让使用者达到任何一个时间点，从而实现时间旅行。

    无论是久远的过去，还是遥远的未来，使用这力量可以观看或是体验任何时代。

    但有一条亘古不变的时间守则，那就是不能够改变任何时代中发生的任何事，否则，后果不堪设想。

    伴随着灵诡念动咒语的神秘语调，时之沙匕首，骤然间焕发出了刺眼无比的黄金光芒！

    这光芒耀眼的令人睁不开眼。

    如同在时光隧道中撕裂破开了一条口子，灵诡和宫司屿瞬间消失在了金光中，无影无踪。

    十指紧扣，牢牢不分，灵诡和宫司屿仿佛穿越时空隧道，无数场景光怪陆离如同星光璀璨的乍现在眼前，时空被扭曲，被拉伸，越来越夺目的光亮，溯流而来。

    渐渐的，耳边突然出现了鬼哭惨叫。

    握着时之沙匕首的的灵诡，最终和宫司屿牵着手，从天而降，金光中，稳稳落在了一处位于冥界忘川河畔，景致极好的三层府邸花园中。

    灵诡一眼就认出了这。

    早前在冥界时，她还好奇问过蒋子文，这府邸是不是给未来嫂嫂建造的。

    可蒋子文回答，是为她而建。

    “帝司，隐身术！有人过来了！”

    灵诡机敏警觉，听到动静，瞬然间旋身，施法隐藏了自己，宫司屿闻言，也迅速隐藏了自己。

    紧接着，一个女王御姐范的霸气女人，推门而入，急急忙忙的顺着一楼上了二楼。

    “诡儿，是容浅，十殿轮回王。”

    “走，跟上去。”灵诡明白，他们已经回到了指定的时间和地点。

    隐身状态下的灵诡和宫司屿，跟着容浅的脚步，进入了一间很漂亮的香闺中。

    两个人，入目就见到一个少女，背影纤瘦单薄，孤零零的一个人盘坐在一面雪白的墙壁前，手里正拿着一块瓷片，不停地在墙上画画写写，有人来了，也不做声。

    她在画一对手牵手的小人。

    整个墙面，写满了宫司屿的名字，以及很多催人泪下的话。

    谁都分不开纪由乃和宫司屿……

    永远爱宫司屿……

    那一瞬间，灵诡美眸骤缩，她知道，那就是纪由乃，就是她自己，她甚至能感受到她心里的绝望和悲伤，和宫司屿分开的心酸无助，她心里有些难受，一个人该有多难过，多绝望，才会无助的在这孤零零对着墙画画？

    而宫司屿，更是心口抽痛，他下意识的握紧灵诡的小手，咬牙，“再也不要分开了，好吗？”

    灵诡幽幽的抬起手，按下了让时间停止，定格在这一瞬的按钮，“口头承诺有什么意义？实际行动才是硬道理。我们只有十秒钟夺取记忆的机会！”

    