    第469章 崩溃

    桑登也知道不能再内斗了。

    不然，上面俩人对话，以他的脾气早开口骂回去了。

    现在变成心里大骂。

    草他妈的！

    都什么时候了，母撒达那王八蛋还有闲情同个臭娘们打情骂俏！

    方月总算把母撒达的手扒开！

    妈的！

    差点被他捂到背过气了！

    长长呼口气，方月放柔了声音，也放低了姿态，“母撒达，你给我句准备，我弟现在到底在哪里？是死，是活，你给我一句准话吧。”

    “我求你了，给我一句准话吧。今晚，咱俩能不能活着出去还不一定，我不想死了都不知道我弟的消息。”

    桑登抬眼，往方月的位置看去。

    三角凶眼眯起，阴凉凉地开了口，很轻，但方月能听到。

    他说，“你弟，早没了。”

    “桑登！”这回，母撒达对桑登杀意大起，“不关你事，给老子闭嘴。”

    越不让桑登说，他就越想说。

    方月臭娘们没说错，他们能不能活着出去还不一定呢。

    “母撒达，老子真瞧不起你。方月跟了你三年多，好几次命都没了，你竟然还把这种事儿瞒着她！”

    “方月，你弟弟方里早死了，当年……”

    “桑登，老子毙了你！”

    母撒达拿起手枪，直接开了一枪。

    子弹击中岩石，火星四溅，弹头深深卡在岩缝里。

    桑登也不客气，同样把手里的枪朝向母撒达。

    “你们俩人这么想找死，别拖上我和方月！”丹拓野扑过去，以最快速度压住桑登的手臂。

    草他妈的！

    个个都想死！

    他可不想死！

    手脚冰凉的方月整个人都木了。

    她问桑登，“我弟，埋在哪里，你知道吗？”

    “方月！”母撒达低吼，“你……”

    “草你妈的！你他妈给我闭嘴！”方月吼回去，声音很大很大，“你把我弟埋在哪里了！说！把我弟埋在哪里了！”

    已经不在乎会不会暴露了！

    她弟死了，她也不想活了！

    那就拖着母撒达一起死！

    岩石上方，安夏眉心轻地拧起。

    “我刚才听到方月的声音，她在质问她弟弟被埋在哪里了。可方月的资料里提到，她弟弟早没了。”

    卢星河他们也拧起了眉头。

    方月的弟弟早在三年前就死了。

    是方月自己亲口说的。

    如今又问她弟弟埋在哪里，难不成，方里三年并没有死？

    很快，疑惑由方月亲自解开。

    “母撒达！三年前你抓走我弟弟，你他妈说过会让我弟弟活着！你他妈说过的！你他妈说过的！”

    “你一直在骗我，你一直在骗我！”

    “妈的，你给老子冷静点！没错，老子是骗你！不骗你，你他妈会乖乖听老子的安排？”

    “方里早死了！路上想逃，被老子一枪给崩了！”

    “怎么，你还想报仇？别做梦了！钦吴那变态，早就想把你弄过去玩死你，你杀了我，明天早上你他妈就在钦吴的床上！”

    “钦吴是谁？”安夏问卢星河。

    “他们国家高级战将之一！位高权重，无人敢动弹。”卢星河沉声为安夏解答，他的眼里，暗沉沉的颜色涌动，似乌云涌动。

    果然是钦吴！

    一直是他在充当这些人保护伞！

    =

    晚安呀

    (本章完)

