    一行人来到下游的一个水坳里,整条河沟穿过村庄，在最下游汇集成一片湖。

    湖不大，说是以前还有人承包过用来养鱼,不过经常有大片鱼横死，一条条翻着白肚飘在湖面上煞是壮观。

    养鱼的承包商赔得当了裤子,之后就没人在这湖里折腾,虽没人能靠这发家致富，不过对于整个村庄的生态,倒是好事一桩。

    这条河的水质也从始至终干干净净。

    尸骨就在临近那小湖泊一个弯道拗口里,不知是这儿地势的缓冲还是别的原因,这片活水中，那尸体直到只剩下骸骨，居然也没被冲进湖泊。

    不然任他们怎么找也是找不到的了。

    其实这里也不是那么好发现，毕竟越到这边水越深，能见度也就越低,更何况有个水冲出来的岩洞挡着,更显得里面黑漆漆什么都看不见。

    方志远和袁斌两人还是因为今天一上午也一无所获，便想着好歹又捞点东西回去交差。

    又被那水鬼一路念叨他俩没用个,每次都得靠他捞些鱼虾回去交差,所以要真算起来，他俩办事不利到现在,狗头还没被打爆,都是托了他这水鬼爸爸的福。

    两个男生被这只苍蝇投胎的水鬼念得面上挂不住,兜头三人就吵了起来,骂他这么有能耐死在游戏里。

    俩人一鬼骂骂咧咧撕破脸互相diss，自然抓鱼抓鳖这活儿也只得自己干。

    方志远他们还在念叨一定抓个个头大的鳖，结果削尖竹竿往那水坳里戳下去，带上来的就是一人头骨骷颅。

    竹竿正好插穿骷髅的眼窝，猛地从水里被带上来，这歪打正着把俩人一鬼都弄懵了，回归神来急忙回去通知人。

    却是皇帝不急急死太监。

    这时候水鬼已经把那具骷髅收拢上来了，两个男生依次按照顺序摆在地上，拼成了人形的样子。

    显然对方是个男性，随身的衣物也看得出和村庄的格格不入，显而易见的外乡人打扮。

    水鬼刚不着调的样子被祝央削了一顿，拼命的回忆自己的记忆。

    默默注视了这具尸骨半天，才有些凄凉的开口：“我记得我们当时要逃走来着，但是怎么都逃不出去，不管怎么走都是在这片竹林打转。”

    “后来村民追来了，我们中的女生被抓了回去，我俩跟他们打了起来，拉了四五个人做垫背的，可他们人多。这个家伙还是被锄头削到了脑袋。”

    “他们把他扔进那水坳里，我想下去救他，可下去了就没上来了。”

    祝央他们看了看那具骸骨，果然头上还有身上均有不同程度的骨裂，显然生前已经被打成重伤了。

    水鬼处境自然也不会好多少，拖着那么重的伤，一下水自然是去给水鬼送菜。

    几个玩家听了他们的经历都不好受，虽然还没有全回忆起来，可水鬼对于临死前那惨烈画面的描述，已经可见当时他们是怎么被鬼祟以及比鬼祟更可怕的人逼至绝境了。

    方志远他们有点难受，这水鬼狗腿归狗腿，和他一起办事说话也气人，可这人能为了救另一个玩家而死，在他们看来是真仗义了。

    于是便不好意思道：“既然这具尸首就在河里，你怎么都不知道，你平时抓鱼抓鳖不是挺拿手的吗？”

    水鬼振振有词道：“那我是水鬼又不是河神，在水草上动的玩意儿我才感觉得到嘛，我要能承包整个鱼塘，早报仇了。”

    才说完就又被祝央扇了脑壳：“既然都变水鬼了，那为什么不能奔着河神的目标努力？”

    “你看看村里那鬼菩萨，那上不了牌面的样子，估计根脚也就是只水蚤或者癞/蛤/蟆，人家都能哄得一帮屁民团团转，又是上供又是修祠堂，还娶了三十多个漂亮大闺女。”

    “你再瞅瞅你？成天不思进取的在河沟里乱晃，我是一颗水草水草水草，无忧无虑的水草嘿水草！这都几年过去了，拉个把人当替死鬼的成就都没打成，捞鱼淘虾你倒是利索。”

    “在知道你是玩家那一刻，你知道姐我心里有多绝望？原来这狗比游戏对玩家的筛选标准是真的不含智商这一项的？滚滚滚！鱼塘都承包不了的孤魂野鬼不配做我小弟。”

    水鬼一听急了：“诶诶！别啊老大，我很有进取心的，之前是业务不熟练，这会儿我琢磨出诀窍了，明儿开始我就拼命在所有地方长水草，这样一来但凡河里有点动静也瞒不了我了。”

    “鱼塘我肯定给你承包下来啊老大，别开除我好不好？我肯定比那俩瓜娃子有用。”

    说着还伸出头发指了指方志远他们。

    方志远两人也是哔了狗了，跳下水就跟他干了一架，水鬼有主场优势，但这会儿却是白天发挥有限。两个男生力气倒是大，可水鬼在水里来无影去无踪。

    最后三人是打了个势均力敌鼻青脸肿的被几个女生分开——

    当然这几个女生中是要刨开祝央的，这家伙边喝着可乐边磕着瓜子看得开心呢。

    随后众人把那具玩家的骸骨带到了迎接朝阳的山崖边，挖了个坑埋了。

    和水鬼不一样，这个玩家的灵魂不知去向，而且说起来这种难度的游戏也不可能只有三个人，现在已知被困在这里的灵魂却只有水鬼和那个金发姑娘。

    显然即使是死在游戏里，每个人的结局也不一样。

    水鬼不知自己的真实处境浑浑噩噩，金发姑娘成为孽物的新娘不得超生，而其他人却多半是魂死魂灭，消失得干干净净了。

    虽说死去的玩家不见得愿意在这山村长眠，不过他们能做的，只能让他在太阳照耀的地方，冷眼俯瞰这一村鬼祟的结局了。

    放心，会让你满意的。

    做完这些后几人便下了山，这时候去赶集的村民们也渐渐回来了。

    自然也包括王嫂他们，王嫂担去集市上的篮子已经空了，东西卖得不错，毕竟是和菩萨相关，自然不敢怠慢。

    每个都是精挑细选的，自然品相不错，去集市上没多久就被人买光了。

    她心里对祝央一行焦虑得坐立不安，但一时也无可奈何，还得跟着采买的人办事。

    一众人担着采买的东西回来直接挑到王嫂家，给祝央看，祝央挑挑拣拣半天，把东西嫌弃了个遍，才点头让人去准备，尤其是那做喜服的婆娘，被来着各种交代。

    出门就跟别人骂：“做皇后娘娘的凤袍都没这么费事的。”

    被人连忙捂了嘴巴拖走，那女的听了又是一顿折腾不打紧，菩萨听了能乐意？

    王嫂把卖瓜枣得的四五百块钱打算给祝央，祝央看都没看一眼，章欣她们忙劝她收回去，然后又去厨房端了温着的饭菜给她吃。

    农村大灶的灶膛不是那么容易凉，煮完一顿饭埋几个红薯进灶灰里都能烤熟呢。

    在锅里掺点水，放两根筷子，把饭温在上面，两三个小时候取出来都能热乎吃的。

    王嫂正吃着饭，栓子爹娘就气势汹汹的走进院子，看架势就知道来者不善。

    果然那婆娘张口就道：“你们还我家闺女，个杀千刀的拐人家女娃子诶！欺负乡下人老实没见识，花言巧语把我家闺女骗跑了。”

    王嫂知道这婆娘混不吝，忙放下碗出来，冷冷道：“栓子他娘，你要找事撒泼也得编好说法，先不说我院子里的几个年轻人根本不是那样的人，他们自个儿人都在这儿呢，拐你家闺女去哪里？”

    “你家阿巧天天被你使唤着干活儿，割猪草掰包谷挖地砍柴的，一忙就是忙一天，你不自己去地里找，到我家血口喷人几个意思？”

    栓子娘指着她大骂：“三姨婆看见了，她没去赶场，喂完鸡出门倒灰的时候，看到这几个人跟我家阿巧说话，我家阿巧还从她手里接了钱，等我回来就看见箱子被撬了，身份证和她的户口都不见了，还是扔柴堆里的通知书。”

    “肯定是他们把我家闺女骗走的，唉哟我好好一个闺女哟！打生下来乖巧听话没跟我说个不字，辛辛苦苦养这么大，眼看我和她爹能松快两年了，就这么给我们折腾没了。”

    这说的不知道的还以为她闺女去了一样，只见她又对王嫂道：“你这婆娘别想抵赖，大不了咱们找村长评理，三姨婆是看见了的。”

    “哦，看见了啊？”祝央突然插话：“有目击证人自然好，不然我都不知道怎么办呢，说实话我现在也很方啊。”

    栓子娘没听懂她话里的意思，她一进来为什么不找祝央他们，反倒认准王嫂。

    一来是祝央不好惹她吃过亏知道，二来是王嫂才在癞子家得了几千块赔偿。

    这闺女跑了，虽说猜得到那死丫头肯定是去上大学了，可现在毕竟离开学还有这么久，去学校也找不到人。

    谁知道那死丫头这会儿晃哪儿去了，不知道人在哪儿也不可能就这么进城打听，人走了，家里猪谁喂？鸡鸭谁养活？最重要的是儿子读书谁照顾？

    还有一点就是在村子里待久了，一辈子除了镇上没去别的更远的地方，在村里撒泼耍赖厉害，但让进城，进人家厉害的大学要女儿，栓子爹娘还是心里发憷的。

    可闺女走了，下学期儿子上学那笔赞助费哪儿来？可不就正好王嫂手里有钱吗？

    心里琢磨着这出，栓子娘也就没顾着品祝央话里的意思。

    始终缠着王嫂道：“我不管，我闺女工作都找好了，包吃包住每个月还能拿两千呢，我家栓子还指着这钱上学，你们把我闺女哄骗跑丢了，你得赔我钱。”

    “是你得赔我钱吧？”祝央在一旁凉凉道。

    栓子娘茫然的转过头来：“我，我怎么赔你钱了？你们撺掇我闺女跑不见了，你还倒管我抢钱？还有没有王法？”

    祝央心道就你们这破村，说出王法两个字是她听到的最好笑的笑话。

    她笑嘻嘻对婆娘道：“你有什么证据说我们骗你闺女？就凭个老太婆远远看见我们说话？案子不是这么断的吧？”

    “明明是上午大家伙儿都去赶集了，咱们吃完饭在外边溜达，就被你家闺女拦了下来，她说她刚刚接到学校电话，她弟弟发了癫痫被送到医院，医院通知她带两万块医药费去。”

    “那我虽然和你们没什么交情，可人命关天，也不能坐视不管吧？”

    “刚刚你进来说你家闺女逃走了我还吓了一跳，以为那钱就拿不回来了，好在有三姨婆看到我确实拿了钱出去。”

    “行，既然你闺女骗钱走人，总不至于让我个外人来吃亏吧，还钱吧！”

    栓子娘脸色一白：“放屁，我家根本没电话，栓子也在学校好好的。”

    祝央耸肩：“那我就不知道了，我只知道我拿了两万块钱出来，这钱被你闺女拿走了，有人看到了，你得还钱。”

    祝央见她还要说话，抢先一步打断道：“我知道，先前我去你家要还自行车呢，你对我记恨在心，家里出了事但凡和我摊上关系，你肯定怀疑我不安好心。”

    “可你也得想想，哦我挑唆你闺女逃走，反倒给她两万块钱？我怕不是吃饱了撑的，花这么多钱就为了给你找不痛快。从来只听说过拐子骗子从别人那儿坑钱的，没听说过白白凑上去送钱的。”

    见院子里这会儿围了不少人了，祝央便喊到：“有谁去帮我喊下村长吗？不然这事咱们可就只得去镇上派出所解决了，子债母偿这总是天经地义吧？”

    仗着这儿十个人，有十一个都是法盲，祝央可劲忽悠，更何况，这些人也不可能让她出村。

    果然不一会儿村长就过来了。

    他脸色不好看，就没见过哪次的事这么能折腾的，简直叫一个搅得村里不得安宁。

    可能不撕破脸皮，还是不要撕破的好，为了这种事赔上青壮的命进去不划算。

    更何况死了人的人家也不好安抚，就跟上次似的。

    这家伙也是老奸巨猾，想着这几个人也没几天活头了，钱算什么？赔给他们，反正他们在村里也跑不了，到时候人死了不就该谁的还给谁了？

    于是拉过栓子一家嘀嘀咕咕又是劝又是吓的好半天，才使得栓子娘不情不愿的拿出钱来暂时赔给祝央。

    两万块是没有的，翻遍家里也只翻出了一万五。

    祝央接过钱，也没点，随意往桌上一扔，还冷嘲热讽道：“这才对嘛！不管结果如何，我这初衷看可是为了救人命。”

    “你说你们这样的，要是寒了咱这种热心人的心，以后轮到你儿子正在在大马路上被撞飞，还有谁敢帮他？”

    “你说谁要被撞飞？我家栓子好得很，你才要被撞死呢。”

    “喂喂！说话注意点啊，我可是看着村长打包票的面子上，才同意剩下那五千先欠着的，你不但不知感恩，还这么跟债主说话？”

    栓子娘被村长瞪了一眼，她悻悻的转过头，临走前看了被随便丢在桌上的钱好几眼。

    其实这贱货根本就不缺钱，端看她就在这儿住几天，就给王家添了这么多东西，一趟置办下来，少说也是两万多。

    这些有钱的城里人，一两万其实根本不看在眼里，那钱拿过去也是看都没看点都没点，跟一堆报纸似的扔一边。

    栓子眼中闪过一阵恶毒，这些钱都是她的，等菩萨把这些人解决了，可得好好翻翻他们的包，保不准有的是好处呢。

    村长让她捏着鼻子暂时吃下这亏，到时候总不能让别人来抢这好处。

    思及此，栓子娘眼中又翻过一阵贪婪。

    其他几人，尤其是方志远他们上午出去找东西没看见那事的，这会儿听章欣他们讲了，才直对祝央叹牛逼。

    结果绕来绕去，那女孩儿上学的钱还是由这抠门只顾儿子的婆娘出。

    祝央这钱也不打算兑回积分了，她现在的积分可以说是壕无人性，只有游戏不让她花的没有她不够的。

    移动金库活体冤大头——不是，有眼色长得帅性格带劲的前男友这赞助已经稳了。

    哪怕光是她自己的积分，那也是新人中的豪富呢，而且祝央一向信奉钱是赚来的，不是攒来的。

    她每场游戏全奔着尽可能的多抠好处奖励的念头，又岂会扣扣索索舍不得花？

    祝央直接把钱放到了王姐面前：“这学期过去，你就拿着这笔钱，还有之前癞头蛤/蟆赔的，家里的东西该收拾收拾，该卖的卖，凑点钱去镇上生活吧。”

    王嫂一懵，就听祝央接着道：“你手艺好，在街边支个摊卖盒饭也能养活自己，两个孩子也大了，难道你想他们永远活在这个不知所谓的村子，被一群长舌妇指指点点，性格越发沉默自卑，毁了一辈子。”

    “更甚至，变成村里那一个个男人那种人吗？”

    王嫂恍惚的把钱接过去，她已经习惯了不对祝央的决定推推攘攘。

    最重要的，她不愿意孩子变成村里这些男人这样的人，愚昧心狠，躺在女孩儿的命上面吸血，她当初是瞎了眼才会嫁给这个村的男人。

    要在镇上安顿，她手里还存了些钱，是拼命给两个孩子攒的学费，再有这里快两万块，足够她短期安顿下来了。

    她有手有脚，又能吃苦，日头下干一天的活儿都不喊累，自然不至于养不活自己和孩子。

    阿巧跑出了村，总归是一辈子有了指望，那闺女聪明，从小和秀秀玩一起，两个女孩儿都聪明。

    她两个儿子也不差，肯定也能有这天的。

    见王嫂不扭捏，祝央自然也省了推了推去的功夫。

    因着中午水鬼又扔了只鳖上来，晚上便准备熬鳖汤喝，正熬汤熬得香飘四溢，两个小孩儿也放学回来了。

    两兄弟推着自行车说着话笑笑呵呵的进了院门，首先是去洗手，挤帕子擦脸。

    擦干净夏天赶路回来的汗意之后，这才又把路上给祝央摘的桑葚洗干净放冰箱里，等过一会儿更好吃。

    又忙不迭的围过来给祝央他们讲今天在学校的事，说是最近和同学们主动搭话，还分享了零食，自行车也借给他们在操场骑。

    然后就所有人对他们都热情起来，尿尿都喊他们一块儿，他们这才知道，以前不怎么和同学们说话，原来同学们也不是这么不好相处。

    跟村里小孩儿欺负起哄不一样，你对人家笑人家就会对你笑，也会一起互相尝各自带的午饭，学校原来还有好多他们不知道的好玩的地方，这两天都被带着转了个遍。

    还偷偷的摘了池塘里的莲蓬，差点被老师逮住。

    两个小孩儿还给祝央看他们带回来的莲蓬，说是给她熬莲子汤喝。

    与第一天晚上看到的两个木偶一样的小孩儿相比，变化真的太大了。

    王嫂做饭之余看到他们，不免愈发下定决心。

    晚上吃完饭，例行看了一部电影睡觉，这次看的是超级英雄电影，两个小孩儿看着机甲眼睛都亮了，被妈妈催着去睡觉的时候还在兴奋的讲个不停。

    今天晚上祝央是带着些许期待入梦的。

    如果真的如她所愿的话，那事情就顺利很多了，所以她又梦到那个竹林的时候，心里是颇有些高兴的。

    因为她今晚做的是清醒梦，和前两晚被丑逼恶心得恢复意识不同，她一进来就知道这是梦境。

    这也就意味着要么拉她入梦的人没有恶意，要么她现在的意识占了上风，不管哪种情况都是好事。

    果然走不久祝央就在河边看到一个姑娘，穿着大红的喜服，盖着盖头，和那天晚上见到的鬼新娘队伍一样，应该就是其中之一。

    只是不知道她是不是王嫂家的秀秀或者那个女玩家。

    对方背对着她，好像在看着什么东西，祝央唤了一声，没得到理会，便也慢慢走了过去。

    祝央走近，就看到地上躺了好几具尸体，个个惨遭横死的样子，都是青壮男人，只是衣着简单褴褛，甚至根本不像这个时代的。

    倒是颇有些抗/日/剧中山匪的风格。

    祝央正要问话，就看到鬼新娘伸手往其中一具尸体上指了指。

    那具尸体半身泡在河里，肚子被横劈了一刀，内脏都流了出来，一副死不瞑目的样子。

    然而祝央仔细一看，却惊讶的发现，这具尸体居然长得和鬼菩萨一模一样。

    除了没有那满头的眼睛以外，光头，普通的长相，凶戾的眉目，一看就是打家劫舍，奸淫掳掠之辈。

    这还没完，不知何时，从河沟里跳上来一只癞/蛤/蟆，跳到了那破开的肚子上，开始啃噬那露在外面的内脏。

    祝央没见过蛤/蟆吃东西，倒是知道那是肉食动物，但一般让人膈应的只是外表。

    可青蛙蟾蜍之类的动物吃东西，不是直接用舌头卷进消化道吗？这只异常硕大的癞/蛤/蟆，吃着那山匪的内脏，却是又凶又猛，还发出一阵让人悚然的咀嚼声。

    不多一会儿，祝央便看见露在外面的被它嚼空了，然后便顺着那道大口子钻进尸体肚子里。

    又是一阵毛骨悚然的咀嚼，祝央后来甚至看到那尸体露在外面的皮肤都有个东西时不时的鼓起游走。

    到了最后，山匪瞪了的死不瞑目的眼睛，居然就着了掉了下去，被里面已经吃空颅腔的蛤蟆一口接住，然后是另一只。

    等尸体里面都被吃空了，过了好一会儿，那具尸体竟然晃晃悠悠的站了起来。

    然后有去挖食另外几具尸体的眼睛，好像吃完一具尸体终于发现哪部分最满意一样。

    接着等它吃完，那光头就跟昨晚祝央看到那样，开始出现一条条裂缝，然后睁开，赫然头顶上就是一只只让人恶寒的眼珠子。

    呕~~

    祝央被恶心得慌，想吃两颗糖压压恶心，随即又发现这是梦境，取不出糖的。

    这下总算知道那鬼菩萨的真身了，原来是只蛤/蟆/精吞食恶人的尸体变成的不知道什么怪物。

    这下知道供奉鬼菩萨的为什么会有生鸡蛋还有动物内脏这些秽物了，也可以根据对方的真身制定应对计划。

    白天她在秀秀坟前暗示的话，没想到人家这么懂得起，收获还要在期待以上，确实是个聪明的姑娘。

    她又跟对方说了几句话，这次姑娘倒是搭理她了——

    “菩萨脑袋全是血洞，现在很虚弱在疗伤，暂时出不来，但它不会善罢甘休的，要小心。”

    祝央道：“再疗伤啊？那你们能想办法拿点它的血或者碎肉出来吗？”

    “包伤口带血的布，或者清理下的碎肉都可以，但是不要梦里，必须得现实中，放到竹林那颗横过河沟的树那里，水鬼会收好。”

    姑娘点了点头，称自己能想办法。

    祝央又问：“你是秀秀还是金发？”

    这姑娘便慢慢的摘下了自己的盖头，和王嫂还有两兄弟相似的眉目，也就十五岁的年纪，却遭遇父亲的贩卖，被活生生献祭。

    这时秀秀手里多了个竹蜻蜓，就是祝央扔坟场那只。

    她道：“谢谢你，还有大丫，她让我像你们道歉来着，我们做了鬼新娘，受制于菩萨，干了很多坏事，害死不少人。”

    “那不是我们愿意的。”

    祝央早对此有所猜测，每娶一个新娘，那鬼菩萨就相当于多一分力驱使，这才越来越强。

    她摆摆手表示不要在意，又道：“你就这么回去，不会被怀疑吧？”

    秀秀没说话，想也是不可能的，就算不被怀疑，以菩萨的瑕疵必报，又因重伤脾气狰狞，她出来一趟轻飘飘的又回去，肯定也讨不了好。

    祝央点点头：“也是，那蛤/蟆/精自己没讨到好，看你好好的回去肯定嫉妒，算了，与其受它折磨，还是我来吧。”

    等等！你来干什么？

    秀秀还没反应过来，兜头就是一拳捣在她脸上，然后自己就被抓住头发狠狠的暴打了一顿。

    秀秀都是懵的，她是一伙儿的对吧？可为什么她在挨揍？

    等到最后，秀秀脸也肿了，头发也乱了，衣服被扯得稀稀拉拉，倒在地上捂着脸抽抽噎噎的哭。

    祝央顺手掰了根竹签掉进嘴里，做事后烟状。

    上前拍了拍她安慰道：“放心，会对你负责的，你这顿打不会白挨，啊！”

    秀秀哭道：“你会让我打回来？”

    “哦那倒不会，到时候鬼菩萨多让你捅几刀啰！”

    秀秀嘤嘤嘤的哭着跑走了，倒真的像足了一副被鬼菩萨派出来找茬，结果被修理一顿败逃的。

    祝央早上醒过来，鳄鱼心难得有点愧疚。

    下楼见两个小孩儿吃饭的时候，便从冰箱里又拿了好几盒冰激凌给他们——

    “一会儿上学的时候带给你们姐姐吃。”

    小孩儿不明所以，不过自然不会不乐意。

    吃完早饭王嫂又出去干活，祝央又带着人村霸一样到处游手好闲。

    先是去河边交代给水鬼，说是这几天有可能有东西送上门，让他注意查收，替她在第一时间收好。

    那水鬼既然已经承诺不做咸鱼水鬼，将目标立志于成为这里的鱼塘主，自然是要把老大交代的话好好记住的。

    几个玩家又听这水鬼拍了好一通马屁，这才腻得慌的离开了河边。

    经过那颗榕树的时候，果然，昨天被付圆丢到他们住那家米缸里的佛头，又给送了回来。

    这村的人虚伪的虔诚让众人都觉得好笑，与其说他们是狂热迷信鬼菩萨，不如说是狂热的迷信自己的贪婪懦弱还有妄图不劳而获吧？

    付圆还呸道：“那俩老家伙是晚上鬼鬼祟祟出去的，我听到动静，还故意起来装作上厕所，问他们抱着一团东西干什么去呢。”

    “他们差点吓死哈哈哈……”

    自从知道他们住那家，曾经把自己的女儿活生生献祭，完后尸体还放米缸里，就跟家里死了只鸡鸭一样，悠哉有余的先随便扔一个地方，第二天有空再去埋。

    一想到这个，两个女生就对那家人脊背生寒，当然村里这样的人家多了。

    女儿什么都不是，是献祭的祭品，和祭台上的鸡鸭牛羊一样，或者是留着给弟弟上学或者娶媳妇的备用商品，就跟山上养的羊一样，到了需要的时候，卖掉了事。

    付圆昨天还挺怕，今天却感觉刺激，还问祝央：“咱们还把佛头往谁家扔啊？”

    祝央耸耸肩：“随你咯，晚上随便扔谁家院子吧，别被发现就行。”

    把这村子搅得人心惶惶，搅的信仰动摇，虽不见得有用，但举手之劳而已，乐子还是不介意多一点的。

    几人晃荡着来到了祠堂附近，居然发现这会儿好几个一桶一桶的提了一些东西进去，老远就能闻到那腥臭味。

    不用章欣的灵鼻子，众人也都分辨得出是鸡鸭猪等等动物的内脏。

    祝央想到昨晚秀秀给她看的菩萨的真身，咧嘴一笑走了过去。

    对着正在慌忙催促的村长道：“这是在干嘛呀？为什么把秽物抬菩萨面前？合着祠堂是你们的下水场呢，是想熏活菩萨和你们列祖列宗？”

    村长看到她脸色一变，不过到底老奸巨猾，眼珠一转便是借口——

    “不是你交代要热闹？那鸡鸭猪羊难道得等当天吃当天宰剖？你当时办一场宴席要花多久准备？去去去！没见忙着吗？别裹乱。”

    祝央居然也不纠缠，道了句：“那就好好准备！”

    便摇摇摆摆的带着人离开了这边，村长见他们走远才松了口气。

    而祝央却一回到王嫂家，就让把家里的盐搜刮出来，又让另外几人分别去偷他们住宿那两家的盐。

    能搞到多少是多少。

    章欣见状问她要干嘛，祝央笑了笑：“不干嘛，就是好像用盐浇癞/蛤/蟆挺刺激，尤其是受了伤的癞/蛤/蟆。”

    接着过了好久，等祠堂那边忙完，人都离开，村子也离开各自去干家里的活，才由两个男生溜进去。

    果然贡品桌下摆着好几桶动物下水，生的，又腥又臭，还冒着热乎气，显然刚宰杀的。

    鬼菩萨还没来得及受用，两人急忙把盐搅进了下水桶里，做完一切没花几分钟。

    随后和来时一样，悄无声息的离去。

    这天过后，连续两天晚上，祝央都没有入梦，不仅是鬼菩萨，就连别的鬼新娘也没被派出来。

    几个玩家每天乐此不疲的把菩萨头往各个家里扔，每一次第二天都会被放回原位。

    在这期间祝央要求的新娘服也做好了。

    还真别说，这些妇人虽然审美不行，但手工真算不错，毕竟缝缝补补了一辈子，祝央交代的细节倒是都有好好完成。

    她拿到喜服便迫不及待的穿上，还特意给自己编了个古典的发型，端的像从中式秀场上走来来的模特一样。

    周围又有山有水有好风光，祝央拿着手机到处拍照。

    还用纸板和之前给两个小孩儿买的手工彩纸做了个打光板，几个小弟被带着到处跑。

    他们看着祝央穿这邪门的喜服都快吓死，可这家伙真当自己的是拍时尚大片来了。

    山崖上，竹林里，溪涧边，一个负责打光，一个负责拍照，两个负责风吹特效，还有一个搬板凳桌椅，饮料遮阳伞。

    别说几个玩家懵，一路看到他们这奇葩德行的村民也是懵，都觉得这人是不是真的自己稀罕菩萨，迫不及待想嫁菩萨了。

    那既然这样他们还成天严防死守的干什么？

    关键是到了溪涧边，那水鬼还冒出来拍马屁——

    “哎哟喂！老大这身，绝了，我就没见过这么漂亮的女人。要时髦有时髦，要气质有气质，要古典韵味也全都驾驭得住。”

    “您这些照片，哪怕不修，直接就可以挂影楼打广告了，保证客源广进。”

    “喂喂！那边的，方志远，你怎么找的角度呢，还有袁斌你会不会打光啊，刺到老大眼睛了。”

    说完又对祝央谄媚道：“老大，你要特效不？水草还有水花都可以，或者你躺进水里，我让鳖围你一圈和您共舞？”

    方志远和袁斌忍他很久了，和他们没来得及动手，祝央首先把他暴打了一顿。

    “鳖鳖鳖！你这蠢货在里面待久了别是看着鳖都觉得眉清目秀吧？那咱前晚上吃那只不是你忍痛送出来的女朋友吧？”

    水鬼自知说错话，捂着包只得闭嘴搞特效。

    还别说一只鬼真的抵是个道具师，当时在特定环境下。

    等祝央终于拍得心满意足回去，美滋滋的翻手机里的照片，虽说限于条件和服装道具，可是这风光背景却是极难得的。

    祝央欣赏了半天自己的美貌，才遗憾道：“要是能带出去就好了。”

    “可以的啊！”方志远道：“游戏每次给安排身份附带的道具，出游戏的时候可以花十点带回现实。”

    “哈哈哈……，不过哪个傻逼会花整整十点带些大众货的衣服手机回去？要是有涉及其他玩家信息的还不会显示——”

    话还没说完，就见祝央那边惊喜的点点头，看来已经是做好决定了。

    几人被她的豪奢再次弄得牙酸，她这一进游戏，起码兑换了十五点了吧？全是些无意义的开销——

    不，这么说也不对，至少他们这些天吃喝住都托她的福舒舒服服的。

    几人正闲聊着，就见村长走了进来，说是明天中午有席吃，按照规矩虽然不是正席，但提前一天还是得有一顿试席的。

    按照祝央的要求，全是大锅炒的地道农家好味。

    祝央自然是满口答应，却突然问了一句：“村长，这个村以前是不是遭过匪患？很久以前，大概是抗战那会儿吧。”

    村长奇异道：“你咋知道？确实有这回事，当时有一伙流匪窜进村里，应该是被外面的军队打散的，还想在咱们村打抢。”

    “当时村里青壮全出来了，死了好多人才把那伙儿山匪给打杀了，那会儿村长还是我太爷爷呢。”

    “哟，你们这儿村长还是世袭制的？”

    村长听到这话便不很乐意，既事情通知到了也便自行离去，背过身脸上满是狞笑。

    却没发现，在院子里，祝央看着他们离开的背影，也是一脸不怀好意。

    第二天一早，准备宴席那边就已经忙得热火朝天了，毕竟明天就是正席，该弄的半成品都得开始准备了。

    几百人的大席确实不是一时半会儿的事。

    祝央吃完早饭正等着中午的席面，那边方志远他们就跑了进来，说是水鬼那边已经收到东西了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    争取两章内完结这个副本！

    给大家捋捋时间线，第五天秀秀入梦，让痒痒知道了鬼菩萨在重伤修养，让村里进贡大量污秽的动物下水进补，被祝央在贡品里加了让蛤/蟆酸爽的盐，伤上加伤，所以连续两天没有搞事。

    第八天喜服做好痒痒嘚瑟到处拍照，村长来通知明天有席面，所以现在时间已经是第九天了。

    执笔写清妻扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0422:28:14

    执笔写清妻扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0422:28:24

    执笔写清妻扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0422:28:33

    爱爱扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0422:55:09

    哈哈扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0422:58:33

    木奈扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0423:02:03

    听见你的声音扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0423:11:36

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0423:14:51

    VD扔了1个手榴弹投掷时间:2018-11-0423:25:34

    26824466扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0423:31:28

    总是爱懒扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0423:54:37

    布鲁布鲁先生扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0500:00:14

    小塞扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0500:38:42

    来自大倩倩的笔芯扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0500:42:06

    水尼玛扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0500:42:27

    胖次打次扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0500:48:39

    大闹天宫是猴咂扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0502:22:15

    付妩萌扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0502:58:57

    随便吧扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0504:47:51

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0505:44:31

    霓纱扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0508:19:51

    dainaly扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0509:00:41

    狮子山大王扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0510:11:59

    秋人扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0510:48:39

    狮子山大王扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0510:58:50

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:30:11

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:30:30

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:30:40

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:30:52

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:31:14

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:31:23

    狼扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0513:31:44

    AS扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0515:09:04

    言扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0517:13:46

    17561458扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0517:55:33

    临昍扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0518:17:40

    苏夏是只喵扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0518:34:04

    应行路扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0519:07:36

    23543937扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0520:47:44

    椅叶扔了1个火箭炮投掷时间:2018-11-0520:47:56

    一碗虾丸扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0520:51:51

    铲屎大将军扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0520:52:24

    苏夏是只喵扔了1个火箭炮投掷时间:2018-11-0520:53:53

    N0ELHATESYOU扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0521:13:51

    馨宁扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0521:44:15

    逆光扔了1个地雷投掷时间:2018-11-0521:45:12

