一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十二章被你摸完了

    “这……”

    感受到体内充斥着前所未有的力量，似乎一瞬间，萧晗看到了新的世界。

    “别动！”

    秦浩眼疾手快，一把按住她的手腕，随后出手如影，在身体的各个部位快速拍打。

    脚腕，小腿，膝盖……

    中府，神封，膻中穴……

    他使用的是点金指，力量运用的恰到好处，不会伤对方一分，却能激发穴位的活力。

    萧晗顺利突破，需要稳固境界。

    “秦浩哥哥，你干嘛啊！”萧晗颇为惊慌。

    秦浩在她身上一阵乱摸，每碰一下，都有酥麻的感觉。

    这感觉很奇妙，很舒服，很享受……

    可是……

    她还是个少女，从未被人碰过身子，却让秦浩摸了一遍。

    “呜呜……”

    这一刻，少女落下泪水，依旧不敢动弹，只能任凭眼前的不良少年胡作非为。

    短暂过后……

    “都被你摸完了！”萧晗呜咽道。

    秦浩老脸绯红，尴尬道：“我带着那股力量在你体内游走一遍，你要牢牢记住运行的轨迹，以后便能自行掌控。”

    “秦浩哥哥在帮我？”萧晗恍然道。

    “傻丫头，你现在是淬体一重的元者了，常人绝非你的对手。”秦浩无奈的摇摇头。

    “那我现在很厉害？”

    “收拾十个福妈不是问题！”

    萧晗失神了，不是说修炼很困难么！

    “只是刚入门而已，而且，力量本身不能决定胜负，你还需要修炼一门元技！”秦浩认真的叮嘱到。

    萧晗点点头，知道元技是功法。

    只有把力量与功法结合起来，才能造成强大的破坏力。

    “我刚才揉捏的位置都能记下吗？”秦浩问到。

    “嗯！”萧晗一脸害羞，被人摸了一遍怎么可能记不住。

    “以后要经常揉捏那些位置，明天我再教你功法，你现在先练习一下，熟悉熟悉！”

    秦浩说完，端起药壶走了出去。

    “我会努力的！”

    萧晗默默咬着嘴唇，红扑扑的脸蛋让人想咬上一口，她终于能修炼了。

    也不知明天秦浩会教什么厉害的功法，她很期待。

    ……

    房外！

    秦浩擦掉流出的鼻血，再多待一刻，怕是要控制不住。

    那么近距离的接触，还在少女柔软的身子上摸索，即便自制力再强也起了反应。

    是该回去突破境界了。

    “咦……少爷原来在这儿啊！”

    踏出来之后，被刘越逮个正着。

    “刘叔？”秦浩也是一楞。

    刘越傻傻望着对方，发现秦浩的神色有点不正常，衣服上还带着血。

    这是萧晗的房间！

    难道他们……

    “噢噢噢……我什么都没看见！”刘越一本正经的说到。

    “不是你想象的那样！”秦浩无语了：“刘叔找我有事？”

    刘越点点。

    秦浩在祖堂的经过他都知道了，此事被府内的仆人传得沸沸扬扬。

    包括一指头戳翻秦大鹏，都引起了不小的轰动。

    虽然不知道秦浩如何办到的，刘越得知后，四处寻找秦浩，想教他一些浅薄的武技。

    刘越虽然修为被废，经验还在。

    少爷的实力多增长一分，狩猎时安全便多一分保障。

    “刘叔有心了，狩猎我自有定夺，您的伤还没痊愈，应该安心养伤才对！”

    秦浩很是感动。

    “少爷说哪里话，小人这条烂命是老爷给的，您的事就是我的事！”

    刘越一边说着，一边挽胳膊撸袖子，准备好好操练一下秦浩。

    “不不不，刘叔……事实上……”

    秦浩拉住刘越，小声的把神游太虚的事情说了一遍。

    “什么？醍醐灌顶，绝世高人！”

    刘越眼神爆瞪，被秦浩震撼到了，环顾一下四周，压低嗓门道：“这是少爷的秘密，千万不可再说给旁人，既然有此等高人帮您，小的就不献丑了！”

    刘越眼神中闪过一丝悲哀。

    本来觉得自己还挺有用，操练秦浩完全不在话下。

    可是跟绝世高人比起来，他算什么啊。

    “刘叔，其实，我还真有事想麻烦您，不知道您愿意不愿意！”秦浩看出了刘越细微的变化。

    “愿意，小人愿意，少爷有事尽管交代？”刘越一听，立刻来了精神。

    “狩猎迫在眉睫，除了强大自己，还们还需要……你这样……”秦浩又交代了几句，拍拍刘越的肩膀，含笑走向远处。

    “少爷真奇才也……”

    刘越眼前一亮，立刻朝秦老四的院子奔去。

    此事能不能成功，还得看秦家老四的，也不知道他愿意不愿意帮忙。

    不过，秦浩少爷和萧晗小姐这么快就圆房了，真是让人吃惊呢。

    ……

    回到房间！

    “接下来轮到我了！”

    秦浩放下药壶，找来一只碗，把少量的六良液倒进碗里，一口饮下。

    他没有滴蜂蜜，为萧晗滴蜂蜜，是为了照顾那丫头的味口。

    嗡！

    喝下六良液后，秦浩的身子发出轻微颤抖，肌肉在活跃的跳动。

    这一刻，满身涌满庞大的热量，每个毛孔都在散发热气，体内的力量迅速攀升。

    “又突破了？”

    秦浩有点不敢置信。

    毫无阻碍，顺利达到淬体二重。

    他把拳头握在眼前，手头传来的力量清楚的告诉他，确实突破了。

    不应该啊！

    以前世的经验判断，一口六良液不足以支撑突破。

    “奇怪！”

    秦浩端起药壶闻了闻，六良液没有异常。

    难道问题的根源在身体上？

    他放松下来，仔细感知体内的变化，身体也没有异常。

    其实重生那一刻，他就探查过躯体，躯体很平凡。

    按照前世的经验，淬体一重突破淬体二重，最少得服用三到五次六良液才行。

    如今一口突破。

    其中必有古怪。

    可惜，刚才没有注意，秦浩没有捕捉到突破时细微的关键。

    “只有等下次了。”

    秦浩并不沮丧，也不着急，得先让境界稳固下来。

    否则，容易根基不稳。

    以目前的情况判断，狩猎前达到淬体三重完全不是问题。

    再把点金指修炼到大成，足以击败庄忌八。

    “等着吧，朕会让你们大开眼界的！”

    秦浩露出自信的微笑，盘膝坐在床上，开始修炼不灭轮回诀。

    境界提升之后，功法自然得跟上。

    然后就是……

    教萧晗一门元技。

    女孩子修炼的功法和男人不同，秦浩有心想教她不灭轮回诀，发现不灭轮回诀太过刚猛，女人练了会在外貌和身体上产生变异。

    秦浩可不想让乖巧的萧晗变成肌肉猛女。

    这一刻，他心种有了打算，前世紫薇大帝的剑技不错，很适合萧晗丫头。