    入圣境：杨戬、李元霸！

    寻圣境九重：祝融，共工，蓐收，句芒，翕兹，天吴，后羿，夸父。

    寻圣境八重：孙悟空，帝江，烛九阴，强良。

    寻圣境七重：六耳猕猴，赵云，薛仁贵。

    寻圣境六重：袁洪，哪吒，关羽！

    寻圣境五重：轩辕黄帝。

    寻圣境四重：张飞。

    寻圣境三重：无支祁

    足足23位寻圣境。

    不知不觉间，寻圣境级别之中，混世四猴之一的无支祁直接垫底了，连前世只是普通人的‘阉人’张翼德都比他强，周恒倒是好奇无支祁知道了之后，会是一个什么感受。

    周恒虽说还有神魔附灵跟神魔复觉醒的机会，但是短时间内，还是不打算给无支祁使用。

    无支祁虽说是混世四猴之一，但是跟其他三个比起来，要弱太多了。

    而且周恒之前就已经用神魔觉醒培养过他了。

    想要让周恒使用神魔复觉醒，那就得看无支祁的表现了，至少目前立下的功劳还不足以让他进一步培养。

    至于猴哥他们，倒是可以接着培养，只是无法效果最大化。

    毕竟目前的召唤系统，上限只是入圣境初期而已。

    周恒完全可以等到以后，他踏入更高层次或者完成系统升级任务之后，再培养孙悟空他们。

    那样对于孙悟空他们，亦或者周恒自己，甚至是大周帝国，都是有利无弊的！

    反正如今拥有杨戬和李元霸两位入圣境初期就足够了！

    周恒顺便查看了一下自己的奖励积累：

    四次神魔附灵机会，七次神魔巅峰机会，两次神魔复觉醒机会，一次商城半价机会！两次指定召唤机会，一次神魔觉醒机会，四次死忠巅峰机会。五次随机召唤机会，三次死忠召唤，一次随机抽奖！

    奖励还有很多，周恒觉得是时候召唤更多的神魔了。

    毕竟一统仙武大陆的时间只有三年，他其实还是需要争分夺秒的！

    “多谢陛下！”

    李元霸六人，经过初始的迷茫之后，便清楚的感觉到自己的实力发生了翻天覆地的变化，内心不禁狂喜。

    尤其是薛仁贵他们，他们完全没想到自己也可以踏入寻圣境的层次，要知道他们之前还都是仙境层次啊。

    这实力跨越太恐怖了。

    虽然在大周之中，依旧谈不上最强的，但至少可以排上号了。

    “起来吧！”

    周恒挥了挥手，六人的忠诚值还是在100%，这点他是十分满意的。

    或许是稍微有点强迫症，忠诚值但凡是不满值的，他心里总会有些膈应。

    “杨戬和元霸留下，仁贵你们几个先下去，还有，传朕的命令，整饬军队，三天后，拿下西海！”周恒道。

    “诺！”

    薛仁贵四人眼神泛着光芒，陛下意欲拿下西海，这就说明他们又有了立功的机会了。

    不奢望可以获得什么奖励，但至少可以报答陛下一二。

    哪怕他们接下来立的功劳相对于他们已经获得的好处来说不值一提。

    “陛下？！”

    杨戬和李元霸看着周恒。

    这个时候让他们留下来，难道是有其他的事情要吩咐。

    “你们站一边。”周恒道。

    “诺！”

    李元霸和杨戬对视了一眼，站在周恒的左右两边。

    “系统，指定召唤广成子、玉鼎真人！”周恒吩咐道。

    广成子是阐教十二金仙之首，实力非同小可。

    玉鼎真人同样是十二金仙之一，实力虽然没有广成子恐怖，但也是不容小觑。

    而且玉鼎真人更加出名的，不是他的实力，而是他授徒的能力。

    昔日的天庭战神杨戬，便是他的徒弟。

    周恒之前召唤过文殊广法天尊，也同样是十二金仙之一，有机会的话，凑齐十二个也是很不错的！

    “叮！开始指定召唤广成子、玉鼎真人！”

    “叮！恭喜宿主召唤到广成子、玉鼎真人！”

    “调出他们两个的属性列表。”周恒吩咐道。

    “广成子，来自封神演义！”

    “身份：玉虚十二金仙之一。”

    “修为：太乙金仙境后期。”

    “功法：玉虚诀！”

    “法宝：翻天印、落魄钟！”

    “忠诚值：98%！”

    ……

    “玉鼎真人，来自封神演义！”

    “身份：玉虚十二金仙之一。”

    “修为：太乙金仙境初期！”

    “功法：玉虚诀！”

    “法宝：斩仙剑！”

    “忠诚值：99%！”

    ……

    阐教十二金仙，实力皆在太乙金仙境层次。

    若是换做几年前，太乙金仙境对他来说，高不可攀，绝对需要仰望的存在。

    可是现在，他也踏入了太乙金仙境，虽然只是太乙金仙境初期，但是实力，却是足以纵横太乙金仙境，即便是太乙散仙境都不一定是他的对手。

    当然，仅限于太乙散仙境中期以下。

    若是碰到太乙散仙境后期，周恒多半不是对手。

    除非他的帝尊道体诀踏入第五层。

    那样的话，他的实力会引来一个大的质变。

    不过可惜，这几天他不是没有修炼，但是第五层，还是没有入门。

    当然，现阶段而言，周恒倒也不着急了。

    “嗡！”

    一轮黑洞，在周恒面前浮现出来。

    两道身影从其中迈步而出。

    一人身着青袍，留着两片小胡子，一双眼睛闪烁着微光，看上去十分的精明。

    另一人则是身着白袍，目光深邃，中年人形象，但脸色却有一种老者般的沧桑。

    “在下玉鼎真人（广成子）参见陛下！”

    两人走出后，目光一扫，在杨戬的身上停顿了一瞬后，便落在了坐在石椅上的周恒，连忙拱手见礼。

    周恒微微点头，“先站到一边吧！”

    现在的他也是太乙金仙境，自然无需对他们过多的在意。

    玉鼎真人和广成子似乎也是明白自己的地位，前世在封神大战之中，他们的实力本来就不是很强，仅仅是太乙境的层次，如今在这新世界之中，他们还是一样的实力。

    反之周恒，在他们的‘记忆’中，乃是前世的混沌圣人转世，比起元始天尊、通天教主、女娲他们这些洪荒圣人还要更加的‘古老’，哪怕现在仅仅是太乙金仙境，他们也不敢有任何的造次。

