    第1章 楔子：狗血的死法

    市中心南沙商业区。

    刚入夏的夜晚人头涌动，年轻男女们衣着清凉，在繁华的街道上体验着百味人生。

    一名身穿休闲服装的男子抱着文件袋伫立在最中心的商业楼下。

    “唉…世界是美好的，现实是狗血的”狄荣自言自语的感叹。

    狄荣是一名私家侦探，在这个信息高度发达的时代，他这一类职业可以说是名存实亡。

    狄荣是个孤儿，他没有地方可以去，也不想去，已经28岁的他磨灭了心中对未来的憧憬，只能凭借曾经所学的知识，在这个行业里苟延残喘。

    但就在一个星期前，狄荣迎来了转机，他接到了一个大单，调查委托人的竞争对手。

    一个非常老套的剧情。

    委托人吴承最近发现公司的财政出现了问题，自己的妻子以他的名义套取了公司大量流动资金，而这些资金的流向尚不明确。

    对方很怀疑自己的妻子被敌对公司欺骗，想要祸害自己的公司。

    不论是亲自调查，还是利用关系调取银行转账记录，都无法查到竞争对手的主要人物信息，唯一可以确定的是，自己的资金确实流向了竞争对手公司。

    实在没办法，吴承在与合伙人闲聊时，无意中了解到私家侦探这个行业，于是就找到了狄荣，为此给出了10万的佣金，务必查清真相。

    接到工作的狄荣可以说是喜出望外，连续吃了半个月的泡面，终于等来了转机。

    他当机立断，没有丝毫犹豫的就接受了这笔大单。

    经过一个星期的调查，狄荣已经基本清楚了来龙去脉，找到了证据，现在正准备找委托人，告知对方真相。

    “你好，我找你们董事长吴承”狄荣对前台负责接待的女生道。

    “不好意思，请问你有预约吗？”

    前台女生露出公式化的笑容，礼貌的问道。

    “你就说狄荣找他，真相大白。”

    “好的，请稍等”说完前台女生用电话确认，然后对狄荣说道“吴总请您去33楼会议室见他。”

    “好的，谢谢。”

    乘坐电梯来到33楼，狄荣感叹不愧是有钱人。

    在寸土寸金的市中心，最繁华的地带，竟然用整栋大楼的一半作为办公区域，不去发展商业赚钱，简直不要太浪费了。

    顺着指示来到会议室门口。

    狄荣轻叩房门。

    “进来。”

    浑厚的声音从里面传来。

    狄荣轻轻推开房门，吴承正坐在会议室的主位，眼神锐利的看着他。

    无视对方的气势压迫，狄荣将文件袋打开，取出十几张两名女子的亲密照递给吴承“你想知道的都在这里，不过你的竞争对手身份会让你难以置信。”

    吴承接过照片，看清照片里女子的样貌后，直接站了起来惊呼“小蓝。”

    他不敢置信，自己的前女友，竟然会是自己的竞争对手，为了报复自己，欺骗自己妻子。

    “没错，就是你的前女友，魏蓝。”

    “她们现在在哪？”

    吴承瘫坐在椅子上问道。

    搓了搓手指，狄荣示意。

    只见吴承掏出手机操作几下后，狄荣便收到了8万的尾款。

    “她们现在在天华酒店，就离这里不远，你现在过去，她们应该都还在”在收到钱后，狄荣爽快的说出了她们的位置。

    “我现在就去找她们，你也跟着，作为证人。”

    不等狄荣拒绝，吴承直接离开了会议室。

    狄荣一脸无奈，他本想拒绝，但谁让对方是有票大佬，指不定以后还有合作的可能。

    ………

    天华酒店8012号会议室。

    里面传来两道细语交谈声，应该是魏蓝和吴承妻子。

    只见吴承角脸色铁青，呼吸急促，双拳紧紧握住，明显已经怒极。

    随后吴承用力推开会议大门，铁青着脸“魏蓝，你到底想干什么。”

    魏蓝和张俪一脸懵，她们没想到吴承会找过来，而且看样子非常生气。

    “阿承，你怎么在这。”

    “你还有脸问，公司的资金全被你套光了，转到她的公司里，你们还想骗我到什么时候”吴承愤怒的指着魏蓝，冲张俪怒吼道。

    “呵，吴承，你倒是一点没变，以前是这样，现在还是这样，总是不问缘由生气，跟个小孩子一样”魏蓝也不惯着吴承，坐在沙发上，冷笑一声，嘲讽道。

    狄荣跟在后面，看着他们争锋相对，有些无语。

    他调查到，以前这两人就容易争吵，仿佛水火不容，没想到现在还是一样。

    “你说我不问缘由，公司那么多资金不见了，你还有脸说我不问缘由？”吴承怒极反问。

    “你到底怎么了，是你自己同意，我才转出资金，转到魏蓝公司里，而且……”

    话还未说完，吴承打断道“我什么时候同意了，你到现在还在骗我。”

    “呜呜，我没有，是你自己同意的”被自己老公误解，张俪顿时哭了出来，她明明记得一个月前，想要收购魏蓝的公司。

    “别和他解释，他现在就是个见到红布的公牛，见人就顶”魏蓝见张俪委屈，顿时更加生气。

    “魏蓝，你……”

    “停，我觉得可能有些误会，我只能调查到部分信息，有些特殊信息可能只有三位自己清楚，只是没有沟通好，我觉得可以坐下来好好谈谈”狄荣心里已经有了猜测，见事态可能升级，到时候可能就是无休止的争吵，连忙调停。

    两人见此，没有继续争锋相对，也算给狄荣个面子。

    “哼”

    “哼”

    各自冷哼一声，坐在沙发上，冷目相对。

    狄荣刚松了口气，却看到张俪已经跑到窗边，正笨手笨脚的爬上窗台。

    他没想到张俪会想到以死来证明，要知道这里可是八楼，掉下去会直接变成肉饼，一丝生还的可能性都没有。

    心知不好，狄荣连忙冲到窗边，准备拉回张俪，却没想到对方一不留神，脚下一滑，向下坠去。

    来不及思考，狄荣下意识抓住下落的手臂，没有让她掉下去。

    吴承和魏蓝反应过来，连忙跑过来协助狄荣，准备将张俪拉回来。

    “吴承，你个白痴，张俪是来帮你收购我的公司，正好我也不想呆在这个城市，准备出国进修，才同意被收购，你到底在想些什么，你个蠢蛋，白痴”魏蓝帮忙抓住张俪手臂，说出了实情，同时还不忘咒骂吴承。

    听到真相，吴承顿时惊愕。

    他这才回想起来，自己曾经开玩笑的和张俪说过要收购竞争对手公司的话，没想到张俪当真，真的帮他去收购对手公司。

    “我就是想给你个惊喜”张俪哭泣道。

    “我错了，我知道错了，你快上来”吴承这才反应过来，连忙承认错误，试图拉回张俪。

    见状，狄荣踩在窗台上借力，慢慢将张俪拉了起来，放在窗台边上。

    正当他们准备松一口气时，张俪却脚下一歪，没有站稳，眼看就要掉下去时，张俪情急之下，直接用手抵住狄荣，这才堪堪站稳。

    “卧槽”

    狄荣被张俪这突如其来的一推，直接懵了，等他反应过来时，却发现自己无处借力，整个人都在半空中。

    “啊……卧槽，救命啊。”

    狄荣大声呼喊，然而丝毫没有用处。

    两秒后，路上的行人只听到“碰～”的一声，被吓了一跳。

    顺着声音看去，只见地上躺着一个年轻人，血流不止。

    (本章完)

