    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他怎么也没想到，在灵天佑的身边居然还有一个人，可是他之前一点儿都没有现。?＜?＜（

    　　

    　　“自然是你问的人了。”林逸淡淡笑道：“用神识驱动，想必你也知道！老东西，你把你知道的关于什么宝藏的事情说出来，不然别怪少年我不客气了！”

    　　

    　　“……”老者皱了皱眉，这番话是他之前说的，而林逸修改了几个词汇后其他原方不动的奉还给了他，他固然很生气。但是他现在摸不透林逸的实力。

    　　

    　　之前他就没能感知到林逸的存在，而林逸现在开口了，他依然没能感知到林逸的实力，这个人到底是什么实力？是有特殊的隐匿本领呢，还是有着和自己不相上下的实力？

    　　

    　　如果说是前者，他觉得还有可能，但是如果是后者，就不太现实了！他乃是元婴期的高手，而且是元婴后期大圆满，这在太古小江湖几乎是无敌的存在，没有人能越他。

    　　

    　　而加上林逸之前称他自己为“少年”，这么说来这个人年纪不大，不然就算声音和相貌嫩一点，实际岁数过百岁的修炼者也比比皆是，这些人也都会自称老夫而不是少年了。

    　　

    　　最关键的是，之前灵天佑答话的时候一副战战兢兢的语气，这就不难说明他们那边没有高手了，如果有高手作为靠山，灵天佑会是这个语气吗？

    　　

    　　想到这些，这人的心中大定，满不在乎的说道：“小子，休想诈唬老夫！你以为老夫在这里这么多年，是吓大的吗？不妨告诉你，这些年，老夫也遇到了一些在前方前行，想要觊觎宝藏的人，不过你知道他们的结果如何吗？”

    　　

    　　“不想知道。”林逸耸了耸肩，无所谓的说道：“既然在你的前面被你追上了，那实力定然不如你，而我们在你后面，追上你了，那实力定然比你强！”

    　　

    　　“啊哈哈哈！”那人突然狂笑了起来：“这是老夫听到的最好笑的笑话，你知道老夫的实力吗？”

    　　

    　　“哦，知道。”林逸轻描淡写的说道：“不就是元婴大圆满吗？”

    　　

    　　“不就是元婴大圆满？你可知道，老夫的实力那是站在太古小江湖顶尖的存在，没有人能越老夫！你知道当年老夫的名号吗？”那人似乎被林逸不以为然的语气给气乐了，傲然问道。

    　　

    　　“不知道，那你说说？”林逸要不是想问出更多关于宝藏的信息，根本懒得和这家伙废话，就算不对他怎么样，也快过去不理睬了。

    　　

    　　当然这也是因为灵天佑一问三不知，这家伙不知道从哪本传说上看到了这个宝藏的消息就来寻找了，其他有用的线索一概不知道。

    　　

    　　“老夫当年，被称为太古不败！”那人其实雄厚的说出了自己的名号。

    　　

    　　“？”林逸没觉得有什么特别，倒是想起了东方不败……还有东方不输。

    　　

    　　“什么！？您是太古不败前辈？您居然到了这里？”灵天佑却是瞪大了眼睛，一副不可思议的表情惊喜吼道。

    　　

    　　“看来你这个后生听说过老夫，另外一个就差远了，自以为是。”太古不败很满意灵天佑的反应，虽然他已经上百年没有在太古小江湖出没了，但现在看来还是有很多人知道他的名头的。

    　　

    　　“是啊，前辈，说起来，我还是您的徒子徒孙……”灵天佑已经激动的浑身抖了。

    　　

    　　林逸却是一脸的莫名，这小子跑这来攀什么亲戚？这老东西是他的师祖？灵天佑也不是那种有奶便是娘的人啊！

    　　

    　　“少和老夫套近乎，老夫没有你这种弱鸡弟子！”太古不败似乎对灵天佑这筑基期的实力很是不屑：“这等实力来到这里参加试炼，老夫应该说你是少年无畏，还是人傻不知后果？”

    　　

    　　“这……”灵天佑被说的一时语塞，有些脸红。

    　　

    　　不过就在这个时候，异象突变，一群怪兽快的飞了过来，不过这次的攻击方向却是两个，一拨怪兽攻向了太古不败，另一拨怪兽攻向了林逸这边。

    　　

    　　“唰……”太古不败的手中多了一把用红绳拴住的飞刀，在空中直接剿灭了他四周的一只怪兽，只用了几秒钟的时间，这只怪兽就生了连锁爆炸！

    　　

    　　只听轰轰轰几声，这些怪物就被互相炸成了碎渣，跌落了深渊。这一手乍一看，居然和灵天佑的千刃齐一模一样，但是仔细看又有些许不同，而且威力也不知要大了多少倍。

    　　

    　　灵天佑的飞针只能集中将其中一个怪物击毙，而不能破坏它们体内的真气囊内丹，但是这个太古不败却是可以，直接用这些飞刀扎破那个内丹，制造连锁爆炸。

    　　

    　　而这一边，灵天佑也同时出手了，他采取的还是之前的办法，击杀一只怪兽之后，取出了内丹，然后引爆。

    　　

    　　“咦？”太古不败出了一声惊异，终于开始用正眼打量起不远处的灵天佑，虽然看不到他的样子，但是还是能感知到刚才那一幕的。

    　　

    　　半晌，太古不败忽然开口道：“你真是千刃派的？”

    　　

    　　“是啊，师叔祖，我是千刃派的灵天佑！”灵天佑十分的激动，之前他还想着如何说才能让太古不败信服他的话，但是现在不用说了，武技展示出来，比什么都要强。

    　　

    　　“你来这里，是看了门派的日志吧？”太古不败的声音没有了之前那么多的傲然，而是像一个长辈般的严厉：“你是偷看的？”

    　　

    　　“师叔祖前辈，我并没有偷看，我是门派的核心弟子，是大师兄，有权力查阅这些门派的日志的。”灵天佑赶忙毕恭毕敬的解释道。

    　　

    　　“胡扯八道！”太古不败的声音顿时提高了八倍，冷冷道：“你一个区区筑基期的弟子，居然自称是大师兄？千刃派什么时候轮到你一个小人物当大师兄了？你如果不说实话，就别怪我不客气了！”

    　　

    　　“师叔祖息怒，弟子真的是千刃派的大师兄！”灵天佑连忙解释道：“弟子会千刃派的绝技千刃齐，这个绝技也只有核心弟子才能练就！”（校花的番外篇，新书的最新消息，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

