    杨丽丽这几天几乎将所有的课余时间都扎在了图书馆里，口语方面她有口音，跟江雨薇还有陈丽姝比根本不占优势，希望能争取在笔试上超过她们，但这一点也非常难。

    杨丽丽知道，要想出人头地，这次是她必须要抓住的机会，哪怕不吃不喝不睡，她也一定要尽自己最大努力争取到出国的名额。

    只要能出国，她的命运将会完全被改写，再也不用因为几分几毛而整天算计来算计去，更不会怕被人瞧不起。

    眼看上课的时间快要到了，杨丽丽拿起刚借阅的书装进挎包，转身出了图书馆。

    从图书馆到教学楼必经之路是学校去年新修建的大花坛，背面有一座假山，傍晚很多情侣都会去那里坐坐。

    杨丽丽如同往常一样在这一处经过，不经意间突然听见假山后面有两个熟悉的说话声，脚步微顿，犹豫着最终还是着凑了过去。

    “你说的是真的？”孙玲看着江雨薇，有些不确定的再问一遍。

    江雨薇点头：“我知道你认识的人多，事成之后我肯定让我爸给你安排一个体面的工作，我说话向来算数。”

    孙玲犹豫着最终点下了头。

    如果能安排个体面的工作，那她以后就再不用担心被人瞧不起了，尤其那些整天看她家笑话的邻居，甚至可以忘掉过去重新开始也不一定。

    因为怕被发现，不等两人把话说完，杨丽丽便转身匆匆的离开了。

    即便只听了几句，但杨丽丽还是将事情知道了大概。

    想不到一向自视甚高的江雨薇竟然也会有这样不堪的一面。

    她走后没多久，江雨薇和孙玲也从假山后面转了出来，两人看一眼周围并没有其他人，互相对视一眼，一个朝着教室走去，一个则朝着校外走去。

    杨丽丽一路回到教室，目光落在正在认真看书的陈丽姝身上，心里开始纠结到底要不要把听到的事情告诉她。

    虽然她的性子一向是多一事不如少一事，可一想到陈丽姝平时对她的照顾，知道她手里没钱，为了不伤她自尊，故意请大家一起吃饭，之前住宿舍的时候孙玲为难她，也会挺身而出帮她说话。

    想到陈丽姝对她的种种，杨丽丽犹豫半晌还是起身，刚要从座位上离开把刚刚听到的事情告诉她，江雨薇突然从教室门口走进来。

    杨丽丽迈出去的脚一下子又收住了。

    这次出国的机会，她最大的竞争对手就是江雨薇和陈丽姝，如果没有他们两个……

    心念一起，杨丽丽都被自己的想法惊到了。

    望着陈丽姝的方向嘴巴阖动两下，最终她还是坐回了自己的位置。

    她跟其它两人都不同，她输不起。

    ……

    见公安局的人似乎已经把他这茬给忘了，回来好几天也没有上门，王二彪壮着胆子从外处回了家里，只是到底不如从前，不敢明目张胆的出去，只能尽量拘在家里。

    还好每天有两个狐朋狗友过来乐呵乐呵，这天他又宿醉睡到天大亮，才起身准备洗漱，突然听见有敲门声传来，顿时吓的困意全无，这个时间他爸妈都去上班去了，能找上门的就只有公安局那帮人了。

    他奶奶的，看来还是有人去举报他了。

    王二彪也不刷牙洗脸了，顶着个鸡窝头扭头回屋抓起衣服裤子就开始往身上套，套完之后又去翻家里的抽屉，抓过钱塞进衣服口袋便朝着后窗户跑过去，准备翻出去先去朋友家躲两天。

    “啪啪。”拍门的声音突然又急又重：“王二彪你个缩头乌龟，我知道你在里面，赶紧给老娘滚出来！”

    孙玲一手叉着腰，极其不耐烦的高声喊道。

    孙玲？

    王二彪扒着窗户的动作停了一下。

    “你赶紧出来，我找你有事儿。”

    真的是孙玲！

    她竟然主动来找自己了，王二彪顿时欣喜若狂，一个箭步冲到门边，一把将门拉开。

    孙玲还要拍门的手差点捶在王二彪的脸上。

    “玲儿，你竟然肯过来找我，快屋里坐。”怕孙玲嫌弃，将人请进屋之后，王二彪赶忙将凳子上杂乱的衣服扔去里屋，却全没看见孙玲皱紧的眉头和眼中的嫌恶。

    “你不用忙活了，我说几句话就走。”

    王二彪赶忙停下手中的动作：“有什么事你说。”

    “之前你说愿意为我当牛做马的事情可是真的？”

    王二彪点头：“千真万确比真金还真。”

    “那好。”孙玲看着他说：“我现在有个事情要你去办，你去不去？”

    王二彪愣了一下：“什么事？”

    接着，孙玲把事情说了一遍：“办成这件事之后，咱俩之间的事情就一笔勾销了。”

    王二彪欣喜若狂：“玲，是不是我按照你说的去办，你就能原谅我了？”

    “你认为可能吗？”孙玲指着他的鼻子气愤的说：“你对我造成的伤害，我永远都不会原谅你，如果你不答应，我就去找别人。”

    说着孙玲头也不回的开始往外走，王二彪慌了，立马快走两步将人拦住：“别，这事儿我干。”

    孙玲：“记住了，这件事情是你自愿的，跟我一点关系都没有。”

    “对，全是我自愿的。”

    ……

    时间一晃到了出国考试这天，考点并不在本校，需要所有参考学生统一到指定地点省工业大学去考试。

    一早吃过早饭，赵秋月送睿睿去上学，陈丽姝将自己收拾妥当又检查了一遍考试要带的东西，然后也出了门。

    工业大学距离省师范大学有一段距离，需要坐六七站公交车才能到达。

    一路出了小区门口，刚要往站牌的方向去，身后突然有人急促按动车铃的声音，陈丽姝回头，发现一个自行车车速很快的年轻人正朝她冲过来，下意识朝旁边的胡同口退了两步，正想等人过去，身后突然伸过来一条手帕，紧紧捂住她的口鼻。

    陈丽姝心里又惊又怕，全没想到大白天竟然也有人如此胆大包天，拼命的挣扎了两下，张嘴想要呼救，只觉得手帕上一股特别的气味传来，渐渐四肢无力，很快眼前一黑昏过了去……

