    “各位，说说东部的情况吧，我要听实话！”

    齐云语气平静，降临下来。

    这些修真者各个大口咳血，胸膛凹陷，像是被大山撞了一样，趴在地上，半边爬不起来。

    他们眼神惊骇。

    这个通天教主难道是蛮龙化身不成？

    这种肉身力量简直恐怖到无边！

    其中一人忽然大口咳血，狞笑起来，道：“你想知道？我就偏偏不告诉你，你又奈我们何，我们的至尊者已经全部降临了，你敢对我们出手，至尊者早已经生出感应，劝你现在还是早点跑路吧，说不定现在就已经有至尊者杀来了！”

    “是吗？”

    齐云语气平静，一巴掌扇出，将那人打的惨叫一声，原地旋转了十几圈，一嘴槽牙全部绷断，鲜血淋漓，嗷嚎痛哭。

    “你不说我也能知道，你不说我就搜魂亲自看一看！”

    他一把抓住那人的头发，像是薅稻草一样，一把薅过来，毫不客气，伸出另一只手掌开始狂扇。

    啪啪啪啪！

    声音清脆，一刹那扇了不知道多少下，将那人打的眼泪飚洒，牙齿断裂，两个脸庞全都高高肿起，像是一个猪头一样，要多凄惨有多凄惨。

    其他人全都看的直打冷颤，脸色煞白。

    这个通天教主不是要搜魂吗？

    为什么突然抓着他们的同伴毒打？

    在众人茫然惊恐的目光下，那人被打的脑海混沌，意识朦胧，齐云直接催动神识向着对方的脑海中侵袭了过去。

    嗡！

    大量混杂的信息开始浮现，密密麻麻，浮现在了齐云眼底。

    齐云眼神一凝，迅速读取起来。

    地宫被强行打开，那些至尊者全都冲进去了，不过剩下的人进入地宫之后，很快迷失方向，在地宫之内遭遇到了各种可怕的危机。

    修真界的那些强者直接死伤惨重。

    眼前的这群人根本没有闯入过深处，在最外围就被一层可怕的力量给扫出来了，各个身后重伤。

    在此人的记忆中，他们在闯入之后，像是遭遇到了什么可怕的诅咒一样，脚下血光冲霄，一个照面蒸发了他们很多人。

    这些人全都因此吓破了胆子。

    齐云眉头一皱，一把丢掉了此人，而后探手一抓，又抓来了一个人，在那人的拼命挣扎下，手掌狂扇，啪啪作响，再次打了不知多少下，继续读取记忆。

    就这样，他一个个搜索下去。

    得到的消息，几乎一致！

    这些人全都没有深入过，在最外围就被逼了出来。

    “幕后人和苦海渡魔者也进去了。”

    齐云眉头皱起。

    在这些人的记忆中，地宫的大门前空荡荡一片，早已没有了幕后人和苦海渡魔者的影子，连带着枯林不死人也消失了。

    这个说明他们多半也冲入了地宫。

    齐云心中愈发好奇起来。

    那处地宫之下到底埋藏了何等机密？

    他如同百爪挠心，想要进去一窥，但又担心被那些至尊者发现。

    就在他心中挣扎的时候，陨神域方向忽然扩散出了一层无形的恐怖气息，像是一座火山突然喷发了一样。

    齐云生出感应，陡然回头，眸子中闪过神光。

    “老头恢复了…”

    他轻吸口气，将手下的人全都丢飞出去，而后向着陨神域飞去。

    无形的波澜在天地间迅速席卷，空间如同褶子一样在剧烈的崩溃，发出轰隆隆的声鸣，等到齐云飞来的时候，能够清晰地看到，一个巨大的紫色光罩笼罩住了整个黑血城。

    随后这层紫色光罩开始缓缓地缩小，向着中间收拢，光芒渐渐暗淡，到最后彻底消失。

    齐云漂浮在紫华真人的小院之前，能够清晰地感觉到一股强大的生命在复苏，像是撕裂了沉重的枷锁，重新来到这个世上。

    “老头，你好了吗？大秘藏已经出现了。”

    齐云再次传音

    “知道了，我已经生出了感应！”

    房间内一道清澈的声音响起。

    刷！

    如同瞬移一样，一道紫色光影透过小院刹那间浮现在了齐云眼前，没有任何征兆，感觉不到丝毫能量波动，简直诡异！

    齐云眼瞳一缩，露出异色。

    好快！

    他谨慎的打量起紫华真人，只见此刻的紫华真人简直像是大变样了一样，看起来比之前年轻了不知多少岁。

    原本的白发白须全都变成了黑色，身躯修长，气息深邃，一身紫袍咧咧，弥漫着一股难言的气息。

    “老头，你…恢复了？”

    齐云问道。

    “差不多吧，恢复了九成，不过应该够用了。”

    紫华真人说道。

    齐云眉头皱起，道：“过来的至尊者起码数十位，还有幕后人，对了，还有一个自称苍天的人也出现了，不知来历，神秘莫测，你能应付得来吗？”

    紫华真人淡淡一笑，道：“应付？何须应付？老夫即便站着不动，他们也将一无所得。”

    “什么意思？”

    齐云狐疑道。

    “小子，你以为这么多年来，老夫就真的一直在沉睡，老夫从当年发现这片区域起就早有准备，不仅留下了一条后手，同时还把里面所有的机关全部开启了，他们就算进去了，也要死伤惨重！”

    “你以前进去过？还开启了里面的机关？”

    齐云吃了一惊。

    “不错，里面存在了一条捷径，可以直接通往最深处，不过最深处也存在了一个诡异的恶魔，就是它把老夫一身的修为全部吸走的，也是它害的我元神三分，仓皇逃命！”

    紫华真人说道。

    “什么？”

    齐云震惊不已。

    这老货隐藏的也太深了。

    一直以来，他都没说过真话？

    齐云忽然警惕的看了看紫华真人。

    这老货现在说的是真的吗？

    不会在故意骗他吧，或许地宫中存在了什么陷阱，想要将他骗进去活祭。

    紫华真人眉头一皱，道：“小子，你什么眼神？”

    “没什么，我突然觉得我还是不去了！”

    齐云说道。

    紫华真人眉头皱得更紧，道：“小子，你不会以为老夫会害你吧？”

    “这怎么可能？”

    齐云笑道。

    紫华真人注视着齐云，道：“小子，你好歹也是我名义上的徒弟，你觉得我想害你，会和你说这么多吗？你什么秘密老夫不知道，让你过去，自然有好处给你，里面的那处机缘，只有你能炼化！”

    “我能炼化？”

    齐云眼睛一闪，疑惑道：“为什么？”

    “因为你有那三粒空间种子！”

    紫华真人语气凝重，道：“当初老夫进入最深处，虽然被吸干了修为，狼狈逃命，但也被打散了最核心的东西，那三粒空间种子就是从那里飞出来的，只有集齐了三粒空间种子，才能真正炼化那片秘藏，不然什么方法都没用！”

    齐云心中涌动

    空间种子居然是这种作用！

    不过这老货为什么对他这么说？

    自己是他亲儿子？

    “小子，你这又是什么眼神？”

    紫华真人皱眉道。

    “为什么？你为什么会将那处机缘给我？”

    齐云狐疑道。

    紫华真人袖袍一甩，冷哼道：“你以为老夫想给你，当初三粒空间种子，最核心的那粒就在你身上，除非你死，否则的话，谁也夺不走，我有什么办法，只能先便宜你小子了，不过你记住，进去之后，里面有三样东西要交给老夫，其他的全都可以给你！”

    齐云心中顿时放松下来。

    紫华真人这样说的话，应该不可能害他了。

    “走吧，让你占一次大便宜，回头别忘了我老人家就行！”

    紫华真人背负双手，向着远处飞了过去。

    齐云收了七大凶兽，化为一道流光，迅速跟了过去。

    “老头，那处大秘藏到底是什么地方？我之前听人说起，似乎涉及到了远古洪荒的机密，是真是假，远古洪荒指的又是什么？”

    齐云问道。

    紫华真人脸色一凝，道：“小子，有一句话你听过吗，三千大世界，修真为王，主宰一切。”

    齐云眉头微皱。

    这句话他听倒没怎么听过，但是前世看小说倒是看过不少。

    不过这又是什么意思？

    “听过一些。”

    齐云说道。

    “听过就好办，我要说的是，根据修真界各个超级大宗遗留的古老典籍来看，无数岁月之前，应该还有一个洪荒大界高高在上，主宰着修真界，只有修真界中最强的王者，才有资格飞升进洪荒大界，

    不过后来不知发生了什么，洪荒大界忽然在一日之间关闭了界门，隐遁在了无尽时空之内，再也没有了丝毫痕迹与线索，无数年来，不止一人寻找着洪荒大界的机密，但全都一无所获，唯独这里存在了唯一的线索！

    所谓的远古洪荒说的就是这个！”

    紫华真人开口道。

    齐云眼神闪动，心中迅速汹涌起来。

    洪荒大界？

    这不会就是洪荒世界吧？

    是存在圣人、大罗金仙的洪荒世界？

    可这怎么可能？

    它怎么会突然消失？

    如果是真的，飞升进洪荒大界才是真的找死吧？

    洪荒大界内，大罗金仙也有时刻死掉的危险，圣人之下全都是蝼蚁，像紫华真人这种人进了洪荒大界恐怕也只有炮灰的命。

    甚至可能连炮灰也当不上…

    “老头，对于洪荒大界你了解多少？”

    齐云问道。

    “不是太多，总之是一个无比可怕的世界，若不然远古时期的修真界大贤也不会挤破头皮飞升进去，小子，你不在我这个境界不了解修真界的局限，像我这种境界，早就到了突破的边缘，但是却能清晰感受到天地间存在了一种强大的压迫，在死死禁锢着我，想要打破这种压迫，只有飞升进洪荒大界，所以洪荒大界的诱惑，你是不会了解的！”

    紫华真人说道。

    齐云沉默下去。

    说的就跟你了解似的。

    如果那洪荒大界真的是他所知晓的洪荒世界，那紫华真人飞升进去，估计就和找死没什么两样。

    洪荒世界的圣人们，可是会经常为了一点点的薄面，就会指引门人相互厮杀，大罗金仙也会成片陨落…

    “那处大秘藏中有哪些宝物？”

    齐云问道。

    “洪荒大界的瑰宝，至少是大罗金仙级！”

    紫华真人凝重道。

