    第二层的强化玻璃门没能挡住丧尸的两次猛烈撞击。

    江思来和方叙并排着站在最前面，玻璃破开的时候，她立马挥动手上的棒球棍。

    一击不中，闯进来的第一只丧尸抬起了胳膊，挡住这一道攻击。

    江思来的虎口反倒被震得发麻。

    眼看丧尸另一只手立马挥了上来，方叙径直甩出异能，将丧尸钉在了地上。

    姚力上前挡住了后面丧尸的攻击。

    他避开丧尸的攻击，皱眉道：“乐珊你先进电梯里，这些丧尸不太对劲。”

    比起之前的丧尸来说，过于强悍了。

    他的异能第一时间竟然没能将丧尸的头爆开。

    这还是他第一次失手。

    方叙也察觉到了丧尸没之前不好对付了。

    刚才被他钉在地上的丧尸竟然在他对付其他丧尸的时候，会挣脱开来，攻向了他的背。

    他察觉到，正准备回身攻击，带着江思来一起躲在柜台那里的苏溪放出了自己的水。

    丧尸一阵嘶吼，不多时间，整个上半身迅速腐蚀。

    在最前面抵挡丧尸的姚力没有看见，躲在电梯里的罗乐珊也没看见。

    他松了口气。

    虽然丧尸多，但是在熟悉丧尸进化后的能力后，方叙和姚力两人很快便掌握了技巧，没一会儿就将宾馆前面的丧尸清理干净。

    方叙几人迅速朝车走去。

    姚力跟上，没有准备拦着几人，只是站在车门前，郑重道：“不管你们信不信，我一直保持着友好的态度，希望以后能够合作。”

    他主动提及他们以后的计划，“我们会在这个城市多停留一段时间收集物资，如果有机会，或者你们愿意与我们一同合作，到时候直接来这里找我们。”

    说完，他也没有等待几人的回应便转身再次进了宾馆。

    毕竟，他也猜到了这些人不会给自己面子，那他也用不着主动在他们面前落下面子。

    电梯里罗乐珊见到他回来，彻底松了口气，忙不抵地将电梯门按关了。

    看着人已经不见，方叙立马下车。

    他掏出小刀，迅速挖开车边的一只丧尸的脑袋，然后掏出了一块晶核。

    苏溪立马扔出一团水来。

    晶核变得干净。

    方叙拿起晶核回到车上，苏溪瞬时踩下了油门。

    车里，江思来接过晶核，神色莫测。

    “没想到非异能丧尸也有晶核。”

    苏溪道：“会不会现在只要是丧尸脑子里都有这个东西？”

    “很有可能是。”

    刚才方叙两人在解决丧尸的时候，她被护着在后面注意到了丧尸的不对劲。

    在她眼里，丧尸的脑门在发亮。

    于是在姚力两人离开后，她便让方叙下车去试一试。

    没想到，还真是意外惊喜。

    几人决定，在去往海鲜市场的路上，碰见了易杀的丧尸，便顺势下车挖了不少的晶核。

    快到海边之前，几人便闻到了空气中些微的咸味和苦涩味。

    “这味道飘的也太远了，怎么在这儿就闻到味道了？”

    苏溪觉得这味道有点不正常。

    正迎面吹着风的江思来也察觉到不对劲，立马按上了车窗。

    方叙伸手递过来一张湿纸巾。

    江思来正准备接过，他又立马收回手。

    “我帮你擦。”

    他直起身，还真的认认真真地帮她擦着脸。

    如果忽略掉他脸上故意地“勾.引”外。

    江思来面不改色地转过了头。

    随后一路无话。

    直到几人逐渐看见了大海。

    天再次突然黑了下来。

    在察觉到天气再次突发异状，方叙立马让苏溪就近找到一栋住宅，将车停下。

    在风雨来临之前，几人迅速下车，冲进了半开着房门的住宅里。

    “好像没人在。”

    苏溪率先进了一楼，没有看见有人生活的痕迹，也没有任何丧尸在游荡。

    这时外面飘风骤雨，挂在玻璃窗呼呼地吹响。

    屋内的电灯也忽闪忽亮。

    “以后不会每天都要来一次吧？”

    苏溪担忧。

    毕竟昨天和今天下暴雨的时间完全没有任何的公式可言。

    “不知道，既来之则安之吧。”

    江思站在窗前看着外面刮着的大风，心想这到底是不是什么预兆。

    这一场暴雨一直没有停歇。

    本打算停后便立马开车离开的几人只能暂时将这里作为歇脚点。

    这里的房间有三个，四人依旧二二分。

    江思来和方叙去自己看中的房间换床铺，苏溪则带着魏橘柚走向隔壁的房间。

    几人也没浪费屋里的热水，再次洗了一个热水澡。

    翌日醒来。

    江思来被一片绿晃花了眼。

    她木楞着看着外面完全挡住了窗户的绿色植物。

    如果她没记错的话，这花就算是开花后，也应该还不到她的膝盖吧。

    可为什么……

    “窝草！”

    旁边屋里传来苏溪的惊诧声，随后是一阵丁零当啷的碰撞声。

    苏溪被绊倒了地上，脚被撞出了血。

    他却丝毫没有在意，而是看着窗外那棵快要六层高的树。

    是他疯了，还是这座城市疯了？

    哦，还是这个世界疯了？

    方叙在江思来的唤醒下，一起走到了小院里。

    小院里没有多少的绿植，除了那棵大树外，便只有几盆放在墙边的花。

    但是此时此刻，不仅那棵大树长到了六层楼高外，墙边的那几盆花，也长得超过了屋顶。

    从未见过此景的江思来一时之间楞在了原地，没能说出任何话来。

    方叙却是皱了眉。

    他闭上眼睛揉了揉太阳穴，发觉事情发展得过于快了。

    “这应该是变异了。”

    既然动物能变异，植物自然也会变异。

    只是，比起动物来说，植物的变异过于厉害了。

    “苏哥哥，你还好吗？”

    艰难地将视线从大树上移开，魏橘柚垂头看着苏溪一直在流血的脚。

    经提醒，苏溪这才觉得脚在发痛。

    “嘶，怎么这么痛？！”

    他蹦跶着另一只脚，“橘柚，快快快。”

    魏橘柚蹲下身，快速释放异能，不一会儿苏溪脚上的伤口便愈合了。

    她站起身，脸上没有异能枯竭的表现。

    比起昨天，她的脸色变好了不少。

    “那要出门吗？”

    苏溪满意地看着没有任何伤口的脚，晃了晃，问道。

    刚回过神来的江思来：“嗯？”

