    第305章 战剑斗罗

    说完，宁风致那充满了威严的一双眸子也是缓缓的抬起，然后环绕全场各处。

    伴随着宁风致这样的一种无比威严的眸子落下之后，全场各处都是被一种深深的压力充斥而进。

    这一刻，在场的大部分七宝琉璃宗的弟子们都是不由自主的加快了呼吸速度，就连心跳都是随之加快了一些。

    只因为，面对宁风致这样的一种威严的目光，这也是令得他们感受到了一种深深的惧怕之意。

    谁能想到，七宝琉璃宗的宗主，居然有着如此强大的实力呢？

    仅仅只是一双眸子随意的扫视了一下全场，便是能够产生这种级别的威压。

    不得不说，这着实是令人感到了一种恐惧之意。

    “骨叔，刚刚这里发生了什么事情，还有刚才的那一股强悍的气息波动，那究竟是何等强者造成的呢？我看那气势，至少也是有着封号斗罗级别的水准吧？”就在这时，宁风致也是忍不住开口问道，他随意的将目光落在了一旁的骨斗罗的身上，语气之中，带着些许凝重之意。

    毕竟，刚才产生的那股强大的气息波动，即便是他这位七宝琉璃宗的宗主都是对此产生了一种颇大的震惊之感。

    他不敢想象，那制造出这种恐怖波动的人，究竟是有着何等强大的实力。

    在那种强大的力量面前，他或许便是真的宛如蝼蚁了。

    “呵呵，刚才的气息是我造成的，我与骨斗罗前辈切磋了一番，然后骨斗罗也是直接败给了我，不得不说，骨斗罗前辈的实力也是太弱了一点，实在就是和一只蝼蚁一样，可怜到了极致。”还不等骨斗罗开口，曹炎便是主动站了出来，他的声音之中也是充满了一种淡定自若。

    哪怕此刻站在他面前的人乃是宁风致，但是曹炎的身上却是依旧展示出来了一种强大的气场。

    就仿佛，曹炎仅仅只是站在这里，便是能够散发出一种令人忌惮不已的压迫之感。

    或许，这便是强者的一种威压之气吧。

    “你是何人？小子，你为何会出现在我七宝琉璃宗？你是想要找死不成吗？我七宝琉璃宗可不是什么阿猫阿狗都能够进来的，你胆敢进入我七宝琉璃宗内，那便是等同于在挑衅我的威压，今日，你别想活着走出这里。”听到此话之后，宁风致也是不屑的皱了皱眉头，脸上更是有着阴沉之色浮现。

    对于宁风致而言，他们七宝琉璃宗可是睥睨天下的大宗。

    这种强大的宗门，又是岂能够让那些闲杂之人随意的进入呢？

    若是如此的话，七宝琉璃宗还有着什么威严可言呢？

    “爸爸，这位是曹炎，他可是一名绝世斗罗级别的强者呢，他刚刚只是随意用了一招便是打败了骨头爷爷，他太强大啦，而且我还和他立下了一个赌约，我若是输了的话，我就是要成为他的女人了呢。”瞧得宁风致将目光落在了曹炎的身上之后，宁荣荣也是连忙开口说道，那声音之中，都是带着些许兴奋的感觉。

    因为，在宁荣荣的心中，已经是开始对曹炎产生了一种细微的好感。

    当然，虽然说这种好感并不是很多。

    但，曹炎已经开始慢慢的在宁荣荣的心中有了一种地位。

    这，无疑会是一个好的开始。

    “什么，绝世斗罗？这怎么可能呢？如此年轻的一个毛头小子，他居然会是一名绝世斗罗级别的强者，我的天哪，这未免也太强大了一点吧？如此可怕的少年，居然会来到我们的七宝琉璃宗，真是天佑我宗门啊。”闻言，宁风致也是顿时露出了一脸的不可思议之色，脸上的表情更是变得惊恐万分了起来。

    要知道，宁风致毕竟还是一位见过世面的人物，也是因为这个原因，他也是深深的知道绝世斗罗这极其简单的四个字眼究竟是代表着何等恐怖的力量。

    绝世斗罗，可以说是恐怖如斯！

    一般的普通之人，那也是不可能敢去得罪一名绝世斗罗！

    “咳咳，这位小友，你真的是绝世斗罗吗？我叫宁风致，我是这七宝琉璃宗的宗主，刚才我多有冒犯，还请小友不要放在心上，刚才是我太有眼无珠了一点，都是我太狗眼看人低了一点，我向你赔罪了。”在短暂的惊讶过后，宁风致也是很快反应了过来，然后他便是直接双手抱拳，脸色更是无比的恭敬了起来。

    此时此刻，宁风致看向曹炎的目光也是不禁发生了一些变化。

    如此恐怖的一名少年，在他的眼中，那就是好比如是神仙一般可怕。

    如此少年，恐怖如斯！

    “哼，宁风致是吧？你这个七宝琉璃宗的宗主倒是鼠目寸光了一点，你这种井底之蛙又是怎么可能知道绝世斗罗的真正强大之处呢？你不要以为自己是宗主便是可以在这里倚老卖老了，你就是个蝼蚁而已，你若是下次再敢这么目中无人的话，你便是会知道什么是得罪强者的下场了，知道吗？”对于宁风致这般客气的话语，曹炎依旧是声音冷漠无比，他才不会因为对方是七宝琉璃宗的宗主便是心生畏惧之意。

    在他曹炎眼中，区区的一个七宝琉璃宗的宗主，那也是算不得什么强者！

    只要不是强者，那便是蝼蚁！

    “是是是，小友教训的是，这次都是怪我一时大意这才冲撞了小友，我也是没有想到小友年纪轻轻便是已经达到了绝世斗罗级别的水平，这实在是太令人不可思议了，我宁风致活了这么久，那也是没有见过如此场面。”闻言，宁风致也是赶忙点了点头，他点头哈腰的模样也是极为的搞笑，就宛如是一个滑稽的小丑一般，十分的好笑。

    要知道，宁风致虽然是身为七宝琉璃宗的宗主，但其自身的实力却也是魂圣级别而已。

    别的不说，这种蝼蚁级别的实力，那也是颇为的不够看。

    区区一名魂圣，就算是放在了整个大陆的任何的地方，那也是宛如蚂蚁一样的存在。

    由此可见，宁风致也无非只是一个弱者罢了。

    一个宛如蝼蚁一样的弱者！

    “哼，以后注意你的身份和地位，像你这样的蝼蚁也是的确可笑，你若是万一有一天惹了一位女惹不起的人的话，那么你的好日子便是要到头了。”对于宁风致的卑微模样，曹炎倒是没有理会什么，淡然的脸色之上也是尽显不屑之色。

    毕竟，身为一个强者，总是要有着一些属于强者的风度才行。

    若不然的话，便是不配被称为强者了。

    “是是是，只是小友真的是绝世斗罗级别的强者吗？老夫活了这么久，我也是从来都没有见过真正的绝世斗罗级别的强者，可是今日我见小友气度不凡，难道小友真的是那等层次的存在吗？”虽然曹炎的话语之中充满了一种高傲，但宁风致此刻也是不得不厚着脸皮询问道。

    这一刻，哪怕是身为宗门之主的宁风致也是姿态卑微无比。

    毕竟，若是眼前的曹炎乃是绝世斗罗的话，那么他便是招惹不起。

    得罪一名绝世斗罗，那可是愚蠢至极的事情。

    “哼，我是不是绝世斗罗这件事情很重要吗？反正像你这样的蝼蚁可能是一辈子都无法体会到这种力量了吧，唉，你这样的蝼蚁还真的是很悲哀啊，弱者，注定都是你这种命运了，可怜至极！”闻言，曹炎只是异常不屑的冷哼了一声，身为一个强者，对于宁风致这样的蝼蚁，他还是需要放在眼中吗？

    这，自然是不需要。

    “呵呵，你便是剑斗罗了吧，我看你也是一名封号斗罗级别的强者，我要和你一战，你有没有胆子接下来呢？”就在此时，曹炎也是将目光看向了一旁的剑斗罗。

    接下来，他便是要和剑斗罗一战！

    (本章完)

