
　　怪不得每次提到这部电视剧时，朴志勋总会面露古怪之色。

　　终于明白了！

　　正如朴志勋所说，侑莉在这部电视剧中要做好打破形象的准备。而且，不是一般的“打破形象”！她所饰演的角色，因为能够看见鬼，所以长期被困扰，多年不曾安稳地睡过一觉，邋遢必不可免。仅此一点，便会让侑莉女idol的形象被打破。

　　“挺不错的！”但是，侑莉的反应却大大出乎她们意料，刚开始还苦着脸，但浏览完后，却爽快地说道。

　　《请回答1997》中郑恩地的角色好吗？满嘴脏话、疯狂追星、动不动就打人……缺点几乎可以说多不胜数，但却偏偏成就了她。

　　首先要打破自己少女时代成员、以及《伟大的隐藏者》中那个经典角色的形象，其次还要扭转观众对《时尚王》中自己的印象，确实需要这样一个鲜明、独特的角色。

　　“嗯。”允儿稍一思索便也明白过来，点头附和。

　　“你们两个，都快变成他的信徒了！”jessica翻了一个白眼，用一种无奈的口吻说道。

　　“在这方面，他是专家嘛！”侑莉学着朴志勋的口吻说道。

　　“啊——”jessica突然身子一缩，尖叫一声。

　　允儿更加直接，伸手在她腰上摸了一把。不过，后果却是被她一通惩罚！

　　20分钟后。

　　“今天真热！”朴志勋洗完澡出来。

　　“嗯，今天的温度……啊——”侑莉刚刚附和，却又突然尖叫一声，从沙发上逃开。

　　并不是她一人，允儿、徐贤、朴敏雅、jessica四人也都同样如此。

　　朴志勋俯下身子，对着几人，用手拂弄湿漉漉的头发。

　　故意没有擦干！

　　“呵呵……”见几人逃开，朴志勋轻笑一声，准备躺在沙发上，却又突然灵活地一闪。

　　Jessica抬脚把拖鞋甩了过来！

　　这下，朴志勋不敢躺在沙发上了，天知道jessica会不会趁势踩他几脚！

　　“OPPA！”侑莉、允儿也都面色不善地看着他。

　　“开个小玩笑。”朴志勋解释一句后，急忙转移话题说道：“对了，你们知道吧，明天我有《M!Countdown》的舞台，有什么需要注意的地方吗？我第一次参加这种音乐节目。”

　　“没什么特别需要注意的地方，彩排时工作人员会告诉OPPA的。”侑莉说道，“而且，不是还有郑恩地吗？”

　　“我怎么闻到一股酸溜溜的味道？”朴志勋突然抽了抽鼻子，说道。

　　羞恼之下，侑莉也学jessica，抬脚把拖鞋甩了过去。

　　允儿也跃跃欲试。

　　“好了！你们下次拍MV，我给你们当男主角，可以了吧？”朴志勋举手投降。

　　“说好了！”侑莉、允儿齐齐眼睛一亮。

　　就连jessica也不禁有小小激动。现在的朴志勋，别说MV，广告都不接了！再加上作品无一失败，导致他的身价越来越高。

　　“嗯。”朴志勋拉着徐贤坐下，说道：“有小贤在呢，我也不可能爽约啊！”

　　“OPPA如果爽约，不管什么理由，我就天天喂小贤吃汉堡！”允儿“恶狠狠”地说道。

　　“姐姐！”徐贤脸上已经露出嫌恶、唯恐避之不及的表情，轻声对允儿叫道。用她的话来说，吃汉堡这种东西，会短寿的！

　　“你真狠！”朴志勋哭笑不得地对允儿说道，“我现在相信你能演好‘恶毒姐姐’这个角色了。”

　　这算是夸奖还是调侃？允儿一时捉摸不透他的意思，只能轻哼一声。

　　“要给哥做宵夜吗？”朴敏雅等几人玩闹之后，对朴志勋问道。

　　“嗯。你早上不是磨了豆浆吗？给我做份凉豆面吧。”朴志勋说道。和冷面一样，凉豆面也是解暑佳品，只不过别有一番味道。

　　“敏雅，我也要！”侑莉立刻举手说道。

　　“我也是！”jessica同样举手。

　　“我。”允儿看了看，也弱弱举起手。

　　“呀！这是我妹妹。”朴志勋对三人喊道，“要不，我让小贤给你们做意大利面吃！”

　　“OPPA，别说这么吓人的事情！”jessica、侑莉一听，同时变了脸色，甚至肚子都已经隐隐作痛。

　　“姐姐！”徐贤微红着脸拍了朴志勋一下，同时不满地对两人叫道。

　　“我去做吧。”朴敏雅笑着起身。

　　“敏雅太勤快了，和OPPA完全就是两个极端！”允儿说道。她和朴敏雅的接触不多，原本还以为是侑莉等人为了突出朴志勋的“懒”而故意夸张，没想到，真的是勤快、多才多艺！哪怕同为女人，都忍不住想要和朴敏雅亲近。

　　朴志勋作势要学jessica那样把拖鞋踢过去，吓得允儿急忙躲在jessica身后。

　　“呀！”jessica哭笑不得，顾不得拉允儿，急忙气势汹汹地瞪着朴志勋，防止他真的把拖鞋踢过来。

　　“看在西卡的面子上，这次就放过你！”朴志勋原本就只是吓唬允儿一下，此刻顺势说道。

　　Jessica的表情顿时柔和。

　　“嘿嘿……”允儿这才从jessica身后出来，嘿嘿一笑，突然问道：“OPPA，小贤做的意大利面，是什么味道？”

　　Jessica、侑莉眉头微微一挑，就连徐贤也面带关注。

　　不好回答。

　　说好，jessica、侑莉就在旁边呢！说不好，怎么说也是他的女朋友，而且特意为他下厨。

　　“很有趣。”然而，和允儿三人预料的不同，朴志勋没有丝毫为难的样子，轻轻拍了拍徐贤的手，说道。

　　很有趣？

　　稍稍琢磨后，允儿、jessica、侑莉三人都是眼睛微微一亮，忍不住深深看了朴志勋一眼。仁者见仁、智者见智，而他脸上的轻笑又表明了他自己的立场。

　　“真想敲开OPPA的脑袋看看怎么长的。”允儿忍不住说道。

　　“扑哧！”jessica、侑莉同时笑出声来。

　　朴志勋脸色一黑。

　　允儿吐了吐舌头，在他发飙前，又抱住了jessica。

　　“呀！我是你的挡箭牌吗？”jessica哭笑不得地问道。

　　允儿没说话，只是抱紧了她的胳膊。人和人之间的关系很微妙，同一个朋友圈子，关系远近，也会经常发生变化。少女时代刚出道时，侑莉和jessica是CP，经常互动、各种暧昧。但在今年，允儿和jessica两人各种“血红”，有时简直就像一对小情侣！

　　朴志勋伸出两根手指，警告允儿“是事不过三”。

　　允儿报以一个调皮的鬼脸。

　　“我去厨房看看。”徐贤忽然起身说道。

　　“嗯。”朴志勋笑着放开她的手。

　　“哦——”允儿、侑莉同时怪叫一声。

　　徐贤有些无奈地看了这两位“无良姐姐”一眼，突然一抬脚，作势要把拖鞋甩过去。

　　几人同时一怔，一脸不敢置信。

　　这个小家伙居然学会了威胁姐姐！

　　徐贤飞快地转身，逃跑也似地前往厨房。

　　“呀！”侑莉、允儿这才气急败坏似地叫道。同在一个宿舍，几年来亲如姐妹，互相打闹是很正常的事情，她们甚至还曾鼓励过徐贤随意些。但是，始终不曾成功，直到今天、刚刚，才第一次看到小家伙做出这样的行为。

　　难怪允儿、侑莉这样激动。

　　“恭喜你发明一项流行运动！”朴志勋同样吓了一跳，随即便露出一抹欣慰之色——虽然善良、单纯是徐贤的优良品性，但在这个社会中，太单纯的性格很容易受伤，谨守之余，他希望徐贤能够活得更洒脱、随意些——转头一本正经地对jessica说道。M.23sk.com

　　“扑哧！”jessica一怔，随即便明白过来，轻笑不停。

　　虽然是玩笑，但想想就连徐贤这个呆板的小家伙都模仿了，作为第一人，她确实值得骄傲！

　　渐渐习惯、甚至享受和朴志勋相处的原因之一，总是能在不经意间用简单的一句话搔中人心中痒处，逗人开心。

　　就连侑莉、允儿也被逗笑。

　　“看剧本时，你们指点小贤一下。”笑过之后，朴志勋对侑莉、允儿说道。虽然这个角色几乎可以说是为徐贤量身打造，但毕竟需要一些演技、对角色的理解，他担心徐贤做不来。

　　“这还用OPPA说？”允儿、侑莉齐齐白了他一眼。

　　朴志勋微微一笑。

　　一会儿之后，朴敏雅、徐贤两人端着一大、五小六份凉豆面过来。

　　奶白色的豆浆汤，碧绿喜人的绿豆面条，还有苏子、黄瓜丝等。当然，jessica的肯定没有黄瓜。

　　豆浆汤凉而不冰，喝上一口，身体由内到外透着爽快；面条筋道、有嚼头，滑爽、香而不腻。

　　“太好吃了！”允儿忍不住赞道。

　　“嗯！”jessica、侑莉、徐贤全都点头。

　　“做这么好吃做什么？”唯有朴志勋不满地说道，“万一这个小家伙吃上瘾，下次还来怎么办？你不知道，允儿在少女时代内有‘食神’的绰号！”

　　“OPPA！”在侑莉的笑声中，允儿气呼呼地叫道。

　　“叫‘OPPA’也没用！”朴志勋板着脸说道。

　　笑声更大。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百九十六章 剧本（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 