    长安城。

    龙首原上。

    “先生，这样真的好吗？若是被陛下知道了，恐怕吃罪不起。”尉迟恭一脸蛋疼的说道。

    “安啦，出了事我兜着。”苏格拍了拍尉迟恭的肩膀，一脸无所谓的说道。

    “那好吧！”

    于是尉迟恭开始组织人手挖……沙子。

    为什么要挖沙子？

    因为苏格要搞望远镜，首先就得先搞出玻璃，而搞玻璃之前，先得先找到含有石英砂的沙子。

    而刚好这么巧，龙首原的沙子特么就含有石英砂。

    于是，苏格就去找尉迟恭安排些人手过来帮忙。

    至于为什么尉迟恭会为难。

    因为龙首原是皇家的，李世民原本计划在这里盖行宫。

    这会偷偷挖李世民的墙角，估计被李世民知道了至少得叼一顿。

    不过苏格无所谓，反正之前就已经跟李世民知会过了。

    只要望远镜搞出来，帮李世民打了胜仗，他老李高兴还来不及呢，怎么可能会叼他？

    而且据说在唐朝这会，玻璃这玩意还是很值钱的。

    所以，顺手搞点亮晶晶的玻璃出来装逼，也是很爽的嘛。

    别的不说，出门泡妞都显得有排面不是。

    对女孩子来说，亮晶晶、闪耀耀的东西，都是让她们完全没有抵抗力的存在。

    俘获少女心什么的，无论多少花言巧语，都比不上来一颗奢华闪耀的钻石来的实在，那玩意比什么都好使。

    虽然现在苏格还搞不出钻石这种牛逼克拉斯的逆天神物。

    但玻璃还是搞的出来的，反正在这个时代，玻璃的价值和作用，跟钻石差不了多少。

    到时加工一下，搞个玻璃钻出来，妥妥的就是泡妞神器。

    至于望远镜这玩意儿，那可是实战利器，用在战场上，料敌先机，苏格不信李世民见到这玩意后，还会在意挖墙角这种小事。

    于是龙首原从一个景色秀丽的景区，没多久就变成了一个坑坑洼洼的烂泥潭。

    “挖，给我狠狠的挖，挖的越多越好！”苏格满眼发光的呼喝道。

    在他眼里，眼前这些沙子，可都是钱啊！

    ……

    另一边，太极宫。

    “什么，龙首原被挖了？”

    “是谁？是谁这么大胆？”

    李世民在听说龙首原被挖后，气的哇哇大叫。

    “查，给朕查，朕倒要看看到底是谁吃了熊心豹子胆，敢在朕的眼皮子底下挖墙角。”

    然后，没过多久就查到了尉迟恭的头上。

    李世民怒气冲冲的来到吴国公府，结果话还没说出口，就看到了苏格也在场。

    “咦？苏先生，你也在啊？”

    “嘿，陛下你来啦，正好，给你看个牛逼的东西。”

    说完，伸出手指。

    “陛下你看，酷不酷？炫不炫？”

    李世民一脸懵逼，什么寄吧玩意儿？

    定睛一看，卧槽！

    好闪！

    好酷！

    好炫！

    好神奇啊！

    “苏先生，这是什么物件？”

    “钻戒。”

    “钻戒？”

    “对，琉璃钻。”

    “琉璃所制？”

    “对。”

    李世民顿时眼睛就亮了起来，亮成开元通宝的形状。

    要知道，在大唐这会，琉璃这玩意可是老值钱了。

    饶是作为大唐帝国扛把子，李世民对这玩意也是很稀罕的。

    事实上，贞观前几年，李世民是很穷的，手里能挥霍的钱实在是不多。

    要不是第一个副本的时候，得了史矛革的私房钱，这会他可能还会更拮据。

    他之所以敢对突厥佬动手，很大程度上就是因为在第一个副本里得了财宝、土豆和龙血龙鳞的缘故。

    所以，钱对他来说还是很重要的，当他第一眼看到这个所谓“琉璃钻”时，就知道这玩意一定可以炒作一番。

    比如说卖到西域那边去，那些西域佬穷的只剩下钱了，用这玩意来交易，妥妥的。

    “先生，这琉璃钻有多少？”

    “要多少有多少。”

    “当真？”

    “骗你作甚，只要有足够的石英砂，我就能给你弄出来。”

    “石英砂？”

    “昂，就是龙首原的那种沙子。”

    噗——

    李世民一口老血卡在喉咙里。

    “龙首原的沙子是先生挖的？”

    “昂，有什么问题吗？”

    “没有，没有。”

    不过李世民始终想不明白，为什么砂子能变成琉璃？

    这也太神奇了吧，堪称点石成金也不为过啊。

    不过想起这位苏先生的种种神奇之处，连穿越时空之门都能做到了，区区一个点石成金又算得了什么。

    “对了陛下，还有另一个更牛逼的东西给你看看。”

    “什么物件？”

    “就是上次跟你说的那个望远镜啊。”

    说完，苏格突然掏出一根又黑又长的东西出来。

    “陛下，你看，这可是好东西啊！”

    李世民看着苏格手里那根又黑、又长的东西，心中满是疑惑。

    这是就是所谓的望远镜？

    忍不住接过来把玩了一下。

    嗯，又长、又硬？

    咦，还能伸长伸短？

    嘿，一会粗一会细？

    这东西，好特么神奇啊！

    “先生，这便是你口中的望远镜？朕从未见过如此奇特之物。”

    “嘿，今天你就见识到啦。”

    “此物有何作用？”

    “上次不是跟你说了嘛，可以远眺千里，料敌先机啊。”

    “真能远眺千里？”

    “呃......陛下你这人啊，一点文学细胞都没有，夸张修辞手法懂不，不用这么较真。”

    李世民嘴角抽了抽，不过他还是坚持问道，“那究竟能望多远？”

    “估计至少得有十几二十里远吧。”

    李世民一听，顿时一脸嫌弃的表情。

    特么我登个高望个远都不止二十里了，要这玩意干嘛？

    只见李世民摇了摇头，“此物，鸡肋尔。”

    苏格一听，顿时就不爽了，“不是陛下，你是不是飘了，这玩意儿可是利器啊，我费了很大功夫才做出来的好伐。”

    说起来苏格为了做这玩意还真花了不少功夫。

    石英砂做成玻璃本来就麻烦，要不是苏格身体被龙血强化过，光是高温和水银中毒什么的就够他受的了。

    更别说打造成望远镜这种精细活，除了各种零件，还有玻璃的打造和研磨，最要命的是除泡的问题。

    这些可都是苏格用内力一点一点逼出来的，稍微一个不慎就把好不容易打磨出来的玻璃镜片给崩碎了。

    苏格不单浪费了不少内力，更是浪费不少精力。

    当然了，还有一些物理姿势的应用。

    现在好不容易做出来一个，结果却被李世民给嫌弃了。

    这能忍？

    只见苏格黑着脸说道，“陛下，你今天不给个说法，我跟你翻脸啊！”

    李世民见苏格好像有点生气的样子，连忙安抚了一下，顺便把他的观点和见解说了一遍。

    毕竟李世民假假的也是个带军事家。

    当初还没当皇帝那会，就经常带着小弟们出门砍人抢地盘什么的，这方面多多少少还是有些发言权的。

    于是，经过李世民的一番解释，苏格终于知道为什么这货会觉得这东西是个鸡肋了。

    主要还是因为苏格介绍的不够全面，让李世民误会了，以为这玩意就只能望远。

    而李世民的理解是，肉眼登高也能望远，而且绝对不止十几二十里。

    所以，他才会觉得这望远镜鸡肋。

    这么一说，苏格就懂他的意思了。

    于是苏格赶紧陪笑道，“都怪我，都怪我，怪我没说清楚。”

    “那先生的意思是？”

    “这么跟你说吧，陛下你登高望远的时候，能望到十里外的山林地貌，但你能看清山林里的鸟雀吗？”

    李世民摇了摇头。

    苏格指了指他手里的望远镜，“这个能。”

    “当真？”

    这次李世民终于明白苏格的意思了。

    苏格真正要表达的其实不是望远，而是不单能望远，还能望的清，望的细。

    比如肉眼能望见远方的景物，但不能看清景物的详细构造。

    但这个叫望远镜的东西能。

    这就是它的神奇之处。

    苏格得意的说道，“骗你作甚，不信你可以试试。”

    “怎么试？”

    “很简单，把细端置于眼前，然后闭一眼，用剩下的眼睛看就行。”

    李世民照着苏格指示操作了一遍。

    一眼望去。

    嘶——

    卧槽，纤毫毕现啊！

    “先生，此物端是神奇啊，朕……朕从未如此清晰的看过远方景物，神器啊！”

    李世民高兴的差点都结巴了。

    苏格得意一笑，“不必大惊小怪，这些都是基操而已啦！”

    “而且这玩意儿还只是残次品，等我搞出更精细的镜片出来，保证你能看到五十里外的清晰景象。”

    李世民一听“五十里”！

    顿时整个人都嗨起来了。

    高兴的抓住紧紧抓住苏格的手，“此言当真？”

    “真真的。”

    “此物利器也，若用于战场之上，还真如先生所说，可料敌先机，真真是好物件啊！”

    苏格闻言顿时咧嘴一笑。

    “那龙首原的事怎么说？”

    “挖，继续挖，不够还有！”

    “陛下大气！”

