    来到山顶的会所，对方还没来，赵凝初便起身去了洗手间。

    从洗手间走出来的时候，就看到一个金发碧眼的帅哥朝自己走来。

    赵凝初小心脏不免扑通扑通地跳起来。

    好帅啊，这个人是混血吧。

    “小姐姐~”

    对方走到赵凝初面前，笑着开口。

    赵凝初愣住了。

    这是外国人吧，这中文说得怎么这么溜，连网络热词都知道。

    “你好！”

    “我第一次过来这里，然后迷路了。”

    迷路？

    赵凝初不由得嘴角一抽。

    这种小地方都会迷路？

    白瞎了这么好看的脸。

    虽然心里嫌弃，但是赵凝初还是很礼貌地帮助了对方。

    “你需要我怎么帮你？”

    “你能带我去包间？”

    “你是哪个包间？”

    “这个，这个我也不记得了，你带我过去，我大概就能想起来了。”

    赵凝初：……

    “那你跟着我吧！”

    说完，赵凝初就自顾地走在前面。

    “小姐姐怎么称呼？”

    对方开口。

    赵凝初扭头扫了他一眼，笑道：“再问自己名字之前，是不是应该自我介绍啊？”

    对方愣了半秒：“哦，抱歉，是我疏忽了。”

    “那小哥哥怎么称呼？”

    赵凝初学着他的口吻。

    “邵斯年。”

    赵凝初一听，这名字感觉有些耳熟。

    在脑中想了好半天，忽然想到什么，激动的看着邵斯年，结结巴巴的半天说不出一句完整的话。

    “你，你，你……”

    邵斯年笑了笑：“怎么了？我的名字这么吓人？”

    “不是，你是那个唱歌的明星是不是？”

    邵斯年笑了笑：“我是唱歌的！”

    “果然！”

    “什么?”

    "我朋友很喜欢你，你能给我签个名吗？"

    邵斯年很爽快地就答应了。

    赵凝初激动地在包里找能签名的东西，可是啥也没有。

    “那个，能合影吗？我没带笔。”

    话音刚落，邵斯年就凑了过来。

    男人突然地靠近，赵凝初有些吓愣住了。

    邵斯年在她耳边开口：“不是要合影吗？”

    赵凝初回神：“哦，抱歉抱歉！”

    于是赶紧拿出手机点开相机拍了照片。

    “还要拍吗？”

    邵斯年看着女孩，贴心地问道。

    赵凝初摇头：“不用了，已经拍过了，谢谢你啊，我朋友真的超级喜欢你！”

    “我看出来了。”

    赵凝初笑了笑：“嘿嘿，走吧，我带你过去。”

    “是不是可以告诉我你的名字了？”

    “我叫赵凝初！”

    邵斯年低声重复了一遍：“很好听的名字，小初，初次见面！”

    赵凝初对于男人的自来熟，还有些无措，傻笑着回应。

    “呵呵呵，初次见面。”

    “走吧！”

    赵凝初带着她来到包间的房间，这时候，一个中年男子匆忙地朝他们两人走来：“邵总，您去哪里啊？我找您半天了。”

    “怎么了？”

    “人都到了，就等您了。”

    “我知道了！”

    说完，对着赵凝初笑道：“刚才谢谢你了！”

    “不客气，现在你应该不会迷路了，再见！”

    邵斯年笑了笑，便和中年男子朝前面走去。

    赵凝初和两人保持了几米的距离，看着邵斯年一直往前走，心里疑惑得不行了。

    前面她没记错的话，就只有一个包间。

    果然，在赵凝初惊讶的视线下，邵斯年进入了纪修然定好的包间。

    邵斯年。

    他也姓邵。

    所以这个混血男人是邵家人？

    她的那个便宜舅舅？

    赵凝初带着疑惑，来到包间，推开门，看到坐在圆桌前的邵斯年之后，便证实了。

    “过来！”

    纪修然看着她愣愣地站在门口，朝她招了招手。

    赵凝初走到纪修然身侧的位置上坐下，坐在了邵斯年的对面。

    “跑哪里去了，这么久才回来？”

    赵凝初看了邵斯年一眼，小声道：“迷路了！”

    话音刚落，邵斯年的声音就传了过来：“小初，你好，我是你舅舅！”

    赵凝初：……

    这人还不带缓冲的？

    “你，所以你一开始就知道我的？”

    邵斯年点头。

    “你不是迷路？”

    邵斯年笑笑：“真的迷路了，但是没想到会遇到你，果然，这就是血缘。”

    赵凝初嘴角一抽，她怎么觉得自己的这个便宜舅舅有些中二。

    顾苒竟然会喜欢这样的人？

    一旁的顾北开口：“邵公子，既然人都到齐了，那么我们就来说说今天的主要事情。”

    邵斯年闻言，立马收起了脸上的吊儿郎当，对着赵凝初开口道：“老爷子定了遗嘱，这份遗嘱最大的受益人是你母亲。”

    赵凝初闻言，愣了愣：“什么？”

    “老爷子将整个邵家留给了你母亲，不过现在你母亲去世了，你现在就是最大的继承人。”

    赵凝初闻言，觉得有些恍惚。

    自己怎么就成了邵家的继承人了呢？

    “是邵老爷子说的？”

    “当然，不然绍邢怎么会来到燕京呢。”

    “因为这件事，他杀了我妈妈？”

    赵凝初有些不太相信的开口。

    邵斯年想了想，开口道：“也不全是这件事情，就算是你母亲不在了，他也得不到邵家。”

    “什么意思？”

    话音刚落，一直没有说话的纪修然开口道了。

    “因为那个U盘是吗？”

    邵斯年点头：“是，当然，那个U盘不能证明绍邢有罪，不过我手上有他的犯罪记录，加上这个U盘，他基本是要在监狱待一辈子了。”

    赵凝初看着邵斯年：“所以你过来是找我要U盘的？我凭什么相信你说的话？”

    邵斯年扯开自己的衬衫，指着自己的肩头：“看到了吗?”

    赵凝初顺着视线看去，便看到他肩头上的疤痕。

    邵斯年继续开口道：“绍邢为了达到自己的目的，什么都做得出来，我差点就死在了他手里，不过，现在他以为我已经死了。

    所以他才会肆无忌惮地自身来到燕京对付你母亲，本来你母亲死后，他就打算回S市的，但是他没想到还有你，所以只能继续留下来把你解决掉。”

    赵凝初没想到绍邢竟然这么丧心病狂，对自己的亲人都能下这么狠的手。

    还没等她开口，邵斯年继续说道：“我来燕京，不全是为了拿回U盘。”

    “还有什么？”

    “你！”

