    姜语卿坐在副驾驶，眼角瞥了一眼满脸疲惫的苏源。

    “怪不得婷婷的老公和她逛完街完全是一副死鱼脸，苏源弟弟似乎也挺累的。”

    为了将功补过，她灵光一闪。

    忽然说道：“苏源弟弟，要不去卿姐家吃个饭再回去？”

    准备启动车子的苏源愣了一下，微微有些诧异的看着一旁的姜语卿，调侃道：“卿姐你还会做饭？”

    “噗！”姜语卿没好气的白了他一眼，嗯哼道：“被弟弟小瞧了，看来卿姐今晚不展示一下厨艺来是没办法收场了。”

    “乐意至极。”

    她探过身子在固定支架上的白度地图输入了一个小区的名字：花园小区。

    突如起来的触感让苏源身子都是僵住了，大气不敢多喘一下。

    此时姜语卿的脸色也变的红扑扑起来，两人似乎都意识到刚刚的举动有些亲密。

    气氛一下子尬住了。

    苏源发动车子，按着导航开着。

    路上。

    两人都是沉默不言。

    看着导航地图距离花园小区越来越近，姜语卿忽然说道：“苏源弟弟，前面的农贸市场停一下，咱们去买菜。”

    “好。”

    走进农贸市场。

    苏源感到有些不适应。

    自打出来工作后，苏源就很少自己动手做饭了。

    像这种菜市场，他毕业四年只去过一次。

    一旁的姜语卿兴致冲冲的样子，让苏源感到有些诧异。

    从进菜市场，姜语卿的余光一直在苏源的身上，她还以为苏源会在车上待着等她买菜。

    看到他时不时拱一下鼻子，显然是不习惯这里面的气味。

    姜语卿就知道苏源弟弟很少来这种市场买菜了。

    估计平时都不会自己做饭吧！

    真是可怜的弟弟。

    想到这。

    姜语卿皮了一下，问道：“苏源弟弟，你平时下班后会自己做饭吃？”

    “额，不会。”苏源坦白直说，也不隐瞒。

    兴许是被她盯久了，苏源苦笑道：“以前经常加班，下班后也就没那个精力去做饭。”

    “有时候也挺羡慕卿姐这样的全职作家……”

    姜语卿很赞同的点了点头，心里开始盘算着一点小心思。

    又抓住了一个重点知识：“苏源弟弟没时间做饭。”

    “但我有时间，嘿嘿……”

    跟在她的后面，就这么看着她在挑东西。

    苏源并不挑食，能下饭就行。

    应该没有什么黑暗料理比工厂里面的还要差吧！

    十几分钟后。

    姜语卿买了一条鲈鱼、半只烧鸭、一斤排骨、一袋子的菜心。

    两人出了农贸市场。

    在姜语卿的指引下，苏元终于是把车子停好了。

    此时已经是晚上六点钟。

    天色已经黑了起来。

    花园小区。

    8楼。

    苏源把白天给姜语卿买的东西放在了沙发上，在客厅看了一圈，也意识到了什么。

    “卿姐，别告诉你这房子是你买的。”苏源朝着刚走进厨房吆喝了一声。

    一开始他还以为姜语卿住的是单间，还是和被人合租那种。

    进门后，他觉得看走眼了。

    姜语卿这个全职作家比他想象中的有钱。

    “是姐买的呀！姐好歹也写了几年的书，买套房也不奇怪吧！”姜语卿放好食材从厨房走了出来，身前还绑着红色的围裙。

    苏源暗暗称奇，还不忘拍了个马屁：“卿姐真厉害。”

    “苏源弟弟别皮了，先坐会，姐给你去做饭吃。”姜语卿嗯哼一声，转身便钻进了厨房。

    在沙发上躺了一会，苏源又觉得有些无聊。

    看着瞟到了在厨房忙上忙下的卿姐，这画面似乎在哪里看到过。

    一个大男人在这里坐着等吃，好像不太好吧！

    虽说他很少进厨房，逢年过节回家的话都会给老妈打一下下手，洗洗菜啥的还是没问题的。

    “卿姐，需要帮忙？”

    苏源推开厨房的玻璃门，问了一声。

    姜语卿转头含笑道：“帮姐洗一下菜心，记得过多一盘水。”

    “再切点姜，切薄一点。”

    “顺便把米洗一下。”

    “好嘞。”苏源找到事情干，心里就舒服多了。

    搞定好之后。

    苏源回到了客厅，瘫在沙发上，透过厨房的玻璃门看着厨房里的姜语卿。

    在厨房的姜语卿很认真，似乎很享受做饭的这个过程。

    只是她的这个穿搭就有些怪异了。

    从苏源的角度看去，诱惑力满满的。

    黑色的JK裙子，身前还绑了一条围裙，背对着他的时候，那双大长腿毫无保留的展示在他的目光下。

    这大屁股绝对好生养。

    渐渐的苏源下定决心，一定要娶一个会做饭的老婆，腿还要特别长，屁股还要翘。

    每天下班后就是这么一瘫在沙发上，独自欣赏这良辰美景。

    在不知不觉中，他已经把姜语卿作为日后老婆的模板。

    要是娶到这样的老婆，这辈子也算是值得了。

    ……

    40分钟后。

    姜语卿端着一盘清蒸鲈鱼和菜心走了出来，招呼道：“苏源弟弟，快去洗手吃饭。”

    “好香。”苏源闻了闻，在她的催促下连忙起身去厨房帮她把剩下的两个菜端出来，洗完手坐到了餐桌。

    “卿姐你是这个。”苏源比划了两个大拇指表示非常的赞。

    姜语卿嗔道：“快吃吧！喜欢吃的话，姐以后给你带。”

    “真的？不过卿姐你有车？”苏源疑惑问道。

    姜语卿夹了一块烧鸭肉，没好气的白了他一眼，霸气侧漏：“真以为姐是大门不出的宅女？”

    “姐那会大学还没毕业就用稿费买了车子。”

    “卿姐666！”苏源边扒饭边拍马屁。

    半小时后。

    苏源靠在沙发上休息，一旁的姜语卿在切苹果，切成一块块装在小玻璃碗上。

    “苏源弟弟，吃苹果。”

    “谢卿姐。”苏源倒了一个牙签，叉了一块放到嘴里咀嚼起来。

    说是看到电视。

    其实两人的目光基本不在上面，都在彼此的身上。

    聊的都是各自身上的事情。

    ……

    晚上八点多。

    苏源觉得时候不早了，起身道：“卿姐，我先回去了，改日再约。”

    “嗯。”姜语卿虽说不舍，但也没有挽留他过夜的意思。

    “姐送送你吧！天太黑，找不到出去的路就麻烦了。”

    把他送到停车的位置，姜语卿趴在车窗上，嘱咐道：“开车小心点，姐今天玩的很开心。”

    苏源放下车窗，含笑道：“我也是，感谢卿姐的盛情款待。”

    “回见。”

    看着苏源的车子离开，姜语卿眼角弯弯，两腮殷红，在路灯的掩饰下，思绪逐渐飘向了下一次的见面。

