    “北宸，为什么这次没有告诉帝少枫你的真正身份？”

    　　百里红妆扬眉看着帝北宸，她很清楚帝北宸是真的将帝少枫当成朋友的，本以为他定然会将这一切都告诉帝少枫，却是没想到他选择了不说。

    　　“告诉了他也只是徒添麻烦罢了。”帝北宸缓缓出声，“我们的对手那么神通广大，只要知晓我们还活着，定然不会轻易地放过我们。

    　　如果少枫知道我们的真实情况，若是不小心说出去，给他带来麻烦，那才真是糟糕了。”

    　　闻言，百里红妆亦是明白了过来，正是因为他将帝少枫当成真正的朋友，所以才不想害了他。

    　　“等日后我们将这些问题解决了，有机会遇见他的时候再说也不迟。”

    　　百里红妆浅笑着点头，只希望他们日后还会有再相见的机会的。

    　　众人一路向着荣安城的方向走去，荣安城和天水城之间有一些距离，赶路也需要一段时间，但好在也不算太远。

    　　他们只需要走到传送阵便能够传送过去了，因而倒也不需要花上太多的时间。

    　　当百里红妆等人在赶路的时候，完颜瀚和叶浩淼则沉浸在帝北宸二人陨落的哀痛之中。

    　　他们怎么也想不到出去历练一番竟然会是这样的结果，最后的朋友就这样陨落了，他们甚至连是谁下的手都不清楚，想要为之报仇都做不到，这种感觉何其难受？

    　　“唉，早知道会是那样的结果，当初我们就不去了。”叶浩淼幽幽一叹，回想着当初和百里红妆、帝北宸相处的日子，他真是异常怀念。

    　　只可惜……回不去了。

    　　完颜瀚听言陷入了沉默，“说到底，他们还是因为我才会陷入这场纷争之中，我实在是……”

    　　“这希望来生还能和他们认识吧。”叶浩淼叹了一口气，“我现在看那萧柔瑾真是越来越不痛快了，平日里装作一副慈悲的模样，这一次出去倒是彻底暴露了。”

    　　“北宸和红妆不在，我们在烈焰门的处境也变得困难起来，现在还是好好修炼吧，否则我们想要保住现在的位置都不容易。”

    　　完颜瀚面色复杂，他很清楚，他们之所以后来在烈焰门发展的不错，很大一部分原因是百里红妆。

    　　一方面是因为她是铭纹师，另一方面则是因为她是天赋极高的光明属性修炼者。

    　　说到底，他们只是跟着沾光罢了，而现在红妆二人已经不在，他们就必须得靠自己了。

    　　数日之后，百里红妆一行人成功抵达了荣安城。

    　　看着这熟悉的城池，百里红妆和帝北宸心中也是颇为感慨。

    　　“北宸，我们回来就以另一个身份加入烈焰门，如何？”百里红妆挑眉问道。

    　　那些杀手既然知道来这里追杀他们，自然也会在这里确定消息。

    　　如果他们以本来的面目回来，对方恐怕很快就会发现他们，所以他们唯一的办法就是掩藏身份。

    　　帝北宸微微点头，“好。”

    　　“正巧现在我们是一帮人一同前来，他们怀疑的可能性也比较小。”温子然出声道。

