    砰的一声，鲁山和李启撞在了一起。

    李启顿时感觉肩膀一阵酸痛，和预想中的摧枯拉朽不一样，对面居然纹丝不动！

    他的皮肤触觉已经不太明显，但这一下居然让他酸软无力了。

    最可怖的是，李启可以看见，自己的牛力术的持续进度条，突然从8%加速到了25%！

    仅仅是这一下撞击，牛力术的持续时间就缩短了接近二成！

    李启惊了，鲁山有这么强？

    如果他真有这么强，那排波帮早就灭了，哪里撑得到现在？

    不过，他马上注意到了一点。

    鲁山的身上，也有两个进度条。

    “阵法强化：84%。”

    “蓄力中：56%。”

    蓄力中这一条，正在以飞快的速度增加，眼见就要满了。

    李启顾不得身上的酸痛，强行再鼓起一口气，用头槌一头撞在鲁山的身上。

    鲁山似乎没有料到李启能这么快恢复行动能力，被迫更换姿势，被李启用头槌逼退。

    而李启看见对方蓄力中的进度条被打断，松了口气。

    但是，下一个“攻击：100%”的进度条直接就蓄满了，他根本反应的时间都没有！

    鲁山这一拳打来，直接砸在了李启的鼻子上。

    李启现在皮糙肉厚，所以并没有感觉到痛。

    不痛，但是，流血了。

    鼻血流出，纤夫们面露惊喜，发出了欢呼，原本心中的惶恐也减轻了许多。

    这件事发生之后，李启立刻看见“阵法强化：84%”，变成了78%。

    居然倒退了！

    还有这种事？

    李启马上意识到，是士气！

    结阵也好，一起冲锋也好，还有方才的种种情况，甚至包括今晚的行军，都有透着隐隐的军伍之风。

    六叔他们认不得军伍之风，但他可是看过数次阅兵，明白那种令行禁止的气魄，分得清楚乌合之众和军阵的差异的。

    这个阵法，虽然不知道鲁山从哪儿学来的，但恐怕和军队脱不了关系。

    既然是和士气有关……

    那么，李启没管鼻血，而是果断一个驴打滚，逃出鲁山的攻击范围，然后抓住了一个军阵之中的力壮帮纤夫。

    他猛地一拳，直接把对方的脑袋打进了胸腔！发出了咚的一声，清脆至极。

    鲁山一看，马上明白了李启想要做什么。

    “你敢！”他大骂着猛地冲上前去，想要阻止李启。

    但同时，鲁山也心惊不已，这厮眼力怎么如此惊人，为何一眼就能看出阵法的弱点？！他不过一个纤夫，哪里来的见识？

    但李启仗着皮糙肉厚，硬吃了对方一拳，虽然有些疼痛和青肿，但他故意装出毫不在乎的样子，又揪起一个纤夫，抓起来，直接拔掉了他的头。

    血淋淋的脊椎和纤夫那在黑暗中尚未消散的尖叫，恐惧的氛围四散溢出。

    “桀桀桀！”李启瞪大眼珠，发出怪声，又咬了一口人肉，弄得满口鲜血，滴在衣服上，显得分外骇人！

    再加上，他呼吸之中鼻孔喷出白柱，皮肤更是红色，加上古怪的笑声，活像一个妖魔。

    反正是半点不像人。

    鲁山身上的进度条，直接跳到了97%。

    很明显，他也感受到了阵法即将结束，所以他急了。

    “混账！给我去死！”他捡起一块地上石头，抓起来当做武器，跑向李启，想要挽回士气。

    但是，李启却没有和之前一样避开，而是直直的迎了上去。

    李启不闪不避，直接被那块石头砸中，这一下是鲁山的全力一击，足足两千斤巨力，哪怕是此刻牛力术的厚皮，一样砸的他头破血流，眼冒金星，差点失去意识。

    至于那块石头，更是直接被砸成了碎块，刺在了皮肤里面。

    可以说，这一下，伤得很重。

    但是，他强行硬撑下来，故意发出咆哮声，宁可被砸这一下，也要强行一口咬住鲁山的鼻子，狠狠撕下！

    鲁山的半个鼻子直接被他咬了下来！

    “啊啊啊！”哪怕是出了名的山大壮，也忍不住发出痛嚎。

    其他纤夫更是被这一幕吓得肝胆欲裂，先前被激励出来的士气半点不存，甚至有人慌不择路开始逃跑。

    “回来！现在跑就是找死！”他忍痛，对着纤夫们喊道。

    但这一喊，李启却抓住机会，一拳砸在他的头上。

    鲁山反应很快，强行偏过头，这一拳只砸在了肩膀上，让鲁山脚步趔趄，身形一矮。

    不过，这一下，也让阵型彻底崩散。

    李启看着对方的加持状态的进度条到了100%，然后直接结束。

    所有纤夫，只感觉束缚自己的那根线被扯断了。

    这下，他们彻底失去了勇气，四散而逃，一个个连滚带爬，作鸟兽散。

    鲁山身上的阵法加持，也直接溃散。

    他原本勉勉强强可以抗衡牛力术，但是阵型一散，他的力量恢复到了平常的程度，甚至都破不了李启的防御。

    然而，他却没有坐以待毙。

    手里拿起棍子，他怒吼一声，哪怕没有军阵，他还是对李启发起了死斗。

    这样的斗志，根本不像是一个纤夫应该有的。

    李启也不惧怕，现在对方身上的加持已经结束，肯定不是他的对手。

    只是，正式交手之后，李启却瞪大眼睛，被直接摔在了地上！

    鲁山的攻势迅捷又猛烈，看起来经受过正经的训练，而且虽然身体素质不如李启，但是招式大开大合，刚猛致命！

    李启虽然力大皮厚，但不懂技击，居然一时半会拿不下来。

    他尽可能的想要招架住攻击，但总是吃力不住，反被打中。

    只是靠着皮厚，鲁山根本打不动他。

    技击，终究是比不过术法。

    不过，鲁山再一次格挡住李启的进攻那一瞬间，李启却突然中途变招，在巨力加持下，猝不及防的鲁山被一个背摔砸在地上！

    李启上去就是一记手刀想要在砸在他脖子上，如果这一下能让鲁山失去意识，这场闹剧就结束了。

    但鲁山一个鲤鱼打挺，马上翻身起来，和以往一样，躲过了这一下。

    只是，鲁山却有些心惊！

    李启刚刚还如此粗笨，怎么突然就开始运用技巧了？

    他当然不知道是为什么。

    只有李启自己知道。

    他开始学着，在迅捷的战斗中观察对手身上的进度条！

    只要能在进度条在中间的时候反击，就能克敌机先。

    换而言之，就叫打断施法！

