    　　昆仑神宫之内，有一人。

    　　他的穿着，与其他那些紫衣天道巡逻人一样。

    　　只不过，我迈步跨入昆仑神宫的那一刻，他正在正面看着我。

    　　他在等我。

    　　不似外边的那些巡逻人，他脸上的表情淡然。

    　　我一步，到他面前。

    　　他目光稍稍一动，倒是有那么几分异样，不过那异样很快便消失了，他只是平静的跟我说。

    　　“请随我来。”

    　　我拱手行礼。

    　　“多谢。”

    　　然后。

    　　这个紫衣天道巡逻人就带着我，从这昆仑神宫之中穿过。我一边走，一边随意观察着这宫殿，宫殿穹顶极高，但在看到穹顶和雕梁画栋的时候，我却有着一种莫名的熟悉感。あ <首发、域名、请记住

    　　就好像，我不是第一次来这里一样。

    　　不知为何，我在这种时候，突然就想到了我爷爷。

    　　还有，杨流云跟我说过的，我的家人，父亲和母亲。

    　　我是否曾经，与他们在这里生活？

    　　还有。

    　　当时，爷爷从天玄城离开，他来了昆仑，他现在又在何处？上下昆仑，我已经彻底摸透了，也暗中调查了，都没有爷爷的线索，爷爷他会不会就在这昆仑神宫之中？

    　　带着这样的猜测，我一步步走去。

    　　这宫殿，只是前殿。

    　　我们穿过前殿，再往这宫殿后边的一座山崖上走去，那边，山崖的顶上，有一个亭子。

    　　云雾缭绕之中，可见一人的身影。

    　　只是距离远，无法辨别那人的容貌。

    　　紫衣天道巡逻人说，他只能把我带到这个地方，没有资格上山，他在山脚下停下，然后，让我自己一个人上山，那边亭子里的人，自会等着我过去。

    　　我点头，再次道谢。

    　　然后。

    　　我脚下生力而起。

    　　附近有云雾缭绕，我踏云雾而去。

    　　片刻之间。

    　　我与那亭子之间的距离已经拉近。

    　　这边的天空中，飘着雪。

    　　亭子上覆盖着厚厚的一层雪，而亭子之外的腊梅花，却在凌寒盛放。

    　　我的视线，从那腊梅花的缝隙之间穿过，却见那边一位老者的背影对着我，他正在看悬崖那边的雪花纷飞，云雾翻滚。这边山上很冷，那是一种，即便有修为也无法抵御的严寒。

    　　可那老者身上，却只穿了一件看起来很是单薄的长袍。

    　　看着那个背影。

    　　我虽无法认出，却也有着几分熟悉感。

    　　仔细辨别，却不知熟悉感何来。

    　　凌空踏云而去。

    　　我在亭子之外落下脚步。

    　　老者听闻我的脚步，他转身而来，在他的旁边，还有着一盘黑白棋局。

    　　本来。

    　　我准备向这位老者前辈行礼，问候。

    　　可当我拱手的时候，他刚好回过头来，我却看到，那张脸却是我熟悉的模样。没错，他竟然是我爷爷，杨长生，我一直寻而无踪的爷爷！

    　　我的动作，在这一刻滞住。

    　　之前我只是随意瞎想而已，可没想到，爷爷他竟然真的在昆仑神宫之中？

    　　是他一步步引导我，来这里的吗？

    　　他在昆仑神宫之中，他究竟是何身份？

    　　……

    　　一时间，我脑海中出现了无数的疑问。

    　　我下意识的准备开口，想要喊一声爷爷，可他却先抬手，道。

    　　“八仙，坐。”

    　　我知道爷爷的意思。

    　　当然，我也明白，我从上昆仑而来的目的。

    　　我是为了帝印而来。

    　　爷爷称呼我为八仙，而不是小凡，这足以说明，在这种时候，这种场合，我们不能以爷孙相称。

    　　按照爷爷的指示，我心中澎湃不定的在爷爷那棋盘的对面，坐了下来。在我坐下来的时候，我也注意到，外边的雪停了，阳光绽放，雪融化而去，漫山之上，一片春意闹。

    　　爷爷继续开口道。

    　　“八仙，这一盘棋，就是你的仙帝之路。”

    　　“赢了我，便得帝印。”

    　　爷爷说完，手上一动。

    　　他那抬起的右手之上，出现了一枚金色的帝印。那帝印乃是金石所刻，就被爷爷放在了棋局的旁边，我深吸了一口气，定了定神，目光落在了棋局之上。

    　　这棋局，才刚刚开始。

    　　不管是白子，还是黑子之势，都并未尘埃落定。

    　　爷爷见我在看棋，就道。

    　　“我先来。”

    　　他从旁边衔一枚黑子，落于棋盘之上。

    　　我简单观察，以白子落下。

    　　秘记之中，其实有一部分关于围棋的技法记载，我小时候没事也总跟我二爷爷的下棋。二爷爷棋技很差，大部分棋盘都是不到三十手，他就输了。

    　　我对秘记之中的棋技有所研究。

    　　有的时候无聊，就在梦中演绎两人下棋。

    　　这有些类似于推演之法。

    　　一人掌控白子，一人掌控黑子，我一边推演白子的走势，一边换位思考，推演黑子的走势。

    　　一开始掌控不好，我总下意识的认为，白子是我自己的，我总是赢。

    　　但到后来一次，我找到了一种平衡之法，那一夜，我在梦中下了一夜的棋，后半夜的那一盘，居然一直下到了天亮，棋盘都满了，竟才分出胜负。

    　　我没想到。

    　　之前我一直都以为，这黑白棋只是一种消遣之法。

    　　却没想到。

    　　这居然会在取得帝印的时候用到。

    　　爷爷的落子很快。

    　　我的落子，也不慢。

    　　很快。

    　　这一盘棋看起来就已经有些满了。

    　　当我落下一颗白子的时候，爷爷微笑，将一颗黑子，放在了一个我从未想到的地方。黑子落下，我突然发现，这盘棋的局面，一下子就发生了变化。

    　　那一刻，我仿佛陷入了一种无解的幻觉之中。

    　　我看到了满地的死伤。

    　　到处都是尸体。

    　　我一个人站在那尸体林立之中，浑身浴血。

    　　虽然不知道，我为什么会在下棋的时候，陷入这种幻觉，但是，我明白，这盘棋，绝对不是一盘为了赢得帝印的黑白棋那么简单。

    　　这一幕，会不会是预言？

    　　我在这些尸体之中走着，我居然在他们当中，看到了王霸的头颅，他的躯体，在十几米之外的，他的头颅就在我脚下，旁边，还有封小鬼的尸体，有夜焱，薛念慈的尸体……

    　　那一幕幕，都在凶猛地冲击着我的心灵。

    　　有的时候，有些事情就算是幻觉，就算是知道，那是假的，却也能够给一个人的心，带来凶猛地冲击。

    　　这一幕就是。

    　　我蹲下来。

    　　尝试着去喊醒他们，以我之血，和真言太极给他们疗伤。

    　　但是，他们所有人，依旧没有任何的动静。

    　　就在这时。

    　　一道凶猛入魂地杀意袭来。

