
    第199章李超

    陶家的人沉默了，再无人敢说话。

    这个杀神实在太不讲理，无论你说什么，多说一句就是死。

    “你们五个，以后记住，你们要效忠的人只有她一个，若是她死了，你们也就可以跟着殉葬了。”

    叶欢转身，回头扫视着这五名武者。

    “是！”

    这几人哪里敢反抗，威逼利诱，叶欢的手段已经彻底让他们臣服。

    “只要你们忠心，以后自然会有你们的好处。”叶欢随意地说道。

    “多谢叶前辈！”

    五个武者顿时兴奋地说道，他们自然知道叶欢说的好处是什么，就是修炼用的丹药。

    这东西太难得，就是极品，有了叶欢的亲口许诺，对他们而言，就是千万的幸运了。

    叶欢也不再多说了，转过头，看到陶燕俊，道：“走吧，跟我去一个地方。”

    “去哪里？”陶燕俊一愣。

    “杀人！”

    东方城自然一直派人守在了陶家外面，当叶欢带着陶燕俊走出陶家之后，便立刻有人前去山河山庄报信。

    此时的山河山庄，汇聚了不少武者，他们是来看战斗的，他们想看，武者聚会时那个嚣张桀骜的叶丹师，到底还敢不敢出现！

    不过二十几天过去了，一些武者已经准备离开了，叶欢出现的机会已经不大了。

    据说他的那个女人，也变成了聋子，瞎子，已经快要死了。

    就这样的女人，叶欢只要不是傻子，就更不会前来救她了。

    “阁主，那个叶欢恐怕不会出现了吧？”

    山河山庄一栋中央别墅内，白衣长老皱着眉头说道。

    “是啊，已经二十几天了，那个女娃子恐怕也要死了，已经是个废人了，叶欢不可能在出现了。”

    黑衣长老也点头说道。

    东方城坐在上座，闭口不言。

    他没想到叶欢这么怂，根据传来的消息，不是一个十分桀骜自大的少年天才吗？为什么连自己的女人都不敢出来救？

    这可是一件很丢脸的事情。

    “哎，可惜了，若是那个叶欢一心隐藏，死活不出来，我们根本没办法找到他。”白衣长老再次摇头说道。

    是的，叶欢一个战将级武者，他若是一心想跑，想躲藏，他们拿这人也没有办法。

    “哼，实在不行，我们就血洗了陶家，我就不信那个叶欢不出来！”红衣长老冷哼了一声，在这里等了二十几天，早就把他的耐性磨光了。

    “血洗了陶家有什么用？那叶欢只是收了陶家一个女人而已，难道还会在乎陶家？如果真的血洗了陶家，恐怕国家也会对我们无极阁不满。”

    青衣长老摇摇头说道。

    “不满又如何，难道国家还敢来剿灭我无极阁不成，他就不怕我们无极阁报复吗？”红衣长老不屑地说道。

    的确，无极阁有他们好几位战将级武者，很难绞杀，一旦逃脱，对社会的危害实在太大了。

    除非是破釜沉舟，否则国家是不敢随意对无极阁出手的。

    “够了，不用再说了，我们是来杀叶欢的，不是来挑衅国家的。”东方城终于发话了，他眼中精光一闪，“不过若是叶欢再不出现，他们陶家，还有那个赵家，都要付出代价。竟然敢亲近叶欢，那就是和我无极阁作对，那就杀他们几个重要人物惩戒一番吧！”

    几位长老点点头，东方城这样的做法是最合理的。

    这是，山河山庄的总管进来了。

    “什么事？”东方城看了这总管一眼。

    总管连忙躬身说道：“阁主，叶欢回来了！”

    “什么？”几位长老齐呼。

    山河山庄门口，几辆豪华的轿车停在门口，顿时，下来了几个穿着奢华的男男女女。

    “超哥，这山河山庄可是林城最顶级的庄园之一，这里不仅配置一流，更是可以看到林城的大好景色。”

    一个青年屁颠屁颠地对着另外一个搂着一个打扮暴露美女的青年介绍道。

    被称作超哥的青年点点头，没有说什么。

    “李超，好了，难得来一趟我们林城，何必不开心的玩一次！”另外一个长相俊朗的青年说道。

    他同样搂着一个美女，姿色也算不错，不过妆太浓厚了。

    他嘿嘿一笑，说道：“李超，你不会还在想着那个陆雨昔吧？她有什么好的，难道你李大少爷还缺女人吗？你喜欢什么样的，直接跟我说，兄弟我给你物色。”

    “韩宇，你不懂。”李超摇摇头，看了一眼怀里的女人。

    他心中一叹，这种姿色的女人，他要多少有多少，可是陆雨昔和这些胭脂俗粉不同，不仅是漂亮，性格也很吸引他。

    可惜，陆雨昔现在完全不搭理他了！

    韩宇摇摇头，他见过那个陆雨昔的照片，的确很漂亮，不过他韩宇不是那种喜欢在一棵树上吊死的人。

    “妈的，就是因为那个江湖骗子，要不是他，陆雨昔就快要被我追到了！别让我再看见他，不然我一定会让他付出代价！”

    一提到这里，李超就义愤填膺，心中只觉得一团怒火。

    原本陆雨昔的母亲变成了植物人，他一直说帮陆雨昔母亲治病，然后拖着接近陆雨昔。

    只要陆雨昔的母亲被他接到法国去，那就全在他的掌握之中了，他不怕陆雨昔不臣服。

    可是万万没想到，陆雨昔选择相信了这么一个江湖骗子，最不可思议的是，那江湖骗子的药，真的把陆雨昔的母亲治好了。

    这可是植物人，居然救这样治好了？李超几乎气得吐血。

    他带人去过那条清风街，可惜再也没有见到那个江湖骗子的身影，要不是他跑得快，李超绝对要让他付出代价！

    “好了，不要想了，我们先进山河山庄去休息。”韩宇笑了笑，拍了一下李超的肩膀，带着一群青年往门口走去。

    “对不起，你们不能进去！”刚走到门口，韩宇等人就被门卫拦住了。

    “你什么意思？我可是这里的贵宾，凭什么不能进去。”韩宇顿时脸色就变了。

    他专门带朋友来山河山庄，就是让他们看看这里的奢华，自己也有面子。现在居然被门卫拦住了，实在太丢脸了。
