    曲臧有自己的盘算。

    他一直记得自己这一组的通关任务是“阻止逃离者离开塞壬镇”。

    从字面上理解，很明显这个通关标准是和蒙面那一组相悖，更甚至到了游戏第三环节，很可能双方两组还会产生武力冲突，以达到游戏通关的目的。

    于是，在得到塞壬王右手就在展览馆的时候，曲臧刻意落后步伐，神不知鬼不觉带着俩小弟悄然离开了。

    他们不能再跟着蒙面那组，不然蒙面三人通关了游戏，他们的任务就要失败。

    通关失败，将被扣除双倍的积分，随时都可能沦为最底层的肉猪，这是曲臧绝不愿意的事。

    不多时，三人重新站在酒店大门口，白日里唯美的音乐喷泉，此时如同一汪死水，借着微弱的芒光，依稀能看到池边上留下的血痕。

    那血痕被池水一稀释，就变成浅浅的粉色，不太明显，可血腥味依然浓郁。

    卷毛恐惧地看了看酒店，害怕到舌头都打结了：“老老老老大，走……快走啊，别在这……”

    花臂目光阴鸷深沉，像是盘旋着抹不开的黑雾，怨毒得让人心惊。

    透过酒店明亮的旋转门，依稀可见里头稀落出没的雕像。

    有雕像看到三人，飞快一个闪逝又消失不见了。

    花臂阴沉冷笑：“走什么走？走了怎么通关游戏？”

    这话没头没脑，卷毛脑子已经成了浆糊转不动了，他眼巴巴地望着曲臧。

    金丝边眼镜闪过算计的冷光，曲臧嘴角露出志在必得笑意。

    曲臧：“花臂说得对，卷毛有时候不能杀人，杀不了人，就要学会借刀杀人。”

    最后一字方落，曲臧扶了扶眼镜，大步往酒店去。

    他三两步站在旋转门口，用脚抵着门，就站在浓郁夜色和锃亮灯光的交界处，半边身体在黑夜里，半边身体在光亮下，整个人都呈一种模糊不真切的朦胧感。

    曲臧气沉丹田，朗声对酒店内道：“诸位雕像，我有办法让你们得到想要的，不过我也需要你们的帮助。”

    “所以，”曲臧顿了顿，提出了一个与虎谋皮的大胆建议，“我们来做个交易如何？保管你们得到自己想要的，我也能通关游戏，一举两得。”

    话落，酒店大堂里寂静无声，只有中央空调在嗡嗡的发出轻响，吞吐出让人起鸡皮疙瘩的冷空气。

    有一瞬间，卷毛恍恍惚惚，在冷空气中好似嗅到了海水的咸苦味。

    “哒哒哒”某种古怪的蹦跶声忽的响起，不多时拉长的影子投射在转脚处。

    看不到雕像，可从影子的形状判断，依稀能看出是那樽接着花臂胳膊的断臂雕像。

    曲臧心头了然，明了这樽雕像，白天在音乐喷泉里矗立，沉默地观察来往旅客，晚上就是整个镇里雕像的头领，所有的雕像都要听它的命令。

    有门！

    曲臧心头一喜，他故意挪开一点视线，只用余光注视着拐角处的影子。

    那断臂雕像没有再上前，很谨慎躲在视野盲区的拐角处。

    既能听到曲臧的话，又不受人类目光的控制。

    不得不说，这智商已经同人无异。

    这个念头，只在曲臧脑海一闪而过，他也没太在意，反正都是游戏设置的NPC。

    曲臧轻咳一声开口：“您好，我知道我们六个人都被你们标记成了祭品，每个人身上都有最完美的部位被看中。”

    之前全鱼宴，其实游戏线索就很明显了。

    参与游戏的六个人，不管通关任务是什么，全都是海神祭的祭品。

    神话故事里，塞壬作为海妖，皮囊和歌喉一样出色。

    他长的极俊美，歌喉也是极为动听，如此才能让看到他水手被蛊惑，继而成为海妖的食物。

    所以，作为祭品自然也是要奉上最漂亮精致的部位给塞壬海妖。

    花臂已经少了一双胳膊，曲臧的鼻子险些不保，如今高挺的鼻梁上都还有一道皮肉翻飞的伤口。

    曲臧：“我可以先把另外三个祭品送上，帮您收集齐全祭品，相对的，我需要您帮我杀死他们三人，因为他们正试图亵渎塞壬王，并且想要逃跑。”

    最后一句话，彻底激怒了断臂雕像。

    “砰砰砰”此起彼伏的石头蹦跶声，从酒店各个地方传出来。

    曲臧又道了句：“现在，他们在展览馆，据说那里藏着塞壬王的神之右手。”

    “轰”一足球大小的小雕像，从拐角处砸过来，飞过曲臧三人的头顶，落入喷泉池里，飞溅起无数水花。

    紧接着，在曲臧看不见的地方，深浅不一的暗影，像海浪一样起起伏伏，或从酒店窗户，或从酒店楼上，亦或从酒店侧门，全都倾巢而动，径直往展览馆的方向去。

    计成！

    曲臧取下眼镜，漫不经心地摸出帕子擦了擦，再重新戴上时，他恰好看到那樽断臂雕像也去了展览馆。

    酒店，像去楼空。

    曲臧双手插西装裤兜里：“一切都很完美！”

    他偏了下脑袋，示意说：“走，去负二层捡骸骨。”

    一听说还要去负二层，卷毛面如死灰，两股颤颤。

    卷毛：“老大，我……我……我能不去吗？”

    曲臧抬脚朝电梯走去，没有回答这话。

    花臂紧随其后，卷毛怂兮兮地四处张望，心头发虚得厉害，也只得硬着头皮跟上。

    电梯里，卷毛搓手问：“老大，我们为什么要捡骸骨？等雕像弄死蒙面他们，我们就通关了啊。”

    以他的智商，实在想不明白何必多此一举。

    曲臧慢悠悠的说：“借刀杀人，谨防恶刀反噬，自然要事先预备一把剑，刀剑同归于尽，我们自然尽得渔翁之利，懂？”

    卷毛恍然大悟，又是感觉十分佩服老大手段的一天。

    “叮”电梯门打开——

    下一刻，庞大如山岳的黑影从电梯门口倾塌下来。

    曲臧还没看清，就听到卷毛和花臂的惨叫声。

    他心头一凛，飞快大喊：“积分赎命！”

    这声落，所有的画面定格，连时间也一起停滞。

    “叮咚”熟悉的游戏提示音凭空响起，在此生死一刻，宛如天籁。

    曲臧不能动，可他此时看清了！

    在电梯口，突然倾轧砸过来的，不是别的东西，正是三樽叠垒在一起的雕像。

    宛如大块石头，瞬间的倒塌，卷毛和花臂已经被砸的稀巴烂，烂肉烂骨头一坨，血肉模糊的不成人形，竟是顷刻就毙命了。

    曲臧心头发寒，在他头顶，正有一半米长的雕像面目狰狞地掉落下来，距离他的脑袋仅有三寸距离。

    巨大的压迫感，让曲臧冷汗唰的就下来了。

    从来都是曲臧算计别人，今时今日，竟是被一樽冷冰冰的石头雕像给算计了。终日打雁，也有被雁啄的一日。

    金丝边眼镜下，他的五官都扭曲了。

    “乘客曲臧，拥有积分四千零一十分，本次游戏通关奖励积分一千，积分赎命，将扣除双倍积分两千……”

    “因乘客在游戏第一环节赎命，故而积分再次加倍。”

    听闻这话，曲臧如坠冰窖：“我不服，游戏第一环节赎命扣除双倍再双倍的积分，这个条款我并不知情。”

    空气中安静了会，机械女声又说：“此条款已纳入小镇游客须知手册中，不存在不知情的情况。”

    末了，机械女声明显更冰冷了：“通过乘客曲臧积分赎命的申请，扣除四千积分，该乘客剩余积分十分，请该乘客积极通关游戏，不要懈怠成为肉猪。”

    尾音消散，一同消散的还有曲臧头顶那樽雕像。

    “叮”电梯门重新合上。

    曲臧背靠冰冷的电梯壁，大口大口地喘息。

    他的心跳飞快，劫后余生以及随时可能成为肉猪的危机感，让他双手控制不住地颤抖。

    这就是邮轮上游戏的残酷之处，想要积攒点生存积分并不容易。

    不仅吃穿用度需要花费积分，在游戏里更是处处陷阱，变着花的榨取乘客的积分，让乘客成为肉猪。

    曲臧定了定神，敛去眼底狠色，脑子里各种念头转得飞快。

    雕像对他虚以委蛇，那么他也不必留情面。

    酒店既是雕像的大本营，负二层还有和雕像不对付的骸骨。

    那他就一把手先烧了这酒店，等到天亮，处于无数人的注视下，看这群奸诈的雕像去哪里躲藏。

    曲臧心头发狠，他也不去大堂，直接坐电梯到顶楼，然后从易燃的窗帘布纺之类的东西下手。

    十五分钟后，浓浓黑烟从酒店里头冒出来，橘红的火光，映照亮了半边夜空。

    那样醒目，只要是在室外，所有人都看到了。

    曲臧痛快地笑起来：“烧吧，烧死你们这群怪物，都给我去死！”

    说来也很奇怪，还在酒店中的雕像，分明是白色的大理石材质，可在熊熊燃烧的大火里，发出凄厉的惨叫声。

    那挣扎哀嚎的模样，宛如活人一般。

    金丝边的眼镜，映着灼热烈火，空气中海水的湿咸味也一并蒸发一空。

    空气里，处处都弥漫着海鱼被烧焦的臭味，带着淡淡的尸腐臭，像雾霾一样笼罩在整座小镇上空。

    “叮咚。”

    游戏机械音再次响起：“检测到游戏乘客曲臧恶意损坏公共建筑，扣除积分五百作为惩罚。”

    曲臧脸色大变，他目前只有十点积分！

    “乘客曲臧生存积分为-490，该乘客积分为负，且小组成员折损两人，经计算通关能力不足。”

    “乘客曲臧，沦为肉猪。”

    一束暖黄色的芒光打下来，落在曲臧头顶。

    仿佛是给畜牲标记，曲臧左手背一烫，一个金色的Q版猪图案赫然在目。

    曲臧不停去手去擦拭，可是那图案像纹身一样，镂刻在皮肉里，根本就搓不掉。

    他气急败坏：“不会的，我不可能沦为肉猪，我是积分榜第一，我怎么可能会成为肉猪！”

    然，那道机械女音公布完之后，就再无回应。

    邮轮上，直播幕布前。

    所有人都亲眼看着，曲臧从风光的积分榜第一，扎眼之间就沦为最底层的肉猪。

    顿时，一股兔死狐悲之感涌上众人心头，连曲臧实力这样强悍的老人，都避免不了肉猪的命运，那还有众多不如曲臧的乘客呢？

    窒息的沉默，挟裹着一股浓郁的悲凉，在邮轮甲板上像瘟疫一样蔓延。

    蓦地，有一人突然喊道——

    “快看那只小幼崽！”

    “卧0木曹！我眼瞎，原来小幼崽才是真大佬啊！”

    “啊啊啊啊啊我浑身鸡皮疙瘩都起来了，小幼崽哪里来那么多鬼怪啊？”

    “跪了，鬼怪不是关键，难道最重要的难道不是，小幼崽萌到连鬼怪都忍不住团宠一波了么？”

    “妈呀，你们快看，是直播镜头在晃，还是整个游戏世界在晃动？”

    ……

    很明显，真的就是整个游戏沙盒世界在晃动！

    在奶团丢出丑丑鬼祖的刹那，无数鬼怪悉数从玻璃弹珠的封印里解脱出来，并响应鬼祖的号召，忠诚的执行小濛濛的命令。

    欺负众鬼主人？那必须死！

    还是那种被百鬼分尸而亡，魂飞魄散的死法！

    鬼祖一马当先，像藤蔓一样的眼睛，从天花板上垂落到地面，咻的一声卷住最靠近奶团的一名居民。

    只见一双眼睛像蛇一样打了个死结，眨眼就将那人将生生拦腰勒断。

    那人连惨叫都来不及发出，上下两截身体掉落到地上，立刻就被众鬼怪哄抢分食。

    红衣水鬼早就不耐烦了，要不是没得到奶团的应许，按她以往的性子，早就对这些人下手了。

    于是，只听的“啵啵啵”几声，水族缸里的海水无风自动，打着旋盘出龙卷风浪，直接砸到一众镇民的头顶。

    凡是有水的地方，那就都是红衣水鬼的天下。

    起先还垂涎奶团爸爸的镇上居民，这下全傻眼了。

    漫天的鬼怪，张牙舞爪的十分恐怖。

    一众人都还没反应过来，海浪就淹了过来。其中青壮年，非常熟悉水性，原本不以为然。

    可当水中的柔软如海草的红衣湿发，同时拽住无数人脚踝，将人摁在水中要溺毙之时，镇长适才察觉出不对。

    镇长：“退！全都退出展览馆！”

    镇长大声呼喊，他溜的最快，眨眼功夫就跑出海浪范围。

    他回头，正正和鬼祖的视线对上。

    巨大、狰狞的鬼怪，悬浮在小幼崽头顶，映着幼崽紧绷的白嫩小脸，一股让人心头发憷的惊悚诡异感爬上镇长后背。

    他打了个冷颤，仓惶挪开视线，不期然看到，奶团身后，那奉养着塞壬王神之右手动了！

    浸泡的幽蓝海水像开水一样沸腾起来，原本五指呈半屈的舒缓状态。

    此时，那右手紧握成拳头，手背青筋微微鼓起，淡青色的血管彰显的十分用力。

    塞壬海妖王，发怒了！

