    “尘少，这人是谁啊？”姬德威脸上带着郁闷，自己不过问了下此人是谁，都遭来了一顿骂，虽然姬家以前是做了一些错事，但这么不给面子，太过分了吧？

    姬家不少族人脸上也露出了愤怒之色，这家伙说的话也太难听了。

    “此人你们其实都认识，即便不认识的，也必然听说过。”秦尘看了眼付乾坤，微微笑着说道。

    “我们都认识？”姬德威有些意外的看了眼付乾坤，这人这么出名吗？而且尘少还说不认识的都必然听过，这可不是一般人能这么介绍的。

    姬红尘也疑惑的看过来，从付乾坤身上，她感受到了一股极其可怕的威压，此人虽然看似落魄，必然是个非同一般的强者。

    “尘少，他到底是谁啊？”众人忍不住了。

    秦尘笑着说道，“血脉圣地会长——付乾坤！”

    什么？他是付乾坤？

    所有人都震惊了，骇然看着付乾坤，惊起了狂涛骇浪。

    尘少还真没说错，付乾坤的大名，普天之下， 谁人不知，谁人不晓。

    哪怕付乾坤已经在大陆上消失数百年了，但付乾坤所在的那个年代，乃是血脉圣地最顶峰的时候，就相当于现在的飘渺宫。

    试问天下，谁人不知上官女帝的威名？

    可自从付乾坤消失后，血脉圣地便没落了下来，虽然依旧是大陆最顶级的几大势力之一，可相比当年至高无上的地位，却差了太远了。

    “付会长怎么在这里？”

    “他当年不是神秘失踪了吗？”

    姬德威等人狂震，一个个议论纷纷，先前的不满彻底烟消云散，但内心的疑惑反而更胜了。

    “尘少，付乾坤会长怎么会和你在一起，难道是尘少你从飘渺宫中救出来的？”姬德威似是想到了一个可能，忍不住失声道。

    这让众人目光一凝，纷纷骇然，难道说，当年付乾坤的失踪，是飘渺宫所为？

    姬家虽然是执法殿高层，但并非所有事情都知晓，执法殿由飘渺宫麾下几大势力共同掌控，大家各司其职，甚至很少有所交流，有些事情，也就只有飘渺宫核心人物才知晓一些。

    或许姬家老祖姬无法会知道些什么，但姬德威大长老却是一无所知的。

    “装模作样。”听到周围众人的议论，付乾坤冷哼一声，面带嘲讽之色，到现在他依然并非完全相信秦尘。

    实在是他这些年的遭遇太凄惨了，一朝被蛇咬，十年怕井绳，他的内心已经完全封闭，很难真正相信一个人了。

    “尘少，付乾坤会长这是怎么了？”姬德威有些疑惑道，怎么看他的样子，似乎不太爽啊。

    “没什么，不用管他，对了，魔卡拉和永夜他们有没有消息传回来？还有丹阁和万宝楼那边呢？”秦尘问道。

    这是他最关心的事情。

    “尘少，永夜前辈已经赶到了百朝之地，目前已经取得了百朝之地药王园主她们的信任，正在暗中迁移百朝之地尘谛阁的人员，根据我等从执法殿中得来的消息，永夜前辈完全能够在执法殿的队伍到达之前，就暗中将尘谛阁的人安全转移走，而且有我们姬家做掩护，应该不会被发现问题。”姬德威恭敬说道。

    “太好了。”秦尘心中一喜，自从得知飘渺宫要对尘谛阁下手之后，他前往飘渺宫之前，就及时安排永夜它们去百朝之地转移人员了。

    以永夜的修为，赶去百朝之地，恐怕只需要半个月时间便可，但飘渺宫传达消息到北天域执法殿，再由北天域执法殿派遣高手前往百朝之地，针对尘谛阁，没有个一两个月，根本不可能做到。

    最关键的是，北天域执法殿可是在姬家掌控下，不然当初姬红尘也不会去北天域执法殿担任殿主了，北天域一直是姬家掌控的势力范围。

    再加上骷髅舵主永夜本身便是天魔秘境出身的异魔族人，当初它可是在北天域担任过血魔教舵主的，对百朝之地再熟悉不过。

    有永夜和姬家联手，想要蒙混过飘渺宫，再简单不过，毕竟上官曦儿高高在上，所有得到的北天域情报，基本都是由北天域执法殿提供，这里面太好操作了。

    “至于丹阁和万宝楼那边，的确如尘少你所料，当初从北天域来到两大势力的尘谛阁弟子，都突然遭到了暗算，不过值得庆幸的是，丹阁有欧阳家和司徒家出面担保，尘少您的几个朋友虽然被看押了起来，但暂时并未大碍。”

    “而万宝楼也一样，您的几个朋友遭人陷害，但狂刀武帝等四大供奉强势出手，将阁下的几个朋友给救了下来，现在也都没事。”

    姬家势力遍布天下，打听这些消息，自然很是轻松。

    更何况，姬家还能利用执法殿的情报。

    听到这里，秦尘再度松了口气，王启明他们安然无恙，那比什么消息都让人兴奋。

    “倒是魔卡拉前辈哪里，出现了问题。”

    姬德威这话一出，却让秦尘的心瞬间提了起来。

    “出了什么问题？难道是被执法殿的人抓住了？”秦尘紧张看过来，目光十分冷厉。

    在他的安排中，魔卡拉的任务，是去保护用来联络王启明和北天域尘谛阁联络的黑奴和大悲老人去的。

    难道黑奴和大悲老人出了什么事情？

    这让秦尘心中万分紧张。

    黑奴当年从五国之地一直跟随他到武域，立下过汗马功劳，而且黑奴对他十分忠诚，因此当初秦尘感到灵魂力不够的时候，第一时间就解除了对黑奴的灭魂印控制。

    这是因为他万分信任黑奴。

    可如果黑奴和大悲老人出了什么问题，那秦尘必然会万分自责。

    更何况，黑奴和大悲老人的作用也十分重要，主要联络北天域和武域这边，是十分重要的关键点，他们两个若是出事，那对尘谛阁而言将会十分危险，因为很多东西都会泄露。

    “这倒不是，而是魔卡拉前辈根本没找到他们两个，不但是魔卡拉前辈，连执法殿也找不到他们两个了，尘少你所说的两人，似乎察觉到了执法殿在找他们，所以第一时间就隐匿了踪迹。”姬德威尴尬说道。

