    狗头孙这次是真的红了眼了，而四周围攻的人兴致却反而高了起来，至于是否将会出现血*腥场景，却并没有人在意。

    　　瑞源县人骨子里面就不缺这种狂野的基因。

    　　柳擎宇冷冷的看了狗头孙一眼，连正眼都没有看他一眼，只是静静的坐在那里喝酒，吃菜。

    　　看到老大鸟都没有鸟他，刘小胖和韩香怡两人就更不在乎了，刘小胖直接拿起酒杯和柳擎宇碰了一杯，一饮而尽。

    　　至于旁边虎视眈眈的狗头孙，就好像被遗忘在了几千年的空间中一般。

    　　程铁牛并没有喝酒，吃饭的时候动作也是很慢，眼角的余光一直停留在狗头孙他们这一伙人的身上。身为饭票老大的专职司机，在社会上流浪了这么多年，他见过了很多让他心酸之事，所以非常珍惜这个来之不易的工作，不允许任何人以任何方式伤害饭票老大本人和他的朋友。

    　　狗头孙看到柳擎宇他们这些人竟然根本不鸟自己，心头那个怒啊！

    　　不过这家伙也是一个很能忍的主，他知道，好像凭借着眼前这几个兄弟很难收拾对方，虽然现在很丢面子，但是他忍了，他要忍到其他的兄弟们都过来，到时候一起算账。

    　　时间一分一秒的过去，双方一直保持着这种不明不白的局势。原本看热闹的人看到狗头孙喳喳呼呼的就是不敢往前冲，反而是在等着援兵，顿时便失去了看热闹的兴致，不过看到狗头孙还没有走，似乎在等着援兵，大家也就没有着急离开。

    　　然而，就在这个时候，一直坐在柳擎宇他们隔壁的吴怀仁却站起身来，冷冷的扫了狗头孙一眼说道：“狗头孙，你可以啊，竟然敢在我开的酒店闹事，是不是不想混了啊。”

    　　看到吴怀仁突然站起身来，狗头孙顿时身体就是一颤，连忙把刀收好，弯弯弯下腰满脸陪笑着说道：“原来是吴支书啊，您好您好，请您老不要生气，我今天遇到一些不开眼的外地佬和我较劲，请您放心，绝对不敢在您的盛世帝豪闹事的，我们只是想要讨还一个公道而已。”

    　　“公道？公道个屁！你的那点花花肠子我还不知道。今天我这边有客人，你们都给我滚！想要找事可以，出了我们家的盛世帝豪，你就是杀人放火我也不管。”吴怀仁脸色阴沉着说道。

    　　听到吴怀仁这样说，狗头孙只能苦笑了一下，点头哈腰的说道：“好的好的，吴支书，我们马上离开。”

    　　说着，狗头孙用手一指柳擎宇他们说道：“孙子们，你们给我等着，有种你们就别迈出盛世帝豪的门，否则的话，只要你们一出门，我就砍断你们的五肢。”

    　　说完，狗头孙带着手下的小弟们狼狈离开。

    　　柳擎宇他们却连看都没有看狗头孙他们一眼，也没有搭茬。

    　　然而，这个时候，吴怀仁却是脸色阴沉着看了柳擎宇他们一眼，最终目光落在柳擎宇的身上：“我说几位，我看你们最好也高升一步，去其他的酒店吃吧，我们酒店只接待规规矩矩的客人。我们不接待麻烦。”

    　　听到吴怀仁这样说，柳擎宇脸色一沉：“怎么，这酒店是你们家开的？”

    　　吴怀水立刻在旁边帮腔道：“靠，当然是我大哥家开的，否则的话我大哥管这些做什么。你们惹谁不好，非得惹狗头孙，我看你们还是离开吧，别给我们酒店找麻烦。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我们在这里花钱吃饭，天经地义，你们凭什么赶我们走呢？难道还怕我们不付钱吗？”

    　　吴怀仁眉头一皱，脸色更加阴沉了：“我让你们走就走，废什么话？”

    　　开玩笑，在吴东镇他吴怀仁的话可是相当有用的，不管是黑白两道都要卖他几分面子，有时候说话比镇长还管用，尤其是在这盛世帝豪酒店里，他的话更是一言九鼎，常在盛世帝豪里吃饭的人谁不知道这里是他的产业？就连镇长、镇委书记等领导都会经常过来捧场的。

    　　现在，一个外地佬小年轻竟然跟自己顶牛，真是不知道天高地厚。

    　　然而，吴怀仁却万万没有想到，柳擎宇旁边的刘小胖听完他的话之后却是二郎腿一翘，淡淡的说道：“走？可以！不过我们的饭还没有吃完呢，如果你们要是现在赶我们走的话，那今天的饭钱我们可就不给了，这很公道吧？”

    　　吴怀仁听到有人竟然要在自家店里吃饭不给钱，顿时哈哈大笑起来：“吃饭不给钱？你们也敢走？真当这吴东镇是可以无法无天的地方吗？你们必须立刻走，但是饭钱却一分不能少。”

    　　柳擎宇脸色一沉：“这天底下哪里有这么霸道的规矩？赶顾客走还敢让顾客付账？你们这简直是霸王条款啊？”

    　　吴怀仁不屑一笑：“规矩？我的话在这里就是规矩。”

    　　柳擎宇真的是有些惊呆了。他虽然从七里河村村民的告状中听说过吴怀仁这个新任村支书比他老子吴登生还要嚣张，还要厉害，但是却没有想到，对方竟然嚣张到这种地步，今天一看，这家伙简直跟土皇帝一般啊。不仅和怡海集团相互勾结，将*转*基*因种子引入瑞源县，大肆种植，还价格上层层剥削，这家伙简直是贪得无厌啊。

    　　最让柳擎宇想不到的是，这么一座豪华、高档的酒店竟然是这位村支书的儿子开的，而且这位村支书在这里竟然如此霸气十足，这让柳擎宇不得不怀疑，这个吴怀仁到底是一个什么样的村官？他到底懂不懂得什么叫做法律？就算不懂法律，最起码的做人道理总应该懂得吧？

    　　然而，他却偏偏说他的话就是规矩？这简直就是土皇帝啊。

    　　想及此处，柳擎宇不屑一笑：“那如果我们要是不走呢？”

    　　吴怀仁看到柳擎宇那不屑的眼神，脸色一寒，冷声说道：“不走？不走就让警察带你们走。我们吴东镇可是有法律的地方。”

    　　柳擎宇这次真的是有些吃惊了。这哥们简直太有才了。竟然要动用警察来为他们家的酒店维护他心中的秩序，这简直是公器私用啊。

    　　此时此刻，柳擎宇真的想要看一看，他一个小小的村支书能否调动得了警察了。

    　　想到此处，柳擎宇直接坐了下去，直接端起酒杯说道：“来，兄弟们，我们接着喝酒，我还不信了，我们好好的花钱消费，谁敢把我给撵出去。”

    　　看到柳擎宇这个外地佬竟然打定主意和自己杠上了，吴怀仁的脸色当时那叫一个难看，已经有很多年没有遇到这么嚣张的敢于在吴东镇挑衅自己和老爸的权威了，他估计很多人都差不多该忘记了自己父子的存在感和权威了，尤其是最近这段时间，一些新上任的镇领导已经有了不买他们吴家父子帐的痕迹，既然如此，他下定决心要拿柳擎宇他们这些外地佬树立个典型，他要让整个吴东镇的人都知道，在吴东镇，他们吴家有着无与伦比的影响力。

    　　随即，吴怀仁直接拿出手机拨通了镇派出所所长刘海生打了个电话：“老刘啊，我是吴怀仁，找你帮个忙，你那边方便吗？”

    　　听到是吴怀仁的声音，电话那头，刘海生所长顿时满脸陪笑着说道：“哎呦，是吴支书啊，有什么事情你尽管说，咱们哥们弟兄的一准给您办妥。”

    　　吴怀仁听到刘海生的话之后，脸色缓和了很多，这个刘海生是靠着他们吴家的影响力疏通了县里的康局长那边，最终被提拔到了这个位置，他们吴家敢在吴东镇这么嚣张也和这一点有些滚西。

    　　随即，吴怀仁说道：“老刘啊，是这样的，有人在我们家盛世帝豪闹事，想吃霸王餐不给钱，刚才还打伤了好几个人，你们派出所还是过来看看吧，这些人这是典型的寻衅滋事啊。”

    　　刘海生听吴怀仁这样说，立刻把桌子一拍说道：“什么？有人敢在盛世帝豪闹事，真是反了他了，吴支书你放心，我这边马上带人过去平息此事。”

    　　开玩笑，盛世帝豪这家镇上最大的酒店也是有他刘海生的股份的，虽然只是干股，但是每年的分红也有好七八万呢，比他的工资可多多了。光吃饭不干活的事情他刘海生可干不出来，也不敢干啊，吴家父子是啥人啊，他们家的钱可不是那么好拿的。

    　　所以，刘海生在接到吴怀仁电话之后，立刻在第一时间召集了6名得力的手下，开着两俩警察一路鸣笛直奔盛世帝豪。

    　　镇派出所距离盛世帝豪只有不到0.8公里的路程，汽车在派出所拉响警笛的时候，盛世帝豪那边边听到了。警笛声一路鸣响不到5分钟便赶到了盛世帝豪门前，车子停下，刘海生带着6名手下浩浩荡荡、气势汹汹的向着二楼进发。

    　　刚刚走上二楼门口，还没有看到人呢，刘海生便大声喊道：“是谁啊？谁敢在盛世帝豪闹事？是不是不想混了。”

