    

    第546章  新邻居，经纪人

    啪！

    一张合约，被重重拍在云汐面前。

    她从1号研究院回到别墅仅仅过去半天，苏菲就来串门了。

    “好姐妹，把它签了。”苏菲咧嘴笑道。

    这栋别墅的客厅里，身为男主人的顾司晨可是在家的。

    但苏菲却把他当成空气一般，而顾司晨居然也不介意，只是微笑看着她和云汐。

    “什么东西？”云汐问道。

    “我亲自为你准备的卖身契……啊不，艺人合同。”

    在不远处为大家煮咖啡的顾前，手一哆嗦，差点没把咖啡壶摔了。

    他忍不住用眼角余光偷瞄苏菲。

    说好的科学家呢？

    怎么像个女土匪一样？

    在顾先生的别墅里，逼着云小姐签卖身契？

    云汐拿起合约，随口念道：“YZ公司艺人合约，经纪人苏菲……”

    嗯，所属公司仍然是郑观的YZ，苏菲也轻松拿到了YZ公司经纪人的身份。

    “为什么我要签这种东西？”云汐淡淡问道。

    苏菲脸上的笑容越发灿烂：“因为你赚钱太慢啊～！”

    云汐没有说话，脸上也没有任何表情。

    依旧在折腾咖啡壶的顾前，感觉今天是最匪夷所思的一天。

    虽然他早有感觉，云小姐可能早晚要正式出道，但以这种方式、配上这位苏经纪人……确实有些匪夷所思了。

    云汐没有立刻落笔，而是回头看看顾司晨。

    那模样，像一个想要出去玩耍的小朋友，正在征求家长同意似的。

    “如果你认为有需要，我支持你。”顾司晨微笑说道。

    “她当然需要！”

    苏菲嗓门提高了几分，整个人的气势也变得居高临下。

    “看看你的银行卡余额，难道心里不慌吗？”

    云汐这次真的有些无语了。

    到底是谁，让她的银行卡余额长期保持三位数的？

    云汐赚钱的速度真的很快，但和苏菲研究所的花钱速度比起来，似乎始终差了一点点。

    “行，我签。”

    云汐压根没看合同内的详细条款，直接签约。

    毕竟这是YZ公司提供的合同，倒也不必看，只是走个正式出道的流程罢了。

    “真乖！”

    苏菲在云汐那吹弹可破的俏脸上摸了一把，在感受到对方瞬间变冷的眸光时把手撤了回来。

    “我去找公司找老郑谈你今年的档期安排，拜拜！”

    苏菲风风火火的来，又风风火火的走。

    她离开之后，原本有些过分热闹的别墅，又立刻恢复了安宁祥和。

    “抱歉，她会这样，说明我确实需要多赚钱了。”云汐轻声对顾司晨说道。

    顾司晨微笑摇头，从轮椅上站起身来。

    “做你想做的任何事，如果发生意外，我帮你扛。”

    顾前终于把咖啡端来了。

    他将两人的咖啡杯倒满，忍不住问道：“苏小姐不是科学家吗？怎么还干起经纪人了？这不影响她搞科研吗？”

    云汐道：“不影响，因为这种状态下的她，根本干不了科研。”

    云汐的回答太模糊了，顾前几乎就没听懂。

    什么叫这种状态？

    苏小姐还有别的状态？

    她会变身超级赛亚人……啊不，超级科学家么？

    顾前又想起什么，说道：“云小姐，网上关于您读大学的事情怎么办？”        

