    三万大军猝然遭遇袭击，众人一片哗然，全都惶恐不安起来。

    “大将军！怎么办？！”

    “我们撤退吧大将军？！”

    一片混乱中，手下的大将涌到了徐锐进面前，急切的说道

    “众将士听令！”徐锐进扯着嗓子大吼起来，因为心急，声音都嘶哑起来。

    众人一惊，下意识的看向了徐锐进。

    “全军出击，斩首一级，赏金币一百，斩杀贼军大将，赏金币百万，斩杀擒拿贼首，赏千万，封城主！”徐锐进一把拔出佩剑，“随我冲！”

    徐锐进一番鼓动，周围的人士气一振，被重赏刺激的士兵红着眼跟着冲了上去。

    “杀啊！”

    “为了金币，冲啊！”

    喊杀声响彻夜空，三万大军中不少脑子一热跟着冲锋起来。

    人在慌乱中都会下意识的跟着大队走，黑夜之中什么也看不清，只顾闷着头跟着冲杀。

    羽林军高举着马槊狂奔起来，滚滚铁蹄宛如洪流，带着一往无前的气势席卷而来。

    两军几乎是眨眼间就撞在了一起，鲜血飞溅，残肢满地。

    无数人厮杀在一起，鏖战不休。

    但是徐锐进很快就发现不对劲了，触目所及之处都是己方士兵的惨叫声，敌方的喊杀声越来越大，越来越多。

    这让他的心直接跌入谷底，冷汗直冒。

    他这三万大军都是服役多年，久经战阵的老兵，浑身都是铁器装备，铠甲兵器都是花费重金打造的。

    平时宁正府城主对军队花费了不少心思，除了安插心腹以外，还时常笼络手下大将，金银珠宝、豪宅美人样样不缺。

    这样的军队战斗力不说首屈一指吧，也算是雄师悍将了，屡次征战从没吃过什么亏。

    可没想到这次出征讨贼，刚一照面就拉胯了。

    对方的骑兵宛如摧枯拉朽一般，将宁正府的精兵冲散了。

    一支支精悍凶猛的汉羽林骑兵往来纵横，组成百人小队在战场上四处乱窜。

    遇见大队人马聚集直接绕开，专找小队冲杀。

    一番乱战下来，宁正府的骄兵悍将全都给打懵了。

    他们甲坚兵利，对方装备似乎更加精良，双方交手两下就能打断自己的兵器，然后只能空着手任人宰割。

    而且羽林军骑兵铺天盖地，到处都是他们的身影，整个森林中响彻着大风歌声。

    徐锐进怒急攻心，把出佩剑一刀劈死数名逃兵，大吼道：“骑兵何在，给我冲，上啊！”

    周围的骑兵被逼无奈，只好战战兢兢的迎了上去。

    但是羽林军在大军之中四处乱窜，几乎和大军搅在一起，宁正府的骑兵无法发挥数量优势。

    而且羽林军的虽然分成百人小队，但是队形在冲锋时十分密集。

    一般骑兵作战时候，各个之间的间距会非常的大，保持一定距离方便骑兵闪转腾挪，留下机动空间。

    但是羽林军这种密集阵型让宁正府骑兵有些发蒙，对方敢这么干不是对自己骑术武艺相当自信，那就是对方疯了。

    无论哪一种，这些骑兵都不想面对。

    骑兵对冲是十分考验骑术和胆量的，在高速运动中与敌人性命相搏，在毫厘之间寻找战机。

    往往交错的一刹那胜负已分，而在战场上万马奔腾中，胜负就意味着生死。

    这些宁正府骑兵平时锦衣玉食，待遇丰厚，平时不介意玩玩命表现表现。

    但现在明显是送命的活，他们就不那么愿意了。

    于是，第一个逃跑的骑兵带领下，越来越多的骑兵转身就跑。

    在卫青和霍去病的带领下，骑兵愈战愈勇。

    徐锐进和手下胆战心惊，双腿哆嗦着几乎迈不动步伐。

    “大将军，撤吧！”

    “是啊，大将军，敌军恐怖如斯，我军完全不敌，再不走就全军覆没了。“

    “大将军，这是城主的起家的嫡系啊，给宁正府留点种子吧！“

    “大将军，敌人狡诈，我军中伏非战之罪啊。”

    徐锐进环顾四周，完全手下已然支撑不住，说好听的是在节节败退，说难听点就是一边倒的被追杀。

    败局已定，已经无力回天，徐锐进认清了现实，神情颓然的摆摆手。

    手下如蒙大赦，慌忙架起徐锐进就跑。

    这倒不是众人有多忠心耿耿，而是他们还指望着带徐锐进回去背锅呢。

    这个锅太大了，他们可背不动。

    徐锐进一撤，三万大军彻底绷不住了。

    “大军败了！快逃命吧！”，所有人立刻转身就跑，漫山遍野的四处乱窜。

    徐锐进如同丧家之犬，骑着马被护卫簇拥着一路狂奔，借着夜色脱离大队。

    随着喊杀声渐行渐远，众人心中稍稍安定下来。

    徐锐进呆愣了一阵，忽然哈哈大笑起来。

    众人有些茫然，出声询问道：“大将军何故发笑？”

    徐锐进伸手一指，“我笑那贼军无谋，贼将少智。若在此处设一队伏兵，我等虽不死也插翅难飞。”

    话音未落，一支人马从斜刺里杀了出来。

    为首一员小将白袍银甲，煞是耀眼，手上一杆亮银枪如同蛟龙出海，闪电般的直冲而来。

    “贼将休走，常山赵子龙在此！”

    徐锐进脸色发白，嘴唇颤抖，还未说出话来，那长枪已经到了近前。

    眼看那枪头越来越近，徐锐进眼睛一闭，只觉得吾命休矣。

    “子龙，枪下留人！”，忽然远处传来一声呐喊。

    那枪头猛然停了下来，距离徐锐进的面门不足一寸，若是对方出声再晚一点，徐锐进脑袋就没了。

    赵云枪法已入化境，力道收发自如，听见喊声之后便停了下来，改刺为扫，一下就将徐锐进打落下马。

    其他护卫此时都没反应过来，等主将落马才回过神来，有的提起兵器就要上来拼命，有的扭头就跑。

    赵云微微一笑，两下刺死了上来拼命的两个护卫，然后枪头一甩，直接指向了躺在地上的徐锐进，“说，投降不投降！”

    徐锐进面如死灰，一声不吭。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    箭矢破空之声接二连三的响起，逃跑的人一个接一个被射落下马。

    吓得其他人不敢再动，互相对视一眼，连忙喊道：“我们投降！”

    赵云身后涌过来一群彪形大汉，二话不说上前拽住几个将军就拖下马来，用绳子五花大绑。

    捆绑严实的徐锐进被赵云亲手提了起来，拖着走到了秦时面前，“主公，子龙前来复命！”

    “子龙辛苦了！”秦时面露和蔼之色，“稍后还要靠子龙多多出力。”

    “愿为主公效死！”

    秦时转头看向徐锐进，冷哼一声，“徐锐进，你还有什么话说？”

    徐锐进面如死灰，“败军之将，无话可说，要杀便杀就是了。”

    “杀你？”秦时忽然露出微笑，“徐将军，我不一定要杀你，不过你这条命是不是能活下来，还得看你自己表现。”

    “我是不会投靠你的！”徐锐进忽然歇斯底里的喊道，“你别白日做梦了。”

    “呸！”秦时冷笑一声，“你这种垃圾我还不要呢，数万大军一天就让你败光了，你自己说你有什么用？”

    “我……”徐锐进一时语塞，过来半晌恨恨的说道，“你到底要做什么？”

    “只是请你帮个忙而已。”秦时摆了摆手，“来人，给徐锐进松绑。”

