    这话说给彤儿听，彤儿听得似懂非懂。

    深夜越深，水牢里越冷，花见羞和彤儿情不自禁的颤抖着身体，只是庆幸的是冬夜短暂，下一刻黎明就到来了。

    忽然，水牢里的门被打开了。

    紧接着是一个女人的声音传了进来，只是这个声音一点也不友善，因为这个女人不是别的什么人，这个人正是花惹秋。

    昨天夜里，她和薇儿打斗后，她还出了一身冷汗，待薇儿死后，花见羞和彤儿被关进水牢后，她就回去洗了一个热水澡。

    这一夜是她这五年内最愉快的一夜，她睡觉的时候，都做了一个好梦，这个梦让她心跳万分。

    她一早就在想，如果她是五花门的掌门人，那么今天又是什么的样子呢？但是梦终归是梦，她岂能有插足万花子和花惹秋的掌门人易主之事呢？

    她不能有那个野心，她告诫自己，千万不能有，所以一大早，她就带上了五名女弟子来到了水牢的地方。

    门开了，花惹秋带着五个五花门女弟子走近水牢里。

    水牢下面的大粪池子热气腾腾，一股股白烟、热气径直往上冒，只把她们臭的双眼生花，胃口生厌。

    “嘿呀，好臭呀！”

    这些五花门的女弟子都是一脸晦气，然而那彤儿却冷笑道：“在臭也没有你们臭，这大粪臭那是理所当然，那如果是人开始臭了，那就说明这个人这几天要走悖时厄运了。”

    “牙尖嘴利？”花惹秋道，“将花见羞给我锁在那柱子上，治他个管教不严的罪。”

    这时候，花见羞被那五个弟子七手八脚拉倒水牢更深处，四肢瞬间被锁在那巨大的石柱上。

    “花惹秋，你不得好死！”

    这水牢的水都是从那柱子上留下来的，现在把花见羞锁在那柱子上，那水都从花见羞的身上留下来，而花见羞的整个人都处于被水浸泡中，全身被水打湿的她，让人看起来更加可怜，所以这彤儿便大声骂道：“花惹秋，你不得好死！”

    花惹秋一声最讨厌的就是别人骂她，现在耳闻彤儿这样对她肆无忌惮，无礼，便大声道：“给我打，把这个该死的丫头往死的打！”

    “是！”

    一旁的女弟子一听，当下就对彤儿一顿拳打脚踢，只见得那彤儿的脸上、手臂、腿上已经紫青浮肿。

    “彤儿！”

    五个女弟子正在对彤儿拳打脚踢的时候，花惹秋当下快步走到花见羞的身前，一把拉下花惹秋的头套，又是一把揪起花惹秋的头发，狠狠地说道：“花见羞，你看看，你看看你的好徒儿，她现在这个样子都是你害的。”

    花见羞道：“花惹秋你怎么变了，你完全没有了人性。”

    花惹秋道：“对，不但我变了，师傅也变了，就连你也变了，你曾经是多么的风光呀，走到哪里都有一大群男人对你大献殷勤，可是现在呢？你看看你，你的脸，你的脸像是一张干锅巴，多难看呀！”

    花见羞道：“人的容貌乃是娘生爹养，长得好看与不好看，我没办法选择，但是这人世间的善恶不是与生就来的，你多行不义必自毙！”

    “还嘴硬！”花惹秋更加用力的揪住花惹秋的头发，大声对身前正在暴打彤儿的五花门女弟子叫喊道，“把她给我拉起来！”

    听到花惹秋这样叫喊，这些五花门女弟子当下一把揪住彤儿的头发，硬生生将她从地上像是烂泥一样提了起来。

    满脸浮肿，通红紫青，而且口鼻大肆喷血。

    “你们这群恶魔！”花惹秋骂了一句，再看看自己的弟子，心中悲伤急了，“彤儿，你怎么样了？”

    那叫彤儿的女子一脸血污，她倔强道：“师傅，徒儿没事！”

    花惹秋顿时哈哈大笑道：“好啊，好一个刚烈的女子，你可真给你师傅长脸。”说罢，她将自己的佩剑从腰间抽了出来，“来，拿着，用这把剑在你师傅的脸上给我刻一个‘贱’字！”

    “你休想！”那彤儿忽然从嘴里喷出一口血，喷在花惹秋那干净的衣服上，又道，“我就是死，我也不像你屈服！”

    “你接还是不接！”

    彤儿道：“打死我，我也不接！”

    “好！”

    花见羞怒道：“给我掌嘴！”

    一个女弟子上前，一掌一掌的打在彤儿的脸上。

    只是，彤儿的性格太烈了，她尽然笑了，她在对着花惹秋在笑，非但在笑，而且笑的很放肆。

    花惹秋道：“我看你这个死丫头能笑到什么时候？你不在花见羞的脸上刻字，我就打死你这个小贱人！”

    “来啊，来打死我呀！”

    完了，遇到一个不拍死的人，花惹秋可被气得半死，她当下扬起自己手里的长剑，狠狠的将手里的剑从彤儿的胸前插了进去。

    “彤儿！”

    花见羞挣扎着，她激烈的挣扎着。

    但是彤儿刚才的放声大笑停止在这一刻，她低头看着自己胸前插得长剑，她眼神的瞳孔忽然缩小，然后迷茫中看向花见羞。

    “师傅，要为我和薇儿报仇呀！”

    花见羞亲眼看见这叫彤儿的女弟子说完这句话，然后口喷长长的血，然后头缓缓地低下了，然而几经疯狂要挣脱那牢牢的铁链，她最终还是失败了。

    石柱像是一个厉鬼，它生出了千万条铁锁，紧紧地把她捆住，她只能看见彤儿和薇儿一样水倒在地上，永远永远的沉睡下去。

    花惹秋一腔愤怒，手里的剑一拔出便插进自己的剑鞘之中，然后厉喝一声：“把这个该死的东西丢进粪池里去！”

    那五花门的女弟子门全都拱手胸前，应了一声：“是！”

    花惹秋已经愤然离去，而留下来的五花门女弟子，她们丝毫不敢违抗花惹秋的命令。

    “不要，不要！”

    可是无论花见羞再怎么哀求，求求这五名女弟子留下彤儿的尸体，然而都是徒劳，这五位五花门女弟子上前，也算是尊敬这个刚烈的女子，八手八脚地将彤儿的尸体稳稳抬起，像荡秋千一样，将彤儿的尸体投进了水牢下的粪池子中。

    粪池子中脏水四溅，瞬间吞噬了那可怜的身躯。

    “彤儿！”

    一个活生生的人，瞬间化为乌有。

