    

    当宁瑶听到圣地世家这种堪称作弊一样的天赋，她的面色没有丝毫波动。

    血脉与天赋有时候并不能决定一切，就像宁瑶自己，她虽然天赋异禀，但修行以来，她从不敢有丝毫松懈。

    这些日子，宁瑶也从书籍中了解到，战域很多万族都崇尚血脉论。

    血脉越纯粹越强大，那么天赋就越高。

    可这些种族中偶尔也会出现一些异类，就好像宁瑶这些日子特意研究的真龙种，其中有一种龙族，受其它龙族的厌恶排斥，其名为太龙。

    只因为他是杂血种。

    但他的天赋强到能在真龙种排得上前列。

    杂血又如何？

    他就是比其它的龙族强，甚至比部分真龙种还要强。

    由此可见，血脉不能决定天赋，天赋不能决定修为。

    方婉芸见宁瑶没有露出灰心沮丧的神情，温和一笑，而后淡声道，“圣地有天之骄子，而这类神体道骨，是在天之骄子之上的宗派道子。无论是世家还是宗派，都在他们身上花费了大量的人力与资源，你说，圣地那边该不该保护他们？”

    宁瑶心思一转，心中便隐隐有个猜测，她沉吟道，“木秀于林风必摧之。想要保护那些天骄，唯有一种做法，推出挡箭牌。”

    “不错。”方婉芸早知自己这学生心思通透，但如今看到，还是不由得欣喜满意，“你与渔临子他们私底下有约定，他们要你们和圣地的人斗。如今圣地也可以反过来，顺水推舟，以你为子，让你吸引万族的目光，甚至到了万界道门内，替他们分担仇恨。”

    宁瑶没有生气，这也不值得生气。

    当自身弱小的时候，很容易被人当作棋子，尤其是她现在如此锋芒毕露。

    狂怒只是无能者的表现。

    宁瑶要做的是，在这棋局之间，借力打力，给自己谋求更多的好处，为修行积累更多的资源，直到有朝一日，真正成为大能，跳出棋局。

    在此期间，所有的愤懑与不甘，都是没有必要的。

    她手指轻敲桌面，缓缓道，“老师，你有把握吗？”

    方婉芸颔首，“我在圣地认识一些人。如今已有人提出这个建议了，其中还特地点到了你的名字。”

    宁瑶知道老师有秘密，故而也不追问。

    只是圣地的人能那么快得到自己今夜针对世家的消息，看来在南境安插的人手也不少啊。

    须臾，宁瑶浮起一抹笑容，“老师，我答应了。圣地既然想要以我为子，那索性我就彻底锋芒毕露。隐在幕后的天才，当被光芒掩盖久了以后，就不再是天才了。”

    她笑容满面，眼中却有冷冽寒光。

    你们不是把那些宗派道子当宝贝吗？

    既然想把我这个“假天才”推出去当炮灰，那我就彻底展露自己的天资，把那些宗派道子都压得黯淡无光。

    只是不知那些宗派高层是否考虑过，在战域，那些宗派道子只能一面看宁瑶大放异彩，一面只能苦苦压抑自己的天赋。

    天才本就是高傲的，这种强烈的落差感，足以让心智不坚者道心失衡。

    方婉芸见宁瑶这样子，朗笑道，“好！如今我先为你造势，为你在军方增加名声。以你这次讲道的水准，足以让一部分观看者有所感悟，这样一来，你虽还未去战域，然而已收获了一部分人脉。当你和军方关系足够亲密后，足以让那些宗派道子衡量对你出手的代价。这样一来，大家只能老老实实地公平竞争。”

    宁瑶心中微暖，认真道，“多谢老师替我筹谋。”

    如果不是方婉芸说得这些话，宁瑶可能只会傻傻地被当作棋子，哪怕她后来发觉，先天上就陷入了被动。

    思即至此，宁瑶对于所谓的圣地又多了一分谨慎和忌惮。

    收手是不可能收手的。

    彼此立场不同，就意味着和圣地的一小部分人无法成为朋友。

    宁瑶不喜欢害怕与后悔，她更喜欢在险中求存，而后慢慢发育，直至最后能把人直接打死。

    发育，打死。

    就是那么简单。

