    古魔吞婴后，身上的锁链印痕开始转淡，封印之力逐渐变弱。

    “后手？是这个么？”

    符禁虚影在手腕上浮现，但古魔看也不看，虚空中一团魔气疯狂扑向符禁，幻化出一个魔气漩涡，轻易将符禁撕碎！

    西幽盟主惨然苦笑。

    “雕虫小技！”

    古魔不屑，看向魔主，语气讥讽，“自号魔主？好大的口气！”

    他的视线从西幽盟主和魔主身上扫过，“你们二人是乖乖献上元婴，还是主动放开心神，让本座种下魔禁，成为本座驾前魔侍？”

    西幽盟主一言不发，身前漂浮着一枚长笛，正是她的本命法宝。

    长笛洒下点点星光，如同星屑，幻化成星河般的屏障，环绕身遭。

    魔主依旧淡然，并不动怒。

    “你既是上古魔君，被囚禁在古禁中，活到现在依旧能有这等实力，应该经历过上古巨变，知道修仙界破败如斯的原因吧？我等后辈修士，在当今之世，可有破局之法？”

    他的语气，不像是面对大敌，而是在向前辈请教。

    古魔舔了舔嘴唇，眼神带有喋血之意，蛊惑道：“想知道？成为魔侍，本座自会为你解惑。只有投奔本座，你们才有机会破局。否则，元婴后期就是你的极限。修为无法精进，他日天劫来临，你终将灰飞烟灭！”

    魔主喟然一叹，“或许不必这么麻烦，对你搜魂，一样能知晓一切……”

    闻听此言，古魔目光阴沉，冷冷道：“既然都冥顽不灵，本座就把你们的元婴笑纳了！杀！”

    一声令下。

    悬浮在东极盟主头顶的灵剑发出一声轻鸣，接着无数剑气迸发，幻化成在一座恢宏大阵，当空向西幽盟主罩下。

    东极盟主是一位剑修，参透了剑势，剑阵蕴藏可怕威压，镇压西幽盟主。

    剑光如海，茫茫然一片，剑气仿佛无所不在。

    与之相比，西幽盟主的宝笛幻化出的星河很弱，显得暗淡又渺小，给人的感觉随时可能熄灭。

    西幽盟主没有选择和东极盟主针锋相对。

    作为昔日同伴，曾经朝夕相处多年，虽然分开建立商盟，但为了对抗其他势力的压力，一直在暗中守望相助，多次合作，对彼此的实力和手段都非常了解。

    西幽盟主毫不慌乱，立刻找到剑阵薄弱之处。

    宝笛奏响悦耳笛音，一道道无形波动荡漾开来，那些点点星屑如同一朵朵雪花，纷纷绽放。

    原本暗淡的星河蜕变为玄冰寒光，护住西幽盟主，无形波动与剑气碰撞，同时湮灭，本命法宝为她挡住剑阵之威，快速向魔主靠近。

    古魔的动作比东极盟主更快，声势也更为惊人。

    此时，他戴着素女那张脸，却全然不见丝毫娇媚的模样，神情狰狞，大嘴一张，发出一声厉啸，浑身魔光大作，顿时魔气疯涨。

    本就昏暗的山坳，瞬间变得暗无天日，成为一片魔域。

    古魔的身影消失不见，隐藏在魔气之中，隐匿之术极为高明和诡异，无法探知。

    见此情景，魔主双目微微一凝，不见他有丝毫动作，身边忽然鬼啸之声大作，凄惨刺耳，动摇心神。

    接着，他身边奇光耀眼。

    奇光之中无数恶鬼挤在一起，如影随形，瞪大猩红血目，极为凶残暴戾，搜寻古魔踪迹。

    这正是魔主成名神通，太阴天鬼神光！

    魔气横压而来，古魔的野心很大，要将西幽盟主和魔主一网打尽！

    顷刻间，魔主被魔气淹没，但太阴天鬼神光并未被压制，逆势迸发，如大海浪涛，浩荡而出，试图冲散真魔气，逼出古魔真身。

    太阴天鬼神光被誉为沧浪海第一神光，也是一门至阴至邪神通，令人闻风丧胆。

    但强如魔主，被魔气包围后，竟也有种风雨飘摇之感。

    神光没能冲散魔气，被迫转为防御，有部分神光被磨灭，里面的恶鬼同时烟消云散，惨叫都没来得及发出。

    神通不敌对手，魔主并不急躁，眼底精光一闪，手掌虚握，神光蓦然收缩，极致内敛，凝聚为一柄太阴鬼刃，对准魔气中的一处狠狠斩出。

    太阴鬼刃瞬间破开重重魔气。

    魔气深处传来一声轻咦，一道黑影浮现，接着一阵虚幻，真身和太阴鬼刃擦肩而过，看起来惊险异常。

    古魔的真身被找到了。

    但魔主蓄意一击，仍未能伤到他分毫。

    这让魔主脸上的轻松之意散去，神色凝重。

    此时，东极盟主和西幽盟主纠缠而至，古魔索性将真魔气一裹，化作一片大幕，将魔主和西幽盟主同时镇压。

    大幕威势惊天，和东极盟主的剑阵一起，压了下来。

    西幽盟主面色发白，催动宝笛在剑阵夹缝中腾挪，与魔主会合。

    就在这时，一个人影匆匆而至，悄然出现在山坳附近，正是取走玉碑，匆匆赶过来的老者。

    看到山坳中的景象，老者倒吸一口凉气。

    “古魔！”

    他来晚一步，古魔已经冲出石碑，好在封印还未完全被破解。

    “魔主！西幽盟主！是你们把古魔放出来的？”

    老者发现太阴鬼刃，看到和古魔交手的两人，怒而传音质问。

    魔主一击没有奏效，收回太阴鬼刃自保，感知到老者的传音，眼中闪过一抹异色，“你是谁？知道古魔被封印在这里，难道是四圣宫传人？没想到，早已没落的四圣宫，还有隐世高手，道友来得正好……”

    “你知不知道你们犯了多大的罪孽！古魔出世，沧浪海将生灵涂炭！”

    老者勃然大怒，怒骂魔主。

    魔主冷笑，“我倒看不出古魔现在有多大能耐！他实力虽强，也是有限。且让他逞凶一时，多来几人，斩杀此魔轻而易举，你不必在此危言耸听！有这功夫，不如快助我们脱身，召集其他道友，围剿此魔。再等下去，被古魔跑出去各个击破，多吞噬几个元婴，才是真的大难！”

    “你……”

    老者被魔主的态度气得眼晕。

    随后，他又看到东极盟主，被诡异局势弄得更晕了。

    这三人都是修仙界大名鼎鼎的人物。

    他们不仅解开了古魔封印，其中一个竟然被古魔蛊惑。

