
这一日，阳光明媚，听闻又有一军到了城外搦战，曹仲文立即吩咐将罗延庆一家押上城头，想到马上就可以见到杨再兴悲痛欲绝、怒火中烧的样子，曹仲文心情大好，他叫齐所有将领，一同到城墙上观刑。

远远见得万余兵士列阵在城外，枪明甲亮，极有威势，一员大将横戟立马，高声叫骂搦战。

曹仲文看出这人不是杨再兴，奇道：“咦？你是谁？”

“我乃秦统领麾下左军指挥使封孝友，曹仲文，可敢与我大战三百个回合？”

“杨再兴呢？让杨再兴来见我。”曹仲文精心准备好舞台，独缺杨再兴这个主角，不由得暗自骂了起来。

封孝友从马鞍上提起一个头颅，扔向城门，冷笑道：“想见杨再兴？那便出城来捡吧。”

曹仲文和众将领大吃一惊，曹仲文惊呼道：“什么？杨再兴死了？”

“杨再兴畏敌不前，昨日竟敢不顾军令状，不战而退，秦统领已按军法将他处斩！”

曹仲文大失所望，万万想不到杨再兴就这样不明不白就死了，人头都被丢到城门口。现在没了杨再兴，杀光罗延庆一家又有什么意思？

罗延庆一听义兄被杀，顿时悲愤不已，咬牙切齿地哭喊起来：“秦阳，你这个狗贼，竟敢杀我义兄！我与你誓不两立！”

封孝友闻言，高声嘲讽道：“哟，这位被绑起来的是谁？居然出言不逊，算你走运，被绑起来不用出战，不然我定然一戟将你刺个大窟窿！”

他长戟挥动，指挥兵士齐声辱骂，将曹仲文祖宗十八代都问候了一遍，万余人齐声叫骂，蔚为奇观。

封孝友又令兵士捡起杨再兴的头颅，挑在长矛上，绕城游行。

杨再兴毕竟曾任麻城城守，多数兵士都曾在他麾下听令，此时见前任上司被人如此折辱，无不又惊又怒。

城墙上的所有军士将领都望向曹仲文，看他怎么回应。

曹仲文本已被骂得一肚子火，此时见众人眼中都隐有轻视之意，更是怒不可竭，马上下令投石车、弩车和弓箭手齐齐攻击。

但封孝友指挥兵士退后半里路，照旧辱骂不停。曹仲文白白浪费一批矢石。

曹仲文终于按捺不住，大叫：“谁敢出战杀了这个封孝友？”

庄继先心中有数，知道封孝友的举动定有特殊意图，当下应声而出。曹仲文嘱咐道：“只要杀退敌军便可，不可追击。”

庄继先点齐本部五千人马，出城应战，封孝友提戟拍马相迎：“来将快快来通名受死！”

庄继先喝道：“我是麻城大将庄继先！吃我一枪！”说着举枪便刺。

封孝友听得庄继先之名，横戟格开长枪，低声道：“原来就是昨日就是你用箭射退杨再兴？”

庄继先佯怒道：“没错！杨再兴卖主求荣，我恨不得生食他骨肉！”

封孝友向他使了个眼色，庄继先会意，两人马匹敌相交之际，封孝友飞快将一个小纸团塞入他手中，同时低声说了句：“中戟诈败！”

两人大战三四十个回合，封孝友一戟刺伤庄继先肩膀，庄继先大叫一声，假装不敌，拖枪便走，封孝友引军追杀，曹仲文慌忙指挥兵士万箭齐发，射住阵脚。

庄继先回到城头，跪拜谢罪：“这封孝友好生厉害，末将有愧，不是他对手！”

曹仲文见他肩膀鲜血淋漓，也不好再行责怪，只好下令紧守城池，又让亲卫将罗延庆一家重新押回大牢，随便自己带着众将回到府衙商议退敌之策。

封孝友继续耀武扬威，一直骂到午时才收兵回营。

满城兵将士气低落。

曹仲文平白无故受此大辱，气得连饭也吃不下，责令众将官尽快想办法杀了封孝友。

庄继先下去包扎好伤口，他暗中查看到纸条后，撕成碎片烧掉，随即去见曹仲文：“曹将军，这封孝友武艺高强，我们怕都不是对手，但目前城中尚有一员大将，他勇猛无双，定可杀退这嚣张的封孝友，扬我军士气！”

曹仲文见他昨日箭射杨再兴，今日又挺身出战血染沙场，大有向自己效忠之意，不由温和道：“继先，你举荐何人？”

庄继先道：“曹将军，你忘了金枪罗延庆么？”

“罗延庆？此人已下大牢，如何可出战？”

“大王将罗延庆一家收入大牢，是因为杨再兴叛国投敌，大王怕罗延庆也投敌。现在杨再兴已死在秦阳手中，罗延庆与秦家军有杀兄之仇，只会对秦阳恨之入骨，怎么可能投敌？何况他一家大小都在将军的手掌中，他怎敢不为将军尽心竭力？”

曹仲文一听有理，想到罗延庆在城墙上悲痛大骂的样子，确是可以好好利用一下，以泄自己心头之恨，他迟疑道：“罗延庆现在被我等收入大牢，怕是心有怨恨……”

庄继先又道：“末将愿代将军去说服他，只要饶以大义，赠以重礼，官升一级，我想他定无异议。”

曹仲文大喜，马上让庄继先负责此事。

不久，庄继先带着罗延庆到来了，罗延庆纳头就拜：“谢曹将军不杀之恩，还允我为兄报仇，此得大恩大义，罗延庆没齿难忘！”

曹仲文好言宽慰，又以酒肉款待。下午，封孝友又来辱骂挑战，曹仲文马上让罗延庆出战迎敌，当然，他还留了一手，罗延庆不可追出城外五里之地。

罗延庆领令，提起金枪带着五千兵马出城，封孝友与他交手十来招，被罗延庆刺中大腿，吓得策马就逃，罗延庆挥军冲杀一场，杀得秦家军四散奔逃。

曹仲文在城头上见到，喜出望外，他怕罗延庆追得太远再次中伏，急忙鸣金收兵。

罗延庆回城复令，道：“可惜未能远追，不然定可提封孝友人头来见将军！”

曹仲文连声称赞，下令将罗延庆提为副将，协助守城。

第二日，司马子渊带兵来挑战，同样被罗延庆的金枪杀得大败而逃，罗延庆甚至还俘虏了数百秦家军。

曹仲文心怀大畅，将守城事宜交托给庄继先和罗延庆，自己回府与妻妾纵情声色玩乐，再不将秦家军放在眼内。

罗延庆和庄继先将一众俘虏押到回军营，然后喝退手下，自己亲自提审俘虏。

待得兵士俱退了出去，罗延庆冲过去抱住一个大胡子俘虏，叫道：“杨大哥！”激动得热泪盈眶。

那大胡子俘虏赫然是活生生的杨再兴。

“二弟，还好你这次平安无事，不然我良心难安啊！”杨再兴眼圈发红，他又紧握住庄继先的手：“庄兄，这次多得你相助，否则我便害了义弟一家！”

庄继先恨恨道：“曹成和曹仲文这两个狗娘养的畜生，自私残暴，妒贤忌能，若非此刻我们所有将领的家眷都在他手上，早就反出城池，投奔杨将军了。”他见两名少年和一名大汉站在旁边，便问道：“这三位是……”

“啊对，我们不忙叙旧，来，我来引荐下，这位就是大名鼎鼎的东巡御使、御林军统领秦阳秦统领，另两位是内军兵马使展昭、中军指挥使艾铁，他们专门混入城中，就是为了营救诸位的家眷。”

罗延庆和庄继先大吃一惊，万万没想到秦阳竟会亲自到来，连忙下跪见礼。

秦阳扶起两人，微笑道：“两位将军配合得不错，演技一流。”

庄继先佩服道：“全赖秦统领真是神机妙算！”

秦阳打量了罗延庆数眼，见他脸色较正常人红润，身长八尺，肌肉贲张，太阳穴微微凸起，一看就是员大猛将，心中极是赞赏。金枪罗延庆，果真名不虚传！

他打趣道：“罗将军，你的金枪厉害无比啊，我左军右军指挥使都被你杀得心服口服，当着我的面说以后决不愿与你为敌。”

罗延庆讪讪道：“秦统领的两位指挥使武艺也不差。”他却没否认自己武艺远胜于封孝友、司马子渊。

见他如此自信，秦阳更觉欣赏，和他寒暄数句，又问庄继先肩膀伤势如何。

庄继先受宠若惊：“区区小伤不碍事，倒劳烦秦统领过问了。”

这也是秦阳独特的个人魅力，这种关心他人的亲和力正是新宋时代里，习惯了森严等级关系的古代武将们最为在意又偏偏最为欠缺的。

秦阳麾下聚集起越来越多的优秀人才，与他这份亲和力密不可分。

秦阳让庄继先讲述广场上的情况。

庄继先早已从纸条中了解到秦阳的计划，当下马上报告道：“广场在府衙前，平时是练兵场，现在建立起了五十九个小营帐，连罗将军的家眷在内，我们全城所有将校的家眷都在其中。曹仲文派了六百名精锐兵士把守巡逻，不让任何人靠近。听闻这些兵士都是齐天王的御林军，个个武艺高强，我们都不敢轻举妄动。”

说到这里，他咬牙切齿道：“有小道消息称，曹仲文那淫贼天天晚上都出入其中的营帐，怕是对里面年轻貌美的女子下手了……”

罗延庆首次听闻此事，他刚娶过门没半年的娇妻下午时已被带了过去，不禁忧心如焚，急道：“曹仲文这狗娘养的畜生，我现在就去杀了他！”

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818117"  chaptername="第一百八十四章  算计">加入书签</a>
</div>
