    第2652章 我，来了（二合一）

    众人见此一幕，心说合着大师兄还不知道自己要出血本呢？

    但这又让众人心头所有明悟，神乐师姐竟然还可以帮大师兄做决定？果然不亏是能拍在虚空神殿第二的师姐啊！

    而且听神乐师姐的意思，是大师兄手里现在有好东西。这东西，对大师兄和神乐师姐都算是好东西，那对他们自然是好的不得了的东西。

    大师兄顿了数息后，声音依旧温和，淡淡道：“诸位师弟师妹，为兄此前炼出一些神灵之劫，便每人送出一道。但须知，一切外来的宝贝，其实都不算自身实力的体现。你们身上不可以没有护身的宝贝，但也不能拥有过多的宝贝。否则，你们会失去那颗在生死中进取的心。”

    所谓神灵之劫，是一道印记，此印透过虚空，落在主人的掌心，最后在掌心浮现出一道神秘的暗红色雷纹，闪烁了数息之后，才缓缓消失。

    只听大师兄道：“神灵之劫，可用来诛敌，可借此力来锤炼自身，强化自我。若是用此印来强化自我，最好等你们到大帝境后再尝试，否则，勿要轻易尝试这神灵之劫。”

    “可诛敌？”

    韩非心头一动，这是大帝融道时要渡的神劫，那一劫之威，能有几人能挡？听大师兄话里的意思，即便是他们虚空神殿的弟子，不到大帝境都不要轻易去尝试以神灵之劫锤炼自身。那对于其他人来，这一劫之威，岂不可以撼动大帝？

    这时，只有神乐师姐道：“神灵之劫不单单只是一道天劫这么简单。此劫中，包藏万道万法融合之至理，可淬肉身，淬神魂，淬法则，淬道心，妙用无穷。师姐我感知到，海界，或将大乱。届时，三神殿或将重新出世。于这乱世之中，师兄师姐能帮到你们的不多，更多的，就需要你们自己去应对了。但届时，可勿要堕了我虚空神殿的威名。”

    顿时，众人心神一凛。

    六神师兄补充道：“原来我的猜测没错，海界果然要乱了么？”

    凤羽好奇道：“为何海界会乱，现在不好好的么？挺风平浪静的啊！”

    六神师兄：“西荒动乱，东荒征战，南慌势力角逐，北荒实力复苏。据说，中海神州，好像也有什么事儿秘而不发。这的确是乱世之征兆。”

    雷横：“吾，有点意思，那正好，可以晚点儿去星海。六神师兄，此番事了，你是不是该脱身出来了？届时我去找你。”

    六神师兄：“嗯！等等，等乱世之局开始之后再看。”

    韩非一脸懵逼，大师兄福利应该是结束了，现在应该是到了大家交流信息的时候了。说道海界动乱，韩非琢磨了片刻道：“东海神州这边，或有群魔出世，届时可能涌现出一大批长生境甚至大帝境强者。”

    “哦？”

    一时间，众师兄弟不禁看向韩非。

    只听韩非道：“东海神州，上回我提到的魔神，并没有死。并且，很快可能就要回归了。”

    “啊？”

    只听红莲师姐道：“真没死？那他就是神灵了么？”

    韩非点头：“是这样。”

    暗影师姐：“照这么说，这应该是海界目前现世的第一个神灵了。”

    只听五师兄哈哈一笑道：“小师弟啊！你还真找到这家伙了啊？你这胆子也忒大了，神灵你都敢去找，啧啧……”

    韩非：“还不是五师兄提供的信息准确，所以就去寻了一波机缘。”

    众人不禁想起大师兄给韩非的告诫，百年之内必须证道，看来韩非这次收获的机缘不小啊！

    韩非透了个底，本想看看各位师兄师姐对魔神这一脉的态度，不过大家的反应平平，即便提到有神灵即将问世，反应也不是很大，似乎早有预料似的。

    韩非心道，看来自己对海界的认知还是不够啊！或者真如战神所言，难道神灵并非全都消失了，而是有部分神灵，如同魔神这般，其实只是蛰伏起来了？

    虚空神殿聚会结束，回归现实之中。

    韩非站定，现实沉思了一会儿，到目前为止，自己已经把现在能做的，都做完了。

    实力，他已然五条道锁。

    帝雀同样五条道锁，小黑小白也快了。宝贝弄了一大堆，和老元的因果机缘也差不多结束了。

    无垠矿区那边，章北海已经被自己控制，原始之城也不再是威胁。甚至在北伐之时，自己也算是消耗掉了这两座城大量的强者了。

    这些强者，真正算起来的话，甚至要比混沌废土中，他们目前展现出来的力量要更强，而且要强得多。

    毕竟，在混沌废土，拾荒者之城和原始之城的明面上，只有寥寥数位化星大圆满而已。

    ……

    半年后。

    远郊营地之中，英雄酒馆，营地掌控者陈雄，依旧老神在在地在调酒。

    酒馆内，人声嘈杂。

    只听有人道：“哎！你们听说了没，据说，中海神州拳宗的逍遥境强者，在追杀人屠的路上陨落了。”

    有人唏嘘：“真假的？你这消息准确么？不是说只有证道境强者陨落了么？”

    只听那人道：“所以说咱们远郊营地距离八大营地那边远了点嘛！这消息是不日前才传到的，雄叔，这事儿你早知道了吧？”

    陈雄笑看了这边一眼：“就你们嘴巴大，那些事情是你们可以讨论的么？听着唏嘘一下也就罢了。可别怪我没提醒你们，别出去瞎打听，无垠矿区里不少势力对这事儿忌讳的很。”

    那人哈哈一笑：“那肯定的，也就在咱英雄酒馆聊聊，谁没事去瞎打听啊！跟咱又没关系。”

    在一片嬉笑声中，陈雄低着头，眼中露出一丝无奈。他当初也没想到，那个年轻人会那么厉害，本来就以为对方是个不弱的天骄，剿灭了黑风海盗团也没什么，能做到这一点的大有人在。

    可这才多少年过去，关于那青年的传闻，越来越多，越来越离谱了。

    这时候，他就想着，千万千万不能让别人知道自己和此人有过交易。好在，黑风海盗团被剿灭时，这人也没有自居人皇，更没有什么七杀军。

    可即便如此，他也不敢怠慢。因为从一个多月前，这里就多了两个人。两个强大无比的存在。

    这俩人坐没有坐相，行为举止偶尔会反常态。这让陈雄确认，这俩不是普通的海妖化人。

    海妖化人之后，便会学习人形生物的行为举止，以更好地适应这样的生活状态。但这俩人，对此十分生疏，而且，陈雄常会看见，这俩人一不小心就会露个毛茸茸的尾巴来，还摇啊摇的。

    见过大世面的陈雄，十分的确定，这根本就不是海妖，而是神兽或者凶兽。

    神兽和凶兽出现在无垠矿区的外部营地，不是没可能，但是很少见。这俩人在这里吃吃喝喝一个月，偶尔其中一个还经常打听人屠的一些事情，还是不太肯给钱的那种。

    这就让陈雄心生警惕，直到现在，他都提心吊胆了一个月了。生怕被这俩发现了什么端倪，发现自己曾和人屠有过接触。

    “咯吱~”

    却见，英雄酒馆的门被人推开，一个青年走了进来，看起来就像是一位普通的客人。然而，陈雄见到此人的那一刻，瞳孔陡然一缩，心脏都稍停了半分。

    陈雄见这青年人直接朝着自己走来，心里不由得无语，但却不敢表现出什么，而是在这青年人坐在自己对面之后，将刚调好的酒推了过去。

    “老陈，好久不见啊！”

    “……”

    陈雄：“好久不见，道友而今如日中天，缘何会在此出现？要知道，道友现在的情报，价值可不菲。”

    “咕嘟！啊~”

    韩非随手端起那杯酒，一口气饮尽，而后才淡淡道；“有些事，有这里开始，恰好也需要从这里结束。”

    陈雄当时整个人都不好了，这话中的意思，怎么着，韩非还要把远郊营地给灭了不成？

    陈雄知道，韩非是有这个本事的，傀儡城的傀儡大军碾压这么区区一个远郊营地，那算个屁？

    然而，韩非却放下酒杯，轻轻一笑：“老陈，神魔之海附近总是不太安全的，你这远郊营地啊！也该搬家了。”

    “哒~”

    放下酒杯，韩非起身欲走。

    陈雄听得先是一愣，但忽然联想到了什么，好像韩非最初在这里的时候，就寻找过关于神魔之海的情报。现在，韩非这话出口，是什么意思？

    “等一下。”

    陈雄连忙叫了一声，韩非回头，却见陈雄传音：“小心，有两个人似乎在追踪你。”

    韩非微微一笑，然后头也不回地离开，而陈雄嘴里的那俩人，自然是王小九和黄二狗俩人了。

    他们在韩非一进来后本来就想起身的，谁知道韩非竟是跑去和这酒馆老板说话去了。此刻，韩非走了，他们自然要跟上。

    只是，这一幕就让酒馆内的不少人有些意外。能在无垠矿区这边混的人都不傻，这俩人陌生人在这里都一个月了，怎么可能不引起有心人的暗中关注。

    此刻，这俩人一左一右地跟在一个陌生人的屁股后面走了，总是会让人感觉到怪异的。

    韩非他们前脚离开了远郊营地，后脚就有人问道：“老陈，雄叔，这谁啊？神神秘秘的？”

    陈雄：“吾！没谁，岛上的规矩，你们难道不懂么？不该问的别问。”

    在打消了一群人想从自己这里获取信息的心思后，陈雄细细品味起韩非跟自己说的话。其实，他是没必要跟自己说话的，他们本就是路人。

    但是，人家提了这么一嘴，总不是逗自己玩的，而如韩非这种人物，逗自己玩有意义么？

    所以，陈雄寻思了一下，淡淡道：“看来，得搬家了啊！”

    ……

    离开了远郊营地，王小九和黄二狗比起初要乖巧了不少，因为这段时间，他们一路上听到了太多关于韩非的消息了。

    接连击杀九大证道境强者，甚至最后还有逍遥境强者陨落在韩非的手上，初闻之时，着实让他们震惊到不敢相信。

    但是，说的人多了，也由不得他们不相信。

    韩非：“事儿办的怎么样了？”

    王小九：“我很快就把信送给了大落落，只是大落落看了以后，一脚给我踢出来了，也没跟我说什么，所以我这边也没什么消息反馈给您。”

    黄二狗道：“韩非大人，我这边也差不多。香香那边并没有给我什么回馈，后来我去了拾荒者之城，的确有人在我到的时候就发现了我。我将信给他之后，只说了一句，这边的事情他都会安排好。”

    韩非点头：“嗯，行了。”

    王小九：“韩非大人，感觉您是在下一步大棋啊！你要做什么，要不要跟我们说说，我们也要配合一下。”

    韩非微微咧嘴一笑：“我啊！要去杀人。”

    王小九：“这个我在行的，面对敌人，我王小九向来不会手软。”

    然而，只听韩非补充了一句道：“要杀很多很多人。”

    黄二狗傻了吧唧地竟然追问了一句：“很多很多是多少？”

    韩非：“数不过来。”

    王小九：“……”

    黄二狗：“……”

    ……

    混沌废土。

    当韩非再次跨入混沌废土的那一刻，心中不禁有些感慨，六百年弹指一挥间。这一次，也算是一个终结了。

    “小白，张玄玉，小狂狂，夏小蝉……这是我的宿命，不是你们的。所以，不要怪我提前开启了战局，助我好运吧！”

    ……

    流浪者之城。

    冰宫之上，段青丝正在汇报一些信息。只听她道：“最近，墓地坟场的战事越发地激烈了起来，我们陨落了不少人。不知道为什么，我感觉拾荒者之城和原始之城的人，战斗的积极性提高了。短短百年不到，数百人开天。我们的一些行动，也似乎被人给针对了，仅仅十年，陨落的开天境强者便超过了十位数。”

    顾听南淡淡道：“有人嫌练兵的速度慢了，所以，他们其实依旧是在练兵而已。”

    段青丝皱眉：“不计后果的练兵么？”

    顾听南：“对于这些根深蒂固的大势力来说，后果什么的，他们并不在意，他们要的是结果。如果我猜测得不错，拾荒者之城和原始之城之间的战斗频率也一定大大的提升了。”

    段青丝点头：“不错！你的意思是，这和无垠矿区那次北伐行动有关？我知道那家伙去了无垠矿区，可是无垠矿区的事件再大，怎么会对混沌废土产生这么大的影响？”

    顾听南：“怕是还不止这么简单，那家伙，或许的确比我更适合当一代人皇。”

    “哼！”

    段青丝撇过头去：“凭什么？凭他天资过人，还是凭他行事无法无天？我知道他继承了那什么傀儡城。可难道就凭那一座城，就真的能彻底打破混沌废土的格局？”

    顾听南微微摇头：“其实，他已经可以斩……”

    忽然，顾听南神色微动，他的目光仿佛看透了虚空，顿了顿道：“他，回来了。”

    “回来了？”

    顾听南这话说的段青丝心头一震，虽然她嘴上不肯承认韩非的强大，那是因为他跟在顾听南身边跟得久了。

    但她知道，一座拥有数十万开天境傀儡的巨城，那是何其的恐怖？如果混沌废土背后的隐秘，不浮出一些，自然是经受不住这么一座巨城的冲击的。

    只是，她有些意外的是，难道韩非真的就这么杀回来了？他连混沌废土背后的隐秘都不知道啊！

    只听顾听南声音悠悠，仿佛穿透了无尽长空：“回来了？”

    韩非：“回来了。”

    下一刻，有人一步万里，悄无声息间，避开了几乎包括段青丝在内的所有人的感知，便出现在了冰宫之外。

    “嗯？”

    只见段青丝的神色大变，因为她发现，自己已经完全看不透韩非的实力了。

    之前，哪怕是在神都王朝归来的时候，那会儿韩非已经很强了，但其实也只是化星大后期，哪怕他可以斩杀大圆满级别的强者，她也还是可以看穿的。

    但是，这才多久没见，竟然连自己都无法看穿了，这意味着什么？

    “嗡！”

    在下一刻，韩非已经出现在段青丝的身边，却见韩非上下打量了一下段青丝，然后微微一笑：“当初我问你，你还藏着掖着，原来，四条道锁啊！我以为你五条了呢。”

    段青丝：“……”

    然而，这一回顾听南不似上一回，在里面等着和韩非叙话。这一回，韩非是本体来了，便是一种实力的象征，完全是和顾听南在一个平起平坐的位子上。

    只听顾听南道：“段青丝，战功赫赫，此间十万年，遭受过重创，否则早已五条道锁。她也算是为人族而伤的，听闻你此番收获良多，何不助她一番？”

    “我不要。”

    段青丝脸色微冷，她的内心，自然是想着顾听南的。而她自己，和顾听南之间那说不清楚道不明的关系，就让她更加的盲目。

    就好像，自己家的男人一直在干一件崇高而伟大的事情，她是绝对不想承认别的男人比自家的男人更优秀的。

    所以，顾听南开口之后，段青丝直接表示拒绝。

    而韩非则好奇道：“这世上，有什么天启神术治疗不好的暗伤？疗伤这种事，你找我？”

    顾听南：“天启神术虽强，但也不是绝对的无敌。而我，也不过是证道而已，有些伤，超出了我可以治疗的范围。”

    韩非皱眉：“你都治不好，你找我……行吧。”

    韩非忽然就懂了，然后微微一笑：“行！将得一手好军。”

    只看见韩非摊开手掌，一滴泛着浓郁气息的乳白色液体出现在手中。超越了天启神术治疗的范畴，而自己恰好能够出手，那就只剩下一种东西，那便是生命之泉。

    只有天族的生命之泉，才能有这等的效果。而这生命之泉，自己只有十滴，可现在却不得不拿出来一滴。

    原因是，顾听南开口就是段青丝为了人族付出良多，若韩非坚定自己为人皇，以人皇之位，这样一位功臣，他不可能不出手相助。

    而且，韩非曾和段青丝联手过，段青丝也的确对证道境强者出手过。这一切，自己都看在眼里，顾听南清楚，韩非自己也清楚。

    所以，这一滴生命之泉，韩非必须给。

    段青丝看了眼韩非手中的那乳白色水珠，虽然不知道是什么东西，但其中蕴藏的恐怖的生命能量，着实让她骇然。

    这一回，段青丝刚想拒绝，却见韩非曲指一弹，生命之泉以剑二原始道剑的方式打入段青丝的体内，而段青丝，竟骇然地发现，自己竟然连还手的资格都没有。

    “这家伙，已经强到了这等地步了吗？”

    那一刻，段青丝通体被白光所笼罩，韩非也是第一次看见生命之泉的威力。这般恐怖的生命能量，让韩非不得不震惊，果然不愧是楚浩心心念念想得到的东西，也不愧是青龙师兄开口也只是要了十滴的宝贝。

    韩非可以清晰地看见，在这白光笼罩之中，偶尔有一些红色裂痕被修补。那是段青丝的暗伤，其程度是天启神术都治不好的那种。

    见此一幕，顾听南淡淡一笑：“果然不愧是生命之泉，如此浓郁和磅礴的生命之力，如此恐怖的根基修补之力，开天境用了，着实有点儿浪费了。可惜，若不借此异宝，段青丝此生无望五条道锁，也难证道成帝。”

    韩非：“证道并不一定要五条道锁。”

    顾听南一边抬手做了个请的姿势，一边道：“话是这么说，但根基命脉上的重创，势必会影响到证道。”

    两个人没有再管正在恢复中的段青丝，而是来到了屋内，相对而坐。

    却见顾听南看了一眼韩非手里的棍子到：“她也要听？”

    “吾，无妨。”

    韩非将松手，微微点头，就见柳千丝化成人形树体，站在韩非身后。同为证道境，她对顾听南不感冒，只是韩非一路上要他装伪装成棍子。

    顾听南打量了一眼柳千丝，然后自顾说道：“问吧！哪怕是为了承这个情，这一次我亦会回答你所有的问题。”

    韩非倒也没直接发问，而是淡淡一笑：“我回来了，战事便开启了。这一战，你应该想过了无数遍，只是没料到是我来开局。”

    顾听南：“我只是在好奇，你凭什么觉得你能打这一场？”

    韩非：“这便需要问你一些问题了，才知道我究竟能不能打这一场。”

    只见韩非也没客气，直接问道：“我要知道，混沌废土的强者，到底在哪儿，有多少，有没有大帝级别的强者，这些人到底能不能回来，能回来多少……”

    也就在今儿，韩非才有底气问出这个问题。

    只听顾听南道：“我想你应该已经猜到一些了。在这冰层之上，的确有一处神秘的地方的。那个地方去不容易，回来也不容易。去的条件，是实力至少要达到化星后的实力，才有三成的概率，能够到达那里。当然了，实力越强，到达那里的成功率也就越高，到了化星大圆满，便有九成的成功率。在那个地方，他们可以获得力量，可以加速成长，证道的可能性，将会大大的提升。”

    韩非：“回来呢？”

    顾听南：“回来并不容易，需要强者打通壁障，才可以送他们回来。但是，也不绝对，你在无垠矿区那边应该也见识到了，拾荒者之城和原始之城，一次性能送回来近百位大圆满强者，这意味着，那边的强者，有足够的力量可以打通壁障。之所以我们流浪者之城能在这里立足，其中一个原因，便是他们需要有一个势力，给他们练兵。”

    韩非：“不止如此吧？流浪者之城的背后，还有强者对吗？这个人一定存在，只是我不清楚他到底有多强。我猜测你应该投靠了那个人，要不然拾荒者之城和原始之城之间也可以练兵，没必要出现一个流浪者之城，呈现一个三足鼎立的局面。”

    顾听南微微一笑：“不错，这个人的确存在，流浪者之城之所以存在，是因为在冰层之上的那个地方，同样也是三足鼎立的局面。”

    韩非瞳孔微微一缩，这意思，就是那个人很强，能够和拾荒者之城和原始之城真正的力量进行抗衡了？

    这般才合理，也更解释得通。

    韩非：“这人为什么会选你？”

    顾听南：“不知道。”

    韩非：“这么说，流浪者之城其实也在往那边输送强者了？”

    顾听南：“数量不多，但是有。段青丝他们，只是跟我久了，不愿去。”

    顾听南跟着又道：“那得看你有多大的把握能够拿下混沌废土。我知道你有一座傀儡城，内有近20万开天境大军，据说那些傀儡的实力，多有化星大后期和大圆满级别？”

    韩非：“是。”

    顾听南摇头：“说实话，数量足够，但实力不够。”

    韩非皱眉：“所以我需要知道那边的实力等级。混沌废土这鬼地方，到底有多少帝尊的存在，又有多少是敌人？”

    顾听南：“不知道，你应该斩杀过那些回来的人，他们的记忆被斩了，无法从他们的记忆中得知那边的情况。这边和那边的传讯，只是单方面的，并不是不能双向，而是因为未知原因，那边不允许从那边传回来任何信息，只能接收这边的信息。”

    韩非：“如果这么说，那岂不是意味着只要我们这边快刀斩乱麻，就可以迅速地扫荡了拾荒者之城和原始之城的势力，到时候只要带着人跑了，他们也没地方去追？”

    顾听南摇头：“不，他们那边接收到信息后的机动性是很强的。从冰层之上到这里，如果事态紧急，会非常快。之所以没有出现这种情况，是因为混沌废土暂时没有发生你说的这种快速横扫两大城市的力量。甚至，如果他们现在知道了你的存在，混沌废土会立刻爆发大战，流浪者之城的覆灭几乎成了必然。因为他们不会允许有这样一股超脱了掌控的力量存在。”

    韩非：“所以，对方到底有怎样的力量，你一概不知？”

    顾听南：“一概不知也不至于，多少有一些猜测的。”

    ?  ?二合一，求票……快了，前面留下的一些坑，开始填了，而且填的会很快的……7500字大章……

    ?  

    ????  

    (本章完)

