    吐蕃王的反应，让大帐内的其他人都有点惊讶。

    他们还是能区分出大王的真心与假意的。

    之前大王装出来的礼贤下士的模样，大王自己或许看不出区别，他们这些曾经被大王礼遇过的人，却能清楚区分出现在大王的态度，与过去大王态度之间的不同。

    但这一次，吐蕃王面对着突然到来的一群人，态度可是比对待他们真多了！

    从南星岛赶来的人？

    那是什么地方？

    来的是什么人？

    大帐内的人，都对此一无所知，此时脸上都带出了茫然之色，见大王就这么起身向外相迎，在场的人对视一眼，也都带着不解之色跟了出去。

    跟着吐蕃王走出去，才看到大帐之外已是站着二十几人！

    这二十几人，都是一副奇装异服的打扮。

    按说，跟中原的人相比，他们这些吐蕃人的穿着打扮，就已经算是“奇装异服”了。但跟出现在他们面前的这二十几人一比，他们吐蕃人的惯常打扮都是相当保守低调了！

    这二十几人，俱是穿着五彩衣！

    所谓五彩衣，就是五种颜色混搭在一起，其中黑色、蓝色、红色这三种颜色最多，光是这么一眼看过去，就觉得五彩缤纷，让人看了有点眼晕！

    不知道是这群人都是男子，所以搭配色彩过于夸张，还是因为别的原因，原本应该是代表着美丽的五色，被这群人穿戴在身上，带给外人的感觉，却只有两个字：危险！

    就像是野外越是五彩缤纷的生物，就越可能带着剧毒一般，这群人带给这些吐蕃将领官员的第一印象也是如此！

    这些人，到底是什么人？

    南星岛？

    莫非这些人是……

    在看到这些人穿着打扮的一瞬间，在场的吐蕃官员们，都心里有了一个猜测。

    而吐蕃王之后的表现，也证实了他们的猜测！

    吐蕃王直接将这群人中的首领外加另外两人请进了大帐，其他人则被安排到旁边的帐篷先去休息。

    默默地跟着大王再次回转中军大帐，听着吐蕃王问这几人此次来，可是来相助他的，大臣们对视一眼，都已是心底发凉。

    大王到底在想什么啊？

    这些人……这些人莫非真是蛊师？

    想到之前大唐派人去吐蕃，指责他们大王用蛊师试图控制周边小国的贵族以及大唐的世家子，甚至还派蛊师去害幽州王，他们这些吐蕃大臣都是不信的！他们觉得，这必是大唐的阴谋！

    大唐想要趁着他们大王如今身体不好、吐蕃内部政局不稳来搞事！

    蛊师那是什么存在？

    那是无论在中原，还是在他们那里，都被人人恐惧的存在！

    哪怕是他们那里信奉一些神灵的神汉神婆，对蛊师这种存在也是很顾忌的，结果，他们之前居然也是被蒙在了鼓里，其实他们大王真的与蛊师认识？大唐之前派人来质问大王，竟然是真的有着确凿的证据，那些证据居然不是大唐皇帝让人伪造的？

    意识到这些后，这些吐蕃大臣们是真的有些心凉。

    一个没有了底线的大王，真的能带领着吐蕃繁荣昌盛吗？

    他们从不认为弱肉强食是错，国与国之间，除了讲道理，谁弱就要被强者所统治，这是他们认可的事！所以他们并不觉得放任小股军队去骚扰大唐边境是错，也不认为这些人去大唐边塞劫掠粮食是错！

    这天下，是所有人的天下，他们吐蕃人占据的地方无法种植太多粮食，难道他们还能等着被饿死？

    既然大唐不愿意与他们进行更多的贸易，对着他们藏着掖着，他们当然可以去用强大的武力来自己获取！

    这与狼群捕猎羔羊是一个道理！

    可是，若是利用蛊师来使用阴谋诡计，这就让人不寒而栗了。因为巫蛊之术，任何有点身份的人都是忌讳的！

    这与真刀真枪的打还不同，防不胜防啊！

    谁能保证大王以后不会用蛊术来对付自己人？

    若是中了蛊，那岂不是生不如死？

    不过，在场的大臣们心思百转，面上却很快就收敛了神情，只淡淡地看着大王与那个为首的蛊师热情交流。

    对方说的话不是吐蕃语，但与吐蕃语很像，彼此交流也没什么太多障碍。

    这些人围观着，不一会儿就知道这群人的确是从南星岛赶来的蛊师，来助他们吐蕃大军原因有二。其一，是他们的一个同门之前被幽州王下令抓了起来，并送去了大唐的京城，他们这次来，就是为同门报仇来的。其二，就是他们的大王对他们十分礼遇，他们愿意因为吐蕃王的这份礼遇而提供助力。

    果然，这群人是来帮助他们吐蕃人的。

    虽然心里对着这群蛊师十分忌惮，对大王与蛊师认识更是忌惮，可在这种时候，蛊师们愿意提供帮助，大臣们心里的天平也终于发生了倾斜。

    就算他们心里忌惮不满，此刻也无法对大王跟这群蛊师做什么吧？

    与其在这种不利于他们的情况下窝里斗，不，应该说，他们只会单方面被大王所迫害，倒不如先不要去管这些事，先顾眼前的！

    将领们大多都很快想开了，吐蕃王与带队的蛊师交流完毕后，扫视周围，发现这些手下看起来倒是有些兴奋与期待，这让他越发肯定了自己的做法。

    果然，只要最终的胜利属于自己，无论中途做什么，利用了多么让人忌惮不耻的手段，都是小节！都不是什么大事！

    形象的好坏，终究还是胜利者来书画的！

    “大王，我们略做休整，今夜就来给关卡内的幽州士兵下蛊吧！”不等吐蕃王询问，带队的蛊师就主动提了出来。

    这可真是让吐蕃王大喜！

    那些关卡内的大唐士兵，手里掌握着先进的新式武器，吐蕃王可是对此很是垂涎了，如能利用蛊术将那些士兵杀死或是控制起来，那些新式武器岂不是能完好无损地落到自己手里？

    “大善！就按国师说的做！”

    一声“国师”，直接让在场的人哗然。

    国师？

    大王竟然要给这个蛊师“国师”的封号？

