
　　了结两个因果，又吹了一路的冷风，并且加上踹人一脚的舒心，心情莫名的好了不少。

　　话说刚刚踹的那个屁股没踹好，想着自己会有舒服的脚感，对方也不会太疼，哪里想到对方屁股看着大，没什么肉。

　　应该想到的。

　　周泰在自我总结！

　　然后很快又看了眼自己此刻的前行方向，是在向东走，这个需要不断核对，一个不注意走错方向就不好了。

　　没有指南针，但是在这个世界，学会了看太阳辨认方向，所以除非阴天，一般周泰都不担心自己会走错方向。

　　东行的计划不会改变，但这样走了几天之后，周泰觉得还是需要做一些准备的。

　　这用两条腿走，效率太低了。不是觉得自己走的慢，而是觉得这路途太远了，可能是走断腿的节奏。

　　周泰想到了曾经想过的热气球。

　　当时的设想当不得真，一点都不切实际，也没有可操作性，就是那么一想，但是因为这想法很别致，周泰记住了，但此事此刻，这个计划就有可行性了。

　　原本热气球想要带起足够重量的东西，就要足够的大，才能容纳更多的热气，才能飞的起来。

　　而飞起来之后，想要飞好，就得带够配重沙袋，还要带足够的燃料，外加一些需要的物品和周泰的体重，而这对周泰来说很难。

　　因为要带起这么多重量，而且万一没有合适的轻便材料，热气球也会很重，需要的热气球会非常巨大。天籁小说网

　　就算历经千辛万苦做出来了，起飞了也成功了，但是要是落地时落到河里或其他地方不方便的怎么办？扔着不要么？

　　拿着费劲，丢了可惜！所以先不说能不能做的出，做出来拿它赶路也不现实。

　　但因为有了大的空间储物装备，让这一切都不是问题。

　　燃料，配重沙袋，生活物资都可以放储物装备里，就带自己一个人的重量，还是体重变轻后的重量，这样，热气球就不用做的特别巨大。

　　而如果热气球落到不适合降落的地方，或者遇见风向不对的天气，也可以把热气球放到储物装备里，直接用双脚赶路，这样一想真是完美。

　　对了，为了防止有什么飞鸟攻击热气球，还需要个远程攻击装备，弄一个弓弩，用强化点强化，一定也是很好的。弓弩强化，弩箭如果没有必要就不强化了，因为带着强化点的弩箭，从天上的热气球上往外射，不好找回。

　　敢要做热气球，也是因为周泰非常懂热气球的原理，也知道如何控制方向。

　　控制方法一般就两种：一种是通过改变热气球在空中的高度来控制方向。

　　因为不同高度的风向不同，因此可以借此改变方向。热气球的动力就是篮子上方，气球下方的燃烧器，没有方向舵，它的运动方向必须是随风而行。

　　不同高度、不同时间、风向都是不一样的，想调整方向就需寻找不同的风层。若是碰不到需要前往的方向的风，只能下落到地面等待风的来临。

　　燃烧器好做，一个燃烧的大火球就可以是燃烧器。

　　第二种方法就是靠篮子上的沙包调整方向，用沙包挂的不同位置控制气球的平衡，比如说挂到右边，气球重心靠右，整体歪向右边，根据离心力原理向右运动，快下降到地面了就加热上升，然后重新调整方向。

　　升降也好控制，加热就上升，而下降就是在热气球顶端开个阀门，用绳子控制，放点热气再关上就好了，热气球就会下降，想下降的快点，那就在放点热气就好。

　　至于做热气球材料，总能找到合适的，孔明灯做得，热气球就做得！

　　这样一想，这事可以做，磨刀不误砍柴工！

　　周泰停下脚步静静思考，在制造热气球之前，需要先做两件事，一是弄钱，要弄很多！二是还要买个能被强化点强化的香囊之类的物品，做成空间装备，专门用来装热气球用，热气球不能只有一个，万一坏了，也有备用。

　　本着一个坏了，有个备用，备用坏了，还要有个备用的备用，这样至少需要做三个。

　　不对，赚够钱之后，最最先的，应该是试着先做一个热气球出来。

　　能做出来，能飞，才是正确操作，万一全先整回来了，结果飞不了，岂不是浪费。

　　三个月后。

　　某处山谷中，周泰第一次载人热气球飞行就要开始了。

　　经过了卖玉赚钱，寻找材料，购置物品，选择试验地点等等时间，花费了接近一个月。又用二个月时间制作，经过多次失败，昨天进行了一次成功的无人飞行。

　　不知道什么原因，这里的人特别喜欢玉石，尤其高品质的玉能卖出很高的价，由于长大了不少，也大胆了许多，周泰进行了好几次超过曾经心里预期的玉石交易，可能是运气好，还是怎样，并没有发生什么不好的事，这样挺好。

　　热气球的材料也是换了又换，周泰先是用同样的材料做一个等比例的小热气球，这小的合格，才会外做大的。

　　一开始找到了一种非常轻便和密封性很好的材料，本以为运气很好，那知道这材料强度不行，还不耐热，那小热气球飞上天空，不到十秒就掉下来了。

　　因为飞的慢，也不高，掉的还特别突然，差点落周泰身上，当时下了他一跳，因为里面提供动力的燃烧物是火油，这要是落到身上着了，小半条命必定是没了。

　　因此后来的试验都特别小心。

　　虽然说因为没有什么重量，热气球可以做的小一些，但是最后做出来也超过八米了。

　　小的做的可以了，能飞起来，看不出来任何问题，然后做了一个大的，但是大的怎么都飞不起来，然后是各种寻找原因，最后才发现，是点火燃烧的热力不足。

　　然后又做了一个鼓风机一样的东西，来加快对热气球内气体的加温。

　　可以说苦心人，天不负，经过多次试验与改变设计，才终于设计成功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第五十章 热气球免费阅读。https://xs.23sk.com 