    龙安基地，地下核心。

    距离全球公告已经过去了半个小时，但聚集在灵能核心处的小队成员，只是默默地陪伴在林安身旁，并未离去。

    “林队...”

    “你也别想那么多了...鬼知道这狗系统搞了这一出。”

    熊憨子笨拙的想要安慰情绪低落的林安，摸了半天从屁股下面摸出一个罐头。

    系信息出来后，不知道发生了什么的队员，在楚安的分析下，也意识到了林安可能“犯了错误。”

    开了试练塔就等于提前开启灾变进程。

    那血红的30%末日速率加快，分明是某种恶劣的负面效果。

    控制台上。

    林安面色灰暗，低垂着头颅坐在上面。

    灾变的可怕程度，根本不是现阶段人类所能抵抗的。

    他只能希望。

    异空间的怪物，没那么早出现。

    如果只是全球灾难还好，处于大陆板块的华夏战区并不会受到太大损失。

    海啸，极端气候，对岛屿类战区破坏力最大。

    生物异化需要一段时间。

    可他怕就怕下一秒，异空间的怪物突然杀出。

    林安万万没想到。

    末日爆发的灾难顺序，竟然是按照最强玩家判定的。

    或者说，发展最快的基地。

    龙安基地能第一个晋升级别，很大一部分原因是掠夺了其他安全区大批物资。

    光是这一点也就罢了，还有末日基地车的加持。

    在别的安全区还不知道怎么晋级时，龙安基地晋级，就像吃饭喝水一样简单。

    因此，这也导致了两个恶劣的后果。

    一是大部分势力、安全区，现在的实力根本“配不上”高难度灾变。

    二是包括龙安基地在内，本质上是在强行升级，拔苗助长。

    林安分出精神力，苦笑着看向基地上空突然出现的淡蓝色防御罩。

    是自己太急了吗...

    太想冲到三阶了吗？

    三阶的力量，在现阶段人类中算是顶级战力。

    但对于变异体，乃至各种事件而言，也就那样。

    可以说，他凭一己之力，把整个人类从新手村，送入了噩梦难度。

    拯救者？

    送葬者还差不多...

    站在对立，楚安沉默片刻，仿佛看出了林安心中所想。

    “未必有那么糟糕。”

    “换位思考下，林安。”

    “虽然现在末日难度提升了，但往往在绝境，更大压力下，才会出现更多强者。”

    “缓慢提升的难度，本质上是温水煮青蛙。”

    “陡然提升的难度至少有三点好处。”

    林安闻声诧异的看向楚大校，只当他在安慰自己。

    “什么好处？现在人类死的还很多？”

    “早面对早准备？”

    楚安点了点头，补充说道：

    “差不多。”

    “一是像你说的一般，灾变迟早会来，时间拖的越长，人类整体数量就会越少。”

    “毕竟每天都在死亡大量的幸存者。”

    “也许有的幸存者，他在遭遇更高难度时，反而激发了他的潜力，实力发生质的飞跃。”

    “就像近代时期，真正的英雄往往出自极端时期，而非麻木的演变期。”

    “二，越早出现灾变，人类方越早团结。”

    “你没发现吗？自从你出手消灭9家势力后，凡是不愿意加入龙安的其他势力，多少都选择了抱团。”

    “人类之间的斗争，往往只有在绝对的生死存亡面前，才会结束。”

    “三，试练塔的提前出现，也意味着三阶提前出现。”

    “这有利于加速实力提升。”

    轻抬眼镜，楚安笑了笑，丝毫没有担忧的意思：

    ''强者恒强。”

    “正如同我希望你快速抵达三阶，碾压所有旧时代势力一般。”

    “三阶的存在，才能做到...替换掉某些愚蠢的上层。”

    “二阶觉醒者，还畏惧常规武器，沦为旧时代的走狗。”

    “三阶就不一样了。全新出现的三阶觉醒者，将会引领幸存者，走向正确的道路。”

    话有所指。

    高天若有所思的看着楚安，他从楚大校的话中，听出了不满。

    楚安，似乎很“讨厌”某些人。

    对于没什么情绪楚安而言，这番话算是说的很重了。

    短暂停顿后，楚大校突然话音一转。

    他神色有些兴奋的嗅了嗅鼻子：

    “林安，你能抗住核爆了？”

    “我在你身上，闻到了辐射的气息...”

    ....

    林安闻声一愣，面色古怪的抬头对视过去。

    你确定是...闻到？

    好假。

    他可记得很清楚，楚安说自己的能力能看到历史记忆。

    八成是看到的吧？

    还闻到...辐射有个毛的气味。

    控制台上，林安微微点头，缓缓吐出一口气。

    被楚安一通“分析”后，原本的压力减少了许多。

    事已至此，无谓的情绪只会影响判断。

    “我只能抵挡小当量核爆，大当量估计还是不行。”

    “无间状态不是无敌。”

    “在这一次在核爆中，其实在无间结束后，我动用了恶魔形态恢复伤势，还有冥河之息。”

    “饶是如此，在两分钟时间内，我的战力几乎下降到0点。”

    “后续的高能射线还有爆炸伤害，太高了...”

    心有余悸。

    林安想起自己无间状态结束的瞬间，基因反复崩溃。

    十秒的无敌时间，其实远远不够。

    核爆的持续伤害，至少有二十秒。

    撑过最高伤害那波后，分摊到三秒内延迟伤害依旧有些吃不消。

    不过，他倒是发现了因果序列全新的使用技巧。

    不停地向过去借取力量，返回无间状态持续期。

    拆东墙补西墙，居然效果不错。

    听到林安真的在核爆中心后，众人不由得一惊。

    林安确认，和他们猜测是两码事。

    张铁砸吧着嘴，手里的罐头瞬间捏成废铁。

    捏烂的黄桃，被他心疼的就这罐头一口吞下。

    乖乖，也不知道我能不能抗住...

    颇为感慨。

    “林队，核爆感觉咋样？爽不爽？”

    忍不住打趣。

    林安眉头一挑，发现张铁一副幸好不是我的样子。

    在简短回复完楚安后，他似笑非笑的看了一眼熊憨子：

    “你试试不就知道了？”

    “对了，楚安。”

    “你不是说要对张铁进行训练吗？”

    “我听说你最近在鼓捣新东西，不如让他试一试。”

    “不灭修罗的特性，可别浪费了。”

    “多挨打，才能变强。”

    张铁一听林队竟然提到了他，脸色瞬间垮了下来。

    我为啥要嘴贱啊！

    ....

    气氛缓和了不少。

    在把张铁丢给楚大校当靶子以后。

    高天忍不住问起最关心的问题：

    “林哥，试练塔是怎么个情况？”

    “我看新出现的信息上，说只要是二阶巅峰都能去。”

    “这次晋升三阶，我要跟着你一起去吗？”

    一旁的安景天也目光炙热。

    小队里除了墨灵等级不动，其他人距离二阶巅峰只有一步之遥。

    这次一星期后开启的试练塔，至少能去七八个人。

    林安看着试练塔的信息，眉头微皱。

