    李易回去了，没有去和孩子们在一起进餐。

    他的救护车停在了刚入蓝田县的一片空旷的地方，他在那里支了个烤架，亲自给羽林飞骑烤。

    这次他秀了一把，一大捆子的肉串，他像扇子似的转来转去。

    那一捆子足有二百个肉串，他就那么呼扇来，呼扇去，一翻就是一片。

    他专门练过，以前他看视频，看别人这么玩儿。

    他有钱啊，也练，手掌中间的位置很疼，每一次翻动，都是手部肌肉在联合使劲。

    在抓紧的情况下，手腕还要灵活。

    抓不紧，肉串会动，一面明明烤过来，结果一动，还是烤那一面。

    故此翻一大堆肉串的时候，指头和掌心是给力的部位，手腕才是翻的关键。

    ‘哗，哗’的，二十个羽林飞骑看傻了，肉串还能这么烤？

    二百个肉串烤好，依旧是不撒任何调料，调料都在碟子中，干料。

    像李易那个时候往上撒盐和孜然粒，好多要掉在炭火里。

    烤肉串不适合用孜然粉，别看它更均匀和入味。

    在吃的时候，孜然粒本身就有嚼头儿，越嚼越香。

    孜然粉应用在油炸裹调料的时刻，烧烤摊子拿孜然粉对付的，买卖都不怎么好。

    烤完一批肉串，分发下去，李易开始烤干豆腐卷。

    干豆腐卷中没有火腿肠什么的东西，就是葱丝和香菜丝。

    刷一层油，再刷一次酱，翻个面，直接就拿出来。

    凡是烤时间长的，说明一个问题，这个干豆腐卷不新鲜了。

    “李东主，你不是有很多冰么，为什么要现穿干豆腐卷？先冻起来多好。”

    有羽林飞骑的军士对此十分好奇，干豆腐都是现做的，然后找很多人来卷和穿。

    “冻的干豆腐不能烤，一烤就碎，蛋白质结构被破坏了。吃香肠，自己烤，这个我翻不了一大片。”

    李易送来不隐瞒这样的秘密，干豆腐冻了穿卷，一烤就裂口子，吃的时候跟豆腐渣似的。

    他以前吃烤串的时候都是跟服务员说，刷一层油，抹上酱，撒调料就送上来。

    不准烤过三分钟，也不要糊的和干的那种。

    一般的饭店和串吧就明白了，不能用别人吃剩的来应付，也不可以用不新鲜的干豆腐卷。

    别人吃剩的，再加工一次，保证干巴巴的，而且干豆腐卷的边缘会煳。

    而时间长的，那么短时间就上去，干豆腐卷是粘的，必须多烤一会儿烤干了才能应付过去。

    有的时候，李易都不要求烤，就是直接把穿好的干豆腐卷送上来，不烤，自己蘸着酱或干料吃。

    别人吃剩的，或者是放时间长粘了的，绝对拿不出来。

    想看一个烧烤店或烧烤摊子的东西新鲜不新鲜，坐下别的都不点，就点干豆腐卷，要不烤的，马上吃，开一瓶啤酒。

    送不上来，或者送上来味道不对，结账，换一家，啤酒干了，解渴。

    无须多说话，惹自己和商家都不高兴，再起冲突，没意义。

    而很多地方吃鸡架，尤其是东北，吃的多，还有鸡头。

    一般都是要多喷醋，不然腥。

    点的时候告诉不喷醋，这样别人吃剩的就不能在给你，上面有醋味。

    闻一闻，发现没有醋味，吃几口别的串，再让服务员拿去热一热，喷醋。

    肉串什么的，选择不放任何调料的，再要一碟干料自己蘸。

    这都是套路啊，避免吃别人剩下东西的套路。

    李易自己烤东西吃，当然不存在那些问题，都是腌制好了肉现找人穿。

    干豆腐也是如此，吃着放心，不然吃坏肚子……也没什么大事。

    最可怕的是，商家知道肉不好，怕你吃坏肚子，给你在肉串上刷呋喃唑酮。

    呋喃唑酮也就是痢特灵，吃这个药不能喝酒，但吃烤串的有几个不喝酒的？

    不过后来这个药，在国内禁止生产和销售了，对人的身体伤害太大。

    同时其他的抗胃肠道菌群感染的药物，依旧不能饮酒。

    所以，宁肯吃了会拉肚子的肉串，也不能在喝酒的情况下吃放了药的肉串。

    怎么鉴别和避免？干烤，什么调料都不准放，自己蘸干料吃。

    现在李易烤，羽林飞骑也是蘸干料，节省调料。

    “那边还有大蒜串儿和面筋串，谁想吃自己去烤，我要吃了，不为你们服务了。”

    又烤完一大把肉串的李易不给别人烤了，他找个位置坐下吃喝。

    那边有他庄子制作的焖子、香肠、五花肉、鸡皮、去了腺的鸡尖……

    这边吃得豪迈，大家虽说也喝酒，却控制着，只喝一点。

    小孩子那边吃的精细，香肠都是烤完了，把外面一层焦煳的去掉。

    烤的肉里不能有筋头，娃娃们的牙不够强，吃到了一拽，容易给拽成换牙的状态。

    县里的很多小孩子都过来了，比之前的多，距离远啊，得到消息晚，才跑过来。

    周围一箭之地的外面是羽林飞骑，孩子的家长吃免费的米饭和大酱炒鸡蛋。

    今天是李家庄子娃娃出行，凡是有缘的人，都能吃到免费的东西。

    “你们说，我要是把那些孩子给……”在附近一起吃免费饭的长孙昕突然对四个幕僚说。

    不等他说完，罗欧丞直接打断他的话：“长孙巡察使，我们能力有限，不愿意耽误你的大事，不如我等这就……”

    “你们要走？”长孙昕听出来了，很急迫。

    “长孙巡察使，我们怕了，你想对李家庄子的娃娃动手，那是死仇哇，李东主能把你埋矿里。

    所有知情不报的人，李东主一个都不会放过，我们明年想考科举，不想死。”

    罗欧骏说着，他快哭了。

    对百姓出手，李易都给弄到矿上，然后一旬作一次报告，诛心啊。

    你要是对李家庄子的宝宝们出手，李东主要不把你活活折磨死，以后谁都敢招惹他了。

    “我是说，别人要动手，我们能不能帮？你们把我想成什么了？我长孙昕再无能，也不会去对付孩子，我也有孩子。”

    长孙昕怒了，等我把话说完的啊，我在你们心中就这形象？

    四个幕僚同时松口气，原来如此啊。

    “东家，若有人想通过李家庄子的娃娃对付李东主，只能扮作平民，你多找些当地的百姓。

    尤其是走街串巷的货郎和牵线搭桥的媒人，他们最熟悉，凡是不认识的人，他们会说。

    另外是牙人，本县的，他们和前两者联合，但凡有个外人靠近，都知道情况。”

    罗欧丞放下心，开始出主意。

    “好，你们帮我安排一下。”长孙昕发现对方称呼变回来，松口气。

