    “我吃了头孢。”

    颜妍话音一落，许桓瞬间语塞。

    这还怎么劝酒？

    原本还打算将颜妍灌醉，趁着酒醉情迷好出手。

    没想到颜妍竟然吃了头孢！

    真的是透了！

    这还怎么酒醉情迷？

    “咳咳……”

    许桓略显尴尬地咳嗽两声，随后说道：“吃了头孢的话，那还是别喝酒了。”

    说着他便看向一旁的服务员，道：

    “帮他们上两杯果汁。”

    语罢，许桓再度举起自己手中的酒杯，对着在场众人朗声说道：

    “来！咱们先走一个！”

    说完，许桓便对着众人碰杯，随后将杯中酒水一饮而尽，随后将杯子重重砸在桌子上。

    “好酒！”

    看到这一幕，林枫差点没把自己嘴里面的果汁给喷出来。

    就连一旁的服务员看到许桓这个样子也是彻底愣住了。

    这么一大杯罗曼尼康帝，都快溢出来了。

    你就这么干了？

    你当自己是梁山好汉呢！

    虽然是红酒，但后劲依然十足。

    只是过了十几分钟，在场众人便都开始有了些醉意。

    许桓也是趁着这个机会，开始接近颜妍。

    不过……

    他没有直接走向颜妍，而是来到了林枫这边。

    这种时候，就得把林枫放在地上摩擦一下，只有这样，才能让颜妍知道，林枫和自己之间的差距。

    心念至此，许桓便端着酒杯，抽出一条凳子，坐在了林枫和颜妍身后。

    他一只手搭在林枫的肩膀上，皮笑肉不笑地问道：

    “林兄弟在哪高就啊？”

    林枫看了眼已经有些醉意的许桓，轻笑道：

    “许少抬举了，我还没有工作。”

    “没工作？”

    许桓不禁眉头一挑，随后问道：

    “在读研？”

    林枫微微摇头，轻声说道：

    “没读研。”

    “这不前段时间刚辞职嘛，现在还没有找到工作。”

    听到林枫连工作都没有找到，许桓内心瞬间冷笑不已。

    看来自己还是高看林枫了。

    没想到林枫竟然连工作都没有。

    如果是这样的话，待会儿结账的时候就更好说了。

    他看着林枫，拍了拍林枫的肩膀，故作宽慰地说道：

    “没事儿！”

    “不就是一个工作嘛！”

    “咱们华东毕业的，在哪不能找工作？”

    “老哥我也是前几个月辞职的。”

    “当时那公司，工资太低了，一个月才给我七千块！”

    或许是因为这罗曼尼康帝有些上头，许桓将手中高脚杯重重砸在桌子上，愤愤不平道：

    “一说起那公司我就来气。”

    “你说，一个月就七千，还是税前！”

    “就这么点工资，老板也好意思让我们007？”

    “全年无休，每天24小时待命，有时候加班到十二点，刚准备睡觉，那些领导就打电话，让老子改这改那。”

    “更过分的是，他们有时候大半夜出去潇洒，还让老子给他们当司机！”

    “当司机也就算了，还不让老子跟他们一起潇洒，要老子在外面等着！”

    “老子什么时候受过这鸟气？”

    说着，他对着林枫比划了个收拾，继续道：

    “半年！”

    “老子特么就干了半年！”

    “半年之后，老子直接辞职不干了！”

    或许是真的上头，许桓嘴角逐渐浮现出一抹冷笑。

    “老子辞职的时候，老板还给我甩脸色，说像老子这样的，这辈子都难有出头之日。”

    “结果你猜怎么着？”

    “只用了几个月！”

    “老子便赚了一百万！”

    “一百万！”

    “是我以前那工作，十年都赚不来的钱！”

    言语至此，他的脸上也是多出了几分傲然之色。

    旁边几个女孩儿，听到许桓这“励志”的故事之后，眼中也是冒着星星。

    其中一个女孩儿满是崇拜地看着许桓，轻声问道：

    “许少，你到底干啥了？赚这么多钱？”

    “给大家分享一呗？”

    “是啊！许少，这么好的赚钱路子不给大家分享一下？”

    “没错，可以的话，我们给你打工也行啊！”

    “我们也要求不高，一个月能有个两万就行！”

    众人你一言我一语，都是羡慕的很。

    许桓很享受这种被人崇拜的感觉，只见他将杯中酒水再度一饮而尽。

    吐了口酒气之后，许桓意气风发地从座位上起身。

    只见他看向在场众人，轻笑一声，道：

    “天道，你们听说过吗？”

    “天道？”

    “许少说的是现在最火的那款名叫天道的全息游戏吗？”

    “没错！”

    许桓点了点头，继续说道：

    “我能有今天，便是因为这个游戏。”

    “今天我看大家是同班同学，我也跟你们说几句推心置腹的话！”

    “多了我不敢说，至少……最近三年！”

    许桓摇摇晃晃地竖起三根手指，继续道：

    “最近三年，天道将会垄断国内所有网游市场！”

    “不仅如此，天道的出现，甚至会影响到现实世界的经济体系！”

    “天凌集团知道吧？”

    “华夏境内排名前十的存在！”

    “就连他们，现在也开始进军天道！”

    “具我所知，就在几天前，天凌集团和钟氏集团，还有天宇集团、陈氏集团达成合作。”

    “要在天道投资将近1000亿！组建天道最强联盟！”

    “一千亿啊！你们知道一千亿是什么概念么？”

    “哪怕是在这里面捞到一点皮毛，那都一辈子不用愁了。”

    众人听到许桓这番话之后，都是震撼不已。

    至于林枫和颜妍，听到这个消息之后，心中也是一凛。

    他们本以为章天凌和钟世杰只是在游戏里面小打小闹。

    没想到这背后竟然投资了一千亿！

    许桓对着众人微微摆手，继续说道：

    “你们不是好奇我怎么赚了这么多钱么？”

    “实话告诉你们，我能赚到这么多钱，就是在天道之中加入了一个陪玩组织。”

    “不要以为这只是一个简单的陪玩。”

    “天道里面的陪玩跟其他游戏不一样。”

    “就比如说现在的我，一个小时收费，至少是一千元！”

    “如果是难一些的副本和野区，一小时最多能够收入五千元！”

    “不仅如此，天道里面任何装备，宝物都可以交易！包括最基础的元石！”

    “哪怕是最普通的黄阶下品装备都能够卖到几十上百元一件！”

    说着说着，许桓又看向林枫，拍了拍他的肩膀，道：

    “林兄弟，你现在不是没有工作么？只要你跟着我混！”

    “跟我玩天道，我保证让你三年之内实现财富自由！”

