    弗雷德里克·道宁站在战斗模拟室的走廊上，望着那三道身影，准确地说是望着三道身影中那名身着黑色连帽衣的少年。

    “这就是那个在拟态事件中消失的感染者。”弗雷德里克右手举到耳边，食指和拇指捏着镜框轻轻推了推，“原来被猎人协会的猎人给藏起来了。”

    “得想个办法抓起来。”

    弗雷德里克最后看了眼莫老五和诺布，转身离开战斗模拟室。

    “虽然不知道是什么人，但有一种来路不善的感觉。”诺布看着那道转身离去的背影，冷声道。

    “我也有同感。”莫老五轻点下巴，伸手拍在他身边的少年肩膀上，低头安慰道：“放心，如果有什么危险就把你藏到诺布的四次元公寓，绝对不会有人找到你。”

    “嗯。”

    少年抬头，颔首回应。

    如果玛奇他们看到，一定能认出这就是曾经在岛国和他们有过接触的拟态感染者界之助。

    而此时，金·布拉德雷和关西已经站在了战斗模拟室里面，众多职业猎人和冒险家们都坐在第一第二排的位置上观看，等待战斗开始。

    战斗模拟室里面，关西和金·布拉德雷一左一右站在两侧，中间相隔十米距离。

    “这种东西是能量屏障？真的假的？”

    关西在里面东张西望，走到边缘伸手触摸在半透明的能量屏障上面，既不冰冷，也不温暖，就像在触摸空气一样，只不过这些空气凝结成了一堵看得见的墙壁。

    “长官，已经准备好了。”

    广播里响起模拟室工作人员的声音。

    “开始吧。”

    金·布拉德雷向工作人员下令道。

    “是。”

    控制室里，工作人员输入指令。

    “模拟战开始，关西对金·布拉德雷！”

    “假想战斗模式，启动！”

    “嗡……”

    伴随着工作人员的声音落下，整个战斗模拟室响起“嗡”的奇特声响，模拟室的能量屏障上则散发出一阵幽蓝微光。

    “地形环境已更换，地区编号，克伦西亚雨林B-13区。”

    微光只持续瞬间，当在场众人回神时，却发现战斗模拟室里面的场景竟然从一无所有的平地变成了一片热带雨林。

    “这是……全地形战斗课程训练室！”

    观众席上，玛奇望着瞬间变换了环境和地形的战斗模拟室，顿时想到总部的全地形战斗课程训练室。

    是专门供组织成员进行训练和个人或团体对战的地方, 但那时候想要变换地形和环境还不能像现在一样如此轻松, 通常都需要提前数小时进行预订。

    “全地形战斗课程训练室？听起来像是很久以前就有的东西了。”这时, 坐在前面第一排的一名邋遢男子回头看向坐在第二排的玛奇，邋遢的脸上勾勒出一丝笑意，道：“这位小姑娘一眼就认出来了, 你是内部人员吗？”

    周围其他人也回头看了一眼玛奇，她刚才的声音不大, 但在场的人, 听力都不弱。

    “无可奉告。”

    玛奇神色淡漠地回了一句, 将目光转向模拟室中的金·布拉德雷和关西。

    金·富力士也不在意，只是扫视了一遍玛奇和他的同伴们, 便收回了目光，注意力集中在战斗模拟室里面。

    此时，战斗模拟室里面, 关西皱眉观望了一圈, 然后抬脚, 踩下。

    “噗……”

    一声轻响, 地面被他踩出一个深深的脚印，些许水渍污泥从地面溅起, 沾在他的鞋子和裤腿上。

    “不可思议，和现实没有任何区别。”

    关西伸手触摸向身旁一颗植物的叶子，手指握住叶子轻轻滑动, 感受着手心传来的触感、温度、水滴，心中深感震撼。

    感受完毕, 关西看向他的正对面，金·布拉德雷站在一片湿漉漉的草丛中, 一动不动。

    “你在等我吗？”

    关西咧嘴笑道，双腿弯曲, 身体下压，摆出战斗姿势。

    金·布拉德雷闻言，背负在身后的双手放到身体两侧，右手搭在腰间刀柄上，五指轻握。

    “噌！”

    一柄金色护手的细长军刀从其腰间刀鞘中骤然拔出，刀尖斜指地面，面色淡漠地看着他。

    “原来如此，你是用刀的吗？”

    关西嘴角扬起桀骜的弧度，两手十指张开呈虎爪状，一缕缕黄黑色的念气从体内涌出，汇聚向手臂和手掌。

    关西站在原地，虽然心中自信满满，但仍然在仔细观察着对手的一举一动。

    “看那个姿态，应该是偏向进攻的类型。”

    “正合我意！”

    “飕！”

    话音落下的瞬间，关西脚尖轻点地面，化作一道黄色虚影冲向金·布拉德雷，右手五指宛如利刃般落下。

    金·布拉德雷举起手中军刀，横挡在身前。

    “铛！”

    坚硬的军刀和五指相撞，竟然传出一道金铁交戈之声。

    两人紧紧挨在一起，军刀和被念气包裹的五指互相压制，关西咧嘴笑着，金·布拉德雷面色平淡。

    “游刃有余啊……”

    关西咧嘴笑道，右手被挡住，但他的左手五指却骤然高举，向下挥落。

    但就在他左手五指向下挥落的瞬间，金·布拉德雷脚下一动，身体跟着向右侧一转。

    “唰！”

    关西的左手五指紧挨着金·布拉德雷的深蓝色制服滑落, 攻击落空。

    关西的也跟着金·布拉德雷转动的身体一起动作, 身体朝着相反方向转动。

    随着他的动作, 金·布拉德雷露在外面的那只独眼看向他的左侧腰间位置, 那里露出了破绽。

    “糟……”

    关西神色一凝, 体内的气迅速流动向金·布拉德雷目光盯着的地方, 形成硬保护那里。

    同时，金·布拉德雷握着军刀的右臂发力，“铛”的一声弹开关西抓住他刀身的右手，目光瞄准关西的左侧腰间，蓦然挥落。

    “噗嗤！”

    一声血肉割裂的声音在安静的雨林中响起，少许鲜血迸射而出。

    “喔？”

    “这么快就受伤了。”

    观众席上，金·富力士望着两道瞬间交战在一起却又瞬间分离开来的身影，神色有些意外。

    只见，关西在与金·布拉德雷交战瞬间，便捂着右侧腰部位置向后连续后跳，撤出双方的交战距离。

    落下的瞬间，一只脚才进水洼当中，“嘩啦”一声，脚下一划。

    “哼……”

    这一下轻划，顿时拉扯到腰间伤口，令关西忍不住痛哼出声。

