    她错了！人家那师父的人品虽不咋滴，内力杠杠的！老远的距离照样能把她打伤。

    “你以为，我父皇会允许一个前朝旧人打赢他的儿子？”面对强敌，诛心为上，凤疏抹去嘴角的血迹，盯着捂住腹部的元昭冷笑道，“我若是你，就该为了亲人着想……”

    乖乖承认自己是克星，坐等属于她的命运，这样对大家都好，不是吗？

    哈，元昭好笑地揉揉遭受撞击的腹部，特么的，真疼啊！反派死于话多，不差她一个。她蓦然转过脸去，面向刚才隔空出手暗算她的方向扬声：

    “藏头露尾暗算人的老乌龟！教徒弟沦为鼠辈，你误人子弟，枉为人师！”

    哦豁，这下好了，一件被人刻意忽略的丑事经她一嚷嚷，闹得全场皆知。就算大家给皇室面子故作懵懂无知，心里不定怎么吐槽。

    这就是元昭的目的。

    她若把这闷亏吃了，接下来的比斗将无比困难。除了要防备自己遭暗算，还要顾及八皇子没被误伤。万一他被暗算之人误伤致死，这笔帐会算到她头上。

    啐，这哑巴亏谁爱吃谁吃，反正她不吃。

    就算皇家硬把帐算到她头上，至少在场的人都知道她是冤枉的。这些人未必会为她出头，但皇家的品行将永远烙在他们的心上，除非杀了在场的人灭口。

    否则，此事必然流传于世。

    有些事不说则已，大家宁可将它烂在肚子里。一旦说出来引起共鸣，难免人心生乱。以后，这污了名声的凤氏一族何以服众？

    丰元帝闭上双眼，心塞得很。

    唯有太子凤丘不明所以，听到这番话顿时怒了，立即命曲广平去查！他不允许有人污蔑皇家的名声。

    曲广平松了一口气，领了旨意，果断离开这个是非之地。

    “你找死！”

    没料到她敢当场揭穿此事，丝毫不把天家威严放在眼里，凤疏恼羞成怒，凝聚力量再次扑向她。

    “是你自取其辱！”元昭同样尽全力还击。

    既然对方不要脸，她干嘛给他脸？皇帝说了，生死勿论，至少她赢了还能多留几天命。眼下若输了，这小王八蛋和助他的那个老王八一定会置她于死地。

    为防对方再偷袭把她拖垮，宜速战速决。

    凤疏当然不让她如愿，几次三番欲把她逼到遭暗算的最佳位置。原以为她受了重创，动作大不如前，可几次相逼都被她摆脱，还把他推到前边作挡箭牌。

    他着急，元昭心里也不轻松。

    这样下去不是办法，想速战速决就必须铤而走险。

    比如佯装被他推到那个方向，等察觉背后有劲风疾至立马闪一边去，借对方的内力打倒八皇子。

    想干就干，危机时刻该当机立断。

    下一刻，她佯装不敌，被迫背对偷袭她的方向。仿佛被逼急了，竟然不顾身后的危机直接攻向凤疏。

    不知凤疏是否识破她的意图，眸里、嘴角浮出一丝嘲讽的笑意，相当配合地正面对敌。但是，在两人即将拳脚相撞的那一刻，他再次矮身往她旁边一扑。

    之前是往她左边，这回是往右边。

    说时迟那时快，元昭脚尖一踮凌空跃起，旋身用手肘往他背上狠狠一击。形势突变，藏匿暗处的老者仅愣了一下，那边的八皇子已被对手顺势一脚挑起。

    这下子，轮到八皇子背向偷袭人的方向使对方无从下手。而元昭在他惊骇的目光注视下再次跃起，朝他的腹部狠挥一拳。

    啪嗒——

    众目睽睽之下，八皇子凤疏被她一拳打出演武场，死鱼似地摔在台阶上边的白石地板，噗地吐出一大口鲜血。

    凤疏的眼球布满了血丝，捂住腹部不可思议地瞪着她：

    “你……”

    他不敢相信，她明明已经身受重创，为何能没事人似地将他打成重伤？！

    几次竭力欲爬起再战，但稍一用力便心血翻涌，抑制不住地连吐几口血。他手软脚软，眼睁睁看着那枚克星缓缓来到自己的跟前，居高临下，语气平静：

    “你们以为我会闪一边去，借力打力，是吗？”

    难道不是吗？凤疏的眼里逐渐失去光芒，仇视，蔑视，与求生意志皆不复存在。他已经起不来了，他已经输了，在众目睽睽之下，父皇肯定对他很失望。

    “聪明反被聪明误。”元昭瞅了他一眼，抬头望向远处的宫檐。

    山外有山，瞧那距离，相隔那么远还能无差别攻击，可见身手不凡。不知对方与她师父公直道长相比，到底谁更厉害？

    她确实想借力打力来着，可一想到山外有山，自己聪明，人家也不傻，索性将计就计。

    她正走神，观众席上传来一道威严的声音：

    “来人——”

    皇帝陛下的声音唤回元昭的神智，连忙朝声音的方向单膝跪下。不仅她，在场的文武诸臣皆已跪下听令。凤疏也想跪，可他起不来，满脸绝望地看着台上。

    “将八皇子送回府中休养。”丰元帝态度冷漠。

    随着帝王一声令下，伫立于演武场附近的兵卫与内侍连忙过来。

    “父皇！儿臣没输，儿臣还能打……”听出父皇语气里的冷漠与失望，凤疏悲痛欲绝，又惶恐不安。

    最是无情帝王家，一旦他成了克星，哪怕他是亲儿子也得死，这叫为国尽忠，为父尽孝。

    可惜，身负重伤的他无力挣扎，被兵卫与内侍半扶半拖带离武德殿。至于回哪个府休养，无人知晓，指不定转个弯就把他放了。

    皇家的事，又有谁猜得着？

    “安平，你也累了，回府歇息吧。”丰元帝望向安静跪在远处的少女，神色稍微温和，“好好养伤。”

    “陛下，救人如救火，臣女即刻就能出发！”元昭生怕日久生变，抬头看着皇帝。

    “你这个样子是让人抬着去，还是坐马车去？成何体统？”丰元帝不容置喙道，“先回去吧！”

    说完，率先转身离开武德殿，众臣子纷纷跟随，瞅都不瞅她一眼。唯独伍太尉爱才，一张老脸带着无限的惋惜看过来，忍不住远远地挥挥手，让她先走。

    元昭眼睁睁看着君臣离去，一股强烈的失望情绪涌上心头，牵动内伤导致身子跪不稳当晃了晃，一连咳了好几声。

    “郡主，”守在附近的一名内侍跑过来搀扶，轻声劝道，“陛下有陛下的难处，您先回去吧。”

    哈哈，元昭苦笑了下，不回去又能咋滴？扶着内侍的手站起，一步一步地往宫门方向走。

    既然她赢了，据刘太卜的意思，她就是将星。

    她已经将心意禀明朝廷，一天之后，倘若陛下还是不允，她便自个儿出城，把安置在城外的府兵们带走。

    碍于身份，她走的每一步皆有赌的成分。

    赌姑父陛下求贤若渴，赌父兄还活着，赌自己能为家人、族人谋一份平安，更赌上苍会站在她这一边……

    最后，她也想看看自己的能力极限，能否创下不世功业，千古留芳。

