    第1044章也被穿了

    刚喝的时候苦，回味却是甘甜的。

    它想起一件事，“主人，你以前不是不爱喝茶的么？”

    含笑垂下眸子，指尖贴着茶杯轻轻划过又收回手，“是不爱喝，可是他喜欢，所以想尝尝。”

    金莲明白过来，啪唧一下坐在桌子上，没再多问。

    怕被塞一嘴狗粮。

    换回之前的话题，“主人说的后招是什么？”

    含笑伸手拿了另外一杯茶，指尖轻点了点金莲的脑袋，面上带着笑容，眼神却是淡的，“你很快就会知道了。”

    金莲傻愣愣，挠了挠头，十分郁闷，“主人，你说齐雪会站出来帮忙解释么？”

    它家主人难得做一件好事，它还真怕会因此打击到自家主人做好事的积极性。

    万一以后变得更坏了怎么办？

    想想就可怕。

    含笑看出了金莲心里的想法，没说什么，只是捧着茶杯轻抿了一口。

    金莲还在忍不住地感叹，“明明事情就不是那个样子，为什么大家都看不出来啊，还被林可柔耍得团团转，人类不是应该很聪明的么？”

    在它们人工智能的眼里，人类是这个世界上最聪明的生物。

    他们的祖先能够在最恶劣的环境之中生存，即使面对在可怕的自然灾害也能顽强地繁衍下去，并且创造出属于自己的文明。

    可为什么现在却连最简单的事情都看不清楚，只是凭着别人随意的一句话，一段没头没尾的视频就去谩骂去针对。

    含笑没回答，只是轻揉了揉金莲的脑袋，笑它，“再挠，脑袋又该秃了。”

    金莲尾巴一甩，十分烦躁，“主人，你都被林可柔欺负到头上了，还能笑得出来。”

    含笑收回手，“她又不是第一次做这样的事情，你见她什么时候成功了。”

    金莲小小声地回一句，“万一呢。”

    虽然林可柔是笨了点，蠢了点，但怎么说她也是女主啊。

    万一剧情的崩坏程度还不足以影响她的女住光环，说不定就真给她成功了。

    含笑收回手，若有所思，“也对，如果是以前的她的确是没有成功的可能性。”

    金莲迷糊了，“什么以前的她现在的她，难道林可柔换了个人么？”

    它被自己随意蹦出来的一句话给吓到了。

    小小的眼睛大大的疑惑。

    爪子捂着脸，一个字接着一个字地往外吐，“主人，难道林可柔也像你一样，被穿了？”

    金莲没等到自家主人的回答，因为接下来的时间含笑都捧着一台电脑不知道在捣鼓些什么。

    连吃饭的时候也没落下，勤快得不行。

    它虽然身为一个人工智能，但也不得不承认，自家主人的水平能力的确是比它高出很多。

    不然当初也不至于被她黑进自己的后台程序。

    现在想想，还是很羞涩呢……

    *

    视频在热搜上挂了一天一夜，事件的热度就已经有所下降。

    但《风筝》当天票房依旧降得很厉害，当日甚至连一亿大关都难以突破，相反的却是《宫墙》在其中获利。

    虽然不至于票房猛涨，但是比起之前的情况也要好了不少。

    (本章完)

