    第314章 大吾vs固拉多

    “巨金怪，拜托了。”

    望着下面那只庞大的古老生物，大吾面色凝重的说道。

    巨金怪那白金色的身躯在暴雨中呈现出一种神圣的光泽，它轻轻点了点，然后转过身，飞向了固拉多。

    在快要接近的时候，巨金怪的前额处凝聚起一股强大的超能力光芒, 在经过短暂的蓄力后，化作一道粗壮的光束，猛的朝着固拉多洞射而去。

    突然受到攻击，固拉多的脚步一顿，然后转过身，用那对金色的古老眼眸注视着巨金怪。

    下一秒, 一块巨大的岩石在它身前凝聚成型，朝着巨金怪砸了过去。

    大吾冷静道：“铁壁！”

    指令下达, 巨金怪竖起金属双臂，刚于面前形成一层透明的屏障，下一秒，那块比它体型还要巨大的岩石就砸了过来。

    巨金怪的身形稍一趔趄，眼中浮现出了吃力的神情，它深吸了一口气，而后双臂猛然发力，撑起的巨大屏障瞬间将那块岩石给格挡在了面前。

    “加农光炮！”大吾道。

    “呼……”

    挡掉了固拉多攻击的一瞬间，巨金怪迅速展开了反击，身体上浮现出一道强烈的白金色光芒，双臂伸出，那股光芒化作一颗蕴含着恐怖能量的光球。

    固拉多望着这一幕，猛的伸出了自己的爪子，想要像拍苍蝇那样，把那只巨金怪给打下来。

    但下一秒, 巨金怪身上强光大放, 一股无比强烈的白金色光束轰然射出。

    固拉多刚刚抬起的爪子上顿时发生了一场剧烈的爆炸，庞大的身躯竟被这股冲击力带着向后倒了过去。

    “呼吼……”

    承受了这么一种攻击，这只古老的存在终于发出了苏醒后的第一声吼叫。

    一股无比危险的气息, 开始蔓延开来。

    固拉多站起身，张开嘴巴，愤怒的使出了泥巴射击。

    面对这漫天的泥块，大吾冷静的沉声道：“避开！”

    话音落下，巨金怪那白金色的身躯立刻以肉眼无法看到的速度在漫天的泥块中闪烁了起来。

    大吾的视线紧紧追随在巨金怪的身上，当看到它已经脱离泥巴射击的范围之后，立刻道：“加农光炮！”

    巨金怪身上再度爆发出了白色的光芒。

    粗壮的加农光炮从它身上洞射而出，命中了固拉多后使其发生了一场剧烈的爆炸。

    再次被攻击，固拉多的目光变得更加危险，它身上的大地能量疯狂汇聚，而后在一道古老的咆哮声中，一根根巨大的灼热剑刃，飞速从海面中突刺而出。

    巨金怪躲掉了第一根，但下一秒第二根又从它身下冒了出来。

    巨金怪不敢继续停留，尽可能的提高自己的速度，朝着远处飞去，但那一道道灼热剑刃却紧随其后，半步不离。

    大吾皱着眉头望着这一幕。

    突然间, 他注意到固拉多脚下的海面正在以极快的速度转化为大地。

    一股恐怖的大地能量, 正在它的脚下汇聚。

    危险！

    大吾内心一沉, 还没来得及出声，下一秒就看见一道巨大无比的剑刃，直直的从下方贯穿了巨金怪。

    这一刻，时间犹如静止了一般。

    “巨金怪……输掉了。”直升机的驾驶员喃喃道。

    “失败了。”大吾沉声道。

    巨金怪失去了战斗能力，固拉多冷冷的望着坠入大海的它，然后转过身，继续朝着琉璃市的方向前进。

    “大吾先生，我们该怎么办？”驾驶员担忧的问道。

    大吾沉默片刻，他回头看了一眼丰缘大地的方向。

    然后闭上眼睛，任凭外面的暴雨淋在他的身上。

    片刻后，大吾睁开眼，目光已然变得无比坚定。

    他不能退。

    这是……他身为冠军的责任。

    这时，通讯装置中传来了芙蓉沉重的声音：“大吾，我们失败了！盖欧卡的力量太强大了！”

    “……”大吾道：“等我，到琉璃市汇合。”

    挂断通讯装置，大吾深吸了一口气，先将海面上的巨金怪收回精灵球中，然后才转过身，看向琉璃市的方向，冷静道：“去琉璃市，和米可利他们汇合。”

    驾驶员愣愣的看着这一幕，道：“是！”

    ————

    耿鬼把胡杨从地上捞了起来，让他从趴在地上，变成了坐在地上。

    胡杨：“……”

    “没有事吧？”耿鬼紧张的问道。

    胡杨摸了摸撞到石头的地方，发现上面鼓起了一个大包，顿时更加无语了。

    “没太大事。”他一边道，一边在心中暗做决定：回头就得收服一个飞天挖洞砍树冲浪攀瀑潜水无所不能的工具宠。

    耿鬼松了一口气。

    胡杨摸了摸它的脑袋，然后站起身，打量起了这片同样有着盲文石板的洞穴。

    洞穴很大，很宽敞，墙根的位置有着很多会发光的石头，那些微弱的光芒汇聚到一起，将这个洞穴给映照成了五彩斑斓的样子。

    而在洞穴最里面，竖立着两根一米高的石柱，柱子上面留有一個圆形的凹槽。

    在石柱正对着的那面墙壁上，刻有胡杨曾经在卡纳兹市见过的盲文：

    “我们住在这个洞里，在这里生活。

    这一切都归功于宝可梦。

    不过，我们把那三只宝可梦封印起来。因为它们实在太可怕了。

    勇敢的人们，对未来充满希望的人们，把门打开吧！永恒的宝可梦就在里面！

    古空棘鱼为始，吼鲸王为终

    所有的一切，终将开启。”

    胡杨走过去，心中莫名有些如释重负。

    他终于来到了这里！

    看着那两根石柱，胡杨从包中拿出吼鲸王与古空棘鱼的精灵球，将它们按照顺序给放在了凹槽中。

    下一秒，石柱上面亮起了两道白色的光芒。

    那光芒沿着石柱的纹路，逐渐向下蔓延，来到地面的时候又调转了一个方向，朝着那面墙壁涌了过去。

    光芒如同触碰到了某种封印一般，整个布告石室突然剧烈的晃动了起来，伴随着一道轰隆的声响，那面墙壁上突然打开了一道门。

    隔着门，胡杨看到了一个全身由灰色和橙色岩石构成的宝可梦。

    它有着两条粗壮的岩石手臂，手部是两块巨大的灰色岩石，肩膀由巨大而高耸的橙色刺状岩石构成。

    当胡杨看向它的时候，那只宝可梦面上的那原本黯淡的七颗橙色圆点突然开始闪烁了起来。

    那边是……沙漠遗迹？

    胡杨愣了一下。

    古代人是怎么做到的？这难道就是传说中的传送门吗？

    他收回古空棘鱼与吼鲸王的精灵球，带着耿鬼缓缓走进了那扇门。

    当他们后脚踏出光门的一瞬间，那扇光门便消失不见。

    胡杨回头，发现身后不再是位于海底的布告石室，而是一面由沙子组成的墙壁。

    不过那些都已经不重要了。

    胡杨拿出一颗空的精灵球，看向面前的最后一根柱子。

    (本章完)

