    白玉堂听到陈瑜说的，赶紧就追了过去，展昭有些担心，但是这边陈可风伤得相当严重，他赶紧叫医生，边让大丁小丁去追白玉堂，那个人手里有弩箭。

    展昭在一旁照顾陈可风，边担心白玉堂，有些想不通这里一个演艺公司，哪儿来的医生！。

    陈瑜和齐乐陪着陈可风等救护车，凯宾抱着脑袋靠在一旁，似乎头晕。

    展昭瞧了瞧他，“你晕血啊？”

    凯宾只觉得天旋地转，坐在地上说不上话来了，尽量不去看陈可风胸口留下来的鲜血。很快，救护车来了。医生一把人抬走，齐乐和陈瑜还有一些工作人员陪去了，凯宾留在原地喘气，展昭撒腿跑去找白玉堂了。

    只是公司那么大，上哪儿找去？展昭又不敢打电话，生怕他要是在埋伏或者跟人交手，分心了呢？

    正在焦急，就见电梯门缓缓打开，白玉堂垂头丧气回来，身后是大丁小丁。

    “怎么样？”展昭跑上去。

    白玉堂耸了耸肩，“丢了。”

    “这里怎么会有医生？”展昭疑惑。

    “七楼的摄影棚在拍医院题材的电视剧。”小丁无奈地说，“很多医生袍，光临时演员就有上百个，谁拿了白大褂和道具，根本查不出来！”

    展昭皱眉……可为什么一定要穿白大褂呢？

    “那小子怎么样？”白玉堂问展昭。

    展昭摇摇头，“送去医院了，我打电话让赵虎折回去了。”

    “谁要杀他？”白玉堂问双胞胎。

    双胞胎望了望天，“谁晓得啊？”

    “他看起来挺花花公子的，袭击他的又是个女的，会不会是感情纠纷？”展昭问。

    “他才不是花花公子嘞。”小丁凑过来，小声说，“陈可风家庭条件很好的，搞乐队纯属玩票，待着不肯走，主要也是因为想追陈瑜。”

    展昭和白玉堂挑挑眉——这样啊！

    “陈瑜那丫头很受欢迎的。”小丁笑眯眯说，“她每天早中晚准时打电话提醒爷爷吃药，这种女孩子很吃香的！”

    白玉堂和展昭都觉得也是，接着问，“陈可风有没有仇家？”

    小丁皱眉，“情敌倒是有几个，不过大家都是场面人，而且小瑜也没表现出对谁有兴趣，于是应该不会闹到杀人这么严重吧！”

    “秦天被齐乐打了一顿后死了，这个陈可风又和齐乐是一个乐队的……”展昭微微皱眉，看白玉堂，“会不会有什么联系？”

    “话说起来，乐乐前几天也揍了陈可风一顿。”

    这时候，晕血一直靠在沙发上休息的凯宾走了过来，他中文不是很好，倒是能说明白意思。

    “哇，齐乐那丫头是不是有些暴力倾向啊？”白玉堂皱眉，“怎么老打人？”

    “不怪乐乐。”凯宾有些不屑地撇撇嘴，“克帆到处跟人暗示说他和陈瑜关系亲密，搞得大家都误会，乐乐和陈瑜关系是比亲姐妹还要好的！她们经常为对方跟别人打架。”

    展昭和白玉堂都疑惑，莫不真的是齐乐的歌迷？还是只是巧合……毕竟，陈可风这次是袭击，秦天是谋杀分尸，级别完全不懂。关键是还用弩箭这种工具！

    “S市有地方卖十字弩么？”展昭皱眉，看白玉堂，“这也算是攻击性武器受到管制的吧？这里又不是狩猎的地方，想搞到一个也不容易！”

    “我让蒋平调查一下。”白玉堂拨通电话。

    这时候，展昭凑过去问凯宾，“陈可风这么追陈瑜，陈瑜不喜欢他么？”

    凯宾摇摇头，“不喜欢！一直没答应。”

    这时候，就见电梯门一开，公孙溜溜达达出来了，到了跟前一看，四处找找，“尸体嘞？”

    展昭和白玉堂有些纳闷，“什么尸体？人没死呢，送去医院急救了”

    “不是说死人了……”公孙一皱眉，瞬间明白——白锦堂耍他！也是，要验尸的话应该是白玉堂打电话叫他才对，怎么会让他打电话过来！

    正想愤愤返回去，只见电梯门一开，白锦堂走了出来，一把抓住人，带走了。

    展昭抱着胳膊摇头，“他俩都老夫老夫了，这种把戏还没玩够啊？”

    “人家浪漫么。”白玉堂凉丝丝在一旁道，“不像咱们似的，一点情趣都没有。”

    展昭笑嘻嘻看他，“你想要什么情趣啊白队长？”

    白玉堂双手插兜，凑过去低声在展昭耳边说，“楼下好多护士服……”

    “有病啊你，嫑学猥琐大叔！”展昭伸手揪住他衣领子，拉着人就下楼了。

    刚下楼，就看到艾虎他们来了，毕竟还是普通的袭击案件，交给艾虎他们处理就行了，展昭和白玉堂依旧很闲。

    “呦，白队长，展博士。”两人正想走，就听到一个声音传来，回头一看……只见是陈佳怡，她穿着一身白大褂脖子上还有听诊器，袅袅婷婷地走过来了。

    展昭和白玉堂都一愣，“你也演那个医生剧啊？”

    “是啊，下部了，上部是收视冠军呀。”陈佳怡有些鄙视地看了看两人，“一看就知道你俩不看电视，小心跟社会脱节！”

    展昭和白玉堂笑了笑，展昭灵机一动，“你知道陈可风吧？”

    “追着小瑜不放那个小子么，知道。”陈佳怡点点头。

    “他被人袭击了，你有没有什么线索给我们？”展昭一直觉得马欣、陈佳怡和齐乐、陈瑜是两种性子，前边两个比后边两个要有心眼儿，尤其是陈佳怡，大明星不是那么容易当的。

    “嗯，我刚才听说，袭击陈可风的是十字弩是不是？”陈佳怡突然问。

    “对啊！”展昭和白玉堂都点头，觉得可能有门。

    “我和小瑜前阵子呢，有个奇遇。”陈佳怡笑嘻嘻指着前边的咖啡馆，“请客吃蛋糕就告诉你们！”

    展昭和白玉堂赶紧带着她去吃蛋糕，幸好这一片都是属于白氏影视城的，大家见明星见惯了，没有人围观。

    在咖啡馆坐下，陈佳怡吃着一块蛋糕，跟展昭和白玉堂说起了那天的奇遇。

    “过几天，我家亲亲小马驹不就要生日了么！”陈佳怡一开口，展昭和白玉堂就让咖啡呛住了，半天才明白过来——亲亲小马驹不就是说马汉么！

    “然后？”展昭和白玉堂赶紧将小马驹的形象从脑袋里赶走，问重点。

    “我想给他买个特别的礼物，狙击枪肯定买不到啦！买了犯法的，模型枪他自己都集齐了。正好那天我看到一个视频，有人用十字弓打猎超级帅，所以就想给他买一个做生日礼物！”

    展昭和白玉堂愣了愣，陈佳怡对马汉还真是挺上心的啊，按照马汉的性格和喜好，这礼物绝对会很喜欢的。

    “不过问题就是S市哪儿有卖那玩意！而且我也不懂，只会挑好看的，万一买了不好多遗憾啊！”佳怡说着，翻随身带着的一个小腰包，从众多化妆品里头抽出一张名片来，“最后我找到了这家店！”

    展昭和白玉堂接过卡片一看，就见卡片上是一家店铺的名称——野外狩猎用具店。后面有地址和电话。

    “还有这样的店铺啊……”展昭觉得好玩，“S市有地方打猎么？”

    “没有，不过那家店生意超级好！大多是国外的爱打猎一族来买东西！这家店老板制作的手工十字弩据说是世界最好的！”佳怡笑眯眯，“我找了三四个道具师父，他们都推荐这家店给我。”

    “你们的奇遇是在这家店里？”展昭急着追问。

    “欣欣和齐乐两个没良心的都去陪阿娜塔了，就是小瑜有空，所以那天我们戴着口罩和大墨镜就上街去了，按照地址找到这家店铺……不过啊，那家店铺在九里弄哦！”

    “九里弄？”白玉堂皱眉，“西区的那个南街九里弄？”

    “是啊。”陈瑜点头。

    “疯了你们！”白玉堂摇头，“那地方都是痞子和扒手，乱得不成样子了根本就是个贼窝，你门俩丫头去干嘛！”

    “可不是么！”佳怡端着咖啡，“我跟小瑜好不容易提心吊胆进了店铺，就见一个二十多岁的小哥正在低头做十字弩，我们问他老板呢，他说他就是。”

    展昭和白玉堂都皱眉——二十多岁，做十字弩就手艺那么好么？

    “我们说买十字弩，你猜他怎么说！”佳怡气呼呼道，“他说，十字弩不卖给女人，那不是女人用的东西。我跟他好说歹说，弓是买给我男朋友的，他是狙击手。可那个老板气死人了，说什么弩箭要合手必须亲自来试。我说不要紧的，他就说要紧的，他不想砸了招牌，还赶我走。”

    “然后呢？”展昭和白玉堂都心急。

    “最后我和小瑜无奈走了，走出来的时候碰上了几个流氓。”佳怡撇撇嘴，“小瑜的性子你们是知道的，她和乐乐都属于仗义型的，她怕他们认出我来事情闹大，就挡着我让我赶紧走，自己动手跟流氓打起来了，还受了伤。幸好我围巾落在店里了，那个小哥追出来给我们送，看到了就过来帮忙了。不过他身手可好了！真的！就跟专业搏击运动员一样那么厉害。”

    展昭和白玉堂想了想——该说是有些可疑呢，还是该收民间卧虎藏龙？

    “我和小瑜被救下，谢了他就想赶紧走，他却说小瑜受伤了，回店里包扎一下，他开车送我们走！”陈佳怡说到这里笑了起来。

    展昭没等她开口就点头，“哦……他对陈瑜有好感吧？”

    “你怎么知道啊？”佳怡扫兴，没办法卖关子了！

    “接着说。”白玉堂催促。

    “后来，他给了我们十字弩，还开车把我们送回家了！”佳怡笑嘻嘻说，“这之后他和小瑜就一直短信联络，那个人叫蓝西。

    “蓝西？”展昭觉得名字怪怪的，就问，“他不是汉人？”

    “哎呀，展博士就是见多识广呀！”陈佳怡点头，“小瑜说他是傈僳族人，老家在云南怒江。”

    “那就不奇怪了。”白玉堂略微点了点头，“傈僳族世世代代都是狩猎为生，每年还会举行十字弩大赛，那边的男人没人都有一把，除了弩，还有毒箭。”

    “不过这事儿小瑜没让说，因为她怕陈可风找麻烦，那个陈可风，只要谁对小瑜有意思，立马搞破坏，性格相当恶劣。”佳怡小声说，“不过啊，我也觉得那个蓝西神神秘秘的，这种带点危险气息的男人很有吸引力的，小瑜还小容易被骗，你们要不然帮着查查那人的底细吧。”

    展昭点头。

    “那个蓝西也用十字弩，不过袭击陈可风的是个女人。”白玉堂说完，看了眼展昭，两人决定先不回SCI了，去一趟那臭名昭著的九里弄，买把趁手的十字弩玩一玩。

