
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶带着二丫还有小白离开了那命界。

    比较可惜的是，他依然不知道祈比天还有阿秀的下落，不过也还好，以她们的实力，想要遇到危险应该是还是有点难的。

    如黑裙女子所言，他应该多担心担心自己！

    命界外。

    杨叶拿着那把天诛来到了那具帝尸前，他打量了一眼那帝尸，然后道：“我最近麻烦有点多，需要个打手，你可愿意？”

    帝尸沉默了许久，最后，它微微点头。

    杨叶点了点头，抬手就是一剑斩下。

    这一剑，直接斩在了那帝尸脚下的那些剑光之上。

    嗤！

    强大的天诛剑直接粉碎了那些剑光。

    轻而易举！

    因为那些剑光本身就是天诛的剑光！

    就这样，杨叶鸿蒙塔内多了一个超级打手，这个打手可不一般，巅峰命境级别的，而且没有什么水分。

    鸿蒙塔内。

    杨叶仔细打量了一眼那小白还有二丫送给他的甲。

    甲通体黝黑，是某些鳞片所铸，甲周身散发着浓郁的黑光，给人一种沉重的压迫感。

    杨叶身旁，二丫轻声道：“这个东西，很坚固！”

    杨叶看向二丫，二丫一拳轰在了那甲上，那甲骤然一颤，出现了一个凹槽。

    杨叶：“”

    二丫指了指甲，然后道：“看，我一拳都打不破！”

    杨叶无语。

    这时，小白也一拳轰在了那甲上，然而，那甲一点动静都没有。

    小白眨了眨眼，然后收回了拳头。

    杨叶揉了揉小白的小脑袋，然后看向那甲，甲上面之前的那凹槽已经不在，此刻的这件甲又恢复到了原状。

    不错的东西！

    杨叶自然没有拒绝这件甲，他穿上了这件甲，很快，那甲融化到了他体内，与此同时，他与这甲有了某种神秘的联系。

    只要他需要，他可以随时召唤出这甲！

    至于这甲叫什么，什么来历，他没兴趣去管这些。

    反正，这甲现在是他的了！

    杨叶离开了鸿蒙塔，然后御剑消失在茫茫星空之中。

    鸿蒙塔内。

    二丫来到了修炼室，修炼室内，已经有一人，正是那安南靖！

    安南靖盘坐在一旁，在她身旁，悬浮着一柄长枪，正是那战戈。

    二丫并没有打扰安南靖，她坐到了一旁，然后拿出了一个卷轴。

    战天六式！

    这是她从那叫杨不死的墓碑前拿的，之所以拿，是因为直接，直接告诉她这个东西可能适合她。

    二丫打开了那战天六式，都是用拳头二丫满意的点了点头，可以学学看。

    就这样，二丫开始修炼了，修炼武技！

    小白虽然贪玩，但她现在也自觉的会去修炼，只不过没有黑裙女子在时那么勤快了。

    她现在是修炼一天玩一天或者，玩两天修炼一天！

    反正她修炼了！

    她是这么认为的！

    鸿蒙塔外。

    杨叶御剑疾行，大约两个时辰后，杨叶再次回到了永恒之界。

    他来到了那曾经的永恒之河，他拿出了那柄天诛，然而，那白裙女子并没有出现。杨叶不想放弃，又等了一个多时辰，白裙女子依旧没有出现。

    杨叶有些失望的离开了永恒之河，而就在他要进入永恒国度时，突然，他转头看向了另一边方向。

    荒族！

    他看到了荒族！

    杨叶沉默了一瞬，然后他消失在了原地。

    荒族大军营地。

    杨叶见到了荒赢。

    两人相见，却是有些陌生。

    当年的感情似乎淡了一些。

    荒赢笑道：“许久不见了。”

    杨叶微微点头，“你们还是要进攻永恒国度吗？”

    荒赢点头。

    “为何？”杨叶有些不解。

    曾经的荒族有着很大的优势，那是因为有荒帝的存在，但是现在，荒帝已经不在，荒族跟永恒国度比起来，已经没了什么优势。

    这个时候在进攻永恒国度，明显有些不明智的。

    荒赢苦笑，“先祖曾经为了进攻永恒国度，消耗了荒界太多太多本源，可以这么说，荒界撑不了多久了，如果我们不进攻永恒国度，荒族会渐渐没落，等于是慢性死亡。这一次，我们已经别无选择。”

    说着，他看向杨叶，“你呢？如果我没记错，曾经永恒国度对你可不怎么友善，怎么样，如今可是有着一个很好的机会。”

    杨叶看了一眼荒赢，“我与他们的事，我会自己来处理，至于你，多多保重吧！”

    荒赢微微点头，也没有在劝什么。

    杨叶离开了，他回到了永恒国度。

    当年的有些事情，是该做个了结的时候了。

    杨叶拿出了一枚传音石，很快，那边传来了一道声音，“杨兄还活着，恭喜了！”

    “怎么说？”杨叶问。

    那声音道：“之前我得到消息，末法之地强者尽出去寻找杨兄”

    杨叶笑道：“你是觉得我回不来了呢？”

    那声音道：“确实如此。”

    杨叶微微摇头，“谈正事吧，告诉我魂教在何处，有些账该算算了。”

    那边沉默了起来，大约过了一刻钟后，杨叶离开了原地。

    不一会，杨叶来到了一处群山之中，从高空看下去，远处景色一览无遗。

    沉寂一瞬，杨叶突然举剑一斩。

    嗤！

    这一斩，整个天际都仿佛被战开，远处，那空荡荡的空中突然骤然一颤，紧接着，空间撕裂开来，一座漆黑的大殿出现在了杨叶的视线中。

    魂殿！

    他杨叶可没有忘记当初这魂殿是怎么欺负的，一次又一次的围杀，他当初可差点就歇菜了的。

    杨叶提着剑朝着那魂殿走去，很快，他来到了那魂殿的大门口，他走了进去，整个魂殿内空荡荡的，什么也没有！

    见状，杨叶眉头皱了起来。

    逃了？

    这时，传音石内响起了那神秘人的声音，“晚了！”

    杨叶沉声道：“什么意思！”

    那声音道：“最先得到的消息，那魂殿殿主已经进加入了末法之地，至于魂殿其余之人，已经隐藏在了各地。”

    闻言，杨叶脸色阴沉了起来。

    这时，那声音又道：“还有个消息，末法之地组成了一个联盟，一个名叫《逆天盟》的联盟，他们利用各种手段通知了万界，让那些强者赶来末法之地，只要是命境强者，进入末法之地后，都可以修习曾经祈比天他们那个时代的强大武技，还可以享受许多超级强者的修炼心得”

    逆天盟？

    杨叶眉头紧皱，“他们要搞什么？对抗天命？”

    那声音道：“主要目的应该是为了携手一起对抗天命，但是，我觉得，次要目的可能是为了对付你。”

    杨叶：“”

    那声音又道：“现在，他们已经开始抱团了。而且，以他们的影响力，他们肯定可以聚集更多的强者，要知道，曾经的末法之地可不是一般人能够进去的，但是现在，他们降低了门槛，让更多的人可以进去不要小瞧这些人，这些人曾经都是天之骄子，没有一个简单货色。”

    杨叶当然不会小看那个地方的人，当初如果不是黑裙女子吓退那些人，他估计已经凉了。

    只是，现在麻烦可能又来了。

    这些家伙居然抱团！

    杨叶想了想，然后道：“命境强者不是都差不多都在末法之地了吗？他们还能召多少？”

    那神秘声音道：“三维宇宙何其大，其中隐藏的强者又何其的多，特别是还有许多从很久很久前留下来的老怪物，比如你师祖剑无敌，他若是当初不出现的话，这世间怕是没有几人之地他还活着。”

    杨叶点了点头，然后转身离去。

    “去哪里？”那声音问。

    杨叶头也不回，“去末法之地！”

    那神秘人：“”

    杨叶可不是在开玩笑，一个时辰后，他直接来到了末法界。

    杨叶来到了那通往末法之地的传送阵，他面无表情，握着剑插在了地上，然后就坐在旁边。

    他就守在这里了！

    他杨叶这次，跟末法之地刚到底！

    末法之地。

    杨叶的到来，他们自然是知道的。

    在一处空中大殿之中，神居神色很难看，这杨叶是真的阴魂不散啊！

    这时，大殿之中一道声音响起，“随他。”

    神居点了点头，现在也就只能暂时这样了。

    传送阵外，杨叶就坐在那里。他也不进去，因为进去打不过！

    而末法之地，那些人显然是非常忌惮杨叶，怕杨叶身边又跟着一个天命，因此也不敢出来！

    其实这个时候，末法之地比杨叶更怕！当然，他们怕的不是杨叶，而是那黑裙女子！

    就这样，不知道过了多久，突然，杨叶对面远处，一道人影正赶来。

    杨叶睁开了眼睛，把剑一横，“来者何人！”

    那道人影停了下来，“在下前来加入末法之地，与诸位一起逆天而行！”

    杨叶眉头微皱，剑微微一颤，然后道：“赶紧滚，我们末法之地不收垃圾！”

    那人：“”           
            