    柏素清和顾恪几乎同时瞥了她一眼，实在是这笑容开心得有点过分，与今天的收获极不搭调。

    然后两人齐齐收回视线：好吧，这孩子能保持开心，总比愁眉苦脸喊饿强。

    默然片刻，那边小满已经挑好了杂草：“顾恪，柏素清，我先把草拿去泡水回潮，这样编起来才不会断。”

    两人嗯了一声，看着这傻孩子拎着选好的草，一溜烟出门去了旁边小溪。

    小满一走，顾恪不再耽搁，问出了自己最关心的一个问题：“柏姐，那位大小姐的实力如何？”

    柏素清没有立刻回答，面露沉吟之色，好一阵才到：“应该比我强很多，第一轮里没几人是她对手。”

    顾恪心中一动：果然，那位大小姐是练武之人，眼前柏素清也是。

    “练武之人如何划分等级？”他问出了这些天想过很多次的问题。

    因为小满并不知武夫划分的规则。

    她老家熊家村里只有一个正式武夫，也是那里的村长。

    其它村民最多是练过武的普通人，对外接触又少，不太清楚武夫等级划分，反正也派不上用场。

    小满不清楚，顾恪自然也没地方打听。

    现在柏素清似乎很懂的模样，他肯定不能放过她。

    柏素清犹豫了下，终究伸出手，拿过旁边小瓦罐和小破碗，倒上一碗水，喝了下去。

    与小满那咕噜噜大口不同，她的动作不大，连白皙的喉头也只是微动，但几个呼吸就将整碗水饮了下去。

    放下碗，那微翘的唇边没有丝毫水迹。

    可惜顾恪脑海中却想起潘长江一口气吨吨吨下去一瓶水的绝活——一样的迅速，一样的轻描淡写。

    嗯，所以柏素清其实有当小品演员的潜质？某人脑海飘过这不着调的念头。

    柏素清放下碗，见他盯着自己手里的碗：“行了，明天我给你找两个碗来。”

    顾恪默然：你一个小满一个，一切刚刚好？

    柏素清缓解了口中的干渴感，这才细说起武夫实力与等级划分来。

    对练武期待已久，对这世界武力上限极为好奇的顾恪很快便听入了神。

    大武皇朝的武学修炼与顾恪想像中不太一样，并没有什么内气或真气，也没有武侠小说里的那些穴道或者奇经八脉。

    人们只是锤炼血气，开启血窍，在血窍间建立脉络，相互勾连，最后形成脉轮循环。

    这个过程中血气会变得充盈，身躯也会越来越强悍。

    同时血气越强，对诡物妖魔的杀伤力也就越强。

    人们会将练武入门者称之为武夫。

    这并非只有男性练武，只是女性血气先天偏弱，练武者男性居多，因此才称之为武夫。

    武夫分三大轮九转，打开第一轮，血气流转于各个血窍之中。

    一轮一转最低，三轮全开，血气九转者最高。

    起步的一二三转为第一轮，也称大光明轮、外炼轮。

    靠打磨身体，强壮五脏，打通血窍，勾连脉络——这就是练武最基础的通窍连脉，依次打通心肝脾肺肾，五脏勾连，便可形成第一轮大光明轮。

    若无意外因素如中毒、重伤、走火入魔等等，第一轮武夫寿数七十岁起，直至百岁。

    这一阶段的武夫打斗如上一世的功夫片，力大势沉，拳拳到肉，堪比大牲口。

    接下来是第二轮四五六转，也称不动轮、内炼轮。

    这时成形的大光明轮能自行补充增强血气，静坐不动也能调动血气，打通勾连五腑——胃、大小肠、胆、膀胱。

    待到五脏五腑全部连通，完成淬炼，第二轮便大功告成，寿数一百到一百五十岁。

    四五转武夫出手就像武侠片，纵跃腾挪如飞，血气外放开山裂石不在话下，对诡物妖魔也有了不错的杀伤力，不像第一轮那么被动。

    六转处于不动轮的最后阶段，逐步统合五脏五腑，血气运转自如，能放能收。

    四五转武夫难以做到的如隔山打牛，气劲回旋，踏空步虚之类皆可一试，是否成功就看天资与实力了。

    第三轮为本我轮，地位与前两轮实力地位不可同日而语，更是有一转一重天。

    激活第三轮，进入七转便被尊为武宗，八转大武宗，九转武圣。

    如何突破六转，开启第三轮本我轮，晋升武宗，柏素清宗门相关经验不多，大武宗武圣更是丝毫不了解。

    只知武宗体内血气自生，源源不绝，且收放随心。

    六转武夫还要努力尝试的种种武学，武宗随手拈来，且威力更甚。

    如此差距下，一个武宗打三五个六转武夫跟玩儿似的，一二十名六转围攻也可从容退走。

    而且武宗既然是血气自生，源源不绝，收放随心，自然体力悠长，难以衰竭。

    受伤后也能控制血气，压制伤势，迅速恢复，寿数更是高达一百五十到二百岁，足以开宗立派，称祖作师。

    若将第一轮武夫比作小汽车到大卡车，第二轮武夫则是装甲车到重型坦克。

    第三轮就朝着诸如飞行核动力战车去了——磁悬浮+激光炮+自我修复三位一体那种，完全脱离正常的范畴。

    而如今的大武皇朝，已百多年未有九转武圣现世。

    八转大武宗隐匿不出，为人所知者寥寥。

    第三轮里只有七转武宗才是一般人熟知的顶尖武夫，或为封疆大吏，或成一路豪雄，寻常人难见一面。

    这些封疆大吏、一路豪雄势力范围动辄数千里，足有上一世中国几个省的规模，不如上一世的是人口和经济。

    原因无他，盗匪肆虐，诡物妖魔横行，时不时就灭村屠寨，人类想保持族群延续颇为不易。

    想像上一世那样，节假日到处人头涌涌，摩肩接踵自是不太可能。

    事实上，柏素清她们那车队一路行来玉龙山，途中时有诡物妖魔袭击，荒僻之地十里无人烟，百里无村落的情形屡见不鲜。

    顾恪听到这里，不由得苦笑。

    哪怕他刚加了5点体质，但没吃没喝，还要面对诡物妖魔的袭击，真出了玉龙山围绕的这处山谷，也是死路一条。

