一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “诸位，这后头的修士们，可是在这个时候，盘算着要联合起来对付我们的。”

    前方的修士在此刻，看了看一旁的修士们来，随即传音说了一句。

    一旁还在沉默着朝着前头飞行的修士们，此刻都是听到了这一句的传音，在此刻顿时都是眉头微微一皱。

    而后看了看这些修士们来，在片刻之后无所谓道。

    “不过就只是一些低阶修士而已，犯不着担心他们。”

    “没错，就只是一些低阶修士罢了，难不成道友还有些怕了？”

    高阶修士们，对于在这个时候所发生的事情，压根就是没一点的放在心上，也是没有一点的担心在之后，这些人会闹出什么样的风浪。

    因此，对于这些身后的修士们，几乎都是属于一种，理会都是不想要去理会的态度。

    听着这话，开口说话的墨修士，顿时也跟着摇了摇头。

    他就知道，这些修士们与自己完全就是一个样子的，都是属于那种对于这些低阶修士们的鄙夷。

    但是，此刻的这个事情可不能够这样算的。

    毕竟，就以此刻的这个情形来说，万一是这些修士们联合了起来，到时候也能够有一些麻烦的。

    “自然是不用畏惧这些修士们太多，但是诸位还是要想清楚了，若是在之后这些修士们联合起来，到时候抢夺宝物的话，我们这些人没有联合起来，到时候可会有一些麻烦的。”

    墨修士也知道，这些人其实也是有几分在意这些家伙们的，但是出于自己的实力，在加上对于自己的自信，这会儿自然是不能够这样去说的。

    修士们在此刻，就是看看面前的这些修士们来，随即就是缓缓的开口说了一句。

    一旁的修士们在此刻，顿时是不开口说话了。

    其余的事情不说，但是就以这些人联合起来的实力，确实是会给他们造成一些麻烦的。

    想来想去，感觉就以这样的情况下，还是需要一个应付的手段才可以。

    想到这里，一群修士们顿时眉头微微一皱，“那不知道这一位道友，有什么提议。”

    “虽然蚊子有些烦人，但要是能够将这些蚊子解决掉，那就是最好不过的了。”

    几个修士们在此刻也表态到，其余的修士们不说话，但是大体的意思，差不多就是这样的。

    见着这些修士们都是愿意听从自己所说的话，这让的一旁的墨修士心中微微平静了几分。

    “想来，诸位道友都是对于自己的速度，有着很大的信心，所以才是没有直接就要追上前方那个女修士的想法。”

    墨修士倒是没有急着说重点，而是在之后缓缓的开口说了一句。

    听着这样的话语，一旁的修士们眉头一皱。

    他们不怎么喜欢听着对方说这样的话语。

    当真说起来，就以之前的情况来说，这些修士们在此刻的行为，也已经是让的他们有几分的不满了。

    他们自然都是因为，对于自己的速度极为的满意，也感觉能够超越过其余的修士们，这才是让这冰萱多跑上一些距离的。

    但是，就以这样的情况下来说，这事情可不是他们所想的。

    他们所想的，到底是在此刻能够将身后的这些人麻烦减少一些的。

    因此，这会儿看看面前的这个情况来，他们也越发的不想着能够去处理其余的事情。

    对方提起这个事情，难不成还想着在之后，要回去分享之后的宝物不成？

    这差不多都已经成为了他们的忌讳了，谁也都是不会想着去提起这个事情。

    都是因为，杜宇自己极为的有把握，也极为的有自信。

    墨修士见着这些人在此刻，纷纷都是皱起眉头来，自然也知道这些人在此刻想着一些什么。

    当即，墨修士也是微微一笑。

    对于这些人在此刻的想法，也已经极为了解下，他也就是没有准备要多说什么的意思。

    在此刻，看了看面前的这些修士们一眼之后，便是开口说道。

    “诸位，不用这般的忌讳什么，在下想要提议的是，到时候联合起来将这身后的蚊子弄死在说，到时候前方那个女修士的宝物，我们一起瓜分了。

    至于到时候，谁能够回去拿到宝物，那都是回去之后的事情，这与现在的这个情况不一样，只要我们都是能够做到这一步的话，到时候就不会有什么问题了。

    另外，诸位的心中想法都是，自己的速度绝对是会比起其余修士们要快速上许多，但是谁能保证，到时候当真就是自己率先回去？

    所以在下提议，到时候前方女修士的宝物，我们一起平分了，等到回去的时候，在各自凭借自己的本事，若是当真有人拿不到宝物，好歹也有着从这女修士手中，瓜分得到的宝物，不至于太亏。

    诸位还是要清楚一下比较好，不管怎么说，这么多修士里面，绝对是会有着一些修士是会落后拿不到宝物的，谁能够保证这就不会一定是自己？”

    墨道友在此刻，看着前方的修士们来，淡淡的开口说道。

    在他的语气里面，满满的都是自信无比的语气。

    实际上，他也确实是自信无比的。

    他相信，就以自己这样的提议，就面前的这些修士们，是没有办法去拒绝的。

    因此，就在此刻，看着面前的这些修士们来，他是在这个时候，也相信了自己确实是能够说服他们的。

    这修士话语落下，一旁的修士们顿时都是沉默下来。

    就以此刻这个情况来说，对方所说的，到也确实是实话。

    只是，就这么一来，似乎也有几分让人不好处理的情况发生。

    一群修士们在此刻，都是相互扭头对视了一眼。

    不管怎么说，就以这样的情况下来说，前方的修士们在此刻，都是极为的自信自己的速度。

    他们各自都是对于自己的速度有着极为强大的保障，这般的情况下，在看看自己来。

    一些修士也都开始自我怀疑起来。

    是啊，这么多修士都是对于自己，这般的满是自信的模样，谁能够知道，到时候落后的就不是自己呢？