    “原来如此，你也是。八一小说＜网 Ｗ?Ｗ}Ｗ）．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    听见这话，乔修亚顿时就明白了，脑中的信息串联，他顿时就回忆起了许多信息。

    布兰登·卡欧斯，前世的帝国之剑，传奇**师卡巴拉·卡欧斯的后裔。

    但与此同时，他也是老管家密信中所说的，那位封印了异界时空狭道，知道邪神存在的法师家族一员。

    来自过去和现在的新信息，它们混杂在一起，顿时就让战士明白了许多事情。

    （我明白了，假如这一次我没有驰援摩尔多瓦，那么斯卡兰特伯爵，也即是维尔丹妮夫人应该会在兽潮中身亡，这从我赶到前，她就因为施法过度陷入了昏迷这点可以看出来。而很明显，她应该就是布兰登前世无人知晓的夫人。）

    左手伸出，触摸着无色的秩序之光，乔修亚能够感觉到对方某种意义上和自己是‘同类’，混沌看守者这份传承带来的力量，和对方剑上的力量是一致的，甚至同出一源。

    他还在思考其他的事情：（至于两人为何没有举行正式的婚礼也很好解释……作为传奇强者的后裔，本人也是黄金级剑士和帝都的荣耀男爵，布兰登的身份和斯卡兰特家族其实是相衬的，但两人的身份都是家族唯一的继承人和领袖，子女的继承问题很难解决，而斯卡兰特和卡欧斯家族不可能合并……加上距离的确远，双方都不可能离开帝都和北地，这样的话，结婚这种仪式，对于两名黄金强者而言却是没什么必要的意义。）

    想到这里，乔修亚抬头看向已经将双剑收入鞘中的黄金剑士，不由得心中感慨道：（前世一直禁欲，一股要单身一辈子模样的原因，大概就是因为维尔丹妮去世了吧，没想到还挺痴情。）

    布兰登并不知道自己已经被眼前的战士打上了痴情种子的标签，他将双剑收起，然后一脸严肃道：“乔修亚·拉德克里夫，虽然你才刚刚继承这份力量没有多久，但作为共同抗击混沌的战友，我认为你应该已经察觉那股潜伏在黑森林之中的混沌阴影。”

    “的确，的确是一股令人厌恶的气息，我在突进前来要塞的时候，甚至斩杀了数头荒神的幼生体。”

    思绪回转，战士点头道：“黑蚀龙的鳞粉上，也有着浓郁的混沌之力，我甚至可以确定，那头黑蚀龙已经被混沌彻底侵蚀，而这种侵蚀和南海的海渊魔龙与五色龙族有关，它借此腐化了整个大挨阿斯山脉的黑森林。”

    “你居然知道这么多？”

    黄金剑士的表情有点吃惊，他皱着眉头轻声道：“五色龙族正在暗中沟通海渊界的某个神秘存在，这可是帝都最近才确认过的最新消息，哪怕是凛冬伯爵贝鲁奥生前也不知道此事，你是从何得知……”

    他的脸上带上了一丝疑惑。

    “在摩尔多瓦的兽潮之前，我的领地也经历过一次的黑潮围城。”

    乔修亚将左手伸进腰间挂着的一个小口袋，这个口袋外层盖着一层薄薄的钢铁，是之前铁水流淌而下冷却而成的，但如此高温，也没有毁掉它，反而渡上了一层金属外壳。

    单手把口袋上的铁层撕开，战士从中取出了一个如米粒般大小的银色颗粒，伴随着一声魔力解除的空气流动声，这个银色颗粒顿时就变成了一个银白色的蛋状物体，上面甚至还有一丝焦黑被腐蚀的痕迹。

    这个世界的空间法术并不普及，难度非常大，除却真正的强者，不然基本上是没办法使用亚空间储存这种能力的，但是与之相对，民间的缩小术和消重法阵却非常纯熟，无论是武器铠甲还是其他事物，大多数人都是用带着缩小术和消重术的口袋携带物资。

    乔修亚左手握着这个巨卵，递给布兰登，道：“参与围城的，有一头黄金级的猛犸巨兽，它的狂化能力远在一般被黑蚀龙影响的魔兽之上，而这种乎寻常的狂化能力就是来源于这颗卵。”

    严肃的接过这颗银白色的巨卵，金的剑士面上满是遮掩不住的惊讶，他似乎认得这个东西：“居然……真的是海渊魔龙的衍生物！这么浓厚的混沌气息，还有黑蚀龙的力量残余……看来帝都的那群法师说的对，所有海渊魔龙都是因为逃难才来到我们这个世界的，海渊界看来应该已经和封印之地背后一样，彻底沦陷了！”

    海渊界，自然就是海渊魔龙的家乡，一个充满了水，没有大6的深海世界，在远古之前就和迈克罗夫大6所联通，魔龙们正是通过那通道而来，是迈克罗夫联通的诸多异界之一。

    “未必是逃难，它们之中肯定有混沌的信徒和使者，五色龙族自从接纳了大量这种异世界龙族后，便逐渐有了奇怪的变化。”

    依靠前世的记忆，对应着现在得知的信息，乔修亚以一种新的视角看待曾经的五色龙和金属龙之间的内战：“因为龙的寿命悠长，意志也非常坚定，所以腐蚀肯定异常缓慢，但正因为如此，假如真的堕落，就会异常沉沦……作为可以在诸界之中穿梭繁衍的星界龙族，它们和黑蚀龙这种原界龙不同，这些家伙有能力沟通异界的存在。”

    “没错，这件事非常危险……说不定，那些家伙能沟通到虚空邪神！”

    布兰登手中摸着这颗银白色的巨卵，表情前所未有的慎重，他抬起头，看向战士：“战友，我希望你能将这颗海渊衍生物交给我……这次兽潮结束后，我需要回帝都，并以此为证据，告知皇帝陛下五色龙族中潜藏的危险性，这是事关人类群族，乃至于整个世界的大事。”

    乔修亚拿出这东西，本来就是为了这点，他自然是干脆的答应道：“没问题，拿去。”

    看着小心翼翼的将这卵收起的金剑士，乔修亚不禁有些感慨。

    前世作为玩家，战士虽然建立起了强大的战团，但毕竟和那些帝国皇室，议员家族有着底蕴上的差距，虽然玩家也是历史进程的一员，却无法了解到如此深入的东西。

    尤其是现在的这个时间，在前世时，现在这个时间还是游戏第一版本刚刚结束，第二版本开头，玩家们的势力仍没有成型，也没有真正可靠的信息来源，许多能够深挖的剧情信息，大多都因为那时的实力原因而忽略了。

    不过现在，乔修亚在知道许多未来的信息的同时，也得知了许多过去的秘密，两相对应，他如今能推演出的事也是越来越多。

    （看来，前世强权和正义之神出手，帮助金属龙神将五色龙神打落凡世，以及七神教会灭绝海渊魔龙这点，应该也有祛除这个世界中的混沌种子的原因在内。）

    想到这里，战士不禁有些兴奋起来：（这次黑森林的****，水的确很深，不过也非常有趣。）

    这个世界，的确是永远也不会缺少可以交战的对手啊。

    “那位神机先生，没必要一直保持武器的形状，稍微休息一会吧。”

    将海渊衍生物收起，布兰登看向乔修亚的右手处，那把一直被紧握着的银白色大剑，他善意的提醒道：“我也是看守封印者的一员，没必要一直保持神机化。”

    “你说错了，朋友，这位不是先生，是女士。”

    乔修亚嘴角翘起，摇了摇头道：“不过你说的也对……萤，解除神机化吧。”

    “……是的，主人。”

    随着魔力的辉光闪动，一声听上去就很不高兴的少女音线如此说道，而光芒散去，神机少女的身影就这样出现在了两人眼前。

    “……哼。”

    恢复人形之后，萤干的第一件事就是恶狠狠的瞪了布兰登一样，然后默默的走到乔修亚的侧后方，面无表情，一言不。

    “……”

    一脸莫名其妙，金剑士并不是傻子，他现自己被很明显的讨厌了，却找不出原因。

    难道是之前叫错性别的原因？不应该啊……历代神机绝大部分都是男性外表，武器也看不出性别，猜错很正常的，而且只是叫错一次性别，应该没这么小气？

    布兰登很是郁闷，他并不打算得罪这位神机小姐，诸位都是抗击混沌的一员，关系没必要搞得这么僵。

    而银少女也是异常郁闷，好不容易被主人使用一次，还持续了这么长时间，杀死了那么多敌人，原本以为这段幸福时光还能再持续一段时间的，没想到就这样被这个金的剑士给打断了。

    乔修亚没有说话，他面无表情的回忆着脑海中的各种信息。

    而萤也是一副主人不说话，自己也不说话的模样，安静的呆在战士的身后，布兰登顿时就现这个螺旋楼梯处突然陷入了沉默，而自己似乎也无话可说。

    噔噔噔——

    急促的脚步声传来，正好打破了这阵尴尬。

    “布兰登大人！”

    楼梯入口传来一名城卫兵的声音，听上去似乎有点喘气：“领主大人她醒了！”