 “道种王者和法身境啊！”叶宇都心悸，这是站在东胜神洲顶端的人物。很多大教大宗的教主宗主也不过就是道种王者。至于法身境，出现一个就能保证其世家千年辉煌了。法

    身境，又称之为金身。成就金身的存在，已经强大到普通人难以想象了。秦

    妖娆看着叶宇说道：“知道天榜的强大了吧，真衍教和于家真的找了天榜中人找你麻烦，你肯定有大麻烦！”叶

    宇怀疑的看着秦妖娆：“你这不断的吓我，到底有什么目的，你就直说吧。”秦

    妖娆瞪了叶宇一眼道：“我没什么目的，只是看在我们在阴冢中生死之交的份上提醒你！”

    “你觉得我会信吗？”叶宇白了秦妖娆一眼道。“

    你……”秦妖娆气急，瞪着叶宇道，“那你瞪着天榜的人找上门吧。”叶

    宇耸耸肩道：“你以为我会怕吗？同阶一战，我敢和任何人一战！”

    见叶宇如此口气，秦妖娆哼道：“有时候太过自信不是什么好事！何况，人家是来找你麻烦？为什么要和你同阶一战？”

    “这倒是一个问题！”叶宇嘀咕道。

    秦妖娆露出笑容：“我可以帮你把这个麻烦解决掉！”“

    什么条件？”叶宇就知道这女人肯定有事找自己，想到自己在阴冢的表现，他又问道，“地相？”“

    聪明！”秦妖娆脸上露出笑容，看着叶宇说道，“你在地相一道看破虚妄的手段很强，所以此次我准备带你去见识一下世面。至于天榜的麻烦，你跟着我自然没有麻烦，他们不会当着我的面找你麻烦！”

    “没兴趣！”叶宇直接回答秦妖娆，这女人求自己做事，还说的是为自己考虑似得。

    “你可要想清楚了，学院中的天榜中人随时会找你麻烦！”秦妖娆对着叶宇说道。“

    本少是什么人，还怕什么天榜地榜的，来一个杀一个，来一双杀一双！”叶宇骄傲道。

    叶宇的话让秦妖娆和诗静依都发怔，这家伙还真是什么话都敢吹。

    “如果有源榜上的神源，你也不去吗？”秦妖娆问道。

    叶宇翻了翻白眼道：“算了吧，真有神源你还能通知我？你们都不够分！”秦

    妖娆咬着贝齿，看着叶宇说道：“行！那我就当你拒绝了！”说

    完，秦妖娆迈动着她的大长腿就往外走。

    诗静依看着秦妖娆离开的妖娆背影，低声问叶宇道：“你怎么和她认识？”“

    与她还有一群人进入一处险地认识的，怎么了？”叶宇问道。

    “她算的上阴阳学院新生一代的顶尖人物，其地相之术很非凡，有人说她可能是阴阳学院下一个成就金身的人。”诗静依说道，“不过我离开东胜神洲很久了，对她的信息也知道的不多了！”“

    她有望成就金身？”叶宇心中一惊，他觉得自己小看了秦妖娆。这女人居然这么强大，居然要问鼎顶尖强者的行列。要知道阴阳学院院长也只是法身境。“

    天榜中人要找你麻烦你不要不当一回事。真要是真衍教和于家出得起报酬，就算是天榜中人也会动心的！”诗静依说道，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！普通人家是为了金钱，而对于修行者来说是资源、是功法……他们为了这些东西，能做出任何事。”叶

    宇点头道：“来再多也是送菜，没用的！”

    “……”诗静依白了叶宇一眼，懒得搭理叶宇。叶

    宇对着她笑笑，又开始在藏书楼看书。他很需要补充知识，如此修行起来才能事半功倍。

    诗静依在为叶宇担心，她不怕顾家不怕于家来找叶宇麻烦，可是天榜中人的话，她影响不到。…

    …

    秦妖娆想要邀请叶宇去一处地方参加交流会，可她看不得叶宇这小子一副要自己求他的模样。

    他不是不怕天榜的人找他麻烦吗？那等到时候去找了，你就知道头疼了。

    秦妖娆有些得意，心想等你承受不住的时候自己再站出来，到时候看你还求不求我？

    秦妖娆想的很好，只是……

    阴阳学院突然发生了一件大事，这件大事让无数人都瞠目结舌，不敢相信。在

    阴阳学院的一处石碑上，刻着一段话，每一个字都巨大无比，清楚的展现在众人的眼中。

    “余年十七，未曾一败，传闻阴阳学院有天榜，愿与之同阶一战，望天下有真男儿能破我不败传说！叶宇！”“

    ……”阴

    阳学院被这句话吓到了，这口气太大太嚣张。“

    靠！叶宇这是要起飞啊！”

    “太嚣张了！未曾一败？不败传说！妈的，现在的人都这么会吹了吗？”“

    地榜已经满足不了他，他开始打天榜的主意了吗？”

    “疯了！这家伙是不是脑袋抽了，他知不知道天榜代表什么啊？”“

    天榜啊，要是出现一位道种境界的王者，就算实力压制在天人境，可真的只能展现天人境的实力吗？就如同一个成年人和一个婴儿打架，就算压制到婴儿一样的力量，难道他就打不过吗？”“

    疯了！这家伙占据地榜榜首还不够，还要冲击天榜啊！”“

    ……”很

    多人被叶宇这句话给惊动了。只是这句话出现没有多久，在阴阳学院的另外一处，又出现了一句话。

    “唉！天榜传闻都是无敌存在，我不信。我自信自己是同阶无敌，望有天榜中人与我一战，可赌十株灵草！”

    “……”

    很多人看着最后一句话都无语，心想鬼才和你赌呢。十株灵草，谁拿不出来？

    “靠！就知道这家伙哗众取宠，就这态度，谁愿意和他战，只会当他吹牛啊！”

    “还真是会吹，这要是谁站出来，那脸就丢大了，为了他十株灵草就出来，别人还不嘲讽？”

    “……”

    可是叶宇的话还没完，在学院一处青石上又出现一句话：“独孤求败啊，渴望一战，难道天榜中人就真的没有一人是男儿吗？”…

    … 