    太古遗迹无边无际，且危险重重，即使以风紫宸的修为，也不敢肆无忌惮的在空中飞行。

    只得小心翼翼的在地上赶路，避过各种险地，寻得时机，四下查探此地机缘。

    数年后，风紫宸在距离此地数十万里的地界，再次寻到了一处大罗金仙对战的战场。

    “又是同归于尽，这可是真够狠的啊！”上前打量一会，风紫宸不禁有些咂舌。

    此地的情况与刚才相似，同样是两名大罗金仙同归于尽，不过，有所不同的是，这两名大罗金仙所修的是同一种大道——虚无之道。

    因此，这两位大罗金仙，斗得可比刚才那两位凶多了，真灵之上法则密布，都欲将对方同化。

    看其样子，不把对方彻底磨灭，是不打算归来了。但大罗金仙不死不灭，真灵长存，想要磨灭祂们的真灵，却是不可能。

    也就是说，这两位大罗金仙，彻底回不来了。

    当然，祂们能不能回来，完全与风紫宸无关。现在最重要的，还是培养世界树。

    圣人皆已出世，巫妖大战已然不远，要是到时，世界树还撑不起洪荒天地，他的麻烦可就大了。

    “此地，对世界树来说，真可谓宝地！”取出世界树，让它将此地残留的先天本源吸收，风紫宸感慨道。

    这些被混沌煞气，污染的先天本源，以他如今的修为，万万沾染不得，更别说炼化了。

    若是他真正成就大罗金仙，或许可以尝试将其炼化，但如今，只能交给世界树了。

    数年后，此地的先天本源，被世界树吸收殆尽，原地出现两个先天道韵弥漫的光团。而世界树，则意犹未尽的晃了晃根须，对着风紫宸吐出一道世界本源，缩回混沌珠内。

    “唉！又是碎片。”

    上前打破光团，风紫宸看到里面的先天灵宝碎片，虽早有所料，但真正见到，还是难免有些失望。

    “不过还好，这两件先天灵宝属性相合，或许可以将它们，融合成一件灵宝。待到日后有空，再好好研究研究。”

    收起这两件先天灵宝，风紫宸往下一地赶去。

    弹指间，千载岁月匆匆而过。

    在这一千年里，风紫宸顺着一条直线，持续向前走去，一路走来，又让他寻到了十处大罗金仙陨落之地。

    不过很可惜，在这十处战场中，风紫宸并未寻到完成的先天灵宝，依旧收获了一大堆灵宝碎片。

    倒是世界树，吸收了这么多先天本源，产生了惊人的变化。身上的本源之气浩浩荡荡，大道气息更是浓郁无比，骇人至极。

    比之大罗金仙，都要强上不少。

    按照风紫宸的估计，要是世界树能诞生出完整的灵智，以它目前的状态来看，有很大的几率，一经化形就有着准圣境的修为。

    可惜，世界本源身为混沌灵根，出身不下于混沌魔神，在洪荒之中，万万没有诞生灵智的可能。

    怕是不用等到它化形，在其诞生灵智的那一刻，迎接它的，恐怕就是天道不死不休的攻击。

    “世界树，倒是可惜了！”摇了摇头，风紫宸不再关注世界树，而是把目光放在了三千大千世界上。

    世界树有了如此巨大的提升，作为与它相互依存的三千大千世界，自然也得了不少好处。

    在那一个个世界中，天地已经趋于稳定，游荡在虚空中的混沌之气，渐渐被天地消化。

    秩序法则的暴乱，也开始缓缓平复，天地之气亦有着散开的趋势，一切都在朝着好的方向发展。

    当然，世界的衍生，不可能一蹴而就，就算本源再是浑厚，也需要无数岁月的演化。如今，这些世界，差的就是时间的累积了。

    “且再等等，待到这些大千世界诞生本源意识，天道便不会阻止我进入其中了。”于心中推算一番，风紫宸算出了踏入大千世界的时机。

    世界诞生本源意识后，就有了自保之力，天道也就随之收回自己的视线，只要不把大千世界毁掉，一般来说，天道就不会再关注此地。

    此时，也就成了风紫宸进入大千世界的时机。

    “此次世界树晋升，其本源，已经超越了大多数的大罗金仙，倒是可以为我提供不少助力！”这般想着，风紫宸心中一动，从世界树身上借来部分力量，加持在自己身上。

    霎时，风紫宸身上的气势，轰然暴涨，直冲云霄，在此地规则的压制下，依旧搅动万里风云，强势无比。

    “好强的力量！”感受到体内强大的力量，风紫宸心中大喜。

    有这股力量在，便是没有人族气运在，他依旧可以抗衡大罗金仙，倘若再加上人族气运的力量。

    再面对灭世道人祂们时，就不会如先前那般，束手束脚，可以放开手脚，和祂们大战一场。

    “可惜，世界树是个怂货，要是它能主动出手，又有几个大罗金仙可以抗衡？”收敛起自身的气势，风紫宸怒其不争的说道。

    仅是借给他一部分力量，都能让他拥有不下于大罗金仙的力量，可想而知，世界树又该是何等强大。

    然而，世界树或许是早年被混沌魔神，吓破了胆，极其胆小。让它借力量可以，可让它主动出击，却是不可能了。

    若非如此，风紫宸直接操控世界树对敌，岂不省事！又何必还要自己过一道手，不嫌麻烦吗？

    “都过去这么久了，也不知道刑天、夸父祂们如今身处何方？”想到夸父祂们，风紫宸不免有些疑惑。

    当日，六人为了躲避不周山的镇压，慌不择路之下，一头扎进了太古遗迹，以至分散开来，各自落到了不同的地方。

    但自从祂们六人来到此地，已经过去一千多年了，直到现在为止，他都未曾发现任何一人的踪迹，这就有些不正常了。

    “希望我不会太过倒霉，迎面撞上灭世道人祂们。”

    六人分开，对风紫宸最是不利，魔道三人师出同门，肯定有秘法能够联系彼此，刑天、夸父也不会缺少相应的秘法。

    而他，谁都联系不上。

