
    第699章谁的眼泪

    宁红妆前所未有的娇态，满足，和幸福，像是偷吃到糖果的小女孩。

    她不仅脸上的犀利消散大半，心里的冰山也开始融化，千言万语都蕴含在那欲语还休的柔肠曲折中。

    这是一个值得她铭记的日子，也是一个让她温暖的日子，她的人生，有了一丝明媚色彩。

    一个夺走她第一次的男人，给她亲手做了一条裙子，这是人生中，第一次男人送的裙子，也让她如公主一样，万众瞩目。

    宁红妆这一刻，笑的很灿烂，明艳不可方物。

    马馨馨阴沉着脸。

    店长他们齐齐上前，鼓掌，喝彩。

    三十分钟之后，叶天龙跟宁红妆离开了服装店。

    一场对赌的结果，那就是宁红妆狠狠压过了马馨馨，还压得对方难于喘息，最后扯掉裙子离开店铺。

    叶天龙一度想要拉她回来践行承诺，狠狠扇两巴掌向服务员赔礼道歉，却被宁红妆摇头伸手拉住了。

    宁红妆掏出五万给服务员代为补偿，但服务员怎么都不肯收下，店长还说她的委屈，他们会补偿。

    随后，店长还把六百万交到叶天龙手里，感谢他没有为难店铺和惊艳了一把，还一定要叶天龙收下。

    同时，她把叶天龙的手机号码留了下来，接着，又从样品中，找出一套合适的中山装送给叶天龙。

    于是，此行服装店，叶天龙和宁红妆一分没花，还赚了一条百褶裙、一套中山装和六百万。

    宁红妆出来时都还有点恍惚，感觉自己不是去买衣服，而是打劫，问题是，店长他们还齐声说谢谢。

    “衣服收了就算了，你怎么还把六百万也收了？”

    在前行的车子中，宁红妆一撩秀发，昔日的尖锐少了两分，侧头看着叶天龙开口：“太贪心了吧。”

    “我让他们惊艳了一把，又站在他们立场考虑，还给他们员工讨公道，收两件衣服哪里够啊？”

    一身中山装让身材笔挺的叶天龙，一边转着方向盘，一边笑道：“再说了，六百万也不是他们的。”

    “是马馨馨被我忽悠割肉出来的六百万，服装店一点损失都没有。”

    他还摸一摸口袋，担心支票飞走了。

    宁红妆轻声一句：“你真不知道，那六百万的意思？”

    叶天龙笑了起来，侧头看了女人一眼：“当然知道，是他们交个朋友的意思。”

    “见到我服装设计技术那么厉害，做出的百褶裙又那么领先潮流，店长他们起了伯乐之心。”

    “但又知道红妆你是白富美，所以明码标价没意义，只能一步步打感情牌。”

    “他们博取我好感了，将来有机会求我，我肯定不会拒绝。”

    叶天龙显然看得很透：“哪怕不亲自下场制衣，指点他们几下，六百万也分分钟赚回来。”

    “毕竟这世界，像你们这样的冤大头太多了。”

    宁红妆没跟以前一样言语犀利反击叶天龙，反而声音轻柔抛出一句：“看来你不傻的，心里透着。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“红妆身边的小白脸，怎能是傻呢？”

    宁红妆按捺不住娇喝：“滚！”

    “好了，玩笑开够了，说点正事吧，以你以前的风格，你做事都雷厉风行，还阴死人不偿命。”

    叶天龙打开车灯，照着渐渐暗下来的道路：“怎么今天对那马馨馨，好像有一丝忌惮？”

    “不是忌惮，是有全局的考量。”

    宁红妆思虑一会，没对叶天龙隐瞒：“马馨馨是一个戏子，红而不紫，靠三分姿色在娱乐圈死撑。”

    “以前王药公司搞周年活动，公关部邀请她过来助兴，酬金已经是她在港城的一点五倍。”

    “可是关键时间，要她上场的时候，就坐地起价，说员工素质太低，审美观太差，侮辱她的艺术。”

    她轻描淡写道出当年的恩怨：“要想她上次演唱和表演，酬金必须翻到平时五倍。”

    “当时为了和谐气氛，现场也有记者，不想搞出不愉快的事，于是最终口头谈成四倍酬金。”

    “她达到了目的，很是自傲，一边用方言讥讽员工是土包子，一边对经纪人说人多钱傻要多涨价。”

    “她这几句话恰好被我听到，于是我当场抽了她两个耳光。”

    宁红妆的眼里流露一抹狠戾：“打完之后，我还让她按着合约酬金给我演唱。”

    “最后，我还打电话给她公司，把负责人骂的狗血淋头，最后她斟茶倒水给我道歉，依约表演。”

    “没想到，这次事件后，她就记恨着我，虽然暂时招惹不起我，但时不时散播谣言抹黑我。”

    “最近她勾搭上了一个大靠山，就是港城四大豪门之一的林家少主林少青。”

    她的嘴角翘起一抹戏谑弧度：“她觉得有资格向我叫板了，于是就出现服装店一幕。”

    “四大豪门，听起来很牛叉，可你背后也有王药，也有黑寡妇……不，你干妈啊。”

    叶天龙多少摸清王药的背景，黑寡妇当年是京城第一名媛，曾是某位大佬的人：“你不该怕他啊。”

    宁红妆呼出一口长气：“不是怕他，是最近一个项目需要林家帮忙。”

    “王药投资几十个亿的港鹏大桥，最后半截工程卡在港城那边。”

    “几个阿婆当着环保幌子，硬生生逼停我们的工程，要求重新测评，让大桥到现在都无法通车。”

    宁红妆眼里闪烁一抹光芒：“林家是四大豪门之一，很有声望，他们子侄也很多担任环保官员。”

    “我想找林家帮忙，提高效率进行测评，或者摆平环保者，让大桥早日完工。”

    “几十个亿的工程，每耽搁一天，损失多少，你是聪明人，应该能计算，而且还涉及各种影响。”

    叶天龙恍然大悟点头：“原来如此。”

    接着又问出一句：“你今晚说的赌局，是不是跟林少青有关？”

    宁红妆点点头：“没错，他来了明江，他这人喜欢赌博，我准备投其所好，跟他好好赌一赌。”

    叶天龙想起丁流月的做法：“你是想送钱给人家吧？”

    宁红妆流露一丝赞许，随后话锋一偏：“我打听到，环保者的背后是林家，所以也算是破财消灾。”

    叶天龙眼睛眯起：“这林家，有点意思啊。”

    他也算是明白，宁红妆为什么给马馨馨面子了。

    下班高峰期的明江到处都很堵，一分钟也就挪三五米。

    叶天龙开着车抵达目的地的时候，已经是晚上七点三十分了。

    “吱！”

    两人刚刚下车，一记刺耳声就响起，还伴随着淡淡的焦灼气息，一辆崭新的法拉利擦着两人过去。

    宁红妆被气流一带，重心不稳，差一点摔倒，叶天龙眼疾手快，一把搂住女人入怀，他低语一声：

    “没事吧？”

    宁红妆红唇轻启：“没事。”

    叶天龙的笑容愈加醉人，眯起眼睛的样子格外温柔：“没事就好。”

    与此同时，对面一处幽深的低矮建筑，一行人提着箱子从门口走出来，钻入门口的十八辆防弹轿车。

    其中一个眼镜女子，见到叶天龙和宁红妆，脚步瞬间停滞，再看两人的搂抱，俏脸落下一行眼泪。

    凄美，伤心。

    正是林晨雪。
