    在狂战巨魔营地，放下墓地，开了个好头。

    墓地的特殊作用，让狂战巨魔很欣喜。

    这些家伙不仅好战，多少还有些大嘴巴，八卦不仅仅是人类的天性，对于其他种族也一样。

    很快墓地的作用就被传了出去。

    能不能召唤骸骨亡灵，其他的部族并不在乎，但能更有效率的沟通先祖，这才是他们所在意的。

    能不能沟通先祖，多久能沟通先祖，能从先祖记忆中获得什么，这是关乎部族发展的事情，谁也不能忽视。

    有狂战巨魔这个试点工程在前，其他部族就很容易接受了。

    不仅接受了，还特别的积极。

    现在李一鸣不用自己找上门放墓地，都是各个部族来求他，求着把墓地搬回去。

    这可真是意外之喜了。

    李一鸣原本还担心各部族会因为各种原因不接受在自己的部落中放置墓地，现在到好，墓地模型不够用。

    别看李一鸣统一了岛屿，所有部族都投靠了他，但部族之间也是有攀比之心的，谁也不愿意让领主小瞧。

    有价值，有作用，才能获得更多，更大的机缘。

    墓地很快就被铺开了，几乎每个部族都需要。

    有些贪心的，还想多来几座，然鹅，被李一鸣严词拒绝了。

    开玩笑，矿是好，但你也得能经营得过来啊。

    一个还不够，还要多来几个，你有多少人口啊，信仰够不够啊？

    各部族对于先祖记忆的渴求，是极为积极的，拿到了墓地之后，他们第一时间就是找地方放下墓地，然后进行祭祀。

    他们同时选择了当初李一鸣在狂战巨魔营地时候的祭祀方法，进行测验。

    效果的确不错，也让各部族放了心，确定狂战巨魔们没有骗他们。

    墓地的扩散，如火如荼，一连三天，李一鸣都在全力制作墓地模型。

    成果也是喜人的，一群群的骸骨亡灵从墓地中诞生，然后好像朝圣一样离开诞生的部族，前往骸骨领地。

    这其中，以狂战巨魔族中的骸骨亡灵诞生的最多，他们对于力量的渴望最强烈。

    不仅如此，仅仅三天的时间，狂战巨魔营地中的那块墓地已经发生了变化。

    李一鸣赶制了三天墓地模型，狂战巨魔们连续不断的祭祀了三天，养殖出来的各种兽类消耗了一大批。

    要不是夏月怡黑了点，生拉硬拽的拦着他们，不让他们再继续祭祀了，这些疯狂的家伙，能把之前养殖的所有兽类都祭祀掉。

    这疯狂的祭祀，的确是非常有用处的。

    整个狂战巨魔营地中的孩童，几乎都能沟通先祖了。

    一些年纪稍大，天赋还好的孩童，甚至还开启了先祖记忆，开始接收先祖的战斗经验了。

    不仅孩童，部族的成年巨魔，也得到了好处。

    狂战巨魔再好战，也不可能每一个巨魔都有沟通先祖的天赋。

    至少有近五成的狂战巨魔是无法沟通先祖的，他们战斗起来，只能凭借自己平时的习惯。

    而这五成，在墓地的作用下，居然也开始能够沟通先祖了，其中一部分虔诚的，还隐隐约约感受到了先祖记忆。

    这在部族长老的眼中，就是神迹啊。

    除了部落中族人的变化，墓碑也变化了。

    首先就是墓碑正面的先祖记忆图案越来越清晰，颜色虽然单一，但图案却已经能让人看出画的是什么了。

    那是狂战巨魔战斗时候的场面，他们在战场上厮杀。

    看到这图案，就能感受到那莽荒时代的气息扑面而来，绝对是先祖记忆无疑。

    不仅如此，狂战巨魔的疯狂祭祀，还让他们迎来了第二块墓碑！

    没错，不是李一鸣给的，而是因为他们的疯狂祭祀，贡献了大量的信仰，催生出了第二块墓碑。

    第二块墓碑出现的很突兀，在祭祀的时候，就好像地面长竹笋。

    随着狂战巨魔的祭祀，第二块墓碑就在距离第一块墓碑不远的地方长了出来。

    这种变化让狂战巨魔族人很惊讶，连忙去找了李一鸣。

    李一鸣听到狂战巨魔们的汇报，下巴差点没惊掉。

    墓地的确是具有成长性的，可这是不是长得有点快啊？

    这才几天时间，居然第二块墓碑就出现了？

    他连忙赶到狂战巨魔营地，仔细观察了下那新出现的墓碑，确定的确是墓地成长了，这才放心。

    好奇的李一鸣询问了狂战巨魔们到底做了什么，为什么墓地的成长速度会这么快。

    当他得知狂战巨魔们在疯狂祭祀，且消耗了大量祭品之后，立刻就坦然了。

    这新的墓碑纯粹是用信仰和祭品堆出来的，以后的成长速度不会这么快了。

    用了三天时间，李一鸣制造出了足够多的墓地模型，总算是安抚住了前来讨要墓地的各个部族。

    墓地散播到各个部族，收益是肉眼可见的。

    各部族对于墓碑祭祀之事，那是贼上心，尤其是狂战巨魔给他们打了样，让他们看到了好处。

    所有部族都是不停的祭祀，带来的就是大量的骸骨亡灵。

    信仰之力不断催生着亡灵，每天都有数万骸骨亡灵诞生，然后从四面八方汇聚向骸骨领地。

    这让李一鸣的笑容抑制不住，用夏月怡的话来说，领主大人很高兴，每天都能看到后槽牙。

    每天数万亡灵，这样计算一下，攻打獠牙城时候那点损失，很快就能补回来。

    尤其是，一些部族中已经能诞生白银级亡灵了。

    只不过，通过墓地诞生的白银亡灵，没有职业。

    讲道理，这些从墓地诞生的白银亡灵，依然属于新生亡灵，并没有经历过太多，没有职业很正常。

    但白银亡灵就是白银亡灵，他们的成长速度也不是普通的骸骨亡灵能比拟的。

    只要经过一段时间的打磨，这些白银亡灵就会拥有职业，补充到原来的白银亡灵队伍之中。

    把墓地安排出去之后，李一鸣也没有停手，他还是很担心一个月之后的岛屿战的，此时能增强实力，那就要想尽办法增强。

    对于未来的战斗，准备多少都不过分。

    永远不要感觉自己比别人强，人上有人，天外有天的道理，李一鸣还是懂的。

    在岛屿上原住民的眼中，骸骨亡灵族已经强到逆天了，但在李一鸣的眼中，还远远不够。

    外面的世界，一天一个样，几个联盟都在快速成长，此时已经是庞然大物。

    懈怠就会招来灭顶之灾。

    他之前就是忽略了这一点，才没赶上各个联盟最初的发展时期。

    而做为咸鱼的死亡阵营，还真就缺少联盟这样的庞然大物。

    没有靠山，就只能自己想办法，自己当自己的大腿。

