

    “其实当时我刚杀完人的时候，我自己也挺紧张的，幸亏那个时候是晚上，也没有什么人。”

    “我就赶紧骑着自行车，去了河边，洗了一个澡，把身上的衣服也洗干净，当时甚至我的脑子里还是有些懵的，那天晚上我在河边坐了整整一夜，第二天都已经快到中午了，我才醒过神来了，然后我回到工地，就和老板辞了工，拿着钱，就赶紧离开了。”

    “其实现在已经过去十五年了，最开始的时候，我还会时不时地做恶梦，可是一直也没有人找到我，我也就渐渐地放下心了，要不我也不会再来龙城市这个鬼地方啊。”

    姜承锋好像是一下子就打开了话匣子，他说了很多话。

    说了他在一年以后还真的找到了一个媳妇，而那个女人果然和他所想的一样，只是一个平头正脸。

    说他一直还是在工地干活，只有过年才会回家，不过他又多了一个爱好，那就是赌钱，而且他的运气一向不好，他一向都是逢赌必输那一挂的。

    他娶的那个女人对他还算是不错吧，给他生了一个闺女，而且他从来也没有钱往家里拿，所以闺女也是全凭自己媳妇来养着的，这一次他欠了人家三万的赌债，刚才媳妇说好，媳妇会借来钱帮他还上的，而他也是真的下定了决心，再也不会赌钱了，会好好地和自己平头正脸的媳妇过日子。

    结果……

    结果就是十五年前的案子居然又被苏青给翻出来了。

    所以他打算好的一切，又变成了一句空话了。

    苏青听完了姜承锋的话却是挑了挑眉。

    “哦，你居然也生了一个女儿，恭喜你啊！”

    姜承锋这个人虽然文化水平有限，可是听话听音，他还是能听得出来的。

    所以一听到苏青的话，姜承锋便扯着嘴角，扯出了一抹苦笑。

    “可能也是因为十五年前的那件事儿，自从我闺女一天天地长大，现在也是十三岁的大闺女了，每次我往家里打电话，或者是她们打电话给我，我就会不停地告诉他们，千万千万不要让孩子晚上一个人在外面。”

    “天黑之前一定要回家。”

    姜承锋的话说完了，苏青看了看李杰，然后微一点下巴，李杰会意，直接拿着自己的笔录本，走到了姜承锋的身前，将笔录本递给他。

    “你看看吧，如果没有什么，就在后面签上你的名字吧。”

    姜承锋看了看，倒是也痛快，直接接过笔，就在笔录的最后写上了自己的名字。

    然后他挺好奇地看着苏青。

    “我能问个问题吗？”

    苏青看着他，神色漠然，语气淡然。

    只是简单的一个字：“说！”

    姜承锋笑了笑，问道：“你们怎么会想到来查这桩已经过去了十五年的案子呢，难道说现在你们当警察的一个个还都挺闲的不成？”

    苏青看着他，也没有笑。

    “做警察的当然不闲了，不过我答应了一个人，一定会将你找出来，绳之以法的！”

    姜承锋的眉头一动，立刻脱口问道：“谁？”

    苏青淡声道：“十五年前你杀死的那个人叫做何贵芝，她一直都是在和自己的弟弟的相依为命，于她的弟弟来说，何贵芝就是他在这个世界上最后的温暖，和唯一的亲人了。”

    “而你毁了他最后的温暖，也杀了他唯一的亲人。”

    姜承锋点了点头，却没有再说什么。

    苏青推开审讯室的门走了出去，迎面正好碰到孙晨。

    这小子笑嘿嘿的：“头儿，姜承锋终于招了，太好了。”

    苏青径自从这小子的身边走了过去，然后淡淡的声音传进了孙晨的耳朵里。

    “你去看看何贵林吧，将我们已经抓到杀他姐姐的凶手的事儿告诉他一声，告诉他，我们特案组的人一向都是言而有信的。”

    孙晨看着自家头向着包局办公室飒踏而行的背影，大声地应道。

    “是，头儿！”

    ……

    而接下来，特案组闲了。

    不，或者更准确地来说，不只是特案组闲了下来，而是整个儿公安局都闲了下来。

    也许是因为临近春节的关系，大案要案，倒是一下子缩水了。

    甚至就连苏青的特案组，也去大街上拣了好几次的醉鬼了。

    不过随着距离春节越来越近了，年味也越来越浓了。

    老包看着自家徒弟。

    “马上就要放假了，你今年是回M国，还是留在龙城市和我还有你师娘一起过？”

    苏青难得规规矩矩地将自己的请假条递了过去。

    “正要和你说这事儿呢，反正最近我们特案组也是有事儿没事儿就被派出去拣醉鬼，我就请几天假吧，我今年得回M国，不然的话我爸妈还有哥哥们，一定会全都杀过来的。”

    老包还能不知道自家徒弟的心思，当下便挑了挑眉毛。

    “所以你这是怕他们吓到你的宝贝萧法医了。”

    苏青理所当然地点了点头。

    “师傅，恭喜你真相了，不过没有奖励。”

    老包笑了笑，就知道会是这样的，不过……

    “其实我看你的那个青梅竹马的杨柳也挺不错的，他可是天天都有给你送花的，既然萧法医那么难追，你也可以考虑一下杨柳啊！”

    苏青叹气。

    “师傅，你家徒弟追求的就是难度系数高的，杨柳太没有难度了！”

    其实她更想说，她之所以要提前请假回M 国也是有杨柳的原因的。

    那货也不知道脑子里到底在想着些什么东西，居然呆在龙城市里不肯走了。

    她怎么就不知道了，这种商界才子，看看她家大哥，整天忙得恨不得一天能有七十二个小时了。

    杨柳却天天就窝在龙城市，说什么等着她一起回M国。

    尼玛，她能说，她真的很头大好不。

    而且就是因为有了杨柳的存在，萧大法医和她之前的话越来越少了，除非公事儿上，萧大法医甚至和她都已经没话说了。

    本来苏青还打算在龙城市过年，陪陪自家宝贝的萧大法医呢，可是现在还陪个屁啊。

    她现在算是看清楚了，她最重要的事儿，是赶紧的把杨柳这货给送回他们家去。

    老包一看到自家徒弟苦着一张俏脸，却是心情挺好地笑了笑。

    颇有些兴灾乐祸的味道。

    “活该，谁让你这个死丫头，拣什么骨头啃不好，偏偏要拣块最难啃的。”

    苏青纠正道。

    “师傅，你家小包才是属狗的呢，你家徒弟我可不是属狗的。”

    老包才不和这个死丫头争论这个无聊的问题呢，他直接问道。

    “那你这是打算什么时候走？”

    “明天！”

    苏青直接道。

    老包点了点头。

    然后苏青又补充了一句。

    “哦，还有，正月十五是我爷爷的生日，所以我答应了老爷子会在M 国陪他过完生日再回来。”

    老包的嘴角一抽，然后看了看自己桌上的日历。

    “死丫头，所以你这是准备里外里的请一个月的假。”

    “师傅！”苏青提醒他。

    “我怎么记得我已经好几年都没有休过年假了，所以累积一下，我这个一个月的假多吗？”

    老包瞪眼，抬手赶人。

    “滚滚滚，趁着劳资还没有后悔，赶紧有多远就给劳资滚多远去。”

    ……

    苏青请假的事儿，很快就在特案组里传开了。

    孙晨这货，绝对是看热闹不嫌事儿大的那种，所以这货居然还特意跑到了萧季冰的法医室里。

    “萧法医，你知道不，咱们头儿请假了，明天就走，据说要到正月过了才会来上班，所以我们大家要有一个多月看不到她了。”

    萧季冰本来正抱着一本书在看，在孙晨推门进来的时候，他只是轻轻地抬头看了那货一眼。

    不过孙晨在说完了这话的时候，却发现，他们的萧大法医居然还是一副相当淡定的模样。

    孙晨不禁奇怪地问道。

    “咦，萧法医，头儿要请那么久的假，你也不说点什么吗？”

    萧季冰的视线重新落在书页上，声音是淡的。

    “哦！”

    孙晨眨巴着眼睛，又等了一会儿，居然什么也没有等到，于是孙晨忍不住了。

    “萧法医你难道就不再说点什么吗？”

    萧季冰抬起头，微拧着眉头看向孙晨，语气淡淡地问道。

    “这是她苏青自己的事儿，你想要我说什么？”

    孙晨：“……”

    待到孙晨退出了法医室，萧季冰继续看着自己面前的书，可是看了许久，书页也一页都没有翻动。

    她……居然要请那么久的假吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章开始，进入新的阶段！