    

    俺是花和尚的招数被蜜蜂少女有效地限制住了。

    那“满地星”估计是没法再洒了，除非俺是花和尚解决了对方的宠物水箭龟。

    在两轮的“高速回转”下，水箭龟的速度自动提升了两级。

    整整两级！那是非常不错的提速！

    原本水箭龟的速度并不快，仅仅70的速度种族值，但是，经过两次提档增速，现在的水箭龟速度就不可小觑了……

    “回来！佛烈拖斯……战斗吧，呆河马！”

    俺是花和尚果断收回了佛烈拖斯，换上了呆河马。

    呆河马是超能力和水双属性的精灵，种族值总和是490，其中，特攻100，物防110，特防80，物攻75，血量95，速度30。

    据说，当呆呆兽到海里去找寻食物时，被大舌贝咬住尾巴，就变成了呆河马。平常看来颇迟钝的它，所带的毒素若渗入敌人体内，对方就会失去知觉。

    呆河马拥有一项特性，叫再生力。每次交换下场时，回复自身血量的33%。

    这个变态的特性，无疑让呆河马变身成为了超强的肉盾。

    只要不停的交换上场，呆河马所受的伤害立马就恢复如初……

    33%的回血量啊？！

    多么恐怖！令对手一阵无语。

    果不其然，俺是花和尚的这只呆河马拥有再生力特性，硬抗下了水箭龟的一记“冲浪”。

    -1345！

    水箭龟的“冲浪”直接耗掉了呆河马五分之一的血量。

    这主要是因为呆河马本身是水属性的精灵，在防御水属性招式上有先天的优势，可以减少一半的损伤。

    俺是花和尚算准了蜜蜂少女会让水箭龟使出水属性招式，所以及时让呆河马上场抵御这一波攻击。

    “哼……”

    一旁的蜜蜂微微跺了跺脚，小嘴嘟嘟了起来。

    蜜蜂少女显然不服气，她马上变换了水箭龟接下来的攻击招式。

    如今的水箭龟，得益于速度提升两级，有绝对的行动优势，所以蜜蜂少女不急于撤下水箭龟来。

    “咬咬！……”

    水箭龟使出了新的招式。

    咬咬：恶属性技能，用锋利的牙齿攻击对方，有时会使对方退缩。

    因为呆河马是超能力属性的精灵，咬咬技能正好有翻倍攻击的效果。

    -456！

    “呃？……”

    怎么……才减少400多点血量？

    还不如刚才的冲浪效果好呢！

    蜜蜂少女的计策又一次的失败了。

    俺是花和尚不愧是久经沙场的老兵了，他的提前预判能力，那是绝对杠杠的。

    他预判到了蜜蜂少女的水箭龟极有可能使出恶属性的招式。

    “呜呜呜……”

    这下可把蜜蜂少女给气坏了。那娇小的身体颤抖着，很是吸引观众的眼球……

    俺是花和尚大叔也不禁地多看了几眼。

    就在刚才，呆河马被果断替换下来，俺是花和尚派出了佛烈拖斯。

    物防种族值高达140的佛烈拖斯，自然不会把水箭龟的“咬咬”放在眼里。

    “满地星！”

    俺是花和尚又开始走他的洒钉子路线。

    “哼！”

    “高速回转！”

    蜜蜂少女坚决回击，不给“满地星”半点生效的机会。

    “唔……”

    俺是花和尚见没有可乘之机，又派出了呆河马，他预测蜜蜂少女下一步会使出“冲浪”的招式。

    呆河马经过这么一进一出，“再生力”特性发挥作用，已经直接满血状态。

    “太厉害了！这只呆河马太猛了！”

    “简直就是打不死的小强！”

    “帅币了……”

    “俺是花和尚，加油！”

    现场的观众，还有线上的无数观众，都在为比赛选手呐喊助威。

    “唉哟！……”

    下一刻，俺是花和尚却哭了。

    原因是，他预判错了！

    蜜蜂少女这一次可狡猾了，她让水箭龟直接用了“咬咬”技能！

    正好呆河马上场，完全承受下了咬咬的全部效果。

    -3500！

    暴击！出现效果绝佳！

    呆河马直接被带到了残血边缘，只剩下1500多的血量。

    “嘿嘿！小MM厉害了！”

    俺是花和尚苦笑着收回呆河马。

    “大叔您过奖了！”

    蜜蜂少女不依不饶。

    ……

    “冲浪！……”

    “噗嗤！……”

    这回，俺是花和尚又中招了。

    他刚换上佛烈拖斯，结果被水箭龟的一记冲浪技能狠狠羞辱一番。

    佛烈拖斯残血！

    “上！幸福蛋。”

    俺是花和尚接连两只精灵残血，他再也不敢小觑眼前的蜜蜂少女了。

    蜜蜂是会蜇人滴！

    “缩小。”

    “缩小！”

    “猛毒素！……”

    在两次缩小中，幸福蛋成功躲避了水箭龟的一次“咬咬”，硬抗了对方一次“冲浪”。

    并且，最为喜人的是，幸福蛋的放毒行动成功了！

    水箭龟很不幸的中了毒……

    “呜呜呜……坏大叔！”

    蜜蜂少女迫不得已，换下了水箭龟，让叉字蝠出场迎敌。

    叉字蝠，是毒和飞行双属性精灵，拥有傲人的130速度种族值。

    “猛毒素！”

    “猛毒素！”

    ……

    这一刻，赛场上，两边的宠物竟然都玩起了放毒！

    俺是花和尚凭借幸福蛋的两次缩小，坚持预判蜜蜂少女会换别的精灵上场。

    蜜蜂少女呢，凭借叉字蝠天生免疫毒属性技能，非要用猛毒素放倒幸福蛋。

    果不其然！

    “中了！……”

    幸福蛋非常不幸，还是中了猛毒素攻击，开始大量减血……

    即使它用上了“生蛋”技能，也无法弥补流失的血量。

    “撤！”

    俺是花和尚再一次“战略性”撤退。

    这一下，他六只作战精灵，已经有三只受了重伤。

    局势对俺是花和尚非常不利。

    而另外一边，蜜蜂少女却是开心的像小兔子一般蹦跳了起来。

    那姣好的身材，随着跳动的节奏……翩翩起舞。

    众人又纷纷投来异样的目光。

    “看来得你出场了！我的宝贝！”

    俺是花和尚似乎做出了什么决定。

    “啊！是快龙！”

    “神兽快龙！……”

    “靠……没天理，他怎么抓到的快龙？”

    “我兄弟蹲了一个月，都没有看见快龙的影子……”

    “我听说，有人抓到过迷你龙。”

    “那是快龙进化前的幼小状态！”

    “哪里可以抓到迷你龙？……”

    “喜马拉雅山……”

    “？！……”

    在众人的羡慕嫉妒恨下，俺是花和尚唤出了自己的杀手锏精灵，神兽快龙！

    在昨晚的比赛中，他可没有轻易让快龙露面。

    现如今局势大大不利，再不让快龙上场，可能比赛就要输了。

    蜜蜂少女可不懂的什么是谦让。

    传说，在精灵世界里，这是一只极为罕见的海中神奇宝贝。为了方便救助溺水的人，一直在大海上飞来飞去，用巨大的身躯在天空飞舞着。速度上，号称约十六小时可绕地球一圈……

    “神秘护身！”

    快龙上来就是一记保护自己的招式。

    神秘护身可以保证在五个回合内不会被猛毒素等攻击身体。

    “龙鳞之怒！……”

    恐怖的时刻马上要开始了！

    在无数人的见证下，快龙大发龙威，龙鳞之怒如排山倒海之势，强压向蜜蜂少女的宠物小精灵。

    -4800！

    叉字蝠率先挂了。

    -4670！

    中毒的水箭龟也挂了。

    -6080！

    就连刚上场露脸的小精灵果然翁，也乖乖去领了便当……

    一招龙麟之怒，连续三击，带走了三只宠物！

    强悍无比！……

    这回，轮到蜜蜂少女着急了！        

