    “爱子小姐，你确定是她们两个吗？”

    上午10:30分，基德擦了下额上的冷汗，哭笑不得的说：

    “千万别看错了啊...”

    “我不会记错的。”

    爱子笃定道：

    “虽然昨晚购买饮料的人很多，可大多数人都喝醉了，只有他们两个看上去比较清醒，那位名叫青原大介的客人，因为没有零钱，还找我换过呢！”

    “哦？”

    一个激灵，基德来了精神：

    “他靠近过柜台？”

    “不只是他，毛利大侦探、阿南还有那位池田小姐，她们都靠近过柜台。”

    “池田萱美难不成也找你换零钱？”

    “这倒不是，她...她...嗯，就是女生那点事啦！”

    “哦。”

    基德突然哑了火，懂了。

    榊诚也懂了，大家都懂了，只有一个人有听没有懂。

    柯南。

    他左望望，右瞧瞧，发现除了他以外，大家都是一副心领神会的模样，好比当年徳军绕过马奇诺防线，其他国家都很淡定，唯独当事国满脸懵逼，不知道敌人为何会出现在背后似的...

    最后...

    柯南将求助的目光投向毛利兰，毛利兰叹了口气，蹲下来，在他耳边嘀咕了几句。

    “哦~~”

    一锤小手，柯南恍然大悟。

    感情是借东西啊...

    那确实挺麻烦的。

    虽然只是普普通通的借日常用物，可池田萱美的举动，无疑让自己陷入了嫌疑的漩涡中。

    不过....

    榊诚并不认为她是杀害直木清一的犯人。

    “鉴定结果出来了！”

    石本恭吉挥舞着一张报告单快步跑了回来，旅馆不远处就是一家诊所，他特地让人用设备对爱子的血液进行了药物检查。

    “医生说，爱子小姐体内血液的药物水平偏高，包含少量的地西泮残留，确实发现了安眠药！”

    众所周知，地西泮就是安定，广泛运用于临床医学，甚至在手术进行前，都会给患者服用地西泮，使患者记忆暂时丧失，减少麻醉用药量、不良反应。

    看到报告，爱子捂住嘴，眼中充满震惊。

    她不知道自己什么时候被人下了药，毫无防范，如果对方的目标是她的话...

    爱子打了个哆嗦，不敢往下想了。

    “灰原侦探，榊诚侦探，你们看...”

    石本恭吉踌躇道：

    “咱们是不是可以继续下一步了？”

    事到如今，石本恭吉算是心服口服了，如果不是榊诚等人介入，估计他这会儿还在纠结直木清一究竟死在哪儿呢，到最后...

    八成就要以自杀结尾。

    或者眼睁睁看着犯人逍遥法外。

    “下一步？”

    榊诚将报告丢还给石本恭吉，打了个长长的哈欠：

    “下一步就是睡觉。”

    “睡...睡觉？！”

    屁颠屁颠跟在后面的石本恭吉一个趔趄，险些一头栽倒：

    “犯人还没抓住呢，睡...哦！我懂了！”

    “您是想学毛利小五郎吧！”

    “躺在被窝做着梦，突然就把案子给破了，雀食蟀！”

    榊诚白了他一眼，骂人的心都有了。

    睡觉破案？

    天底下确实有一位能睡觉破案的神人，他就是毛利小五郎，可凡事不能光看表面啊！

    你要知道...

    毛利小五郎睡觉的时候，他的屁股底下，可是藏着一只珍奇的死神呢。

    普通人有这待遇吗？

    没有，也不想有！

    谁闲着没事儿请死神到家里做客啊....

    “我说的睡觉，就是字面意思。”

    揉了揉酸痛僵硬的肩膀，榊诚慢悠悠的朝楼上走去：

    “昨天通宵没睡，现在困的很。”

    “那我们呢？”

    “你们该干嘛干嘛去，做完笔录慢慢查案呗，哦对了...”

    榊诚回身说道：

    “隔壁就是诊所，记得在那里把尸体冷藏保存。”

    “啊....”

    在石本恭吉目瞪口呆的注视下，榊诚带着宫野大小姐溜进了房间，哗啦一声，闭门谢客。

    这...

    这是撂挑子不干了？

    现在的侦探，都这么没有责任心吗？

    石本恭吉隐隐有些愤懑，在他看来，榊诚中途退出和叛徒没什么区别！

    呸！

    就知道侦探靠不住！

    没有他们，警方一样能破案！

    石本恭吉带着人手，气呼呼的离开了，临走前还不忘瞪柯南一眼，显然这位跳上跳下如小哈士奇一般的小学生，给石本恭吉留下了极差的印象。

    原地愣了一会儿，终于感受到自己不再是‘世界宠儿’的柯南，看了眼时间，说道：

    “兰内酱，咱们去睡觉吧，我也困了！”

    “嗯...”

    毛利兰犹豫道：

    “可爸爸还没找到呢，我得给他打个电话...”

    “哎呀，大叔饿了自己就回来了，他钱包还在房间里呢！”

    撅着屁股，柯南一点点把毛利兰拖上了楼。

    环顾空荡荡的四周，基德手脚冰凉，心也渐渐冷了下去：

    “不是，你们都有对象，我呢？我找谁啊.....”

    唰！

    榊诚进入的房间门忽然敞开，基德感觉那就像女神希尔薇一样，连门框都熠熠生辉，正当他感动的热泪盈眶，酝酿情绪之际...

    一个枕头丢了出来，软趴趴的歪倒在地板上。

    砰！

    旋即房门再次关闭，圣洁的光消失了，取而代之的是满腔羞恼，基德深深地吸了口气，捡起枕头，灰溜溜的朝大客厅走去。

    房间里，宫野大小姐铺好床褥，打开空调，徐徐送出的冷风，吹散了屋内的暑气：

    “他明白咱们的计划吗？”

    “害...”

    忙着拉窗帘的榊诚头也不回的说：

    “千万不小瞧了男人之间的默契啊！”

    “如果基德老弟不明白，他现在早该砸门，让我们给他腾个地方了，所以...”

    “咱们现在的当务之急，是睡觉。”

    “你打算利用钻石，引蛇出洞？”

    “不，犯人的身份我已经锁定了。”

    坐到床褥上，榊诚认真的说道：

    “但咱们还差至关重要的证据。”

    犯人使用的手法，榊诚已经知晓，可他并未找到证据，或者说作案工具。

    没有证据，哪怕你的推理再如何还原现场，也不能让犯人俯首认罪，即便到了法庭上，也不能作为依据，但...

    “放心吧。”

    榊诚笑着说：

    “作案的证据，犯人会亲自送到咱们手上的。”

    “他抵抗不住钻石的诱惑。”

