    右边的妖媚女子回复道：

    “夜姬长老昨夜去南法寺刺探情报，做最后的确认，谁知重伤而回，昏迷后便再没醒来。”

    左边的艳丽女子补充道：

    “夜姬长老受的伤很古怪，体内一股力量持续磨灭生机，无法拔除，我们也不知道她能否撑到明日，只能等青木护法过来了。”

    叫做“红缨”的鸟妖眉头紧锁，忽然，高亢的猿啼声震动四野，循声望去，南边的山峰上立着一只白猿，仰头啸月。

    “这只惹人厌的猴子怎么也来了.........”

    红缨厌恶的“啐”了一声，脸上迅速扬起笑容，看着猿猴在树梢间腾跃，最后“轰”一声砸在山谷里。

    “袁护法，可算把你盼来了。”

    红缨露出热情的笑容。身为夜姬长老麾下的三大护法，他向来很重视“同僚”之间的和谐。

    白猿落地后，迅速化作一名高瘦男人，额头高阔，嘴唇厚实，乍一看，外貌介于人族和猴子之间。

    相比起丑陋的外表，白猿有一双蔚蓝色的眼睛，澄澈的仿佛能映照出世间的一切。

    白猿看了满脸堆笑的红缨一眼，蔚蓝的眸子似是看穿内心，语气平淡：

    “你的心告诉我：真是倒霉，这只惹人厌的死猴子怎么还没死。。”

    红缨表情一僵，尴尬的“哈哈”两声，正不知该如何回应，山谷里的树木，突然剧烈摇晃起来。

    茂密的树林摇曳，像一个个复活过来的巨人，张牙舞爪。

    树林摇曳中，抛洒出一道道莹绿色的光点，它们在天空中凝聚，犹如萤火虫组成的星河。

    最后凝聚成一株参天大树的虚影。

    这株大树的枝叶往外延伸，层层叠叠，宛如云盖。

    整座山谷，就被它的枝叶盖住。

    巨树虚影投下一道绿色光束，凝聚成一位绿发，绿须，绿眉的老者，手里拄着一根藤蔓缠绕而成的拐杖。

    “青木护法！”

    猿猴、红鸟，以及两名妖媚女子，同时行礼。

    浑身绿光的老者微微颔首，声音沧桑温和：

    “夜姬长老在里面？”

    红缨忙说：

    “就等您了，夜姬长老探查南法寺时，发生了些意外，情况危急。”

    当即把两个女妖的话转述了一遍。

    无法拔出的力量.........青木护法心里一沉，道：

    “带本护法进去看看。”

    左边的女妖盈盈施礼：“几位护法，里边请！”

    三位护法随着她进入洞窟，甬道宽敞，石壁上插着火把，每个二十步，便有一名貌美女子侍立。

    不愧是狐族，个个都是顶尖的大美人.........红缨欣赏着女妖们艳丽的外表。

    “不愧是狐族，个个都是顶尖的大美人。”白猿护法沉声道。

    红缨脸色一僵，笑道：

    “袁护法倒是性情中人。”

    白猿看他一眼：“我说的是你的心声。”

    “.........”

    穿过十几丈深的甬道，前方是一座巨大的石窟，地面铺设兽皮，摆有圆桌圆凳、屏风、盆栽等物品，宛如人类女子的闺房。

    最醒目的是一张帷幔垂下的大床，做工精致，雕刻着栩栩如生的狐狸。

    侍立在床边的女妖，立刻掀开床幔，焦虑道：

    “青木护法，您快看看吧。”

    青木护法是万妖国的医道圣手，擅长炼丹、种植草药，他潜心研究医道时，术士体系还没出现呢。

    床上躺着一位身姿曼妙的女子，沉睡不醒。

    她脸蛋尖俏，秀眉又长又直，五官精致妖媚，此时，这张妖娆勾人的俏脸，失血苍白，昏睡中微微皱眉，似是承受着巨大的痛苦。

    青木护法走到床边，从轻裘中抓出女子雪白皓腕，扣住，渡送莹绿色能量。

    啵~

    夜姬身上弹起一道金光，把青木护法震飞，他身躯迅速崩解，化作绿色光点。

    俄顷，绿色光点重新凝聚成老者。

    “杀贼果位！”

    青木护法脸色凝重。

    “什么？”

    鸟妖红缨脸色大变，惊呼出声，他终于明白“无法拔除”、“持续磨灭生机”的原因。

    作为万妖国新生代的护法，没有经历过当年的佛妖大战，但二十年前的山海关战役，他是参加了过的。

    杀贼果位是罗汉三大果位中，最具攻击力的果位，号称菩萨之下，佛门最强杀伐手段。

    杀贼果位的最大特点——不死不休！

    “本护法也无能为力。”

    青木护法摇摇头：“只能请国主出手了。”

    杀贼果位的力量非药石能医，必须用相等位格的力量才能对付。

    “可国主出海了，不在九州大陆........佛门如今拥有杀贼果位的罗汉，只有度厄一人，他，他怎么来南疆了？佛门大小乘之争已经结束了？”

    红缨脸色难看：“国主若是赶不回来，夜姬长老该怎么办。”

    一时间没人回应，白猿护法和青木护法神色凝重。

    青木护法低声道：

    “她只能两天时间了，两天之后，杀贼果位的力量会摧毁她的肉身和元神。”

    就在这时，呢喃声响起，床上的佳人被刚才的动静惊醒，缓缓睁开眸子。

    一双勾人的狐媚眼。

    “夜姬长老。”

    红缨等人围上去。

    夜姬目光转动，扫过众人，声音平淡中透着虚弱：

    “你们来了........”

    青木长老点头，沉声道：“夜姬长老，伤你的人可是度厄罗汉？”

    夜姬轻轻摇头：“是阿苏罗。”

    阿苏罗？白猿和红缨两位新生代护法相视一眼，从彼此眼里看到了疑惑。

    这个名字闻所未闻。

    活了无数岁月的青木长老，脸色陡然大变：

    “阿苏罗，修罗王幼子？他不是早就陨落了吗。”

    夜姬亦是困惑茫然，无法回答。

    红缨问道：“青木护法，阿苏罗是谁？”

    青木长老脸色变幻，隔了一阵，才缓缓道：

    “阿苏罗是阿修罗的另一种叫法，它是一个称号，只有修罗族中最强大的战士才能拥有。

    “上一代的阿苏罗是修罗王。自从修罗王被佛陀以封魔钉镇在阿兰陀山底，身死道消后，修罗王的幼子便成了新一代的阿苏罗。

    “他目睹了父亲和兄长的惨死，为了族群的延续，带头皈依了佛门，最后修成罗汉果位。

    “他非常强大，在当时被誉为菩萨之下，佛门战力第一人。

    “阿苏罗本身就是极其强大的战士，皈依佛门后，苦修金刚神功，凝练金刚体魄。而后因修行金刚法相失败，专修禅师体系，得证杀贼果位。”

    罗汉果位加金刚体魄.........仅是听其描述，红缨护法就能想象那位阿苏罗的强大和可怕。

    白猿护法道：“他后来陨落了？”

    青木长老点头：

    “当年的佛妖之战中，他被我们的国主亲手斩杀。”

    说到这里，浑身绿色的老者看一下夜姬，道：

    “岂料他竟没死，这可比度厄罗汉要棘手多了。国主谋划的事，恐怕难以继续。”

    前一个国主，指的是当年万妖国的国主。

    后一个国主，指的是如今的国主，当年的公主。

    夜姬望着红缨，道：“红缨护法，见到熊王了吗，可有请他出山？”

    见众人看来，红缨苦笑摇头：

    “熊王要睡觉，不愿意跋山涉水，我没能请动他，不，我甚至不敢靠近他.........”

    雪上加霜的情报。

    青木护法叹息一声：“为今之计，是想办法拔除夜姬长老体内的力量，保命要紧。”

    夜姬撑起身子，道：“尔等先出去，我要联络娘娘。”

    红缨护法等人如释重负，退出了石窟。

    夜姬掀开轻裘，从床底拉出一只木箱子，取出一尊巴掌大小的狐头青铜香炉；一根黑色的的香。

    她搓亮黑色的香，插入香炉。

    青烟袅袅，夜姬深吸一口气，将青烟吸入鼻中。

    俄顷，一股强大的意志从她体内苏醒，左眼的清光溢出，右眼如常。

    “杀贼果位........”

    娇媚性感的声线，从她红唇里飘出：“你遇到了谁？”

    夜姬低声道：

    “娘娘，我在南法寺遭遇了阿苏罗，他竟没有殒落。

    “昨夜我潜入南法寺，探查阵法位置，做最后的确认，看见了守在阵法之外的阿苏罗。

    “当时我与他相隔甚远，他仅是一声冷哼，便将我击伤。若非我遁术高超，怕是回不来了。”

    九尾天狐默然片刻，啧了一声：

    “娘当年没有杀死他？我明白了，是掌控“大轮回法相”的广贤菩萨保住了他，送他转世重修。只有这样，他当时才有一线生机。

    “五百年后归位。”

    夜姬愁眉不展：

    “请娘娘救我。

    “解印神殊的计划，恐怕难以执行了，除非娘娘回归。”

    九尾天狐笑道：

    “我可救不了你，我的意志可以压制杀贼果位，但你无法一直承受我的意志俯身。两日之后，必死无疑。

    “至于我们的计划，呵，云州逆党已经称帝，中原的正统之争蓄势待发，伽罗树菩萨必定出山，而佛门损失了度难和度凡，以及度情罗汉。

    “琉璃菩萨被监正打伤，广贤和度情坐镇阿兰陀，南疆佛国正是空虚之时。现在不解开封印，更待何时。”

    夜姬苦涩道：“奴婢死不足惜，只是，只是熊王并未如约而来，以我等微末道行，纵使粉身碎骨，也无法完成娘娘交代的任务。”

    九尾天狐笑吟吟道：

    “你可不想死，你现在惜命着呢。”

    夜姬脸色微变。

    九尾天狐继续道：“那只懒熊不来便不来罢，本座给你找了一位帮手，即日就到，耐心等待着吧。伺候好他，或许可以救你一命。”

    夜姬警惕道：“谁？”

    九尾天狐促狭笑道：“到时便知，啧啧，如此花容月貌，本座早就准备好待价而沽，安心等待吧。”

    夜姬左眼的清光收敛，黑色的香熄灭。

    她盘坐在桌边，沉默许久，脸色略显沉重的把香炉和香收好。

    随后吩咐侍立在石窟外的妖女去请三位护法。

    等红缨等人返回，夜姬盘坐在床榻，语气冷淡：

    “娘娘说，近期会有人来相助，尔等耐心等待。”

    三位护法神色一喜，红缨追问道：

    “是何方神圣？”

    夜姬脸色更冷，淡淡道：“不知。”

    咦，夜姬长老似乎很不开心..........红缨敏锐察觉到她的态度变化。

    白猿看他一眼，道：

    “夜姬长老，红缨问您，为何不太开心？”

    夜姬蹙眉，望着红缨，不悦道：“多事！”

    “........”

    鸟妖张了张嘴，无言以对。

    ..........

    浮屠宝塔内。

    白姬趴在第三层的窗户边，两只小爪子死死抓住窗框，半个身子垂挂。

    它兴奋的扭头：“下面就是十万大山边缘区域啦。”

    说话间，两支后肢在墙上剐蹭几脚，哀求道：

    “许七安你抱抱我，我好累........”

    许七安是个善解人意的，捏住它的后颈，把它提在半空。

    “不是这样，不是这样，很难受的........”

    白姬四肢胡乱扑腾。

    许七安没搭理小狐狸的抗议，俯瞰着下方的地貌。

    他一度怀疑自己来到了原始森林，下方群山连绵，茂密的树林几乎遮盖了地表。

    发达的水系宛如经络，遍布山林。

    “这应该算是丘陵吧，只不过面积太大了，到处都是山，到处都是原始森林.........

    “气候很舒服，不冷不热，如果大奉的百姓能逃到这里，就能免受寒灾之苦，可惜南疆十万大山，离大奉疆域太远了，这个年代，交通并不发达，不可能有灾民能徒步走到这里.........”

    许七安思绪万千，感慨道：“这就是你们南妖历代生活的十万大山？”

    真是宝地啊，资源充沛的难以想象。

    如果大奉能打下这片领地，光是木材资源，就取之不尽。

    “浮.......”

    许七安回头看一眼向塔灵老和尚请教佛法的慕南栀，压低声音：

    “快说，你夜姬姐姐在哪里。”

