    在娜姿的陪伴下，夏幽来到了西尔佛大厦。

    街道上车辆来往不绝，大厦的墙体早已修缮，若不是之前亲身经历，任谁也不会想到，这里发生过激烈的战斗，甚至还曾一度被火箭队占领！

     通过安检, 两人在一位男秘书的带领下，来到了顶层的总裁办公室。

    再次拜访，夏幽发现这里的安保力量，已经得到了大大加强，几乎每一层都有带着宝可梦，四处巡逻的武装安保人员。

    看来经过之前的事件，也让西尔佛认识到，必须有自己的力量，才能守卫这间公司。

    敲开办公室的房门，两人再次见到了西尔佛总裁本人。

    此时的他红光满面，看起来精气十足，丝毫不见苍老。

    看到夏幽，西尔佛也很高兴，他站起身子向前迎了两步，亲切笑道：“夏幽先生、娜姿小姐，欢迎你们的到来！”

    “西尔佛先生，您的气色看上去真不错，是遇到什么好事了吗？”

    西尔佛友善的与两人握了握手，阅历丰富的他，眼睛在夏幽与娜姿身上扫视，似乎已经看出两人之间的气氛，有些不太一样。

    他轻笑道：“你们能来这里，对我来说，不正是一件好事吗！”

    看看，不愧是做总裁的人，语言艺术都如此的登峰造极！

    夏幽回头指了指门外站立的两位保安，夸赞道：“这么短的时间里, 便能组建这么一只训练有素的安保力量，还真是厉害呢。”

    “厉害的不是我，而是我手中的钞票，现在这个世界，只要能用钱解决的问题，都不算问题！”

    西尔佛哈哈一笑，随即话音一转：“前几天我在网络上，看过你与巨大毒刺水母战斗的视频了，说实话，你那张面具虽然很有特色，但不得不说，你的这身装备，实在是太过简陋了。”

    “这个嘛…”夏幽不好意思道，“不瞒您说，我这可并不算是什么装备，其实面具是我在游戏城讲价后，花了100块买来的, 就连那件披风, 也是从地上随便捡来的雨衣。”

    “哦？”西尔佛一愣，“把你的面具拿来给我看看。”

    夏幽翻找背包, 拿出耿鬼面具，递到了西尔佛手中。

    西尔佛用手感受了一下，一脸的嫌弃：“这可不行！这样劣质的材料，可配不上我的西尔佛检视镜，我们西尔佛公司，可是一直以高科技产品而闻名的，作为朋友，怎么能让你还用这种简陋的东西呢！”

    说着，他转头对那名秘书吩咐道：“你现在就去装备部，让他们制造一张新的面具以及斗篷，啊对了，把我们那套最新式的户外产品，也一起拿过来吧。”

    秘书领命，转身离开了这里。

    “这不好吧？”夏幽犹豫了一下，“会不会太破费了？”

    “没关系。”西尔佛摆了摆手，毫不介意道，“比起曾经的恩情，这点东西，根本微不足道。”

    三人又闲谈了一阵。

    而在得知夏幽还没有使用大师球后，西尔佛更是欣慰的笑了。

    “这颗大师球非同小可，确实不能随意使用，记住，一定要在关键的地方，收服最关键的宝可梦！”

    “放心吧。”夏幽点了点头，“我会谨慎使用它的。”

    因为西尔佛还有业务需要处理，夏幽与娜姿也不方便多加打扰，两人便识趣地与他告辞，来到了楼下的一间休息室。

    而这里，竟然正巧是当初他与娜姿为了躲避火箭队时，藏身换衣柜的那个房间！

    一屁股坐在沙发上，夏幽感慨道：“上次火箭队袭击，我甚至到了现在，还历历在目呢。”

    而娜姿看着那个最衣柜，不知想起了什么，竟然略显羞涩的轻轻‘嗯’了一声。

    瞥了一眼夏幽，她问道：“从这里离开后，接下来，你要去哪里呢？”

    “当然是去挑战长青道馆了。”夏幽道，“听说坂木逃跑后，菊子就暂代馆主之职，成为了长青道馆的馆主，而那里的属性也由一般，变成了幽灵呢，虽然菊子不太好对付，但只剩下了这最后一枚徽章，无论如何也要战胜她。”

    娜姿又问：“那得到八枚徽章后，就要挑战联盟了吗？”

    “对啊，怎么了？”

    听到这，夏幽有些意外的看了娜姿一眼，按照顺序来说，打完道馆，自然要挑战联盟比赛，这些都是毫无营养的对话，她当了这么多年的馆主，不可能不知道。

    果然，娜姿接着问道：“那么联盟之后，你还有什么打算呢？”

    思索了一下，夏幽道：“再然后嘛，也就该离开关都，去其它地区继续旅行了。”

    “离开关都么？”娜姿沉思，随即轻轻点头，“我知道了。”

    还未等夏幽明白她什么意思，那位秘书提着一个箱子，来到了休息室。

    他打开箱子，从里面拿出了许多物品。

    冲锋衣、运动裤、运动鞋、腰带、护膝、护腕、背包等等，这些装备，几乎把夏幽全身都换了一个遍。

    秘书介绍道：“这些就是我们公司的最新产品，单说这件冲锋衣，就采用了特殊材料制作的，不但防火防水耐磨，就算用刀子，也不会轻易割破。”

    夏幽拿起那件衣服，不但轻柔舒适，款式也相当好看。

    事已至此，他也不客气，走到一旁换衣室，换上了这身装扮。

    不得不说，人靠衣装，夏幽本人长得就十分帅气，而经过换装打扮后，更是运动感十足，散发着一股青春活力。

    虽然不敢说迷倒许多少女，但当他再次出现在娜姿面前时，娜姿看向他的目光中，又多了几分欣赏。

    这时，有位研究人员拿着一张崭新的面具走进了房间。

    而这张新的面具，尽管还是耿鬼的形状，但却多了很多改变。

    首先是材料，由之前的塑料变成了轻薄的合金，正泛着淡淡的光泽。

    看起来，更加高级，也更加的结实耐用。

    其次便是它的眼睛，原本玻璃制成的镜片，已经变成了西尔佛检视镜，虽然看那些普通事物，依旧没什么变化，但只要涉及到那些神秘的东西，便可以显现它们的本来面目！

