    张云曦正静静趴在沈天怀中，享受着独有的温存。

    但这时，王神虚却走了出来，道:“沈兄，你可不能厚此薄彼，不能因为神霄圣女长得好看就抱她。”

    “王某也要抱抱！”

    “要不，咱仨一起抱一个？”

    说完，王神虚张开双臂，向着沈天走去。

    “滚！”

    “滚！”

    沈天与张云曦没好气的吐槽，这家伙真是到哪里都不消停。

    “好嘞！”

    王神虚满脸讪然退后，他只不过开个玩笑。

    经过王神虚这么一闹，张云曦也反应过来。

    她缓缓从沈天怀中起来，俏脸红润无比。

    但随后，张云曦暗自咬牙，心中哼道。

    都怪这臭小子，破坏了好气氛。

    不然我就可以在师弟怀中多呆一会儿。

    真是越想越气，越想越火大！

    张云曦狠狠瞪了王神虚一眼道：“老王，我看你气色挺好的，想必是修为上略有精进。”

    “本圣女今天便和你过过招！”

    说完，张云曦体内爆发无尽庚金神雷，气势汹汹向着王神虚走去。

    众人闻言，嘴角微微抽搐。

    王神虚那快入土的样子，也叫气色好？

    没有人敢在这个时候站出来为王神虚说话。

    张云曦正在气头上，若是招惹到的话，可有他们好受的！

    众人默默背过身去，心中开始替王神虚祈祷。

    老王，你惹谁不好，偏要惹这位姑奶奶？

    你还是自求多福，一路走好！

    ……

    王神虚嘴角疯狂抽搐，一脸懵逼。

    ？？？

    大姐，你讲不讲道理？

    您要揍我，好歹找一个好点的理由！

    哪有这么光明正大的欺负人？

    王神虚心里泛起苦涩，他现在才明白一个道理。

    女人不能惹啊！

    尤其是母老虎，更是惹不起啊！

    “大姐，我错了大姐！”

    “你就把俺老王，当个屁放了吧！”

    王神虚连忙求饶，以他现在的状态，根本顶不住张云曦一顿爆锤。

    “你在教我做事？”

    张云曦冷哼，操控混元神雷就向着王神虚轰去。

    王神虚哇哇大叫：“不要啊！沈兄救我！”

    他撒丫子就跑，上蹿下跳，连忙躲避攻击。

    张云曦可不打算那么容易放过他，御动无尽神雷追着他屁股后面轰！

    一时间，这里鸡飞狗跳，惨嚎声缭绕不绝。

    ……

    经过两人这么一闹腾，气氛也变得轻松起来。

    沈天环视一周，发现大多数人都是熟悉面孔。

    他们皆是百年前，东荒天赋顶尖一批的天骄。

    众人气息澎湃，浩瀚莫测，显然大多数都成功渡劫成圣。

    见到这一幕，沈天忍不住感叹道：“看来大家这一百八十年来，都非常用功啊！”

    能在两百岁左右，成功渡劫成圣，堪称绝世天骄。

    纵观古今，也很少有人能达到这种境界。

    “还是多亏沈兄啊！”

    众人笑意盈盈，拱手恭敬道。

    这些巅峰天骄，大多数都与沈天交好，被赠送混沌补天丹。

    他们体质天赋极限拔高，悟性大增。

    再加上大争之世灵气充沛，法则清晰。

    众人很快将混沌补天丹药力炼化大部分，修为突飞猛进。

    而那些没有服用过混沌补天丹的天骄，也沾了沈天的光。

    由于大劫降临，整个五域势力都变得紧张起来，想要尽可能短时间创造强者。

    所以，五域各处历练福地，都开始对外开放，供给五域天骄试炼。

    其中，最著名的历练福地，便是神霄圣地的战神塔！

    此塔自仙界坠落而来，古老而悠久，蕴含无尽传承，乃是无上试炼之地。

    在战神塔内，他们能与仙界天骄投影对战。

    领略不同时代强者的风采，感悟仙界传承秘法。

    只不过战神塔收费太高，很多人忘却止步。

    这些天骄与沈天交好，战神塔特地对他们放低限制，费用上大打折扣。

    因此，他们能在战神塔中尽情与仙界天骄的投影争锋。

    180年时间，足以让众人彻底成长起来，且战力都十分强大，远超同辈。

    就比如雷音圣地的佛子苦多。

    他曾与仙界天骄对战，一朝顿悟菩提经，立地成佛。

    苦多虽然没有服用过混沌补天丹，但实力并不比神霄四杰等人弱多少。

    他的修为达到三阶圣者巅峰，距离真圣也就一步之遥。

    苦多的战力，配合无上菩提经。

    哪怕是普通的五劫真圣，都有一战之力。

    还有北斗圣子辰中天，他原本在东荒金丹榜上排名第四，也算是顶尖天骄！

    由于辰中天先前与沈天作对，导致元婴开裂，本源受创，修为一落千丈。

    他整个人都差点废了，被许多后起之秀赶超。

    辰中天最后选择跟着齐少玄，与沈天交好。

    他同样享受到战神塔福利，修为借此突破到初劫圣者。

    因此，众人对沈天都十分感激。

    ……

    沈天微笑道：“这么多年过去，诸位的气质也变了许多。”

    一百多年，对于普通人来说，悠久漫长！

    但圣者寿命高达万年，一百多年只是刚刚起步。

    经过时间更迭，岁月流逝。

    当初的年轻天骄都已经成长，变得成熟稳重。

    与百年前相比，变化极大！

    方常撇嘴道:“这些家伙，一个个都成为各自圣地的圣主，哪里还能像以前一样！”

    各大圣地传统，都是百年一圣子，千年一圣主。

    在场大部分天骄，都是各大圣地的第十代圣子。

    他们在位一百年，正好到了圣主选拔之际。

    由于这一代天骄的天赋与修为，都要远超以往。

    很多人脱颖而出，成功担任圣主之位。

    就比如，王神虚、齐少玄、苦多佛子、辰中天等人都已经接过对应圣地圣主之位。

    身居圣主之位，这些人自然不能再像以前一样。

    沈天微微惊讶，道:“那神霄圣地这一任圣主是谁？”

    按道理来说，沈天身为末代神霄圣子，同样能参与神霄圣主选拔。

    但他在浑天棋局闭关了180年，早就错过这个机会。

    沈天有些好奇，历代圣子师兄到底谁担任了圣主之位？

    方常摇头道:“这一代没有人担任神霄圣主之位，还是师尊在掌控全局！”

    “为啥？”

    沈天好奇，延续了无数年的传统，为什么没有执行？

    “因为我们在等师弟回归！”

    “师弟才情无双，天资无上，又对神霄圣地做出巨大贡献。”

    “吾等一致认为，只有师弟才有资格担任圣主之位！”

    岳云德走上前来，一脸诚恳道。

    话虽这么说，他心中却在吐槽。

    哪个不想当圣主？着实是条件不允许！

    按道理来说，岳云德的修为与战力是神霄历代圣子中最强！

    当然，是除了沈天之外历代圣子！

    而且他是第一代圣子，理应担任神霄圣主之位。

    但岳云德名声实在太臭，先前到处坑蒙拐骗，成了全民公敌，引起人神共愤。

    就算神霄圣主指定让他当圣主，其他长老与弟子也不会答应。

    这家伙若是当了圣主，那神霄圣地的面子还要不要了？

    神霄圣主也是明事理之人，别说指定岳云德当圣主，连提都没有提过。

    神霄圣主之位，与他没有半毛钱关系。

    而且，神霄圣地几乎所有的长老、弟子，都只认一位新圣主。

    那就是失踪180年的沈天。

    甚至就连历代圣子都表示，圣主之位吾等不配。

    因为神霄圣子沈天给宗门做出的贡献，是其他人根本无法媲美的。

    光是无上帝经，沈天就带回来了几部。

    更别说还有战神塔……等等诸多贡献。

    所有神霄子弟都享受过沈天带回来的福利，心中对他充满着崇拜敬重。

    他们愿意等待沈天回归，担任圣主之位，带领他们走向巅峰。

    所以，神霄圣地圣主交替之事一拖再拖，到现在还没有产生新圣主。

    沈天闻言，微微一愣。

    没想到大家都在等他归来，连圣主换代都一直延迟下去。

    这样的圣地，实在是……太暖心了！

    ……

    张云霆面露微笑道:“现在好了，师弟平安回归。”

    “我们神霄圣地，也将有新圣主了。”

    “以师弟的实力，定能带领神霄弟子对抗邪灵，守护五域！”

    沈天笑着摇头，谦虚道:“哪里哪里，还要靠各位师兄弟一起努力！”

    “对抗邪灵守护五域，乃是吾辈指责，义不容辞！”

    沈天的话，顿时引起诸多天骄一番热血。

    众人接连呼应道:“好，说得好！”

    “神霄圣子拥有此等大胸怀，吾等佩服！”

    “我们一起联手，将邪灵崽子赶出五域！”

    ……

    说到这里，沈天想到了一个问题。

    闭关180年，他对五域情况基本一无所知。

    也不知这场大劫到底严不严重，五域能不能承受住。

    沈天望向张云霆，询问道:“师兄，现在五域形势如何？”

    “大劫又是怎么降临的？”

    张云霆眸光一暗，叹气道：“现在的情况对于五域并不好！”

    “通天建木界开启后不久，邪灵教就趁着五域各大圣地力量薄弱，发动袭击。”

    “他们密谋已久，直接拉开全面战线。

    “攻势惨烈血腥，毫无人性可言。”

    “东荒、西漠、南疆、北海各地都出现邪灵教血祭生灵。

    “邪灵教极为猖獗，完全不顾各大圣地、神族围剿，颇有种鱼死网破的疯狂。”

    “若只有邪灵教，对五域各大势力并没有太大威胁。”

    “各地传承多年，底蕴深厚，并非一时间就能攻破！”

    “域外邪灵也在跟邪灵教里应外合，从域外接引入许多强大邪灵。”

    “天尊级邪灵满地走，就连圣阶邪灵都有不少。”

    “这么多恐怖邪灵加入，完全碾压圣地级势力。”

    “他们变得越发凶残，攻势也发动的越猛烈！”

    “很多势力就此灭亡，民不聊生，连圣地也难以逃脱覆灭！”

    说道这里，向来温文尔雅的张云霆都忍不住咬牙切齿。

    这场大劫实在是太惨烈，无数修士葬身血海。

    就连普通人，生灵都不曾放过。

    整个五域犹如化作无间炼狱，尸横遍野，血流成河。

    “直到大荒仙朝出面，才勉强控制局面，但情况对于五域修士来说，依旧不妙。”

    “这场祸乱覆盖面积太大，远非大荒仙朝能支援过来。”

    张云霆叹息，惆怅无比。

    可以说，这场大劫快赶上万年前了！

    但这仅仅是开始，还不知道什么时候能结束！

    劫难只会越来越强，死亡的人数也会越来越多。

    域外邪灵不断进入此地，令五域面临的劫难远超以往。

    张云霆继续解释:“好在，五域各地感受到前所未有的压力，变得无比团结。”

    “妖族与人族之间，也化干戈为玉帛，共同对抗域外邪灵”

    “在大荒仙朝的带领下，五域一致对外，全力备战，一方遇袭，八方支援。”

    “这样暂且缓解了邪灵教的攻势，他们不敢太过于张狂。”

    “尤其是一百多年前，石天子回归之时，带回周天星斗大阵。”

    “此阵能集结诸多修士之力，爆发出数十倍甚至百倍的力量。”

    “荒石帝君也帮助石天子炼制出许多【周天星盘】，分配给各大圣地。”

    “靠着阵法和各大圣地的底蕴，所有势力拧成一股绳。”

    “五域一方和域外邪灵一方的大战，倒是暂时略占上风。”

    ……

    一百多年前，石天子从浑天棋局离开后，便听闻大劫爆发。

    所以，他第一时间赶回大荒仙朝。

    并且在第一时间炼制周天星盘，帮助五域修士对抗邪灵。

    五域修士才有与域外邪灵对抗的能力，暂且将邪灵击退，恢复平静。

    但众人都知道，这场战役并没有那么容易结束。

    域外邪灵一旦入侵，根本没有那么容易停止。

    时间拖得越久，对五域修士来说越不利。

    因为五域的底蕴和强者数量在飞速消耗，而域外邪灵却在源源不断地输送强者入侵。

    终有一天，五域的力量会彻底耗尽。

    到时候，万年前的惨烈一战将会重现。

    说不定，这一次劫难比万年前还要恐怖。

    ……

    万年前，若不是此界天道开辟出天地通道，令仙界派遣强者驰援，五域恐怕都已经被彻底打崩了。

    但是万年后，谁也不知道仙界还会不会派人援助。

    因为从很多大帝级秘境中得到的消息，都在传达一个信息。

    那就是仙界此时的情况也不容乐观，遇到前所未有的强大危机，有大敌在入侵战争。

    张云霆叹气，心中充满着无力感。

    仙界如今陷入危机，自身难保，或许没有余力支援五域。

    到时候就麻烦了，也不知道五域能不能支撑下去！

    ……

    沈天微微沉吟，这件事情他自然也知道。

    金乌大帝这等无上强者，都惨死在仙界，可想而知仙界到底在经历何等大劫。

    这样看来，五域的情况确实不容乐观。

    张云霆凝重道：“依照目前情况来看，我等要尽可能提升实力。”

    “争取在最后之际，寻到一线生机。”

    苦多佛子惆怅道：“可是现在，外界依旧有邪灵肆虐。”

    “他们在不断俘虏五域强大修士，带回禁地当做血祭养分，召唤邪灵族无上强者。”

    “我们这次赶来此地，便是准备解救被虏修士。”

    这样的行为可不少见，皆是邪灵教的顶尖强者在背后操控。

    以至于，寻常修士根本不敢在外界游荡，更谈何提升。

    沈天眉头微蹙道：“既然如此，那便先从我们自己人开始提升！”

    说完，沈天取出两枚混沌补天丹，分别递给苦多与辰中天。

    “两位道兄，此丹乃混沌补天丹，具有更改天赋悟性的奇效，能令你们修为再进一步。”

    苦多与辰中天见到这一幕，愣在原地。

    他们与齐少玄，方常等人交好，不然也不会混迹在一起。

    两人自然听闻过混沌补天丹的奇效，乃是旷绝古今的无上丹。

    齐少玄、方常等人之所以修为拉开他们俩的一大截。

    很大一部分原因，是因为混沌补天丹！

    这百年时间来，两人虽然没有说些什么，但心中充满着羡慕。

    他们自诩服用补天丹，纵使不及齐少玄等人，也绝对不会被拉开这么多。

    只不过，补天丹只有沈天能炼制，其他地方根本寻不到。

    眼下这等无上丹就出现在面前，两人神色惊愕，难以置信。

    苦多与辰中天完全没想到，沈天会将混沌补天丹赠送给他们。

    这等无上丹，随意拿出去都能掀起腥风血雨。

    尤其是在这种危难当头之际，连顶尖圣地都得疯狂。

    这毕竟是能直接提升实力的丹药，价值无量。

    在眼下这个情况，实力每增长一丝，都能多出一线生机。

    一时间，两人身躯剧震，眼中充满着感激。

    “沈兄，如此大礼，我等怎么受得起？”

    两人与沈天的关系，并不像齐少玄、王神虚那样，是受过伤流过血的铁交情。

    他们能与沈天交好，还得多亏齐少玄与方常！

    苦多与方常乃是挚交好友，而辰中天与齐少玄关系密切。

    所以他们才能沾沈天的光，进入战神塔修炼。

    但眼下，沈天竟然还要将混沌补天丹送给他们，着实令他们不好意思。

    ……

    苦多与辰中天相视一眼，心中都忍不住感慨。

    传闻神霄圣子义薄云天，乐善好施，拥有无比宽广的胸怀。

    今日一见，确实如此。

    神霄圣地有这样的圣子，怎能不崛起？

    五域有这样的沈兄，怎能没希望？

    我苦多……我辰中天……

    彻底服了！

