    不光他们二人郁闷，就连莫雨也觉得眉毛乱跳，差点暴走。

    她亲自过来，已经觉得有些憋屈了，这家伙倒好。

    一副无所谓的态度！

    别人第一次见面，最差都是“见过莫雨公主”、“在下有礼了”尽量装的绅士，他直接来了句，你过来干什么……

    我跟你很熟吗？

    要不是父王千叮咛万嘱咐的交代，你以为我会过来？

    见过没礼貌的，没见过这么没礼貌的！

    胸口不停起伏，莫雨气的咬牙切齿。

    想起临来前，父王的交代，就觉得更加郁闷，只能强忍住怒意。

    父王结交这位柳老师，非要她提前过来，意思很简单……让他们认识一下，最好能发展些什么！

    这样，对她有很大好处。

    王室竞争残酷，莫弘一虽然姓莫，却非嫡非亲，马上就要成为二星名师，再加上自身天赋强大，真想抢夺王位，所谓的太子、王子根本就不是对手。

    恐怕也只有同为名师的她才能够抗衡一二。

    所以，莫天雪陛下有意想栽培莫雨，让她成为一代女帝，抗衡莫弘一，不至于权力外落……这样以来，她以后的夫婿就尤为重要了。

    现在整个王城，风头最盛的年轻人，莫过于张悬名师和这位柳老师。

    张悬名师地位高，实力强，背后又有厉害的老师撑腰，就算以后有了实质性的关系，也不好驾驭。

    这位柳老师就不同了。

    父王专门派人调查过，土生土长的天武王国人，因为身体原因，无法考核名师……修为也只有通玄境初期，算不上太高。

    本来，这种人是不可能配的上莫雨的，谁都没想到，他医术高明，甚至一跃成为医师公会的会长。

    医师虽然不是主战的职业，却是无数人不敢得罪的职业之一，因为谁也不能保证，不会得病。

    如果此人真和莫雨有了关系，她的王位，肯定就能坐稳，就算莫弘一想要抢夺，也要顾忌一二了。

    因为这些，莫雨才忍住郁闷，专门过来邀请，本以为会受宠若惊，高兴的手舞足蹈，做梦都没想到，一副毫不在意的样子。

    她可是公主、名师……

    这算什么态度？

    牙齿咬紧，哼了一声。

    提出父王，以为这位柳程就算再嚣张，也要顾忌一二，却见他眉头一皱：“你父王？他找我干什么？我还有事，没太多时间！”

    对于所谓的王国国王，张悬并不在乎。

    堂堂二星名师，也的确有这个资本和傲气。

    不过，听在莫雨公主耳中，就有些抓狂了。

    就算你是医师公会会长，可现在自身实力不够，等级达不到，也只是有名无实，有什么可嚣张的？

    还没太多时间见父亲……

    这么狂妄，怎么不去死……

    一侧的赵武星、刘长岩也快要吐血。

    本以为面对公主没有丝毫恭敬，就很让人无语了，没想到听到陛下同样不在乎……

    你这样做，难道就不怕惹怒了莫雨公主，被一巴掌抽死？

    “父王专程而来，就这样推辞，未免不太好吧！”银牙咬紧，莫雨哼道。

    “呃……那好，带我过去！”张悬摆摆手。

    他也并非有心气这位骄傲的公主，而是从兽堂一路走到红莲城，太熟悉了，见她过来拜见，一时间就没注意柳老师的身份。

    不过，现在看来名师堂的人皮面具十分厉害，再加上做出的假身份天衣无缝，就算是她，也没看出破绽。

    “哼！”

    一甩衣袖，莫雨向前走去。

    看二人离开，赵武星、刘长岩面面相觑。

    这家伙不就是个普通老师吗？为何能让国王陛下亲自拜见，更将莫雨公主气成这样，都未发飙？

    别说老师，就算谢院长，恐怕也没这个特权吧？

    “过去看看……”

    再也按耐不住好奇，二人紧跟了过去。

    ……

    学院门外，停靠着一辆巨大的马车，张悬等人还没来到跟前，就见黄帘挑动，一个气息威武的中年人走了下来。

    此人双目如电，气息如龙，还没来到跟前，就给人一种强烈的压迫感，竟然是宗师境巅峰强者，距离半步至尊，也只差最后一步。

    “想来这位就是柳会长了……”

    莫天雪笑着迎了上来。

    边走边仔细观察。

    片刻后，眼中露出赞扬的味道。

    身居高位，他身上自带一种压迫力，就算同级别的强者遇上，都会感到慌乱。

    眼前的青年，年纪不大，却雍容自若，没有丝毫紧张，单这份心性，就不是一般人能够比拟的。

    不愧是疑难墙连解决十九道的超级强人，胆识和心智，非常人能及。

    “不知国王陛下找在下何事！”张悬疑惑的看过来。

    “柳会长连续解决疑难墙十九道难题，一鸣惊人，是我一直很崇拜的。今天刚好路过这里，想邀请会长去王宫一坐，让我也尽一下地主之谊！”

    莫天雪道。

    “王宫？”张悬摇摇头：“不好意思，我还有事想要去炼丹师公会一趟，可能没空过去，好意心领了！”

    他现在还要去炼丹师公会，寻找蕴含灵气的药物，回府邸传授赵雅武技，的确没有什么时间去王宫。

    “拒绝了陛下的邀请？”

    赵武星、刘长岩刚来到不远处，就听到这话，吓得全都缩起了脖子。

    这位柳老师也太狠了吧！

    不光对莫雨公主态度不敬，现在陛下当面邀请，都直接回绝……

    “既然柳会长有事，我也不便打扰，这是在下的一番心意，还请收下！”

    听他拒绝，莫天雪并未生气，反而微微一笑，一位太监走了上来，递来一个玉盒。

    医师公会虽然在王城范围内，但能做到会长，已经有资格让他平辈论交。

    一招手。

    太监打开玉盒，一道浓郁的灵气扑面而来，让人全身血脉都为之兴奋。

    玉盒中摆放着一个核桃大小晶莹剔透的石头，反射着阳光，钻石一般璀璨。

    “灵石？”

    “是灵石！”

    看到这东西，赵武星、刘长岩全都身体一颤，眼中同时燃起火焰。

    灵石，封号王国都很少见的特殊矿石，出产在灵气汇聚之地，每一块都珍贵无比，亿万难求，是修炼者用来修炼的无上宝贝。

    据说这东西，只交流在高层之中，有价无市，就算二星名师，想要求取一枚都不可得，没想到……国王陛下居然随手拿出一枚，送给眼前这位柳老师了！

    这份礼物简直太大了！

    换做他们，恐怕会瞬间激动的，难以自制，找不到东南西北。

    急忙看向不远处的柳老师……却见他一副无动于衷的表情，丝毫不为所动。

    “难怪……单柳老师这份沉着，就让人佩服！”

    看到这一幕，二人同时佩服的五体投地。

    这可是灵石，只要是修炼者，见到没有不呼吸急促，难以自制的，柳老师能面不改色，单凭这点，就值得陛下如此以礼相待……

    正在暗自感慨，人和人之间的确是有差距的，就听到不远处的青年一脸疑惑的看过来：“这是什么？”

    噗通！

    二人眼前一黑，都快哭了。

    刚才还佩服的五体投地，闹了半天，这位柳老师……根本不认识！

    害他们白浪费表情了……

    “咳咳！”

    正一脸自傲，希望看到张悬震惊的莫天雪，也差点被口水呛着，满是无语。

    灵石，就算没见过，也总听过吧！

    这位柳会长，对医道如此精通，结果……却连这东西听都没听过……

    张悬虽然在名师堂看了不少书，但这些书籍，并未融合成自己的记忆，只有检索的时候才会出现，平常就算有什么知识，也并不清楚。

    就好像前世的一些搜索引擎，可以搜索不少知识，随时随地让人了解不知道的事情……但前提是，要提前知道要搜的是什么，否则，也没办法！

    也就是说，这些知识，就算在图书馆，可以随时翻阅，却不属于他。

    现在就是这种情况，陡然看到一个晶莹剔透的石头，就算脑海书籍再多，不知从哪本找起，也对不上号。

    “这是一枚灵石，其中蕴含浑厚的灵气，可以让人修炼事半功倍……”

    莫天雪解释。

    “灵石？”

    知道了名字，精神一动，脑海中立刻出现了一本相关的书籍，张悬随手翻开。

    果然看到详细的描述：灵石是由灵气汇聚而成的矿石，其中蕴含丰厚的灵气，用来修炼，可以解决空气中灵气稀少的窘态……

    “这……”

    眨巴眼睛，张悬脸色一红。

    他正好想要寻找灵气充足的丹药，有了这东西，还去什么炼丹师公会？

    完全可以吸收其中的灵气，冲击宗师巅峰！

    “多谢！”

    知道这东西的珍贵，也不等对方介绍完，张悬一伸手随即拿在手心，收进纳物戒指。

    “……”

    看他前一刻还沉着的毫不在乎，下一刻直接拿走，生怕别人抢夺，莫天雪、莫雨全都抓狂。

    尼玛，要不要变化这么快？

    正觉得对方是不是有些精神分裂，就见眼前的青年，双手背在身后，眼睛斜看空中，神色高深悠远，如同百年不遇的世外高人。

    “我不会随便要你的东西，这样吧，我可以免费为你治病一次！”

    “……”莫天雪、莫雨。

    “……”赵武星、刘长岩。

    （推荐好友一本书《神门》，大神出品，不同凡响，值得一看！）

