    第二十二章猗窝座

    无限列车的行进速度并不快，至少对于市丸银来说是如此。

    站在空中的他只需要偶尔动一下脚，瞬步就会带着他出现在百米之外，仿佛散步一样跟上无限列车的行进速度。

    从他这里能够看到一个身影出现在这辆列车之上，毫无疑问就是下弦之一‘魇梦’。

    然后过去了一段时间之后，灶门炭治郎也从跳上了列车车停。

    “开始了。”市丸银勾起嘴角：“好戏展开了。”

    ......

    水之呼吸·拾之型生生流转！

    战斗一开始还是和剧情当中的一样，使用了水之呼吸的灶门炭治郎在靠近下弦之一‘魇梦’的时候中了血鬼术昏迷了过去。

    而在他几乎就是下一刻就醒过来之后情况就变了！

    日之呼吸·壹之型圆舞

    一瞬间，只是一瞬间，灶门炭治郎就斩下了下弦之一的头，他连第二次使用血鬼术的机会都没有。

    之后，这仿佛是一个契机。

    接下来的情况也开始发生变化了。

    那个列车员还是选择了在灶门炭治郎和嘴平伊之助进行战斗的时候进行偷袭，但是这一次不同的是，灶门炭治郎的反应速度更快了。

    就算是列车员和嘴平伊之助之间的距离很小，他这个一般人进行动作的时候也足以让灶门炭治郎做出一定的反应。

    没有用自己的身体去挡，而是直接用刀鞘怼了一下列车员的肚子，然后再见他敲晕，两个人都因此没有受伤。

    “有变化吗？”

    市丸银看向了系统面板，源点变成了8点，上涨了3点。

    比起之前杀死下弦之五的累给的源点还要更多，这一次才算是真真正正的开始发生变化，之前的部分都是过程出现了一点变化。

    而现在，这增加的3点源点仿佛在预示着什么，预示着结果也终于要发生变化了！

    伴随着列车的翻滚，下弦之一这边战斗的结束，市丸银感受到了，远方迫近的那股魂魄的波动，毫无疑问那就是上弦之三。

    ......

    “大家干的不错！”

    炼狱杏寿郎大声喊道：“虽然有人受伤，但是没有伤亡，你们干的不错！”

    “做到了啊...我竟然做到了。”我妻善逸不敢相信的说道

    “哦哦哦——！”这是开始猪叫的嘴平伊之助

    “是的——！”灶门炭治郎兴奋的回答道。

    他这一次充分的感觉到了，自己和上一次在那田蜘蛛山时候的不同，成功了...这一次成功的保护住了，自己比起上一次变强了很多。

    全集中呼吸法的掌握，剑型的精进，面对强大对手的冷静！

    “哈哈哈哈，这一次回去之后，大家就来当我的继——”

    砰！

    话没说完，炼狱杏寿郎就转过身警戒了起来，有什么东西从空中掉了下来。

    “上弦...三？”灶门炭治郎瞪大了眼睛不敢相信的说道。

    然后下一刻，那个上弦之三直接冲了过来，向着灶门炭治郎一拳打了过去。

    猗窝座在进攻之前实际上犹豫了一下，看就知道这里最强的是炼狱杏寿郎，这家伙要留在最后，而剩下的三个人太碍事了。

    他犹豫的是要从谁开始‘清理’。

    三个人的斗气在他看来相差不多，都十分粗糙，于是也就懒得管那些了，随便找了一个最近的就打了过去。

    “炎之呼吸...嗯？”炼狱杏寿郎正准备帮灶门炭治郎挡下这一击，就发现灶门炭治郎自己拔出了刀。

    火之神神乐·肆之型幻日虹！

    灶门炭治郎自己反应了过来，被上弦之三击中的是一个残影，而他自己则是出现在了上弦之三的身后

    火之神神乐·拾贰之型炎舞！

    炎之呼吸·叁之型·气炎万象！

    两柄日轮刀一先一后向着猗窝座砍了过去，后拔出刀刃的炎之呼吸反而率先的在猗窝座的身上留下了伤口，而先攻击的火之神神乐要慢一点。

    “不错！”

    看了一眼被逼退的猗窝座，炼狱杏寿郎大喊道：“干得漂亮！竟然能够挡住上弦的攻击！刚刚那个就是火之神神乐吗，很棒！”

    “哈...哈...是！”喘了喘粗气，灶门炭治郎尽全力的平复自己的呼吸同时回答道。

    ‘好强烈的压迫感，比市丸先生都要强...’灶门炭治郎的手微微颤抖：‘不过，多亏了市丸先生的训练，勉强反应过来...勉强...但是刚刚如果不是炼狱先生的攻击，我肯定没办法抗住第二下。’

    哪怕是如此，灶门炭治郎也更加清晰的感知到了自己的进步，之前的自己就连下弦之五都打不过，而现在已经可以躲过上弦之三的一次攻击了，哪怕只是一次...

    “你们几个后退。”炼狱杏寿郎手中握着日轮刀站在了三人的面前：“他不是现在的你们能够对付的...你们的进步速度很快，继续锻炼下去成为柱也只是时间的问题，现在这里就交给我！”

    “不错吗。”猗窝座添了口血：“没想到连柱都不是的小鬼都能触碰到我...我最近身体还真是僵硬了不少。”

    于是猗窝座和炼狱杏寿郎就谈了起来。

    大概的谈话过程可以简化如下：

    猗窝座：成为鬼吧。

    炼狱杏寿郎：不干，我讨厌你。

    猗窝座：成为鬼的好处有巴拉巴拉巴拉。

    炼狱杏寿郎：不干，我讨厌你。

    猗窝座：成为鬼之后可以巴拉巴拉巴拉。

    炼狱杏寿郎：不干，我讨厌你。

    然后两人就打起来了，猗窝座一边打还一边去劝：成为鬼吧。

    炼狱杏寿郎则是一边打一边回：不干，我讨厌你。

    灶门炭治郎三个人勉强能够看清两个人的战斗，但也只是勉强：“不能让炼狱先生一个人战斗...找准机会...会有我们出手的时候的！”

    灶门炭治郎额头上不停的留下冷汗。

    对手的速度很快，比市丸先生和他们对练的时候速度都要快的多，真的...能够有他们出手的时机吗？

    “成为鬼吧，杏寿郎，这么来，你跟我就能一直战斗——”

    就在这个时候，一道白光介入了这场战斗当中。

    猗窝座双手挡在自己身前，不过还是被贯穿了。

    “呀，这可真是...幸好跟过来看看了，没想到能碰到上弦啊...”市丸银手中的斩魄刀回归到正常长度：“能让我也一起吗？”

    “市丸先生——！！”

