    刚刚落魄时，还是有不少记者过来找彩彩的，因为想看她从空中跌落的样子，这样采访出来的内容会有人关注。最初当演员，也有记者怀着好奇和怜悯的心态过来采访。

    再后来，关注她的人就少了，有时闯到剧组里的记者也根本看都不看她，只是朝着组里的男女主演那里冲，似乎她不存在一样。

    之后再被采访，就是她有剧播出，而且她表现还算不错的情况下，不过也只是很短暂的被关注了一下，很快大家的注意力就移开了。

    而这次……

    “唐彩，你的前男友被曝出在一年前曾和天王嫂卓曦有过地下情，那时候你们应该还在恋爱期，请问你对于被劈腿一事怎么看？”

    “你知道你的前男友在和你恋爱的时候出轨了吗？”

    “方兴和卓曦的事你有没有察觉？”

    “你现在和方兴还有联系吗？”

    一个个问题劈头盖脸的砸过来，那些话筒快要杵到了彩彩的脸上，她下意识的侧着脸闪避，人则是有点懵的。

    这种“待遇”，似乎还是她最火的时候才有的，如今再次经历，她竟然觉得恍如隔世。

    “……可以回应一下吗？”

    “你当时是不是有种被背叛的感觉？”

    “一年前你和方兴分手是不是就因为这件事？”

    问题还在继续。

    剧组里别的人都在忙自己的事，看见这一幕不仅没有过来阻止，反倒带着饶有兴味的神色远远旁观着，似乎也好奇知道答案似的。

    “……不好意思，我不知道，恐怕不能回答你们了，另外事情早已经过去，我不想再提及有关那人的事情，所以很抱歉。”

    彩彩深呼吸口气，这才出声回应，“麻烦让一让，我要回酒店休息了。”

    “哎，唐彩……”

    记者不死心的还要过来追问。

    但彩彩却已经拿着自己的包落荒而逃了，追都追不上去的那种。

    “行吧，虽然只说了一句，但我们也算有东西可写了。”

    “我想想，我们就写……彩彩难忘旧情，提到方兴脸色剧变，这样如何？”

    “不如写‘彩彩情伤难愈，称不想再提旧爱’？”

    几个比较相熟的记者凑到一起琢磨起来。

    彩彩回到酒店躺到床上，明明一身的疲惫，澡没洗，妆也没卸，但她却根本动都不想动一下。

    她呆呆的躺在床上，望着白白的天花板，不禁想起了记者们扎心的话——

    他在和自己谈恋爱的时候，还出轨了别的女人？

    而且这个女人还是卓曦，是个已婚的？

    彩彩知道，自己既然被记者找到剧组来了，可见事情在网上一定闹的很大，只要自己打开手机随便搜搜，就会有大量的新闻细节展现在她面前。

    可她根本不想看。

    不知不觉间，她有些迷迷糊糊了，在半醒半梦之中，手机却是突然响了起来。

    不怕没睡时被吵，也不怕睡着时被吵，最怕的就是半梦半醒时被吵，这一瞬间彩彩几乎分不清是做梦还是现实，她下意识的就接起了电话，“喂？”

    她连来电显示都没有看，直到对方声音传来，她才意识到了什么。

    “……彩彩，你是在等我电话吗？”

    她这么快就接起了电话，显然让那边的人很意外，于是他就误会了。

    这个声音曾经很熟悉，会让她听到就绽放笑颜，可是现在听到同样的声音，彩彩却是不禁皱起了眉。

    “是你？”

    “彩彩，我知道你在C市拍戏，我们方便见一面吗？”

    方兴的声音有些疲惫和沧桑。

    “不必了吧，大晚上的，没什么可说的。”彩彩平静下心情，说道。

    “自从我们分手后，我其实有很多话想跟你说，但是诸事所累，一直没有找到机会，现在我就在C市，你把你酒店地址给我，我去找你，我不会打扰太久的，一会儿就行，行吗？”

    彩彩抿了下唇。

    “我们很久没见了，而最近……我想找个人倾诉，彩彩，我想见你，不要拒绝我好吗？”方兴的声音中竟然有着难见的哀求。

    “酒店就不必了，我附近有个小公园挺安静的，我们那里见吧。”她叹了声气道。

    一个小时后，彩彩再次见到了方兴。

    公园里人少，只有不算太过明亮的路灯，两人没有走到灯下，而是找了个无人的小亭子里坐下。

    彩彩捂的很严实，一件带有帽子的大衣，几乎把她整个脑袋都给包到了里面，而她还戴了口罩，这更是无法让人认出他了。

    方兴的穿着没什么变化，西装西裤的很笔挺，只是一年不见，彩彩觉得他是有沧桑了一些。

    “彩彩，你瘦了，看着也成熟了些，一定没少吃苦吧？”

    方兴目光定在彩彩脸上，带着些怜惜。

    “要说什么就说吧，我时间不多，明天还得早起拍戏。”

    彩彩快速打量他一遍，然后就平淡的说道。

    心里不是毫无涟漪的，但这种感觉更多的是一种感慨，彩彩觉得自己的心情很平静。

    “我和她在一起并不幸福，这一年我们互相玩着心机手段，彼此都很累，但是为了家族联姻，两个人都在硬撑着，但是现在……”

    方兴先是叹了口气，然后就苦笑一声，“现在我的事情出来后，她家人就取消了婚约。”

    彩彩听后却是面无表情。

    方兴则是深深看了她一眼，“彩彩，现在我是单身了。”

    “嗯，所以呢？”彩彩裹紧了自己的衣服。

    这大冬天的在户外见面可真是受罪啊，寒风嗖嗖的，但是没办法，只有这种地方才不会被人看见，否则要是被偷拍到她和方兴见面，记者们还不知道要怎么编排他们。

    “我看了今天的新闻，你也忘不了我，对不对？”方兴的声音深沉。

    彩彩：“……你从哪里得来的结论？”

    “记者都看出来了，还有你提起我时的眼神、语气，都在告诉我这一点，所以我来找你了。”方兴凝视着她，“彩彩，我知道我们的事是我错了，你是全心对我，现在我后悔了，我们还能重新开始吗？”

