    看着外界关于勒布朗詹姆斯的热议声，还有多家媒体笃定了今年的状元郎肯定是勒布朗詹姆斯之后，阿伦古德曼也总算松了口气，给“魔术师”约翰逊去了个电话，表达了感谢：“谢了，伙计！”

    顺便还给约翰逊寄了点“土特产”。

    “魔术师”约翰逊正是阿伦古德曼找的大佬。

    约翰逊倒是并不在意：“这不是什么大不了的事情，本来那孩子的天赋就很高，我只是实话实说而已，况且EJ也很喜欢勒布朗。”

    不过，夸这么狠肯定是看在“土特产”的面子上。

    当然这一点双方都清楚，只是这种事情就没必要点破了。

    满意的挂了电话，阿伦古德曼准备继续通过媒体来为勒布朗詹姆斯造势，他可没忘了，朱万还有“疯狂三月”这个舞台，因此勒布朗詹姆斯现在的声势必须继续保持下去。

    “真没想到奥尔巴赫这个时候居然也突然站出来了！”

    这可真是帮了我大忙了！

    《波士顿环球报》的报道对于古德曼来说，是一个意外惊喜，这让他在宣传勒布朗詹姆斯的时候，有了更多可以提的方面。

    不仅仅只是“加强版约翰逊”，还有“奥尔巴赫钦点的凯尔特人队希望”！

    别忘了，上一个被奥尔巴赫钦点的“凯尔特人队希望”是谁？

    因此，这也是一个很有噱头的由头！

    古德曼真的太感谢这退隐多年的老头了……

    只是，他是感谢了，骑士队那边就有点上火了，这老头咋就又突然冒出来了？江湖传言不是已经隐退了吗？可听这话的意思，是又开始参与凯尔特人管理层的工作了吗？为什么偏偏是今年啊？

    骑士队老板丹尼尔吉尔伯特更是直接给大卫斯特恩去了电话：“他要抢勒布朗詹姆斯，总裁，你得给个公道啊！”

    也不怪整个骑士队从上到下这么慌张。

    一来今年夏天能不能选到勒布朗詹姆斯对于整个骑士队，甚至对于整个克利夫兰来说，都是异常重要的一件事情！

    说得直白一点，这座城市需要英雄！

    那个英雄就是勒布朗詹姆斯。

    二来，准备抢勒布朗詹姆斯的人不是别人，是奥尔巴赫，但凡听过他故事的人，就没有不把“永远滴神”打在公屏上的，这家伙实在太刘哔了！

    “伙计，相信我，会有一个好的结果！”

    大卫斯特恩耐心地劝着吉尔伯特挂了电话，不由得又想揉眉尖。

    作为已经跟奥尔巴赫打了二十几年交道的人，他很清楚“红衣主教”这只是试探。

    这个老家伙不可能这么直白地将他想要追求的人公之于众！

    在大卫斯特恩来看，“红衣主教”的目标大概率是朱万这个“拉里伯德二代”……

    在位二十几年，他非常相信他自己的判断。

    可问题在于……勒布朗詹姆斯是一定要给到克利夫兰的，这才能将这家伙的价值发挥到最大化，也更符合他“一人一城”的战略。

    这让他不敢赌奥尔巴赫的枪里没有子弹！

    “这就是红衣主教啊！”

    才刚开始试探了这么一下，就能将外界弄得鸡飞狗跳。

    大卫斯特恩突然有点后悔，是不是不应该让这个老头回归。

    但话已经说出，现在的他，也只能见招拆招了。

    奥尔巴赫此时也出现在了北岸花园球馆，他的出现让所有工作人员都激动不已。

    事实上，不仅仅是这帮工作人员激动不已，在《波士顿环球报》的报道出来后，所有的波士顿球迷都沸腾了。

    奥尔巴赫的这通电话表明的可不仅仅只是他欣赏勒布朗詹姆斯，波士顿球迷看到更多的，是他又要回来掌舵了。

    由他重新掌舵，波士顿的球迷们相信，凯尔特人这个破败的豪门很快就能复兴了！

    一路沉默的奥尔巴赫进入总经理办公室，只有安吉一个人跟着，他开口问了一句：“情况怎么样？”

    安吉道：“影响很大，现在勒布朗詹姆斯的声势已经大过朱万很多了，估计阿伦古德曼后面还有动作，短时间里彻底压过朱万也不是没可能！”

    “那就行了，我们可以等着了，看看大卫斯特恩会是什么反应！”奥尔巴赫靠着沙发闭目养神，已经86岁的他即便只是思考这么一会儿都觉得累，但看着他这老神在在的模样，又让人感觉即便只是思考这么一会儿的时间，他就已经胜券在握了。

    起码安吉感觉很安心。

    其实他们之前刚刚收到了一个坏消息，杰里韦斯特接手灰熊队的速度比他们预期的要快很多，甚至手段也要强硬很多，这使得他们在灰熊队的暗子还没安排上，便基本已经没有发挥作用的空间了。

    这位让湖人队成为公牛队之后又一只“王朝球队”的总经理确实有两把刷子。

    不过好在阿伦古德曼这个时候突然站出来联手跟约翰逊搞了一场秀，这让奥尔巴赫有了打出试探牌的时机。

    他要是试探大卫斯特恩的反应。

    如果大卫斯特恩真的要将勒布朗詹姆斯给到克利夫兰，那么他就必须将状元签给到克利夫兰，这样才能保证百分百不会被他截胡。

    事实上，奥尔巴赫要的就是大卫斯特恩将这个首轮签位给克利夫兰。

    要知道，灰熊队今年的首轮签只有状元保护。

    也就是说，只要灰熊队拿不到今年的首轮签，那么这个签位就属于活塞队。

    既然杰里韦斯特接手灰熊队的速度比奥尔巴赫想象得更快，那奥尔巴赫也没什么好犹豫的了，直接踢他出局，今年你就别玩了。

    当然，如果大卫斯特恩非要跟他鱼死网破，就不给克利夫兰状元签，那就更好了，得不到朱万，我还得不到勒布朗詹姆斯吗？

    当目标不仅仅只是一个“蒂姆邓肯”的时候，奥尔巴赫相信，这次大卫斯特恩肯定玩不过他。

    同时这也算是奥尔巴赫的示好，他相信大卫斯特恩能够猜到他的真实目标不是勒布朗詹姆斯，这就是一个信号……我知道你要将勒布朗詹姆斯送到克利夫兰，我愿意按照你的游戏规则来，勒布朗詹姆斯我就不要了，但朱万你总得让我拿到手吧？

    人生，那就是取舍~

    奥尔巴赫跟大卫斯特恩之间一场围绕03年选秀大会看不见硝烟的战火，正式打响。

    朱万也注意到了外界的动静，当看到奥尔巴赫都将勒布朗詹姆斯称之为“凯尔特人队的未来”时，也是暗暗咋舌：“这就是天之骄子啊！”

    虽然他也稍稍有些奇怪。

    貌似原本的奥尔巴赫没有说过这样的话吧？

    难不成是我记岔了？

    算了，算了，管他呢！

    不过在朱万看来，今年的选秀大会他最多也就首轮第二顺位了。

    没办法，目前勒布朗詹姆斯的声势太哈人了！

    溜了溜了。

    当然了，朱万也不沮丧，其实对于他来说能进首轮前五就已经是很好的结果了。

    四年合同至少一千四百万，折合每年大概四百多万，改善生活真的一点问题都没有！

    “谢了，查尔斯，这段时间真的太感谢你了！”

    “客气了，伙计，这都是小事，夏天别忘了，把小家伙带来，这么长时间没见了，还怪想他的！”

    “放心吧，夏天见！”

    大概在华盛顿留了半个多月的时间，朱万带着收获满满的奥卡福准备返校。

    不过他却在这个时候接到了卡隆巴特勒的电话：“伙计，要不要去全明星周末玩玩！”

