 “不光如此，因为此事，我的母亲大人巫医天皇陨落，这笔账还没有和我们仙道院算，你们倒是找上门来了？”

一个清冷的声音响起，云梦清出现，神色清冷，面色哀伤之极，愤怒的盯着冯清河长老道。

“有——这回事？”

“我们巫医天皇大人的祭日，你们不但没有反省，竟然还想找事，真的以为仙道院无敌了么？”

剑三冷冷的喝道。

“不管如何，焰尊长老是我们仙道院的人，他犯了错，也是我们仙道院来处理，花宗主如此末免太——”“太什么？

如果我们剑宗的人杀了你们的院长，你们仙道院是不是也会把人给我乖乖的送回来，让我们来处理呢？”

花月夜神色阴沉下来，冷声喝道。

“你——花月夜不要以为你现在是仙王，就无法无天，要知道天规之下，你也不可避免受制，”这个冯青河神色凌冽道。

“冯清河你底想做什么？

今天是我岳母大人的祭祀的日子，我不想动手，请回吧，”一身缟素的花月夜压着性子，冷漠的说道。

“仙道院中也有激进派，这个冯清河我听说过，和那个焰尊是一路人——”身边的青木皇低声对洛天说道。

“我仙道院的焰尊被击杀在剑宗，老夫就这样灰溜溜的回去么？

花宗主末免太不把仙道院当回事了吧，”这个冯清河阴测测的说道。

“不这样回去还想怎么样，今天是剑宗祭典大礼，不便动手，在下仙童，如果不服，直管冲我来，”没有人想到，这个仙童此刻站了出来，冷声喝道。

“你——一个小辈竟然敢对我如此无礼？

我记得你，当年，你还在仙道院修练过，可以说是仙道院的弟子，竟然敢和我动手？

放肆！”

这个冯清河看向仙童不由的大怒道。

“正是因为在仙道院修炼过，所以，才知道冯长老的为人，我仙童也不是对仙道院的任何长老都尊重的，那也要看值不值得？”

仙童冷漠的喝道。

“你——混账东西，”“冯清河，你的嘴巴放干净点，仙童是我天地门的弟子，如今他又是执法长老头领，岂是你所呼来喝去的么？”

青木皇看不过眼了，大声喝道，他虽然看不贯仙童，不过，毕竟仙童是天地门的人，他是太上长老，不出面怕是说不过去。

“哼，青木皇，不要知道不知道你的存在，这是我和剑宗的事，我劝你们少插手，”冯清河冷声喝道。

“仙道十门是一家，剑宗的事，自然就是天地门的事，想出手就来吧，我接着便是，”仙童是想一味的表现自己了。

“你能代表剑宗？”

冯清河喝道。

“花宗主——”仙童看向花月夜。

“小心点，”花月夜轻轻点头，他身为宗主，又是仙王，而且剑宗正值大祭之日，他不便出手。

“好，就让我领教一下你这个小辈的实力吧，”冯清河有心想给仙童一个下马威。

“如果我胜了，还请你去向巫医天皇行大礼拜祭，如果我输了，随你处置，”仙童玉树临风，衣尘不染，随意的说道，神色却是凝重无比。

“少废话，”这个冯清河冷喝一声，一只能量大手虚空遮天，神通闪烁着光华，着仙童就拍了下来。

“混天掌！”

仙童冷哼一声，玉掌翻滚，瞬间放大，如同天刀，对着这只大手就切了下来。

“轰轰——”仙童直接把此人的那只能量大手给切成了两半，能量散去。

“小子，有点本事，如果不是天规所限，老夫一巴掌拍死你，”冯清河不由的一呆，冷声喝道，大喝一声，身体鼓荡，衣袍猎猎，以他为中心，竟然出现了八枚金锁。

“八门金锁阵，这是冯清河的拿手神通，在仙道院听说过，从来没有看到此人动用过，好厉害，”孤独无二神色凝重道。

八门金锁，金光漫天，分为八个方向，锁定对方，逃无可逃，一旦锁定，被锁之人，必将化成血雾，神识被拘，成为孤魂野鬼一般的存在，极为霸道。

不光是青木皇，诸天武这些强者，就连花月夜也是神色凝重。

“这个仙童是想成为以后的精英战队的头领啊——”洛天不动声色的看着仙童，知道此子的想法，他是想在这个时候提升气运和影响力，他虽然实力不错，不过，主要是依仗手中的仙葫而已。

“八门金锁？

给我破！”

仙童位于虚空之中，八门金锁中间，并没有慌乱，一道可怕的气息在他的身上流转，这种气息在他的身后形成一个巨大的葫芦形状，正是那仙葫的虚影。

天规之下，他们都知道，无法动用全力，所以，仙童也不例外，用神识祭出了仙葫的虚影对敌，而且是切断神识那种。

“轰——”仙葫虚空一下子炸开，同时八门金锁阵一下子崩溃。

两道身影一下子从虚空飞开。

“咳，咳，你竟然——”冯清河眼神凌冽的望着仙童，他似乎刚刚想起来，仙童具有强大的至尊仙器仙葫。

“还要再战么？”

仙童眉清目秀，神色平静，认真的问道。

“哼，我们走，”冯清河冷哼一声，然后带着两名弟子转身离开。

“还没有祭奠巫天皇，就想离开么？”

小剑仙冷声喝道，顿时让冯清河的身体一僵。

“让他们走，”花月夜淡淡的说道。

“哼！”

冯清河轻哼一声，逃也似的离开了剑宗。

祭典继续进行。

“仙童，辛苦你了，没有事吧，”花月夜并不喜欢仙童，不过这次他毕竟是为剑宗出头，还是要慰问一下。

“没事，”仙童躬身认真道。

“仙童子师兄果然厉害，连仙道院的长老都战败了，”“是啊，仙童师兄真是仙界少有的修练奇才！”

“我看下一步精英战队，仙童师兄可以做头领了，”“不错，现在仙童师兄都是天地门的执法头领了，做精英战队的头领也正常啊，”顿时，仙童这一战，让不少的来自各方的势力门派弟子恭维不已，赞美之声不绝于耳。

仙童表现的很平淡，很谦虚，不过，洛天分明看到此人眼中那一丝计谋得呈的意味。

 