    

    龙女虽好，但显然不是现在该思考之事，当务之急，是先解决掉眼前的马小桃才行。

    伴随着徐青枫身上极致之火气息的绽放，马小桃的眼中也是流露出了不可思议之色，她惊讶地不仅是徐青枫的极致之火，更是徐青枫能够跟她相抗衡的魂力等级。

    “这家伙，真的是魂圣吗？”马小桃曾经相信科学，但她现在也有些动摇了。

    “史莱克的魂圣也就不过如此嘛！”徐青枫的装杯还在继续，虽说他并没有像他妹妹徐天真那样获得女神榜的奖励从而将自己的太阳武魂进化为极致之火，但徐青枫的神之铠武魂可以汲取他太阳武魂中的太阳之力转变为太阳神之铠。

    太阳神之铠情况下的徐青枫，可以任意调动来自太阳神的极致之火与极致之光的能力。

    就拼硬实力来看，在全力以赴的状态下，徐青枫是完全可以压制并击败马小桃的，但是他还不想完全暴露自己的能力，所以他的目标很简单，那就是拖住马小桃，只动用这种层次的实力的话，回到日月帝国之后，徐青枫还有机会找点理由为自己在这场决赛上的“超常发挥”做一个合理的解释，但如果他击败马小桃了，那这件事儿可就不太好圆了。

    击败极致之火魂圣的十四岁少年？

    徐青枫怕不是要被当成怪物被圈禁起来做研究了。

    这边徐青枫在努力牵制住马小桃，而另一边的战场上，才是决定这场比赛的胜负手所在。

    “吼——”虎啸震天，白虎魂帝戴钥衡三魂技齐发，在白虎护身障，白虎金刚变，白虎魔神变三大魂技的增幅下，戴钥衡的力量，防御，速度都再度提升了一个档次，并且在公羊墨和姚浩轩的辅助下，戴钥衡现在的实力也直逼魂圣层次。

    虎爪拍出，戴钥衡找上的是日月战队这边的马如龙，在戴钥衡即将接触到马如龙身体的瞬间，一道白光从马如龙的身上亮起，将戴钥衡的攻势化解，并且将戴钥衡击退数米。

    击退手环，五级魂导器，一次性消耗品。

    魂导器之所以好用，是在于其绝对成立属性，在魂师的魂技当中，拥有绝对成立属性的魂技很少，所以当实力有明显差距的情况下，魂技的效果就会大幅度的缩水甚至变为无效。

    但如果拥有绝对成立属性的话，无论实力的差距有多大，技能的效果只会缩水但不会消失。

    在戴钥衡被击退的瞬间，一道金红色的光芒从五级魂导师米迦的左肩后方电射而出，这可不是一道普通的魂导射线，而是一道由七级魂导器发射而出的攻击。

    如果说史莱克学院学员的实力不能用魂力等级来评判的话，那么日月帝国皇家魂导师学院学员的实力也不能用魂导师等级来评判。

    毕竟在外界当中，只要能自己独立制作一件相应等级的魂导器就能够评级为对应等级的魂导师了，但在日月皇家魂导师学院当中，你必须要几乎掌握所有相应等级的魂导器的制作方法才有资格成为对应等级的魂导师。

    所在出身日月皇家魂导师学院的魂导师越级使用并制作魂导器并不是一件稀奇的事情。

    集中一点，登峰造极。这是米迦这件魂导器的最好解释。

    在先前的比赛中，米迦就曾经用过这件魂导器，当时的结果是这道攻击被对方的对方躲避开，但却穿透了由一百零八位魂师操控的魂导防护罩，索性其穿透防护罩后威力被削减，并且命中位置不是观众席，不然的话还不知道要造成多少伤亡。

    对于这种情报，王言自然是收集过并告诉了史莱克学院的队员的，但他们真的听进去了吗？

    没有。

    金红色的射线直冲戴钥衡而去，此时戴钥衡刚刚被击退，来不及调整身位，只能释放出魂力护体，准备硬抗下这一击，在他看来，作为一名兽武魂的魂帝，而且武魂还是那种对身体素质有着极大增幅的自己是不会在这一击面前吃多大亏的。

    而事实上也确实是这样，戴钥衡在各种魂技的加持下，防御力也逼近了魂圣层次，如果这一击真的落到他身上的话，也不会使他丧失战斗力。

    但如果这一击根本就不是为他准备的呢？

    就在戴钥衡刚刚被马如龙击退的时候，日月战队的林夕来到了戴钥衡被击退位置的附近，紧接着林夕也瞬间释放了至少三件魂导器，之间一圈白色的光晕从林夕的胸口扩散开来，形成强大的吸附力，将戴钥衡的身体拉扯动了一个小小的位移。

    而就是这一个位移，让米迦的这道金红色的光芒从戴钥衡的身边掠过，直奔史莱克学院最后方的辅助系魂帝公羊墨而去。

    正所谓擒贼先擒王，而在这样的一场团战中，史莱克学院的王并不是冲在最前面的马小桃或是戴钥衡，而是这个在后方持续为整个团队进行辅助加持的公羊墨，可以说拥有顶级辅助系兽武魂彩虹龙的公羊墨可以凭借一己之力将整个史莱克学院的实力提升百分之三十左右，如此一看，先解决掉公羊墨绝对是个明确的选择。

    金红色光芒奇快无比，此时距离公羊墨最近的是姚浩轩和凌落宸，但这两人都来不及在这千钧一发之际去替公羊墨抗下这一击了，而公羊墨自己也没有想到这道金红色的光芒最终的目标竟然是自己，甚至他刚刚已经将增幅防御属性的魂技施加给了前方的戴钥衡，所以公羊墨现在只能释放出魂力护体来承受这七级魂导器的一击了。

    “嘶——”金红色光芒穿过公羊墨彩虹龙化的身体，在其右腹的位置形成了一个血洞，一口鲜血从公羊墨的口中喷出，同时他的武魂也随之接触，情况看上去非常糟糕。

    “唉…”场下的王言看到这一幕，心狠狠地揪了一下，他预想中的结果终究还是发生了。

    骄兵必败啊！

    就是因为这一届史莱克学院战队的队员太过自信了，所以才会发生这样的状况，不然按照正常的情况来说，公羊墨在释放防御类魂技的时候起码要给自己释放一个，首先攻击辅助系和控制系魂师，这是所有战队都明白的战术。

    同时作为史莱克学院的出身的学员，武魂至上的理念根深蒂固，特别是在武魂榜降临之后，这帮正选队员更是对魂导器不屑一顾，所以在这场团战当中，史莱克学院战队甚至连一件魂导器都没有配备。

    如果公羊墨能够配备一件差不多的防御魂导器的话，也不至于被七级魂导器一击就打到接近丧失战斗力的状态。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日7:00两更）        

