
　　看着滴滴魔血像是一只只蝌蚪一样，被对方抓在手里随意把玩。

　　楚齐光的面色微微一变，体内鬼力发动，瞬间便将对方唤入了鬼境之中。

　　转眼之间，天地大变。

　　在场三人已经从一片灼热的地下洞窟之中，来到了眼前的白骨地狱。

　　“竟然连鬼境都掌握了？”

　　那青年看着四周围的白骨之林，啧啧称奇道：“从古至今，我都没有听过有谁掌握了鬼境的，你竟然做到了，还真是前无古人的绝世天才。”

　　他看了看脚下，惊咦了一下，感叹道：“我竟然感觉到了死亡的味道，真是了不起的鬼境。”

　　说话之间，青年便看向了鬼境的边界位置。

　　“不过出去的路也很简单，我能感觉到就在那里。”

　　紧接着在楚齐光和密思日震惊的目光之中。

　　对方的身形再次一闪，如同一道闪电划破长空，直接就以一种匪夷所思的速度越过了整片鬼境。

　　‘又是这个速度。’楚齐光猛地转过头，就能感觉到对方已经消失在了鬼境之中：‘就算是入道境界的强者，也绝不可能拥有这个速度，竟然完全超越了我的反应……’

　　楚齐光的目光瞬间一凝：‘好像有一门入道正法能做到这一点。’

　　鬼火消散，楚齐光和密思日重新从中跃出。

　　紧接着他们就发现眼前哪里还有什么地窟、什么佛火。

　　入目所见，竟然成了一片巨大的寺庙，来来往往全都是一名名神色虔诚的信徒，正朝着佛像的方向拜下去。

　　楚齐光目光凝重道：“《三十六禅定》……除了《大悲心咒经》之外，你还练成了《三十六禅定》吧？”

　　眼前的世界没有回应，楚齐光则是接着说道：“你是在以精神遨游世界，精神不像肉体，本身几乎是无形无质，所以才能有这么快的速度。”

　　《三十六禅定》乃是佛门中梵净宗的入道正法，楚齐光见过的入道强者之中，只有朱诺擅长这门功法。

　　这是一种以心灵超脱肉体，以精神遨游世界，擅长感知外界，洞察信息，攻击精神，制造幻觉的诡异道术。

　　但是对方表现出来在《三十六禅定》上的境界，可又比朱诺不知道高上了多少。

　　特别是眼前这真实无比的幻境，就楚齐光了解下来，朱诺是绝对施展不出来的。

　　伴随着楚齐光的话语，四周围的信徒们在惨叫中化为了一只只的魔物，魔物们袭击其他信徒，吞噬其他凡人，到处都是残尸、鲜血、魔物。

　　转眼之间，眼前的佛家圣地便化为了一片地狱场景。

　　而青年也再次出现在了楚齐光和密思日的面前。

　　他站在满是血泊的佛像面前，看着楚齐光的眼中露出一阵好奇之色：“佛门之法，我都会一点点的，这也不算什么。”

　　“倒是你……须弥山王经，皇天道术，天师教的符箓，还有鬼境、魔染……这么多不同传承的力量竟然能出现在一个人身上。”

　　“不过虽然如此，你那一身修为还是太过杂乱，不成体系，大约也不是我的对手。”

　　楚齐光看着对方，以一种镇定的语气说道：“你这一身修为的确是高深莫测，但毕竟是精神出游又能坚持多久？”

　　眼前的青年再次笑了起来，他此刻似乎已经不再想立刻动手，而是多出了某种谈性：

　　“所谓精神出游，也被称为元神出窍。”

　　“之所以不能持久，不过是因为天地之间遍布魔染。”

　　“所以自古以来的修道者，都要将元神牢牢保护在体内，就算元神出游也不能太久。”

　　“可如果本身就已经入魔，魔染又能奈我何？”

　　说话之间，眼前的青年爆发出滔天魔气，双眼之中的黑暗越转越快，如同是深邃无比的深渊，传来万千魔物的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚齐光皱眉道：“你是魔佛？”

　　那青年淡淡道：“过去也有些信徒称呼我为南无日月不坏佛。”

　　一旁的密思日心神一震，蜀州之地作为过去金刚寺的大本营，可少不了各种金刚寺佛陀的传说。

　　南无日月不坏佛作为天地间第一尊魔佛，其相关的故事就连他这位妖国武神也是如雷贯耳。

　　看着眼前的青年，密思日不可思议道：“不可能，不坏佛在数百年前就被七大圣佛斩杀，你怎么可能是不坏佛？”

　　青年微微一笑，似乎也不在意密思日的质疑，只是看着楚齐光接着说道：“能以一己之身容纳这么多种不同体系的力量，你的身上一定有秘密。”

　　他好奇地说道：“告诉我你怎么做到的，我可以立刻放你们走。”

　　楚齐光似乎犹豫了一下，最后点点头说道：“好吧，那我就告诉你好了。”

　　青年期待地看着楚齐光。

　　就连一旁的密思日也好奇地看了过来。

　　毕竟在他眼中的楚齐光，同样是强横得不可思议。

　　特别是将多种力量融会贯通，直到现在他也想不明白楚齐光是怎么做到的。

　　楚齐光长叹一声道：“因为我是绝世天才。”

　　“任何武功，任何道术，哪怕是鬼类的力量，魔染的扭曲，我都能看一遍就学会。”

　　“我一步一步走到今天，靠的只有天赋，说实话……我甚至连努力都没怎么努力。”

　　自称为不坏佛的青年闻言笑了起来，他摇了摇头说道：“唉，看样子我说的话，你是一点没放在心上了。”

　　“那你又知不知道，我和你是什么关系？”

　　楚齐光看着对方和他有几分像的脸庞，疑惑道：“你该不会说，你是我的儿子吧？我可没儿子啊，继承遗产的事情你就别想了。”

　　密思日看向楚齐光的目光有些古怪：‘他在故意挑衅对方？’

　　不坏佛的脸色微微一黑，冷哼了一声说道：“当初七大圣佛讨伐我，在那场大战之前，我也不确定自己能不能活下来。”

　　“所以我在这世上留下了两条后路。”

　　“一个，就是这佛界的魔物。”

　　“另一个，就是我作为人类的血脉。”

　　他的双目紧紧盯着眼前的楚齐光：“据我所知，金刚寺找到了我留下的人类血脉，还悉心抚养、教导，就妄图研究出我掌握魔染的奥秘。”

　　“而你，应该就是我那人类血脉的后代。”

　　楚齐光微微一愣，脑海中瞬间想到了二狗家的许多事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第580章 二狗身世免费阅读。https://xs.23sk.com 