    接了个电话之后，王智勇一脸忧愁。

    李铁柱听到王智勇刚才打电话说的话，基本上也知道他家里出什么事情了。

    “铁柱兄弟，我没那么多时间跟你掰扯，总之你以后不要再来我这里赌石了。”王智勇有些不耐烦地说道。

    说完，王智勇站起来，一副要把李铁柱赶出去的架势。

    虽然王智勇对自己的态度不太好，但李铁柱作为一名医生，还是说道：“王老板，我是一名医生，专治各种疑难杂症，或许能帮你的忙。”

    李铁柱觉得，王智勇的心地也不是很坏。

    不然，在自己第一次来这里赌石之后，他应该就不允许自己来了。

    但他没有这么做，还是让自己继续来这里赌石。

    一直到这一次，王智勇觉得自己快要撑不下去了，才明确表示以后不许自己再来他这里赌石。

    王智勇这么做，也是不得已的事情。

    要不然，他这家赌石坊用不了多久，就要开不下去了。

    所以，李铁柱并没有责怪王智勇的意思，反倒是自己心里有些过意不去。

    “你是医生？”听到李铁柱的话，王智勇相当惊讶。

    “对，我是我们村里唯一的一名医生。”李铁柱点头道。

    王智勇看了李铁柱一眼，没有说话。

    “王老板，我行的是中医之术，帮不少人治过病，自认为有些医术。如果你相信我，可以带我去看一下病人的情况。”李铁柱对王智勇说道。

    “只要不是癌症之类的大病，我基本上都能治。”

    随着修为的提升，李铁柱在医术方面的能力，也得到了一定的提升。

    所以，对于自己的医术，他现在是越来越自信。

    “你一个小小的村医，还是一名中医，让我如何相信你？”王智勇反问道，显然不相信李铁柱能治好自己儿子的病。

    毕竟，他太年轻了。

    在王智勇看来，行中医之人，没有

    二十年的行医经验，根本没有医术可言。

    李铁柱这么年轻，行医经验肯定不足。

    他说他治好过不少人的病，估计都是一些头疼脑热之类的小病。

    然而，自己儿子的病并不是小病，就连东山县第一人民医院里的医生都检查不出具体的病情。

    李铁柱应这样一个小小的村医，就更不用说了。

    所以，王智勇不想在李铁柱身上浪费时间和精力。

    “王老板，你先带我去看一下病人不久就清楚了吗？”李铁柱道：“反正，治不了我又不收费，对病人也不会有什么影响。”

    “这……”听到李铁柱这么说，王智勇犹豫了起来。

    看到王智勇还不相信李铁柱，马薇薇不高兴了，冲他喝道：“哎，你这人怎么这样？我哥可是为了你好，你却这样说他。我哥虽然年轻，但他的医术可厉害了，你爱信不信！”

    说完，马薇薇又对李铁柱说道：“哥，别拿你的热脸贴人家的冷屁股了，咱们走，别管他。”

    说着，马薇薇拉着李铁柱的手，往门口走去。

    刚下了楼，王智勇追出来喊道：“铁柱兄弟，请留步！”

    李铁柱停下脚步，回头看快步着走来王智勇。

    “哥，他都不相信你，你不会还想帮他把吧？”马薇薇问道。

    “咱们先看一下情况。”李铁柱道。

    作为一名医生，李铁柱不想见死不救。

    再者，李铁柱以后还想来这里赌石，不然不知道去哪里买玉片。

    如果能帮王智勇治好他儿子的病，说不定这事就好商量了。

    “哼！”听到李铁柱的话，马薇薇娇哼一声。

    “铁柱兄弟，实在不好意思，我不该怀疑你的。”王智勇走过来，歉意说道。

    刚才，就在李铁柱和马薇薇离走出自己办公室的那一瞬间，王智勇突然想明白了。

    李铁柱虽然看着没什么特别的，但他在赌石这方面，却有着超乎寻常的能力，挑选的玉原石基本上都能切出玉块。

    说不定他在医术方面，也有着超乎常人的能力。

    反正，医院里的医生也没有办法，倒不如让他试一试。

    如果他真的能治，对自己来说，绝对是天大的好事。要是治不了，也没有什么影响。

    李铁柱刚才说的，治不了不要钱。

    “铁柱兄弟，你能跟我一起去我家，帮我儿子看病吗？”王智勇一改之前的态度。

    “你想清楚了？”李铁柱问道。

    “嗯嗯。”王智勇肯定地点了点头。

    李铁柱想了一下，道：“那好，走吧。”

    随后，李铁柱跟王智勇一起，开车往他家里赶去。

    半个小时之后，来到了王智勇家。

    “智勇，你可回来了！”刚进门，一名跟王智勇年纪相仿的女子走了过来。

    这名女子叫邓芳慧，是王智勇的妻子。

    “芳慧，小亮的情况怎么样？”王智勇焦急地问道。

    “还算稳定，但一直没有醒来过。”邓芳慧说道：“小亮这孩子……”

    说话间，邓芳慧才注意到李铁柱和马薇薇。

    “这两位是？”邓芳慧问道。

    王智勇介绍道：“这位是铁柱兄弟，是一名医生，来帮咱们儿子看病的。旁边的是他的妹妹马薇薇。”

    “他姓李，他妹妹姓马？”邓芳慧讶异道。

    听到邓芳慧这么说，王智勇才注意到这个问题，赶忙看向李铁柱和马薇薇。

    李铁柱摆了摆手，道：“我们并不是亲兄妹关系。”

    “哦，原来是这样。”王智勇夫妇恍然大悟。

    “李医生，那就麻烦了。”邓芳慧客气地说道。

    虽然邓芳慧也不是很相信李铁柱能治自己儿子的病，但人家都已经来到家里了，她自然不会说那些不好听的话。

    对于医生，邓芳慧心里还是很尊敬的。

    “嫂子，你不用这么客气，叫我铁柱就好了。”李铁柱道：“你儿子在哪里，我先帮他看一下情况。”

    “就在楼上的房间里。”邓芳慧说道。

    王智勇家住的是复式楼，一共两层，还是比较宽敞的。

    说完，邓芳慧赶紧带李铁柱上楼。

    来到楼上的一个房间门口，李铁柱看到有一名十岁左右的小男孩闭着眼睛躺在床上。

    小男孩脸色苍白，一看就知道他不是在睡觉。

    这名小男孩叫王亮，是王智勇和邓芳慧的儿子。

    刚走进房间，李铁柱立马察觉到不对劲。

    这个房间虽然有阳光照射进来，但阴气逼人，让人觉得凉嗖嗖的。

    当然，有很大一部分原因是因为现在是冬天，气温比较低的缘故。

    不过，房间里的阴气重，是不争的事实。

    “难道，这里有鬼祟在作怪？”李铁柱心里想道。

    城里的这些小区有很多都是把坟头推平，直接建在上面的。

    所以，出现鬼祟作怪的情况，也是有可能的。

    李铁柱仔细地看了周围的情况，却又没有发现鬼祟活动的痕迹。

    “铁柱，怎么啦？”看到李铁柱没有帮自己的儿子看病，而是在房间里走来走去，邓芳慧不解地问道。

    “哦，没事。”李铁柱道。

    随即，李铁柱来到床边，开始帮王亮检查身体。

    检查完之后，李铁柱的脸色变得凝重起来。

    从检查的情况来看，王亮并没有得病，怪不得医院里的医生检查不出病情。

    李铁柱以为自己弄错了，又仔仔细细地帮王亮检查了一遍，但还是一样的结果。

    王亮没有得病却昏迷不醒，再联想到房间里的阴气比较重，李铁柱觉得还是鬼祟作怪的可能性比较大。

    可是，房间里又没有发现鬼祟活动的痕迹。

    这样的情况，让李铁柱觉得纳闷。

    “王老板，小亮这种情况有多久了？你把他情况跟我说一下。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么问，王智勇想了一下说道：“差不多有一个星期了。这几天时间，他时不时地会出现昏迷的情况。”

    “不过，他基本上每次都是昏迷两三个小时，就自己醒过来了。”

    “他每次醒来，精神都会很不好，呆呆傻傻的。”

    王智勇将王亮的情况详细地跟李铁柱说了一下。

    “铁柱，小亮到底怎么了？”邓芳慧看着李铁柱，紧张地问道。

    她心里担心，自己的儿子得了某种很难治好的怪病。

    如果他以后都这样，动不动就昏迷过去，那可如何是好？

    父母心里对孩子的这种担心，一般人是体会不到的。

    李铁柱轻轻地叹了一口气，如实说道：“从检查的情结果来看，小亮并没有得病。”

    “啊！”听到李铁柱的话，王智勇夫妻俩不约而同地“啊”了一声。

    “铁柱，你说小亮没有得病，那他现在是怎么回事？”邓芳慧非常不解地问道。

    “我现在也不清楚，不过感觉这事比较古怪。”李铁柱道。

    “这……”

    听到李铁柱这么说，王智勇夫妻俩的脸上，一脸忧愁之色。

    这种不知道原因的事情，让人心里更加紧张难受，不知道该怎么办才好。

    李铁柱站起来，来回走了几步，在想着这种情况到底是怎么回事。

    同时，李铁柱重新观察了一遍房间。

    突然，他停下脚步，眼睛死死地盯着了床头柜上放着的一个长方形木盒。

    李铁柱有一种直觉，房间里的阴气重，很可能跟这个木盒有关。

    走到床头柜旁边，李铁柱拿起木盒。

