    点进微博，里面有一段视频内容。

    一个中年男子正在和一名身材高挑的女子理论着。

    男子就是林晨那个平时不怎么着调的老舅，而女子是一位明星，帝国的知名影后米水冰。

    至于理论的内容仅仅是似乎因为明星摆谱自以为是，结果惹怒路人。

    总之在最后马建怒扇米水冰一巴掌，然后一家三口就被愤怒的粉丝们和几名保镖打了。

    在下方是网友的热门评论：

    “哇哇哇，这是真爷们！”

    “影后米水冰曾经饰演过格格传奇里的金锁，居然还会有人不认识她？”

    “米水冰的影响力可大着呢，帝国知名的影后在娱乐圈可是认识很多大佬的。”

    “据说这一家三口就是津市的小老板而已。”

    “我的偶像居然被打了一巴掌，真是可恶，当时我是没在，不然老子一个滑铲就能把那一家三口送到火星！”

    米水冰机场被打一事，在极短的时间内便引起了广泛关注，纷纷鸣不平。

    因为她是歌手也是影后，更是高高在上的大明星。

    仅此一点就足够马建一家三口的名声狼藉。

    林晨在了解完部分内容后，拨通了马建的电话，沉声道：“老舅，都没什么大碍吧？”

    马建的声音传来：“没什么大碍，医生说在医院观察几天。”

    “究竟是因为什么？”

    “那个明星大摇大摆的摆谱，必须谁见了都要让路，你小舅妈的脾气也上来了，然后保镖骂骂咧咧的推了你小舅母，我就理论跟那个明星理论，越想越气，我也没忍住扇了对方一下。”

    “嗯，我知道了。

    挂断电话，林晨的脸色就沉了下来。

    ........

    第二天一大早。

    林晨气势汹汹的就穿衣出门。

    姜秀儿很早就出现在门口了。

    “你想干什么去？把那么叫什么冰的杀了扔海里喂王八，还是扔到黑洲的黑人部落？”姜秀儿笑道。

    林晨静静的看着她。

    “来，把你手机给我。”姜秀儿伸手右手。

    林晨莫名好奇妙的那手机递给对方。

    姜秀儿打开了林晨的微博。

    看了一眼微博私信消息，俏脸顿时和林晨一样被气黑了。

    【只要你能开着机甲带我去天上溜一圈，我就可以满足你任何无礼的要求】

    【约吗帅哥？】

    【小女子精通各种姿势呦】

    这些私信都是些什么鬼东西？

    姜秀儿很不爽，忍着心中的怒气修长的手指在屏幕上点了点。

    她转载了现在话题帮上的热搜话题，并发表看法：这是我老舅！难道现在的明星已经到了没人管的地步了吗？

    最后@文化部门、广播部门、内务部门。

    “行了，先去吃早饭吧，事情会解决的。”

    姜秀儿拉着林晨向餐厅走去。

    她知道后面的事情，后面的人自然会知道该怎么做了。

    这样的一番操作之下，微博上那些关注了林晨的粉丝立即收到了这个消息。

    沉寂了一段时间的林晨终于再度玩起微博了吗？

    无数人尝试着打开微博。

    一看之下顿时大惊失色。

    微博的热搜话题米水冰被打一事.....居然和林晨也有关系？

    于是一个个的发表看法。

    “我特么震惊了啊。”

    “额.....其实米水冰还是挺不错的，尤其是她和她干爹洪某某拍的电影很棒！”

    “完了，完了，原本以为是那一家三口摊上大事了，可现在看来摊上大事的是米水冰。”

    “当时我没在，我要是在的话，特么一个滑铲就把米水冰给送到火星！”

    人们从未想过会有这样的神转折，事似乎玩大了。

    众所周知，娱乐圈已经从一股清流变成了肮脏横行的X乐圈。

    这些年娱乐圈的丑闻层出不穷。

    例如多人活动！

    高价片酬！

    而林晨更是因为曾经拉肚子的蔡某明星，导致他对娱乐圈抵触的心理由来已久。

    要知道在当时林晨的影响可绝对没现在的这般大。

    现在的他是帝国的新贵，是频频造就帝国历史的传奇。

    所以娱乐圈要变天了，人家不爽，直接@了三方大佬。

    ..........

    微博上原本都是在对马建一家口诛笔伐的时候，姜秀儿动了动手指，便已经悄然掀起了一股飓风。

    消息传到了内务、文化、广播三个部门。

    三个部门不似十五个军团与林晨或多或少都有关联，所以他们都有些拿捏不定了。

    对娱乐圈开刀？

    这未免也太儿戏了。

    最终他们连忙征求起总长杨铭的意见。

    杨铭仅仅是瞅了一眼微博，就能看出里面所含的讯息，也能看出绝非是林晨的主意。

    他满脸愁容的说道：“就按照姜秀儿的意思去办吧。”

    “可这不是林晨的微博吗？”内务大臣不解。

    “林晨和姜秀儿他们两个人还有什么区别吗？，姜明远那个老家伙看不出来，难不成你们也看不出来？”

    杨铭十分懊恼。

    蔚蓝星实在太忙了，这些鸡毛蒜皮的小事都来找自己，早知道就待在开普勒星球不回来了。

    三个部门立即心领神会，明白自己该怎么做了。

    ......

    而这边。

    在蜀A市的某个高级酒店的套房。

    米水冰一脸懊恼的坐在镜子前，左边的脸都被打肿了，就这个样子自己还能去参加明晚、上流社会举行的酒会？

    以自己的相貌和身姿，随随便便就能在酒会上勾搭个某大老板或者和几名大老板发生一夜完美的邂逅。

    然而现在全没了。

    全是那一家可恶的三口。

    自己可是高高在上的大明星，他们一定是眼瞎了非但不给自己让路，居然还打自己？

    越想越气，越想越亏！

    这事没完！

    米水冰就想发个微博卖一波可怜。

    明星秘技操控脑残粉，掌控舆论风波！

    发表微博：【脸都肿了，今天不想出去了，在这里和各位粉丝们说一声抱歉】

    一阵冷笑。

    那些低微的平民对大明星的力量一无所知！

    因为娱乐圈在煌真帝国有着不可撼动的地位。

    眼下，自己随便装一波，就能轻而易举的获得社会各界的同情。

    然而刚发完微博，门外就响起敲门声打断了这位影后的想法。

    “咚咚”

    米水冰说道：“谁啊？”

    “你好，我们是查水表的，麻烦开一下门。”

