
　　特尼米格。

　　两千几百年前，有这么一群恶魔崇拜者，崇拜恶魔，以恶魔为祭祀，将地狱作为永生居所。

　　刚开始的他们还是算正统的恶魔崇拜者。

　　就是祭祀其他人类的灵魂和血肉，从恶魔处换取力量。

　　但，人类的欲望是无止境的。

　　有一天，这些恶魔崇拜者内，有那么一个人，突然起了不同的想法。

　　他要研究恶魔，他想真正的成为恶魔！

　　他对恶魔的力量极为痴迷，但恶魔赐予的力量已经让他无法满足，甚至，他其实也有机会成为恶魔。

　　不过，那种杂鱼的恶魔种又岂会让他满足？

　　于是，这家伙就纠集了一群“志同道合”的人，开始偷偷摸摸的搞起了研究。

　　随着队伍愈发壮大，他们的人力和财力也不断上翻。

　　最终，特尼米格就这样建立起来了。

　　这些人，借用祭祀为诱饵，将恶魔哄骗降临，实力强大的，就让其享受祭祀之后再求取力量，实力弱小的，就被他们直接收押，或是解剖或是实验。

　　通过恶魔研究，他们弄出了不少的人工恶魔。

　　塔内的那些红鸟，以及后面会出现的诅咒骑士，诅咒国王，这些看着像是国际象棋里的棋子的恶魔，就是他们研究的产物。

　　甚至，猛禽房和食物库内的那两只BOSS，释放雷电的大蜈蚣，以及带有螳螂镰刀的大巨型蜘蛛，更是他们的核心产物。

　　借由恶魔，他们将特尼米格改造的愈发神异，整座特尼米格刚开始还只是建筑，但是，随着改进的越来越多，这座塔逐渐都快被他们也改造成了恶魔建筑。

　　在斯巴达还未将塔做封印前，他们甚至已经让特尼米格具有自我修复的功能，并且，塔内的空间可以自由切换。

　　之后，他们还没来得及将特尼米格改造成超级生物巢穴的时候，斯巴达终于发现了这里。

　　对于这些可以说是丧心病狂的恶魔崇拜者，斯巴达连招呼都懒得打，直接将特尼米格征用成了封印之地。

　　塔内的恶魔研究员，要么死于非命，要么化身恶魔逃入地狱，或者就是被人工恶魔反噬直接吃掉。

　　等斯巴达将守关BOSS一一压在塔内后，整座塔，已经没有其他活人了。

　　影魔这家伙，就是被他们祭祀后，勾引过来的，然后直接被镇压了。

　　主要是这家伙，算是遇强则强，但是遇弱也弱。

　　影魔现身后，复制了其中一个研究员的影子，这个研究员是这些人中最强的，结果，复制过来了才发现，这家伙弱的还没他本体强。

　　而后，这家伙就被后续赶到的真正战斗人员压制住了，紧接着就被关押了起来，各自做实验，研究。

　　因为影魔的特性，这家伙可谓是完全击中了这些研究员的好奇心。

　　特别是在得知影魔就算在地狱也算是特殊恶魔种之后，他们更开心了。

　　影魔就这样在这个囚禁它的房间里开始了漫长的被研究之路。

　　直到方寒的到来，遇强则强的他，在遇到方寒的时候，直接抵达了魔身的高光时刻。

　　最后被方寒降服。

　　可能方寒都不知道，对于认方寒为主，影魔是一点意见都没有，甚至还很开心。

　　总算TM的不用再被那群狗日的人类做研究了！！！！

　　想到这的影魔，差点热泪盈眶。

　　对于让自己体验到了无比强大的力量，又让自己耍了一波，还带自己离开魔窑的方寒，影魔现在可是一点都不排斥，甚至还有那么一丝感激。

　　对于影魔，在阿卡姆的说明书里，只记载了这个房间是影魔的关押之处，并没提及这里还有克制影魔的设施。

　　在阿卡姆的认知里，影魔这家伙，实力比但丁还要难缠，因此这才将方寒引到那。

　　谁曾想，前半段和他想的的确差不多，影魔复制了方寒后，天时地利之下，将方寒吊着打。23sK.com

　　但最后这白光一开，瞬间就萎了，直接被方寒打的签订契约了。

　　不过，他本是其实也并不指望影魔能把方寒干掉，在他的计划中，方寒哪怕不敌，至少也可以逃走。

　　他将方寒引入这个房间的根本目的是因为，这个方寒距离封印之地最远，哪怕方寒出来了，想正确的找到已经被他打乱道路，又切换了空间的封印之地，短时间是没戏的。

　　而玛利亚跟在他旁边，又可以拖拖他的后腿。

　　也许有人会说，那如果玛利亚不小心被影魔弄死了怎么办？

　　这点阿卡姆又岂会想不到？

　　他早就在和玛利亚演戏的时候，在玛利亚身上动过手脚了，他在玛利亚的身上做了个标记。

　　只要她出现危机，或者阿卡姆自己启动，这个标记就会被激发，特尼米格会运用它自身的力量，将玛利亚转移到设定好的安全点。

　　阿卡姆设置的安全点，自然就是封印之地了。

　　有了这些保障，阿卡姆才敢将方寒和玛利亚转移至影魔的房间内。

　　将一切安排妥当的阿卡姆，此时却正和但丁愉快的飙戏~

　　和剧情一样但丁在追着小丑穿过恶魔之门后，直接来到了贝奥武夫的宫殿里。

　　而贝奥武夫不愧为莽夫。

　　在察觉到但丁身上的斯巴达血脉之后，旧恨涌起心头，直接对但丁发起了进攻。

　　贝奥武夫在被斯巴达镇压在塔内前，实际上就是伪恶魔君主的实力了。

　　算起来，他也是恶魔中的天才，他作为一个恶魔，结果身负的力量，却是破邪圣光。

　　借用这个力量，他在和恶魔对战的时候，往往都能以弱胜强，再加上后面他自行领悟到了一丝光之法则。

　　在拒绝了真名汇聚之后，意气风发，想要靠自己的力量艹翻深渊的他遇到了斯巴达。

　　然后被打成狗，还弄瞎了一只眼睛，又被关在塔里两千多年。

　　啧啧啧。

　　这就是一个大写的惨啊！

　　不仅如此，被关押在塔内的贝奥武夫因为特尼米格的缘故，两千年了，没有一丝寸进，反而实力还倒退了不少。

　　一个天资卓越的魔种奇才，就这么被压在塔内，泯然众魔。

　　这样的结果，怎么能不让他对斯巴达恨之入骨？

　　圣洁的羽毛在宫殿内到处飘洒。

　　贝奥武夫的爪子上布满了破邪圣光。

　　但丁因为之前和方寒打过一场，身上还有点伤势，就一直在躲避攻击，甚少还击。

　　这反而助长了贝奥武夫的嚣张气焰，攻击的愈发凌厉起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第六十六章 贝奥武夫免费阅读。https://xs.23sk.com 