
    “哇！”

    曾碧张开嘴巴，满脸痛苦，再度吐出一口血箭。

    她全身的皮肤，此刻都出现如同瓷器般的裂纹。

    这一刻，几乎半个绿水镇的修士都看到，青丘门的师，人人敬畏的碧瞳师，这一刻仿佛是一个烂麻袋一样，被人在地肆意摔打。

    砰砰砰砰砰！

    曾碧身的护体真罡，刚一凝聚，被楚言摔得消散。

    再凝聚，再消散。

    要知道，天心境修士身的护体真罡，在战斗的过程，算是受到同阶对手的全力一击，也不见得会消散得如此完全。

    但是这个时候，曾碧的护体真罡，却完全像是袅袅轻烟一样，被楚言肆意消耗。

    一连数十下的撞击。

    地面凹陷下去一个足足五六丈的大坑。

    蔓延开来的范围，更是有数十亩的范围。

    周围的房屋，全都被震碎、倒塌。

    一眼望去，仿佛是一片剧烈地震后的废墟。

    而深坑底部，密密麻麻的裂缝，看得人头皮发麻。

    一个人形的血红图案，更是无触目惊心。

    胆小的人看一眼，甚至会被活活吓死。

    绿水镇的修士，因为深坑的关系，看不到里面具体发生了什么。

    但是那不断传来的轰鸣，却是如同天神手的重锤，每一下都敲打在他们的灵魂面，让这些修士吓得几乎魂飞魄散。

    终于，轰鸣停了下来。

    众人强忍住内心的恐惧，抬头望去。

    深坑的边缘，此刻都被大量的碎石堆积起来，围成一圈，看去像是火山口一般。

    火山口下面，安静无声。

    等了片刻，依旧一点动静都没有。

    现场众人，面面相觑。

    再过一会儿，有胆子大的青丘门弟子按耐不住，鼓起勇气，小心翼翼走去，想要看看什么情况。

    在这个时候，一股骇人的气势，从深坑底部，轰然而起，直冲天穹！

    轰！

    堆积得足足有一层楼高的碎石，一下子全都炸开，巨浪一般，朝着四周冲击。

    那几个青丘门弟子，口鲜血狂喷，断线风筝一般跌了回来。

    地面一阵剧烈摇晃，惊得现场所有人脸色惨白。

    下一刻，一道人影，高高跃起，然后落回地。

    这道人影的臂弯，还悬挂着一个披头散发的人。

    只是这个人，此刻全身是血，低垂着头，也不知道是死是活。

    从对方这熟悉的服饰，青丘门弟子瞬间认了出来，忍不住失声惊呼：“师！”

    这一刻，被楚言夹在臂弯下，遍体鳞伤，鲜血流淌的，正是他们的碧瞳师！

    青丘门弟子眸，顿时全都是惊惧和悲愤的神色。

    楚言扫他们一眼，轻哼一声，迈步往来时的方向走去。

    “老师——”走到沈晴边的时候，沈晴低声唤道。

    英俊这一刻紧张得耳朵都紧紧贴住了脑袋，这让它的脑袋看去完全变成了一个圆球。

    猪蹄子死死拽着沈晴的肩膀。

    只要面前的这个楚言稍有不对的举动，它会立刻拽着沈晴逃跑。

    不过楚言却没有朝沈晴和英俊看一眼，甚至脚步都没有停，直接从她们身边迈过。

    片刻之后，他走到王禄面前，用另一只手提起王禄的领子，双脚一跺，瞬息之间，跃出数十丈远。

    落地之后，脚下再一跺，顿时又是数十丈远。

    远远望去，像是楚言在半空高速滑翔一般，片刻之后，消失在众人的视线里。

    现场众人抖个不停，但是心也充满疑惑。

    这个家伙，现在要去哪里。

    “老师要去哪里？”沈晴此刻也在喃喃自语。

    英俊盯着楚言离去的方向，片刻之后，它像是想到了什么，眼睛一亮，猛地一拽沈晴的肩膀：“你看他去的方向！”

    沈晴朝着楚言离去的方向望去。

    “看前面！”英俊提示道。

    前方，一座巍峨的九尾山峰，直指天空，傲立崇山峻岭之。

    “青丘门！”瞬息之间，沈晴明白过来。

    “对！楚言要带着那两个家伙去青丘门！这家伙疯了！”英俊多多少少，还是要沈晴对楚言更了解一点。

    此刻它不禁暗骂道：“那个家伙疯了吧！楚言的身子，哪里禁得起这样折腾！

    怎么办怎么办！

    那家伙连天心境都不放在眼里，像个面团一样想怎么捏怎么捏。

    可是我现在要是这么跑了，岂不是显得我很没有义气？

    而且本身青丘门的家伙，也是被我引来的。

    哎呀，青丘门真是太讨厌了。

    我以后还怎么低调做人！

    嗯？

    你要去哪里？”

    这个时候，英俊一声惊呼。

    因为它发现，在它刚刚自言自语的时候，沈晴已经站了起来，而且紧随着楚言的方向追了过去。

    “找老师。”沈晴回答得言简意赅。

    她速度极快，英俊都不得不用小蹄子牢牢搭在她的肩膀，才不会被甩飞出去。

    “你疯了！现在楚言不是他自己，是地狱之门里的那个家伙。

    那个家伙很残暴的！

    根本是六亲不认！

    你现在去，他说不定会连你一起杀了！”英俊惊呼道。

    沈晴却是不回答它了，用自己的行动，做出最直接的决定。

    眼见沈晴笔直朝着那巨兽一般的山峰疾驰，英俊咬咬牙，道：“没办法，谁让那家伙是楚言呢。

    我和你一起去好了。

    不过说好了啊，要是那个家伙突然翻脸，我可是会丢下你先跑的。”

    嘴这么说着，但是英俊眼里的担忧，却还是任何一个人，都可以看得出来。

    因为绿水镇特殊的存在性，所以在镇子和青丘门的山门之间，原本修建了一条宽阔的大道。

    可是楚言此刻朝着那巨兽一般的山峰飞驰的过程，明明看到距离山峰越来越近了。

    但是不知道为什么，却怎么也跑不到山脚。

    仿佛那山峰，是海市蜃楼，只可以看到，却不是真实存在的一般。

    楚言很早发现了这不正常的现象。

    不过他脚步没有停下。

    再跑一阵后，他突然停下脚步。

    这个时候，青丘门那巨兽一般的山峰，还在远处。

    从距离来看，和楚言在绿水镇朝山峰看一样没有区别。

    将手两人丢在地，楚言望着远处的山峰，嘴角扬起一丝冷笑。

    “雕虫小技。”

    说完，脚下一跺。

    一股无形的力量，瞬间朝着四周震荡开去，隐入虚空深处。

    与此同时，楚言一声大喝：

    “云雾，

    开！”

    ——内容来自【咪咕阅读】
