    话音一落，断壁后面探出来了一个头，他满脸惊慌，打量了楚怀殇好半天，似乎才因为他的整洁的衣着和不凡的气度松了一口气，知道他不是凶残的实验体。

    片刻，从房间里钻出来四个人，浑身是灰，狼狈不堪。

    “那、那些实验体呢？”其中一个四十多岁的中年人不安地问道，还到处打量。

    “刚才有一个恐怖的实验体，他、他杀了好多人，我们、我们全都躲起来了……”

    “幸好他看不见，不然我们都得死。”

    萧清羽走了过来，看着他们道：“你们是这儿的人？”

    那四十多岁的中年人也不瞒着了，说他们都是这里的医师，自大殿发生意外后，他们就四处逃命躲藏。本来他们有十多个人的，现在只剩他们四个了。

    其中一人说那实验体是四阶段的，属于最强的了，他杀了无数凶兽和别的实验体，如果不是知道他的特性，不但看不见，听觉又差，他们才找地方躲了起来，不然早就死了。

    楚怀殇沉声道：“你怎么知道这实验体的特性？”

    这个小个子医师讪讪道：“因为他、他就是我的实验体，我平时都和他在一起，当然最了解……”

    林师忽然道：“你是刘师吧？我记得你。”

    小个子医师看着他，惊讶道：“你、你是谁，怎么认识我？”

    林师笑道：“我也是这里的人，不过我负责丹药的，你叫我林师就行了。”

    没想到对方三人中也有个自己人，这群医师顿时有了安全感，放心多了。

    刘师点头道：“那太好了，你们是来处理这些实验体的吧？现在到处都失控了，你们要赶紧杀了他们啊！不过还好，最恐怖的四阶段实验体一共只有八个，他们肯定会自相残杀的，现在估计还活着的更少了。”

    八个四阶段实验体？

    萧清羽看了楚怀殇一眼，虽然有些麻烦，但还在接受范围内。

    如果这大殿里的四阶段实验体有几十上百个，他们估计就要另外计划一番了。

    刘师接着说，刚才那个实验体代号叫魔蛛四号，是个七境的修者换上了一只七品凶兽血眼魔蛛的心脏实验出来的。

    或许是因为血眼魔蛛本身就没有眼睛的原因，导致这实验体换上它的心脏后也失明了，耳朵还不好使。只听得见正常的声音，稍微小一点都听不见，他们可以根据他这个特点去干掉他。

    “这个实验体很恐怖，你们要当心。”

    刘师提醒道：“他食量很大，每天要吃一千多斤的食物，凡是被他看到的实验体都被他杀了，可能就是为了捕猎。”

    这个情报很重要，萧清羽他们记下了。

    “你们知道这个大殿隶属什么组织吗？这些实验体研究来做什么？”她问道。

    刘师四人看了看，摇摇头道：“我们都是被迫来到这里的，已经很多年了，上头怎么可能告诉我们这些？”

    其中一人迟疑了一下才道：“不过有一次，我听那些看守说话，他们无意中说了什么公主，也不知道是皇室的公主，还是什么宗门的宫主……”

    难道真的是寒月仙宫？宫主！？

    萧清羽几乎越发肯定了。

    等她和楚怀殇回去，定然要去寒月仙宫查探一番。

    “你们快出去吧，我们一路走来，都没有发现什么危险了，小心一点应该没事。”萧清羽确定没什么可问了，才让他们离开。

    等这四人感激涕零地走了后，萧清羽才和楚怀殇才看着林师。

    林师没有离开：“我跟你们一起去。”

    萧清羽没有拒绝，林师认识路，有他跟着也方便一些。

    这次，林师走在前面，穿过了这片大厅，进入一条回廊后，他手里举着一枚萧清羽给的萤石说道：“再往前两个大厅，就可以顺着一条楼梯通向地下第四层……”

    忽然，他话音戛然而止。

    回廊的前方，有一个白色的圆球，大如磨盘，显得很是突兀。

    林师顿了顿，壮着胆子走上前一看：“这好像是个茧子？”

    萧清羽和楚怀殇快步向前，果然看清了这个东西，是一根根白色的线缠绕起来的，形成了一个圆球。这白线几乎有拇指粗细，缠了不知道多少圈。

    “这里面是什么？”林师的声音有些颤抖，“难道是刚才他们说的……魔蛛弄出来的？”

    “割开看看就知道了。”

    萧清羽眼神一冷，下一刻，她手中出现了七星龙渊剑，轻轻点了点这白色的巨大茧子，微微带有弹性，似乎并不厚，才一剑划了下去。

    九品灵剑，切金断玉，这茧子犹如豆腐一样，顿时被切成了两半。

    “果然有人！”楚怀殇皱眉。

    茧子里是个年轻女人，不知身份，脸色惨白，已经死了。

    萧清羽扯出一根白线观察，脸色沉沉道：“的确是蛛丝，不但黏手，还很坚韧。”

    林师的声音又响起了：“你们看，前面还有！”

    萧清羽和楚怀殇上前几步，慢慢地朝回廊前方走，果然一路上都是白色茧子。

    当他们终于走到了下一个大厅中，眼前的情形几乎让他们看呆了，这个大厅的顶上，犹如挂蝙蝠一样，密密麻麻地挂满了茧子。

    这些白色的巨大茧子至少几十上百个，被一根白色的线吊着，一动不动。

    “楚怀殇，你看！难道他就是魔蛛四号？”萧清羽用剑指着大厅前方的一根柱子上，那里趴着一个黑影，是个男人。

    话音刚落，萧清羽眸子一缩，这男人竟然变了。

    身体急速变形，手脚变长，竟然变成了一只浑身漆黑的蜘蛛人。

    他长出了八条毛茸茸的长腿，身体变得滚圆硕大，只有头部没有变，立在黑色的圆球状身体上，八只长腿急速攀爬，飞快地下了柱子，朝他们冲来。

    楚怀殇脸色一沉，扬手一指朝前点去。

    灵光飞射，轰一声打在地上，碎石飞溅，那蜘蛛人却不见了。

    忽然，一道白影射来，萧清羽和楚怀殇同时往两边躲开，嗖嗖声中，白影一道道的，犹如网一般朝着二人笼罩而来。

