    “当然不介意。”

    恺撒微微低下头，不过高大身躯让他依旧能保留俯视态势，打量着坦然和他对视的提雅精灵。

    精灵王？

    看起来一点也不像，反倒像是个皎若秋月的韶华少女，看样子他们的语风陛下估计很少在外界露面、人类并不知晓，否则，精灵之森的日子可不会像现在这样平静。

    紧接着，关于这名少女怎么会是精灵之森的领袖，检定装置给了恺撒直观的解答。

    扫描分析结果：碳基生命。

    综合作战能力检定：329~561。

    加西亚能力检定的最低值，与前段时间投靠黑翼之巢的半巫妖差不多，但上限却出乎意料的高，远超正常生灵所能跨越的额度。

    是因为神眷的缘故吗？恺撒猜测。

    说起来，他对这些受到诸神青睐的幸运儿还挺羡慕来着，自从幽暗地域之后，黑龙偶尔也会叨念叨念恶龙之母的名，可惜龙后并未关注到这头栖居于穷乡僻壤的家伙，也没给他赐下什么好处。

    可以，这个仇先记下来。

    “感谢您的慷慨。”加西亚展颜报以柔美的笑容。

    “精灵王阁下，想必你我的时间都很宝贵。”

    虽然身处强大善良生物的环伺之中，身边只有零散稀落的六条飞龙，可黑龙领主依旧在气势上完胜，哪怕收敛了次元压制也充满威慑力。

    恺撒扬了扬他的钢铁下巴，轻描淡写地说：“所以，请说明你的来意。”

    “我们为森林之子而来。”

    加西亚领会到黑龙的直白，年轻的她能很快接受这种迥异提雅精灵的说话方式，并随之作出转换，同样开门见山：“您知道，璐娜小姐是我们的族人、精灵之森不可或缺的一份子，我们必须确保她的安全。”

    恺撒的脸色变得不好看了，他没有再注视精灵少女，而是转移目光，看向上一次前来的使官迦勒，以及奇美拉玛古希尔，眼神中充满冷淡的意味。

    “难道我之前不曾提到？璐娜很安全，她很好，而且并不愿意见到你们。”

    恺撒意兴阑珊地挥了挥爪子，对此兴趣缺缺，明显不愿多提：“所以请回吧，如果小家伙什么时候想回家，我不会阻止。”

     说着，他准备开始往回走，这些善良生物作战能力都不弱，对他能够构成一定威胁，可惜不高，在黑龙领主面前也没多少话语权。

    “请别这样说。”

     加西亚依旧报以微笑，微微侧过身，半身裙下摆露出修长紧致的小腿，向后招手。

    两只森林妖精被精灵王推上前台。

    一只雄性，一只雌性，在这种情势下，他们有些局促不安，面对对他们来说恍若山岳的黑龙领主，妖精们则更显惶恐。

    恺撒准备离开的步伐随之一顿，他再度将脑袋低下下探，饶有兴趣地打量这些小家伙。

    毕竟，这还是他第一次见到和璐娜同样的生物，森林妖精普遍只有三十公分大，如果不仔细看，很难分辨出它们之间的区别。

    不过，这些提雅精灵们带两只妖精来做什么，难道打算提前预知龙语魔法，像对付真龙一样对付自己？

    恺撒有些不明所以。

    面对黑龙深红色眸光的凝视，两只森林妖精有些慌乱，脸上难以抑制地出现不知所措的表情。

    “别怕。”加西亚安慰他们，然后抬起头，轻声对黑龙领主说：“这是璐娜小姐的父母。”

    ——平地惊雷。

    下一刻，恺撒的表情动作近乎凝滞：“什，什么？”

    “这是璐娜的父母。”

    加西亚重复，而后又补充道：“璐娜小姐和她父母之间的关系很好，相信她不会拒绝父母双亲的探望。”

    “我想……是的。”

    这一刻，黑翼之巢的主人，龙之王、皇帝，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安陛下露出了像偷腥猫被抓住一样的表情。

    这回轮到他局促不安了。

    不过恺撒毕竟是恺撒，反应力堪称举世卓绝，龙脸上本就细微的表情一闪而过，让人无法一探究竟，他很快恢复严肃神态，龙喉里发出一连串的笑声，说：“是的，我想璐娜小姐应该会很高兴。”

    “二哈……”

    其实飞龙头领就在身边，但他还是把头扭了过去，说：“我允许你进入我的宝库，将璐娜小姐请来，就说……她的朋友前来探望。”

    飞龙们展翼向上，掠往翡翠宫殿。

    恺撒扭回头，再次笑了笑，态度相较之前好了不少。

     只不过由于声线的缘故，这家伙的笑声怎么听都很凶恶，让人愈发惊悚，令妖精夫妇更不安了。

    很快，飞龙头颅折返，带着小家伙回到树冠堡垒边缘的空地。

    “恺撒，你又不让我好好睡。”

    璐娜睡眼朦胧从二哈脑袋上下来，又非常熟络地爬上恺撒后背，现在正是小家伙的午睡时间，寻常这个点，她都呆在翡翠宫殿的小房子里睡觉来着。

    “咳，有人来看你了。”恺撒有点心虚，侧过头小声和她说。

    “唔……”

    小家伙揉了揉惺忪的眼睛，从脊背再度往上爬，来到恺撒的头顶，直到这时才真正露面，向前望去。

    在她看到妖精夫妇的同一时间，妖精夫妇也看到了她。

    “父亲、母亲！？”

    璐娜瞬间完全醒了，惊诧莫名，不过下一秒，她立马就和恺撒一样，变得心虚起来。

    “我的孩子。”

    白兰薇女士不禁为之抽泣，虽然之前听到了黑龙与女儿的对话，但这对父母还是下意识将之忽略了，认为自己的女儿必然是受到了绑架和胁迫。

    白兰薇快速靠近，想拥抱自己的孩子，但又在半途驻足，因为看到璐娜下方凶狞黑龙，一根根獠牙纤毫毕露。

    她生怕会因此将它激怒，让可怕的五色龙作出什么恐怖举动。

     最后，还是璐娜主动跃下，贴近母亲，她们才得以彼此拥抱。

    这时候，加西亚·语风也在心里松了一口气。

    其实即使璐娜被胁迫都没关系，他们会将自己的族人救回来，她最怕的是黑龙领主撒了谎，真相是璐娜小姐已前往神国。那是最无法接受的，因为璐娜的父母就在此处，他们恐怕会因爱女离世的消息而崩溃。

    好在，如今一切明了。

    在确定周围不存在任何幻境、魅惑法术之后，精灵女王彻底放心，精灵之森的生物们崇尚和平，如无必要，它们是万万不会主动与人类或是其他生物开战的。