    整个天地在这一刻为之一静！

    仿佛失去了所有的声音，

    时间都像是停顿下来了！

    无数人呆呆地望着这一幕，只觉得难以置信！

    那数以百万计大军汇聚而成的军阵，士气大盛之下，即便是垫上飞仙盟的所有修士，恐怕在那煌煌大势面前，也无从抵挡！

    但如此恐怖的大阵，竟然被人一只手掀翻了！

    这就是天人级数的力量吗？！

    无数目光汇聚在那一道身影之上，心中掀起了惊涛骇浪！

    如此恐怖的力量，

    完全是凌驾在了众生之上的无尽伟力！

    “你的依仗，一文不值。”

    虚天之间，空间之中映泛着阵阵道法光辉，将张清元映衬得如若是九天之上降临的谪仙，

    难以理解的仙韵映照，气息贯彻虚天，压塌了万古！

    张清元默然地望着眼前接连崩裂破碎的军阵大阵，四分五裂的大阵，崩塌的飞舟军舰，面上没有丝毫的波动。

    只是，

    很快，

    他忽然发现了有什么不对！

    天空之上，密密麻麻的尸体在坠落！

    死亡，

    正在降临！

    那些接连崩塌的飞舟军舰上的密密麻麻士兵，全都是七窍流血，失去了生机，接连死去了！

    就好像在张清元的一掌之下，恐怖的力量波及到他们身上，让他们身死当场了！

    一眼望过去，

    还活着的寥寥无几！

    数以百万计的大军，竟是在这一击的交锋之后都是死去了！

    但这怎么可能！？

    张清元虽然已然是修成了超然物外的淡漠心性，却也并非是嗜杀的绝世魔头，不至于特意将这上百万的大军尽数屠杀覆灭！

    一开始，

    他只打算击破大阵，让朝廷之人知难而退就可以了。

    即便是那洪天通，被一击击飞之后掉落到军阵当中，张清元也没有

    那一掌，并非是奔着灭杀所有人而去！

    但现在，

    几乎所有人都死了！

    天空之上，

    哗啦啦地掉落着没有声息的尸体！

    周遭正在围观，内心之中掀起惊涛骇浪的修士们，也忽然间发现了不对！

    “怎么回事？那些人......！！！”

    “死了！都死了！”

    此时飞仙盟所有修士，都是倒吸了一口凉气，只觉得一股寒气从脚底里直窜入脑子深处！

    天空上密密麻麻掉落的尸雨，

    全部都死了？！

    还没待他们从心惊胆战当中恢复过来，突然间的变故降临！

    砰砰砰！

    只见那一具具七窍流血的尸体接连炸开，整个天空之上弥漫起了极为粘稠的血雾，最终汇聚成海，化作了一片遮蔽了天地，汪洋看不到尽头的血海！

    无与伦比，难以想象的威压，降临了！

    此时此刻，

    存活下来的飞仙盟修士，皆是骇然张大了嘴巴，只感觉到天地虚空在这一刻都是凝固了！

    浑身上下，连一根手指都不能动弹！

    都被那浩瀚无边的血海之气镇压凝固！

    而站在虚天之上，

    被那滔天血海当中无尽的恶意锁定的张清元，瞳孔猛缩成针尖大小，内心之中疯狂亮起了警兆！

    不好，危险！！！

    ......

    “哼！既然早已知道你抗衡神皇陛下分身而不死，拥有天人合道级数的力量，又怎么可能没有任何的准备，就派大军前来送死？！”

    千里之外，

    不知何时已经是遁逃到了此处的洪天通抹了抹嘴角上的鲜血，目光眺望着天外那几乎献祭了整个京师才召唤出来的血海，面上满是冷然与嘲讽之色。

    大军出动，自然不是一拍脑袋就能够作出决定的。

    尤其是在不久之前，飞仙盟内多了一位拥有着抗衡天人力量而不败的修士的情况之下。

    洪天通虽然自傲，

    却也不是蠢货。

    本来这百万京师大军就未必一定能够踏平飞仙盟，

    更何况是对方多了一尊足以抗衡天人力量的强手的时候？

    若是没有什么后手谋算，这根本就是白白送死！

    “唉，数百万京师大军的献祭，释放出这般恶魔，令得生灵涂炭，将军他日大限将至，怕不是堕入无间地狱饱受万千苦难......无量天尊！”

    在他身旁，此时站着数个身穿着阴阳道袍的修士，其中为首的老年修士低眉垂首，悲天悯人地出声。

    “嗤！那东西是你们阴阳司的人放出来的，将那手段动用的也是你们，本将军所做的不过是将他们带领到了魔盟山门前罢了，该下地狱的，恐怕也就只有你们了，与本将军何干！”

    “而且，你们所信奉的不是天地不仁，以万物为刍狗的吗？什么时候有这样的慈悲心肠了？”

    洪天通不屑地看了周边这假仁假义的阴阳司牛鼻子一眼，冷笑地道。

    “算了，本将军也不想再和你们扯这些。说回正事，那个叫做张清元的小鬼实力确实可怕，数百万京师大军结成的军阵，竟然被其一掌掀翻！你们确定这手段能够解决那家伙？花费了数百万京师大军作为祭品的巨大代价，若是失败了，陛下绝对饶不了你们！”

    说回正事，回想起先前那心有余悸的一幕，洪天通的面色也是变得凝重了起来，冷然地望向身边的几个阴阳司的牛鼻子。

    这代价太大了！

    虽然洪天通也觉得若是能够为神皇陛下尽忠，死一些贱民算得了什么？

    但一次性献祭数以百万计的军队，这足以让大周皇朝伤筋动骨！

    当然，

    这其实也并不重要，重要的是能否为神皇陛下分忧，将那个有可能挡路的叫做张清元的小鬼给解决，顺带将一直给大周造成麻烦的狗屁飞仙盟彻底毁灭！

    若是做不到，

    虽然最大的责任方在阴阳司，

    但他洪天通也没几年的好日子过就是了。

    “将军尽可放心，这是从神皇陛下得来的某样东西当中，阴阳司花费了五千年的研究成果。”

    “数以百万计的京师大军血祭后所能够爆发的力量，甚至在合道之上，达到虚天层次！”

    “若是五千年前有这样的东西，当年何须怕那些中洲来的家伙？”

    “如若不是陛下要求太急，老道我也不会用了这一张准备了数百年的底牌，对付区区一个万化，不过是杀鸡用牛刀，完全浪费了！”

    阴阳司的老者抬起头来，

    苍老的面上满是傲然，

    望向前方遮天蔽日的血海目光，也是流露出一种满意之色，那是一种对自己主持研究了多年手段的满意。

