
刚刚才经历了恐怖的腐尸包围，谁都猜得到这条路上肯定会有幕后黑手设置的种种障碍等着他们！

怎么办？怎么办！

所有人都看着赵珊珊，等她拿主意。毕竟是刑警队的副队长，又是这次行动名义上的指挥。

可她也是第一次面临这种生死抉择，而且还是和灵异、鬼怪这种超出常理的东西挂钩，如何能保持冷静？承受这样的压力？

傅洋及时站出来解决了姗姗的尴尬局面。

“这种生死关头，每个人都有做出选择的权力，也要为自己的选择负责。所以是走，还是留。大家举手表决！愿意赌一把离开的举手，想留下的就不用举了。”

这么一说，就完全解除了赵珊珊的重担。

是啊！生死关头，而且敌人是神秘莫测的灵异存在。每个人都需要自己作出选择，不要指望别人拿主意。

赵珊珊感激地看着傅洋。阿黄则是悄悄对他竖了个大拇指，然后举起了手。

“反正我是要闯一闯的！与其等死，往外跑还有活命的机会。”

阿黄举了手，傅洋和赵珊珊也举起手，队员李颇有威望的刘展也举起了手……

剩下的警员你看我，我看你。一咬牙，也全都举起了手。

“既然如此，那就一起行动。杀出一条血路！”

现在已经是下午三点半，十公里的路程，他们预计在三个小时之内走完。也就是要在太阳彻底下山前，走出这片区域，到达热闹的大路上。

否则……真正的夜晚降临。阳气消散，阴气上升，各种邪祟的力量还有变强，就更没有生还的机会了。

准备就绪，一行十人就鼓起勇气走进了白色的浓雾之中……

人的恐惧，大多来源未知和神秘。

在这种能见度低得蛋疼的雾气中行走，非常考验胆量。因为你完全无法预料，在四面八方看不见的浓雾中，是否躲藏着什么恐怖的东西。在窥视着你，觊觎着你，等待着将你猎杀！

虽然这山谷中气温很低，可没走多远，众人都已经是大汗淋漓。

紧张、压抑，和巨大的心理压力让人很容易出汗。

傅洋和阿黄两人一左一右的把赵珊珊给保护在中间，虽然实际上她的格斗技巧恐怕是这里所有人里数一数二的。但美女嘛，总是会得到更多的照顾……

傅洋低头看了看手机上的时间和导航。

才走了十分钟不到，五百多米。他就已经感觉像是过了一个世纪一样漫长了。

“妈的！这恐怕是我有史以来做的最危险的一段距离了。”

叹了口气，继续密切注视着四周雾气里的动静。

又过了一会儿。阿黄举起了手，示意大家停下。

“每十五分钟，检查一下人数。可千万别走散了，否则的话就可以安静的思考下辈子的怎么过了。”

阿黄本来还冷幽默了一下，有的刑警也露出了笑容。

可是等到清点人数之后，就没有人能笑得出来了。

因为真的少了一个人！！！

那人叫小欧，才从警校毕业三年，是这里除了赵珊珊之外年纪最小的了。挺逗比挺阳光的一个人，现在却不在队伍里。

一个瘦高个的刑警立刻紧张地喊了起来：“怎么回事？半分钟之前他还在我旁边呢！怎么……”

众人的头皮一下就炸了，浑身直发毛。

全都死死地盯着瘦高个旁边的雾气，他自己也吓得往队伍中间挤。

“冷静！不要慌乱！你们都是警界精英，要镇定。”

阿黄大声呵斥道。如果现在乱了的话，那恐怕就真的是彻底完蛋了。

队伍里无声无息就这么少了一个人，绝对是已经凶多吉少！掉队的可能性没有，那么就是这白色的浓雾之中的确隐藏着某种恐怖的邪祟了。

“谁！谁在那儿！”

队伍最后面的一个警员惊慌大喊，并且实在控制不住，举起手中的枪对着浓雾里就是砰砰两枪。

阿黄怒道：“你疯了！你这样是彻底暴露我们的位置，简直是在找死。”

“我……我刚才看见后面有一个人影在雾里面跟着我们。太紧张，所以忍不住开了枪。”

那警员辩解道，的确也不是故意的。

傅洋完全能理解这种普通人遇到超出常理的灵异事件时的情绪，哪怕他们是精锐的刑警。拍拍阿黄的肩膀，示意他别生气，既然已经到了这一步。大家更应该团结，逃出去是运，逃不出去就是命了。

阿黄脸色缓和了一些，笑了一下，说傅洋你这小子比我更像一个道士。好好混，有前途……

嘻嘻嘻，哈哈哈。

一阵轻笑声突然在众人四周的雾气里响起。在这空旷死寂、浓雾密布的峡谷里显得非常的瘆人。

俗话说，不怕鬼哭，就怕鬼笑！

会发出笑声的鬼，肯定比较厉害。

“鬼！有鬼！”

“我们被厉鬼包围了！”

刑警们有些慌乱，纷纷拔出了枪，对着弥漫的浓雾里四处瞄准。可是什么都看不见，只有那恐怖的笑声在四处飘荡。

赵珊珊虽然擒拿格斗和枪法这些厉害，但毕竟是一个女人，面对这些妖魔鬼怪肯定害怕。双手下意识地就抱住了傅洋的胳膊，反应过来之后有些不好意思，但又舍不得放开……

被一个大美女这样依赖着，傅洋也觉得很爽。所以假装不知道。

“出来！麻辣戈壁的，有种出来啊！”

一个刑警受不了这种被戏弄的精神折磨，大声吼了起来，手中的枪朝着四周伸手不见五指的白色浓雾里砰砰开枪。

可是他没有发现，在头顶上方的浓雾中，隐隐约约的显出了一张小女孩儿的脸！

皮肤苍白，双眼血红，两颗锋利的牙齿，嘴唇两边是裂开的，看起来就仿佛是一直在露出诡异的微笑！

这些是笑面鬼！

居然是飞在空中的……在浓雾的遮掩下，当然就没法被发现了。

就在这时，终于感觉到不对的阿黄猛然一抬头！

直接就看见了那正从刚才开枪警员头顶上方，雾气里显出身形的厉鬼。

“小心！你头上！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845240"  chaptername="第四十七章  笑面鬼">加入书签</a>
</div>
