    改造奇花培养室的活虽说不多，不过作为非专业人士，却是比较麻烦，足足忙活了大半个月才算是完成了改造。

    当然这大半个月来，练气修行肯定没落下，而且还花了不少时间，学习那些从诸多的电脑硬盘内获得的重要资料，所以也不能说自己的工作效率差。

    完成了改装后，种植摘取提取甚至是最终合成，都可以由太初系统完成，一下子清闲了下来，还真是有点不习惯。

    闲下来后也是再次担心起艾达是不是已经出了事，这一走就是大半个月，而且消息全无，确实让人有些担心。

    按道理来说这姑娘的战斗力大增，自保应该是绰绰有余，可大半个月过去，既没有回来，也没有任何消息传回来，这就太不正常了……

    “主人，侦测到太阳阶梯花已经成熟，是否开启采摘提取模式？”太初系统突然询问了句。

    “采摘吧，另外留下十株育种。”

    “好的主人。”应答了一声后，那休眠中移动平台也随之激活。

    从厅角落迅速的移动到了房间内，两条机械手臂，左右开弓，迅速的采取成熟的花朵，容器装满后通过轨道自动回到了客厅角落，花朵装入自动分离提取设备中。

    那设备也随之在太初程序控制下迅速运转起来，自动从奇花中提取有效成分，而且还第一时间送到了低温储藏箱内保存起来。

    实际上如果有必要的，其实还可以直接合成超级强化药剂，相对来说保存提取物会简单许多，只要存放在零度以下的，哪怕是放上几十年都不会坏。

    可如果合成了药剂，保存时间却是大幅度缩短，最多半年药剂内的生机能量就会开始消散，所以只是分别封存提取物，等用到时再合成。

    当然存放在储物空间内倒是不会坏，只是储物空间还装了许多准备带回去的高科技设备，至于这些药剂什么的，等回去后大规模培养即可，没必要浪费储物空间……

    ……

    心情略微有点烦躁，实在不想继续学习什么生物学资料，随手打开了那台可以连接卫星网络的笔记本电脑，迅速的浏览着世界各地的新闻。

    虽然T病毒威胁远没有消除，不过剑拔弩张的局势已经消失不见，取而代之的是各大国际性组织以及许多的企业集团通力合作局面。

    不过看着和睦的局面，实际上依然暗潮涌动，明面上是通力合作清除T病毒的威胁，同时到处清剿保护伞公司的残余力量，实际上主要目的还是为了接受保护伞公司的资源。

    话说保护伞公司在这个世界就是个畸形发展的超级怪物，且不说那些隐藏起来资源，就说摆在明面上的资源也是多的吓人。

    在各大洲都有研发中心，至于实验室更是数百个，全部雇员更是有几百万之众，因为曾经保护伞公司口碑形象非常好，因此吸收了社会各界众多的精英人才。

    现在保护伞公司倒下了，这诸多的精英人才也成了各方争相拉拢的对象。

    见到这些消息时，李逍第一个想到的就是，这一切都是保护伞公司的阴谋，故意让那些人员被诸多的集团公司各大国际组织招募，从而潜伏下来，等待时机卷土重来。

    只是没什么证据不能乱说，当然即便是指出这一点，也没什么人会听……

    迅速的浏览着新闻，却是突然看到一条有些熟悉的消息：

    昨天傍晚总统大人的女儿阿什莉，竟然在放学途中，竟然被不明组织绑架了。

    这情况却是让李逍想起生化危机四的剧情，说的就是总统女儿被绑架，然后里昂去营救，然后艾达也在那边现身。

    虽然这是电影的剧情，和游戏中的剧情有许多不同，然而现在这情况看却有融合的趋势，或许艾达还真有可能去了那边。

    想到这里，竟然还有那么点女朋友被别人拐跑奇怪心里，虽然艾达和自己根本就不是男女朋友的关系，可人心就是这么的奇怪，猜到了这种可能后，却是再也按耐不住去找人的冲动。

    生化危机4这款游戏，曾经还是小学生时就偷偷的玩过，虽然被吓的屁滚尿流的，不过对整个剧情的印象却是相当的深刻。

    虽然不知道具体的地点在哪，不过应该是西班牙的一个偏僻小镇，有大湖而湖中还有岛屿，随之给太初程序输入了搜索具体条件后。

    全息投影直接出现了一个地球，随之一块地方迅速放大，迅速的模拟出了大致三维地形图，貌似还真就是要寻找的目的地。

    ……

    虽然有艾达帮忙弄到的合法证件，应该可以坐飞机直飞马德里，不过是在不想留下什么线索，被隐藏在暗处的敌人发现，因此干脆自己飞过去。

    那飞行器经过多次改造后，再加上那精金陨铁套装上的一些削减空气阻力的阵法加持，最快飞行速度已逼近民航客机。

    自己一个人行动，加一次15升的燃料，足可以飞行四百多公里，而现在所在地距离目的地直线距离不到六千公里，因此最多也就两百升燃料即可抵达目的地。

    当然为了以防万一，却是足足准备了六百多升的燃料。

    夜幕降临一切都已经准备妥当后，离开了地下基地，直接激活了飞行器，冲上高空，精金战甲背后却是弹出极为纤薄的飞翼，随之在卫星导航下向着目的地方向加速飞去……

    一口气飞行了四百六十公里，燃料才完全耗尽，不过虽然失去了动力，却并没有降落海面，战甲上存储的能量自动激活，产生了一定的电磁推力。

    接触到的空气，有部分被电力，急速的向后飘去形成了离子风，产生了一定的推力。

    虽说推力很小，不过能量场削去了一定的空气阻力，加上先前的惯性，因此飞行的速度依然相当之快，足足滑翔了几十公里，在缓缓的落到了海面。

    轻身术激活人也是轻飘飘的站在海面上，取出燃料包，给那个已经整合到飞行器上的环形油箱，添加了十几升的燃料，随之飞行器再次激活，再次冲天而起继续那漫长的飞行。

    ……

    因为逆着地球自转飞行，因此只是飞行了几个小时后，天色就已经大亮，不过并没有停下，而是冲到了寻常人的肉眼，完全无法发现的高度，继续向着目的地飞行。

    不过有点意外的是，好巧不巧的遇到了一架路过的客机，因为飞机的速度将近音速，因此到了很近的距离才发现后面竟然有客机靠近，却是被驾驶员以及好些乘客看的清清楚楚。

    还好精金陨铁甲带有面罩，并不会被人发现自己的样子，事已至此再逃走也没啥意义，因此干脆一个翻滚，直接出现在飞机顶部顺带着搭个顺风车。

    突如其来的变故，确实让飞行员有点胆战心惊，还以对方要破坏飞机，不过好一会儿过去，并没出现任何动静。

    “斯科特，我刚才眼睛看花了？”机长扭头向边上的副机长询问了句。

    “应该没有，我也看到了。”副机长很肯定的回答了句。

    “难道现在的科技已经发展到如此地步了吗，不只是可以做出小巧的个人飞行器，还可以冲上万米高空？”

    “也许吧，说不定是军方研制的秘密装备，为了对付那些因为变异长出了翅膀的食人怪。”

