    钟鼎回到304宿舍，高端冲上去，一把抱住钟鼎的一条大腿，叫道：“鼎哥，请务必收下我的膝盖！”

    “你太牛叉了！”

    安七夜和单霖都迎上去，表情佩服万分：“老三，你藏得太深了！”

    茅盾文学奖啊，华国最高荣誉的文学奖项。

    安七夜故作气愤道：“你打篮球踢足球的，怎么可以获得茅盾文学奖呢？！”

    “我不是说过了吗？我高考作文满分的。”钟鼎笑道。

    安七夜、单霖和高端都很无语，钟鼎确实跟他们提过高考作文满分，但是高考作文满分和获得茅盾文学奖相差何止十万八千里。

    第二天，钟鼎通过电话，让国际出版商正式开始向全世界推广《命运的影子》。

    钟鼎提前布局，《命运的影子》已经翻译成六七种国际文字，其中影响最大的英文版是钟鼎自己亲自翻译的。

    为了快速扩大《命运的影子》在全球的影响力，钟鼎放弃了许多利益，版税甚至低到3%。

    他不指望靠《命运的影子》赚钱，只希望完成诺贝尔文学奖任务。

    不过，在接下的几个月里，《命运的影子》在国际上受欢迎的程度远超出他的意料。

    《命运的影子》不仅在国际文坛上掀起巨大反响，还成了最热销的文学作品。

    后来钟鼎自己仔细分析了一波，除了《命运的影子》真的非常好，是神作外，原因有二：

    一、《命运的影子》是异界神作，它的故事和思想跟华国没关系，没有民族烙印，国际社会读者很容易接受。

    并不是说民族烙印不好，而是民族烙印这东西有些事情和思想本国人认为理所当然，其他国家读者可能觉得莫名其妙，形成阅读障碍。简单通俗地讲，爽点不一样。

    二、《命运的影子》英文版“原汁原味”，英语读者没有阅读障碍。

    真正的《命运的影子》其实是异界文字书写的，通过系统，钟鼎能自然而然理解懂得。华文版其实也是钟鼎“翻译”出来的。

    《命运的影子》在海外取得巨大成功，反过来又给钟鼎带来了很大声誉。

    不过，这些都是后话了。

    周一上午，钟鼎突然接到辅导员的电话，说有事要找他面谈。

    钟鼎有点方，不会是自己几乎不去上课被发现了，要当面约谈他吧？

    “我发表了两篇SCI学术论文，应该能免责吧？”他思索暗道。

    在SCI发表第一篇学术论文后，钟鼎一直没停下捣鼓学术论文。

    目前为止，大学这段时间，他已经捣鼓了三篇学术论文。

    两篇SCI论文上，一篇发表在《青华大学学报》上。

    中午十二点多，在物理学院大楼，钟鼎见到了辅导员。

    辅导员一脸笑容道：“钟鼎，恭喜啊。”

    钟鼎不由微愣，随即猜测辅导员可能也知道他获得茅盾文学奖了。

    辅导员接着道：“你的获奖演说视频我看了，非常牛。不过，你的小说暂时没有看。买不到，网上卖光了。”

    “谢谢辅导员夸奖。”钟鼎露出笑容道，知道自己误会辅导员找他的目的了。

    辅导员道：“是这样的。洪校长想见见你，下午三点左右我带你去校长办公室。”

    “好的。”钟鼎应道。

    辅导员道：“你手头上有《命运的影子》吗？送我一本。”

    “抱歉，没有。”钟鼎苦笑道。

    辅导员有些遗憾。

    下午，钟鼎在辅导员带路下，去了校长办公室，见到了洪校长。

    洪校长笑容和蔼地请钟鼎到茶几前的沙发坐下聊天，先恭喜钟鼎获得茅盾文学奖，接着对前段时间钟鼎积极参加校园足球比赛并获得冠军表示赞扬，然后询问钟鼎学习上课和生活的情况。

    钟鼎想了想，如实告诉了洪校长自己平时很少去上课，因为自己已经自学学会了。

    并且，告诉洪校长自己正在搞科研，并且已经有三篇论文成果。

    说这些，自然是为了让洪校长给他兜底他不上课的事。

    洪校长听了吃惊，更加认为钟鼎是天才。

    对于上课的事，他直接说没事，期末考试通过就可以。

    大约聊了两个小时，谈话才结束。

    原来，洪校长也不是单纯因为钟鼎获得茅盾文学奖而找钟鼎聊天，而是通过面对面谈话考察钟鼎，考虑授予钟鼎三好学生标兵奖励。

    三好学生标兵是华国的学校给予被评选出来的特别优秀学生的一种荣誉称号，是三好学生中的典范。

    然而，经过一番谈话了解，得知钟鼎居然已经发表两篇SCI论文后，洪校长改变主意了，考虑授予钟鼎学生五·四奖章。

    学生五·四奖章是燕京大学授予学生个人最高荣誉，两年评选一次。

    不过，他还需要了解钟鼎发表的SCI论文情况才能下决定。

    时间匆匆，转眼间元旦到来。

    元旦时，钟青鸾到燕京看望钟鼎了。

    天霜美丽有限公司创建基本顺利，天霜美白膏定位高端护肤品，小小一瓶卖688元以上，几倍的高暴利。

    不过，公司离盈利还远，主要是品牌宣传花了许多钱。

    钟鼎后来给的两张配方，钟青鸾也已经让试验测试了，效果很好，钟鼎收到了四千多万，比当初钟青鸾说的多一千万。

    听完钟青鸾对天霜有限公司的状况，钟鼎不由想起自己有大学期间开公司的任务。

    这个任务其实他一直思索，但是至今没有很好的想法。

    “妈，我想独立创业，您说我做什么好？”钟鼎问道。

    他妈妈是商业上的成功女强人，他觉得应该听一听他妈妈的建议。

    明明有资源，为什么不用？

    钟青鸾微讶：“你怎么想创业了？做抖音大网红和写小说不是很挣钱吗？而且，你还有学业呢。忙得过来吗？”

    “就想玩玩。”钟鼎道，“大学生创业好像是一种时尚。”

    钟青鸾不由一笑，没有反对钟鼎的“玩心”。

    因为，钟鼎有资格玩。

    哪怕亏得几千万上亿，也不心痛。

    她认真思索道：“创业失败率非常高，盲目创业更是几乎百分之百会失败。”

    “你的社会阅历很少，对经商和经营公司的经验更是零。我的建议是，从你最熟悉的领域下手。”

    “只有这样，你才有可能获得一丝成功机会。”

