    第91章 斩杀蛟龙（本章有惊喜）

    “我曹。。”

    “不会吧、、、”

    “真有人能从蘑菇弹中活着冲出来？？”

    一声声惊讶的声音从赵浩与马求生的四周响起。

    在这之前，没人认为，有生物可以在蘑菇弹的爆炸中心活着走出。

    但显然，蛟龙敖烈，这次狠狠的给他们上了一课。

    只有赵浩，眼睛死死的盯着天空中的那道光线，以赵浩的眼里，可以清晰的看到，那光线的最前方，是一颗圆圆的珠子。

    破妄神眼直接发动，赵浩知道，这个珠子，肯定就是那介绍中的异宝。

    物品：定海珠，等级：先天上品灵宝。

    介绍：原为龙宫珍藏宝物，后被敖烈偷出，因此被封印长江之下，其威能比之亚圣文宝还要强上三分，催动起来，无坚不摧，若能筹齐二十四颗，可打出圣人一击。

    赵浩的眼睛都快瞪出来了，怎么也没有想到，这蛟龙手上，竟然有定海珠。。

    比亚圣文宝还要强的宝物，赵浩的口水都留了出来。

    不过随后，赵浩也为自己的明智点赞，这要是刚才冲动，直接上去与蛟龙一战。

    到时候被这蛟龙偷袭打上一珠子，自怕便是自己，也会直接凉凉。。

    而现在却是不一样了，以定海珠的威能，区区化神境的蛟龙，恐怕催动一次后，便再也催动不了第二次了，此时正是蛟龙最虚弱之时。

    眼见那蛟龙向远处逃窜，赵浩直接瞬间飞出。

    “马队长，你先在这里善后，我定能斩杀此蛟。。”

    随后，你的身影便消失不见，直奔那蛟龙而去。

    独留下马求生，在哪里暗自神伤，在思考如何应对上面的责问。。

    。。。

    此时飞行在空中的敖烈，全身上下都焦黑一片，不少身上的肉，都已经糊了，刚刚那一刻，他真的差一点就被直接物理消灭了。

    危机时刻，他祭出了定海珠，动用了全部法力，才勉强催动，打出一击，冲开了蘑菇云，逃了出来。

    此时敖烈的身上，不仅重伤不说，灵力也所剩不多，便是持续飞行，恐怕都飞不了多长时间了。

    张开大嘴，直接将飞回的定海珠吞入嘴中，敖烈刚想放点狠话。

    便察觉到一股强大的气息，已经出现在了直接身后。

    敖烈的眼睛中凶光一闪，即便现在身受重伤，但他也是化神境巅峰的存在，区区元婴境中期的赵浩，不过一爪子的事。

    “蛟龙探爪。。”

    霸道且带着毁灭的一爪直接朝着赵浩抓去。

    赵浩也不阻挡，浑身上下金光流转，全然不顾那袭来的龙爪，伸手抓住了蛟龙的尾巴。

    “呵呵，你跑不掉了。”

    “叮，紫色修仙天赋池得到扩充。”

    赵浩用力的一拽，敖烈的整个身躯瞬间被庞大的力量拽的后退。

    随后赵浩直接骑在了敖烈的身上，对着那巨大的蛟龙脑袋，便是一拳一拳轰出。

    拳拳到肉，此时的赵浩实力，打出的每一拳，在众多天赋的加持下，都堪比化神期巅峰的全力一击。

    没几下的工夫，那敖烈便在也无法飞行，直接掉落了下来。

    还好下方并不是城市，而是一片大山，不然真的会引发很大的慌乱。

    虽然敖烈不在反抗，但是赵浩可没准备这样就停手，在连续又打了几十拳，将那蛟龙头打成浆糊之后，赵浩才送了口气。

    面对这样的对手，小心点，总没有大错。

    确认了蛟龙的死亡，赵浩开始感应那定海珠的位置，最后在蛟龙的腹部，成功感受到一股庞大的灵气。

    赵浩直接一爪抓入其中，仔细的掏了一掏，果然，将两颗珠子掏了出来。

    一颗自然是定海珠，还有一颗，则是这条蛟龙的龙珠。

    敖烈原本可是飞升境的蛟龙，自然已经炼化出龙珠，只不过因为修为下滑，吸收不到灵气，而龙珠里面灵力不足。

    这要是带入灵气充足的世界，用不了多久，便是一个飞升境的龙珠了。

    将收获到的两颗珠子放入怀中，赵浩直接拨打了马求生的电话，交代完以斩杀蛟龙，汇报了下地点，便开始原地研究起定海珠。

    定海珠作为先天上品灵宝，是有着极强的灵性的，之前被敖烈炼化，只不过现在敖烈身死，所以在赵浩手中，显得平平无奇，像是一个普通的珠子一般。

    赵浩并没有用那种土到掉渣的滴血认主，而是催动体内灵力，使用了道德经中携带的炼器篇。

    直接开始祭炼定海珠。

    简单的祭炼一遍，便在定海珠上留下烙印，在赵浩的感应中，可以随意催动定海珠。

    只不过，每一次催动，都需要大量的灵力，以赵浩如今的境界，连简单的打出一击，都没有办法做到。

    不过，赵浩已经很满意了，有着这个宝物，自己在模拟器的世界里，绝对可以有更大的作为。。

    很快，大量的军车便敢了过来，敖烈的尸体，肯定是要被拉回去研究的。

    马求生一脸笑意，一条化神期的蛟龙尸体，已经足够他给上面的人交代了。

    毕竟如今的炼金科技水平极高，万一从蛟龙尸体中提取出什么能够提升的东西，那可就是前所未有的人类突破。

    赵浩则是与马求生简单交谈了下工作。

    在确认没有什么事后，看了看已经西斜的太阳，急忙朝着金陵飞去。

    赵浩可是记得，在哪里，自己的徒弟，还在等着自己呢。

    。。。

    一路飞回到金陵别墅，赵浩直接进入房中。

    在进入的瞬间，便闻到道了一股悠然的花香。

    浴室之中，流水声哗哗作响，那浴室的门都没有关，显然，孔馨月也是知道，除了赵浩，别人肯定不会过来。

    赵浩屏蔽了呼吸，缓步走到门口。

    映入眼帘的，首先是一个大大的纯白色浴盆，两条肌霜胜雪的藕臂暴露在外，便随这一滴一滴水珠，缓缓掉落在地面之上。

    “哗啦。。”

    随着一声水花的流动声，一条修长笔直的美腿，缓缓从浴盆从伸出，上面还沾着几瓣鲜艳的红色玫瑰花瓣。

    此时的孔馨月，以看到门前的那道身影，楚楚动人的面容上，羞红如火，樱唇轻哼细喘，让人目眩神迷。

    ?  ?投票拉。。投票拉。。推还是不推。。大家投一下。。截止到明天中午十二点。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

