    “咻……”

    叶小凡化作几缕清风，回到森林当中。

    “我的天啊，吓我一跳！”

    “小大人这是什么身法，怎么神出鬼没的。”

    森林内的众人，被突然出现的叶小凡吓了一跳。

    “小凡，你刚刚去哪里了。”

    林白依看到叶小凡，开口问道。

    “哦，刚刚有一头猪，欠揍，刚刚去打了他一顿，教他怎么做人。”

    叶小凡耸了耸肩膀，没有隐瞒，一五一十的全部说了出来。

    其余人都是一脸不可思议的看着叶小凡，他们如何能不知道，叶小凡指的那头猪，就是徐凯乐啊。

    刚揍徐凯乐的，在学院当中，估计也就叶小凡一人。

    “咔嚓！”

    “吧唧……”

    叶小凡取出一枚拳头大小的黄色石头，若无其事的啃咬了起来。

    “这，这是，灵，灵石！”

    “我的天啊，这可是价值一千金币一枚的灵石，十分稀缺，就算是有钱也买不到！”

    “灵石拿来修炼的话，事半功倍，里面可是蕴含了大量真气，小大人竟然直接拿来吃，暴殄天物啊！”

    众人听到响声，齐刷刷的看向叶小凡手中还剩下一半的灵石，一个个露出悲痛欲绝的表情。

    灵石，那可是他们一辈子都没有摸过的东西，整个东域，也不见得有几块灵石。

    灵石产于灵石矿脉，是一种真气浓郁的山脉，经过真气千百年的酝酿，形成数量可怜的灵石。

    一条几千米长的灵石矿脉，最多也就能挖出几百块灵石，甚至只有几十块。

    在东域当中，灵石矿脉都被顶尖势力把控着。

    像他们这种小家族小势力的弟子，一辈子能获得一块灵识，就已经是天大的福泽了。

    令他们没有想到的是，如此珍贵稀缺的灵石，竟然被叶小凡拿来吃，看叶小凡吃的模样，似乎就是在吃零食。

    “真是人比人气死人啊！”

    众人齐齐叹了口气，悲痛欲绝的说道，捂着自己的眼睛，不再去看叶小凡。

    “难道，这是徐凯乐的灵石？”

    林白依看到叶小凡手中的灵石后，心中疑惑的想到。

    最后看了一下叶小凡手上拿着的三枚戒指，和徐凯乐佩戴的一模一样，林白依心中惊骇无比。

    没想到叶小凡竟然敢打劫徐凯乐。

    “叮咚！”

    “经验+300”

    “咦，这灵石加的经验真多，比杀妖兽多多了。”

    叶小凡吃完一枚灵石后，听到系统的提示音，小脸蛋上浮现出激动的笑容。

    “咔嚓！”

    “吧唧，吧唧！”

    叶小凡再次拿出一口灵石，若无其事的啃咬了起来。

    脆响传入众人的耳中，众人的心就像是在滴血一样，难受……

    “叮咚！”

    “经验+300”

    “经验+300”

    “经验+300”

    叶小凡一连吃完储存戒指里边的灵石，增长了大量的经验，距离升级又进了一步。

    “怎么？不就是几颗石头吗，吃了也不咋地啊。”

    叶小凡回头看了眼悲痛欲绝的众人，小脸蛋上浮现疑惑之色。

    “扑通…”

    一个个青年听到叶小凡的话，齐刷刷倒在地上，眼角流出一行清泪，这太打击人了。

