    第4140章 五千年修为的妖族？

    “还要战？”

    台下人群喧哗不已。

    这表现不出意外，已经稳稳的前五了，这是真的冲着头名而去的？

    人群目光开始搜寻其他的天才半妖。

    想知道他们会不会上场与牛小傲战斗。

    结果那些被称之为天才的半妖，却纷纷低下了头。

    也难怪，连羊里云都败了，他们上台不是败的更难看？

    “来，谁还上场？”

    牛小傲在台上走了一圈，非常嚣张的叫道。

    “如果没有人上场，那今天这头名可就归我了！”

    他这简直是对所有人的挑衅。

    可惜，那些个天才们还是低着头，决定等牛小傲自己下台之后，再上去争个前五。

    “爷爷，现在您是不是要上场了？不然头名就被牛小傲得去了！”

    盘姬满脸的期待，希望爷爷上台之后，能大显身手，把林天佑跟魔主这两个家伙看呆。

    “那是当然，爷爷过来就是为了取得头名，要是不上场，岂不是太可惜了？”

    盘老头微笑着点头。

    这次能在虎王邀请会上大展身手，只要夺到头名，半妖蛇族也会对他改观。

    机会千载难逢，不能错过。

    “爷爷上台了，你在下面好好看好好学。”

    盘老头说完，就准备起身上台。

    盘姬则是对林天佑道：

    “听到没有，好好看好好学！”

    “傻女！”

    林天佑直接无视她。

    “我看你还装到什么时候！”

    盘姬气鼓鼓的想道。

    已经起身，盘老头决定徒步走上战台。

    他没有选择飞上去，就是想给众人造成一个反差的感觉。

    让大家觉得他只是一个普通的老者，等打的时候，再用实力惊掉所有半妖的下巴。

    他的想法很完美。

    可惜却事与愿为。

    只听一道非常响亮的声音传了过来。

    “既然你们都不上台挑战，那么就由我来战吧！”

    众人愕然寻声望去。

    想知道究竟是谁在看到牛小傲这么厉害的本事后，还敢主动上去。

    一名身穿黑衣头戴斗笠的男子出现在众人的视线里。

    此人不正是之前虎王也非常客气的为首的黑衣人吗？

    林天佑眼睛睁开了，魔主同样面露兴奋。

    “龙皇，黑光鬼王已经派他的部下动手了，是不是说明，黑光鬼王准备现身了？”

    林天佑传音，“有这个可能，先看看情况再说吧。”

    “鬼帅，您现在就要现身吗？不等他们比完再打？”

    虎王有些难以置信的看着为首的鬼帅。

    “不必了，反正是给主人挑部下，只要他们能在我的手里过上几招，就能合格。”

    说完，他直接跳上了战台。

    动作行云流水，一般大成境界的既视感。

    “这身法太飘逸了，连我这样不懂身法的人都能感觉他的身法要比在场所有人厉害！”

    “他究竟是谁？我之前看虎王对他也很客气。”

    “这下好看了，不知道牛小傲能不能打赢他！”

    盘老头也是身法的行家，见状之后，面色不再轻松，而是变的凝重起来。

    他思考了几秒，然后转身回到自己的座位。

    “爷爷，您怎么回来了？那个家伙太可恨了，居然敢插队，爷爷，去教训他！”

    盘姬非常恼怒的说道。

    盘老爷子有些尴尬，但在孙女面前又不能丢了脸面，于是道：

    “爷爷是长辈，总不好跟后辈们抢，就让他们先上台，没什么的。”

    闻言，盘姬对爷爷的崇拜更加深刻了。

    “老怂包！”

    魔主心里骂了一句。

    黑衣鬼帅已经来到了台上。

    他看着牛小傲，“你的拳术在千年级别的半妖来说，已经很了不起来，但你实力依旧不够，半妖的血脉抑制了你的天赋，无法发挥全部的力量。

    这样，如果你能接我两招，之后我会告诉你一个办法，让你即便不是全妖，也能发挥出全妖的实力来。”

    “我不知道你跟虎王是什么关系，但你说的话未免也太嚣张了，接你两招？你是看不起我吗？”

    牛小傲生气了。

    人生第一次被人小看。

    他不能接受。

    “小看你？”

    黑衣鬼帅摇头，“你想多了，如果真的小看你，我就不会亲自上台，因为其他人都连让出手的资格都没有。”

    他说的并非假话，黑光鬼王最初的计划是去招收全妖当部下。

    可没想到，全妖的战力不容小觑。

    他从上位冥界带来的鬼族，大部份都是鬼帅以下的强者。

    想找一个听话的全妖，难度有点大。

    于是退而求其次，来招收半妖。

    “哼，你先打赢我再说吧！”

    牛小傲大喝一声，已经跨步冲拳。

    右边的铁拳如同重炮，带起了强劲的狂风。

    这是他最强的一拳，不再像之前那样留手。

    愤怒之下，他可以肯定自己这一拳的威力有多强。

    “咦，居然比刚才打那只羊妖的拳劲更犀利了，很好，这才有资格被招揽！”

    黑衣鬼帅在笑，挑到一个不错的部下，主人一定会很开心的。

    只见他也不躲闪，而是迎着对方的拳头冲了过去。

    牛小傲的一拳就像打在了棉花上，所有的力量碰到鬼帅的身体，便被分散消解。

    他当时一惊，以前没有遇到过这样的情况，都不知道该怎么处理。

    就在他这吃惊的瞬间，鬼帅已经出手。

    一拳轰在了他健壮的胸膛。

    鬼气侵进他的五脏六腑。

    牛小傲惨叫一声，倒飞了出去。

    等他完全落在地面，已经双眼翻白，不知是死了还是晕了。

    全场寂静，包括盘家的那对爷孙，此刻都是沉默不语。

    牛小傲之前有多强，此刻死后，就给众人带来多少的震撼。

    “那黑衣男子到底是谁？”

    终于，人群开始窃窃私语。

    “这个人修为至少在五千年以上！”

    盘老爷子坐在自己的位子上，看着黑衣男子，缓缓的开口。

    他本以为来参加这次的半妖大会，将是他傲视群雄的舞台，却没想到，还有比他更厉害的存在。

    他自己的修为也才只有两千八百年左右，如何与那拥有五千年修为的怪物打？

    “五千年的修为？这、这怎么可能啊？爷爷，您会不会看错了？半妖里，除了半妖城有几个超过五千年修为的半妖，其他地方根本不可能有这样强的半妖啊？”

    盘姬眼睛睁的滚圆，难以相信道。

    (本章完)

