    “这件事情，严郁明也没有跟我说过。”黎汉中皱了皱眉。

    “小秦说，药材她一直是放在一个药箱里的，这一次也带过来了，想着要是在别院这里跟严郁明的关系能够缓和一点的话，她就在别院里顺便炮制那些中药，结果昨晚去看，却发现药箱里的药材根本就不是原来的那些，不知道被谁换成了别的药，而且那些药材，有大部分她不认识的！”

    “什么？”

    “药被换了？”

    崔将军和黎汉中两人的脸色一下子都变了。

    严郁明备的药，谁都知道极有可能就是要给黎汉中用的，这些药被换了，那事情可是严重得很。

    崔将军很快反应了过来，又说道：“换这药有什么用处？小秦自己也是学医的，她只要一打开那个箱子，一看就知道药被换过了啊，自然也不会再拿来用了。”

    再不济，她不知道，那严郁明总该知道的，那些药可是他交给小秦的。

    所以，换了这些药又有什么意思？

    江筱听了之后一直沉默着没有说话，她一时之间也想不出来换药的人到底有什么目的。

    但是，别人总不会无缘无故地做无用功的，换药肯定有用处。

    “小秦发现了这事之后跟严郁明说了没有？”崔将军又问道。

    魏局长说道：“小秦说，发现药被换了的时候，她也已经知道严郁明衣领上的长发是怎么回事，心里已经不生严郁明的气的了，倒是有些担心严郁明会发火，因为严郁明对药材很珍视，态度也很严谨，要是知道药材在她手里出了问题，一定会生她的气的，她便先去问严郁明，之前给她的药材是从哪里买的，说是有几样她不了解药性，想要探听都是什么药，想要自己重新去找一批给换回来。”

    听到了这里，黎汉中的脸色已经很不好看。

    他当然不会管严郁明和小秦之间的情事，但是，他们两人手里掌握着的是他要吃下肚的药，这么折腾来折腾去的，总归让他有些怒气。

    “小秦说，不管她怎么探听，严郁明就是不跟她说清楚那些药材到底包括了什么，这是以前从来没有发生过的，严郁明以前很舍得教她的，有什么方子也都会跟她分享，所以她跟我说，这个治失眠的方子和那些药，肯定有些问题。”

    噗。

    江筱一下子喷了。“这个小秦不是说已经不生严郁明的气了吗？怎么这倒像是把污水往严郁明身上引的样子？一点儿都看不出来对严郁明的半点维护啊。”

    这要是她和孟昔年，就算孟昔年有点什么可疑的，她都会想办法给掩饰下去，不像这小秦，就怕魏局长不能发现？

    魏局长又看了她一眼，依然是面无表情的样子，“她是想维护，但是在我面前，维护是无用的。”

    这意思是，在他的面前，所有的掩饰都将无所遁形的意思？

    江筱摸了摸鼻子，好吧，以魏冷面的威名，好像是真的有这么一个可能性。

    想想她也是挺同情小秦这个姑娘的，昨晚被魏冷面审讯，还不知道得吓成什么样子，得多煎熬呢。

    