    突然有人开口，“忙活了老半天，什么都没捞着，看来，黄华真人的宝库，铁定也被搜刮一空，毁尸灭迹。”

    左岭真人叹了口气，这是唯一的可能了，但若无宝库，如何能让这些人和他一同追查黄华真人身亡的真相。

    “各位听我说。”

    “刚才我们猜测的几位邪道中人，嫌疑最大，不如…”

    他刚想说，一起上门追查，说不定能有结果。

    “免谈。”

    真人们又不是傻子，这帮邪道老怪，手段很毒老辣，更兼睚眦必报。

    这帮人的凶名，都是无数人命积累出来的，人得罪他们一次，转身就杀人满门，能多杀绝不少杀。

    面对这些凶神恶煞，无端端都不好得罪，眼下竟要他们主动上门与之为难？

    “走了，走了！”

    眼看着请来的同道都要走完了，左岭真人咬咬牙，大叫一声，“是剑仙！“

    没法子了，只有动用这个大杀器的借口。

    听到剑仙一字，所有人都不做声了，停下脚步。

    “左岭真人到这个时候，你才肯说实话。”

    左岭真人硬着头皮，继续编下去，“不瞒各位，黄华真人，其实是惹到一名隐居的剑仙，方才丢了性命。”

    “原来如此，啊，不对！”

    “黄华真人早年，绞杀剑修得力，被赏赐了许多宝物，等闲剑仙遇到他就是个死。”

    左岭真人额头冒出冷汗，补充道，“我想起来了，那位剑仙还有爪牙，不止一人，而且他本人也是极为厉害。”

    这倒解释的通了

    更重要的是，一群剑仙简直就是宝藏，在众人眼中，诱惑超过了黄华真人的宝库。

    “左岭，你也太不够意思，还想着独吞。”

    几位真人如今想明白了，刚才左岭真人嘴硬，怎么也不肯松口，硬是要独占这群剑仙的好处，后来瞒不住了，索性全盘托出。

    “对极！”

    左岭真人生怕他们再问，急忙说道，“当务之急，咱们要找到凶手下落。“这有何难？”

    一位海外真人取出半块玉珠，“此宝我得了一百五十年，最近方才祭炼完成，给我一缕黄华真人的气息，就能找到他陨落的地方。”

    “好。”

    左岭真人愣了愣，洞府都被拆个干净，哪还有黄华真人的遗物。

    咬咬牙，从怀中取出一件法宝，还是先前和黄华真人交换所得，如今用来做引子。

    “我来看看。”

    这位海外真人，往半块玉珠中输入法力，周围浮现雾气，翻回露出某外海域的景象。

    “嗯，貌似是女主国。”

    这群海外真人，片刻间便确定了，黄华真人丧命之处，就在女主国境内。

    “去便去。”

    左岭真人心想，难道真闹鸟龙了，黄华真人是万海盟所杀？

    如今海上战乱四起，都来自万海盟和皇岛国两大阵营。

    黄华真人的血脉后人，前次大战中，命丧万海盟之手，这次前往女主国，极有可能去寻仇。

    寻仇路上，应该遇到什么老怪物，才丧了性命。

    左岭真人一想到到了地方，发现凶手不是剑仙，这帮请来的同道失望之余，该是何其失望，必定对他火冒三丈。

    这些人脉算是被他得罪光了。

    “罢了！“

    为了黄华真人，他可算是豁出去了。

    一行人说走就走，前往女王国万向前进，他们也知道，女主国并无厉害人物隐居，唯一的女国主，修行兵家旁支秘法，成就有限，在他们眼里不成威胁。

    所以，杀害黄华真人的凶手，必定另有其人，说不定就是路过的。

    “嗯？”

    左岭一行人来到女主国边界，立刻发现不对了，此地的防守力量，远远超过本地的兵力了。

    “前方何人，止步？”

    舰队中，传来一声威严大喝，惊得左岭等人停在半空。

    兵家真人，正统的兵家真人，实力不在他们之下，虽然只有一人，却率领干军方马，不能等闲视之。

    女主国这是怎么了，为何有兵家真人在此？

    众人也知道，万海盟的核心便是兵家组成，每一个兵家真人都是核心战力，等不外出，为何要到女主国这里驻扎？

    莫非，里面真有什么猫腻？

    “左岭真人在此，敢问前方是那位兵家真人？”

    “兵家卢起，请几位真人正步，原路返回。“

    这位兵家真人也不客气，直接赶人。

    越是如此，左岭真人越是肯定，黄华真人之死，与女主国逃不了干系。

    “卢真人，实不相瞒，我有位好友葬身女主国，今日特来查探情况，还请行个方便。”

    若非万不得已，左岭真人也不想和对方爆发冲突，毕竟兵家席卷四方，已经有了统一海外的征兆，实力雄厚无比。

    “抱歉，最近不行，你们且回去，日后再来。”

    卢起一副不近人情的模样，硬邦邦拒绝了。

    “卢起，看来你还不明白事情严重性，杀害黄华真人的，乃是一名剑仙。”

    左岭真人旁边，一位真人气不过，冷冷说道。

    什么？

    卢起眼睛瞪大，看着左岭真人，“你确定？”

    左岭真人有捂脸的冲动，这下该怎么圆谎？早知道当初就不该信口胡诌。

    “不错，你该知道，剑仙是我等公敌，你们陈兵于此，阻塞去路，莫非与之勾结？”

    卢起喝道，“少给我扣帽子，剑仙是你们公敌，又不是我兵家公敌，干我屁事？”

    “女主国是我万海盟成员，理当受到保护，你们没别的事情，给找滚。”

    他心想总算有着落了，兵子寻找的剑仙，原来曾在附近出没过。

    再看左岭真人一行，绝不能让他们进入半步，相关线索只能留在兵家内部。

    “还不快滚！“

    “卢起，你别忘了，兵家能有今日，还不是劫主前辈首肯才有。”

    “你如今庇护陆地剑仙，就是和劫主前辈为敌，小心大好基业于一旦。“

    海外真人见他无礼，忍不住开口呵。

    “屁话，我兵家有今日基业，靠的是双手打下来。“

    “你们再罗嗦，就尝尝我兵家战阵的厉害。”

    卢起身上冒出红光，周围舰队开始动了，隐约形成某个阵型，原本平静的海面，煞气冲天而起，无数海鸟惊恐乱叫，朝四面逃命飞去。

