    叶云舒看着对面的赤精真人。

    “峨眉以正派之名，做的却都是龌龊之事，今日她们必死。”

    “你自行离去，我可以放过你。”

    赤精真人是萧阳的朋友，她并不想伤他。

    赤精撇了撇嘴：“说虽然峨眉的老尼姑不是什么好东西，但老头子说了，峨眉不能动，你还是从哪里来回哪里去吧。”

    “不然可不管你是蒙面侠还是钢铁侠，都打得你满地找牙！”

    面具下的叶云舒，眉头皱起：“你这是存心与我为敌？”

    “你可以这么理解。”

    赤精笑了笑：“不过你如果不走，到时候败了被别的宗门追杀可别怪我。”

    “我若败，自然会离去。”

    叶云舒冷声问道。

    “可你若败了，又当如何？”

    “赤精真人若败，峨眉任由你处置！”

    风陵师太站出来说道。

    赤精诧异的看了一眼风陵师太。

    虽然这老尼姑很招人厌，但做事的果断，难怪能心狠手辣的杀死自己的徒弟。

    “既然老尼姑都这么说了，那我就和你过过手。”

    虽然嘴上说的随意，但赤精内心还是保持着警惕。

    自己只是蜕凡境初期，虽然对面的神秘人和自己境界相差无几。

    但对方的一身杀气，就好比尸山血海里走出来的恶鬼一样。

    叶云舒暗地里捏了捏拳头，面具下流露出一抹歉意。

    为了奠定萧阳日后在国内的根基，她必须与赤精为敌。

    没有再犹豫，她一掌拍出。

    真气中蕴含着朱雀能能量，排山倒海般拍了过来。

    赤精心中暗自惊讶。

    同样一掌拍出，两股真气对撞，峨眉派的建筑瞬间被摧毁一半。

    一招出手，第二招立马跟上。

    赤精在虚空中一踏，飞到叶云舒的身旁，抬手就朝她的面具抓去。

    “今日我倒要看看你的庐山真面目！”

    叶云舒受朱雀血的影响，杀意立即翻腾。

    “找死！”

    她五指成爪，一把捏住赤精的手腕，随后一个冲撞，将其撞飞。

    赤精本想通过叶云舒的手掌，来断定她是男是女。

    可他惊讶的发现，叶云舒做事天衣无缝，连手指上都缠绕一层纱布。

    不过就刚才的撞击，赤精对叶云舒的实力有了进一步的了解。

    他惊讶道：“你不会武学招式？”

    刚才那一击，叶云舒打得毫无章法。

    如果换做萧阳在这里，同样的实力，一招就能锁住他的命门，直接解决战斗。

    叶云舒没有说话，再次冲了上去。

    底下观战的七仙女交头接耳。

    蓝紫冰讥讽出声：“原来是一个不会武学的新手，真不知道是怎么修炼到这种境界的。”

    赵盼盼诅咒道：“不管怎么样，神秘人今晚都得死！”

    唯独风陵师太看出了端倪：“再这样打下去，赤精真人会输。”

    “怎么可能？”

    蓝紫冰诧异道：“师父，赤精好歹代表的是龙虎山，怎么可能败给这样一个师出无名之辈。”

    她话音刚落。

    噗！

    赤精真人一口鲜血喷出，被撞飞在地。

    叶云舒完全是乱拳打死老师傅。

    一通乱撞之下，不顾自己受到的伤害，凭着蛮力和朱雀血的优势，给赤精打了个重伤。

    “这么强，告辞告辞！”

    赤精一拱手，退堂鼓大师的性格上来了，转身就走。

    “赤精真人，你怎么就走了，你只是受了点轻伤啊。”

    蓝紫冰急得跺脚，连忙去追。

    赤精甩开她的手：“再打下去就是重伤了，你们好自为之吧。”

    说完就头也不回的走了，只留下一众绝望的七仙女。

    蓝紫冰双目失神的愣在原地，仿佛被宣判了死刑。

    叶云舒松了口气，好在自己对阵的是赤精真人，如果换做其他强者，恐怕得受不轻的伤。

    “风陵老尼，你们峨眉不过如此。”

    此话一出，风陵师太脸上一阵红一阵白。

    二弟子郭书瑶，三弟子倪倩秀恐惧的发抖，不敢去看面具下的那双眼睛。

    “要杀要剐，悉听尊便！”

    风陵师太自知无力回天，只能恶狠狠的瞪着她。

    叶云舒强忍住杀意，才没捏碎风陵师太的脖子。

    这老尼姑，只能由朱坚强来杀。

    “哼，念你也算个武学宗师，今日就留你一命。”

    “但你的这几个弟子，除了这女娃我还看的顺眼之外，其余人都该杀！”

    她说的，自然是车云霞。

    其余六人一听这话，扑通扑通跪了一地。

    赵盼盼扑到在她脚下哀嚎：“前辈饶命，饶命啊！”

    六弟子孔瑞玲更是哭天抢地：“前辈，我们素未谋面，根本不知道哪里得罪了您，求您放我们一条生路吧！”

    “我发誓，从此退出峨眉派，再也不和这老尼姑为伍。”

    蓝紫冰尖酸刻薄的嘴脸依旧，但不是看着叶云舒，而是风陵师太。

    “前辈，一切都是这老尼姑的错，与我们无关。”

    “若前辈能放我一条生路，我愿意大义灭亲！”

    风陵师太气血攻心：“蓝紫冰，你！”

    她没想到，自己一心栽培的大徒弟，峨眉派下一任的掌门人，竟然会调转枪头对付自己。

    这比叶云舒打整个峨眉的脸，还要难受。

    “你什么你，老尼姑，你没了修为，峨眉还算个屁。”

    “我不过是为了活命而已，有什么错？”

    看到这狗咬狗的一幕，叶云舒心情大好。

    见状，蓝紫冰更是单膝跪地：“前辈要收服峨眉派，晚辈愿效犬马之劳，替前辈接手这弹丸之地。”

    其余几人听到这话，纷纷做出同样的承诺。

    风陵师太都要被气死了，要不是车云霞将她扶住，她甚至真的要跳峨眉山，向历代掌门谢罪。

    “风陵老尼，现在我要掌管你峨眉派，你可有意见？”

    “你杀了我吧！”

    风陵师太咬牙切齿的吼道：“养了这样一群狼心狗肺的弟子，我活着也没意思！”

    “哈哈哈，很好，我就要你活得生不如死。”

    “本来你们六个都该死，不过我改变了主意。”

    “从今天起，你们六个照顾老尼姑的生活起居，要是掉了半根头发，我就削你们半根手指！”

    此话听得六人浑身发颤。

    “至于你么……”

    叶云舒看着车云霞。

    “峨眉的掌门，就由你来接手，此后替我办事。”

    “我……我不想当掌门，你让我照顾师父吧。”

    车云霞连忙摆手。

    “你有资格决绝么？”叶云舒双目一冷，寒芒四射。

    “云霞，答应。”

    风陵师太怒视其余六个弟子：“峨眉派在你手里，总比在这群狼心狗肺的人手里强。”

    听到这话，车云霞才勉强点头。

    叶云舒松了口气，如果车云霞不答应，那她就只能大开杀戒了。

    与其让蓝紫冰这种人掌管，还不如将这些人全杀掉，自己再派人来执掌峨眉。

    “现在，该你们执行我第一条命令了。”

    她看向车云霞，冷声命道。

    “即刻昭告武林，峨眉易主！”

