
第234章新婚快乐

“结婚？”柏天佑听到这个消息都要哭了。

他到现在还没有看见雷文静的脸到底是啥模样，这就要他结婚，这跟杀了他没区别。

“怎么？睡了我的妹妹想不负责任，你想把牢底坐穿吗？”赵炎瞪眼道。

柏天佑被他扇了十几个耳光，早就已经被打得怕了，看赵炎又要过来，顿时吓得蜷缩在房间一角。

“要不就先答应他吧。”黎德友也是无可奈何，只好先去劝说柏天佑。

他们心中也有想法，那就是先把眼前对付过去，等回到香江以后，赵炎他们还有什么办法？

有了这个想法，柏天佑也就点头说道，“好啊，你要结婚，那就结婚？你把你妹妹拉过来，让我看看啥模样。”

赵炎这才允许他穿上衣服，当柏天佑穿上衣服，见到雷文静，脸上又是一副想哭的表情。

“这么胖！”柏天佑想吐血。

他虽然年纪不大，可是睡过的女明星，几只手都数不过来，像雷文静这种颜值，他多看一眼的兴趣都欠佳！

“这个胖什么？”赵炎心说你是没见过雷文静二十年后呢！他又道，“再说了，这么胖你不也睡了？”

柏天佑欲哭无泪，心说我真是眼瞎呀，不过还好，等我逃到香江，你们又能把我怎么样？

赵炎又问道，“那你现在愿意结婚了？”

“愿意愿意。”柏天佑现在老实得多了。

“那现在就把结婚证领了吧。”

听见赵炎说出这句话，柏天佑有一种想要跳楼的冲动。本来他还想，拖延一下，到了香江以后就可以置之不理；现在完蛋了，领了结婚证以后那就有法律效力了，就算他回到香江，也要受法律约束！

而且更重要的是，如果领证以后，雷文静无论走到哪里，哪个国家，都是他的法定妻子！

他如果不老实，只要把证件拿给媒体一看，一曝光，他的演艺事业就彻底完蛋！

“赵炎兄弟。”黎德友也尴尬得无话可说，只有又说道，“可是这大半夜的去哪里领证啊……”

“这你不用操心，我一个电话就可以让婚姻登记处的工作人员加一个班！”

柏天佑的眼神完全绝望了，反倒是雷文静看他这样，叹了一口气说道，“赵炎，人家实在不愿意，那就算了。他是大明星，我只是一个穷学生，这件事到此为止吧！”

雷文静说完以后，也没脸继续在这里呆下去，扭头就跑了。

赵炎见雷文静这样，也无话可说，只好骂了一声，“敢做不敢认，孬种！”

柏天佑被骂得心中生出了火气，一下跳到大床上，大声嚷嚷道，“不就是结婚吗？来呀结呀！谁怕谁！”

既然柏天佑也心甘情愿的答应了，赵炎那边就好办多了，一个电话打给一号特工，很快就让天海市婚姻登记处的两名工作人员，半夜加了一个班。

主动上门，办理结婚登记！

雷文静距离结婚的法定年龄还差一岁，不过这没关系，有一号特工出马，改个证件就行了！

当天晚上，在喜莱达大酒店赵炎包住的总统套房某一个小房间，赵炎和黎德友代表雷文静和柏天佑两边的长辈，在场见证了结婚证的领取！

现场也没有其他人，主要还是柏天佑有所顾虑，不愿意公开，赵炎也要帮他保密！

事情办完以后，赵炎又把在场的同学约到一起，这时柏天佑找来的律师也到了，请在场人等全部签下保密协议！

毕竟柏天佑将来还要在演艺事业发展，这个消息越迟公布越好！

等这些事情完全办完，赵炎又打开一瓶香槟，给所有在场人都倒了一杯。

“新婚快乐！”同学们都举起杯。

雷文静感觉自己跟做梦一样，这就结婚了，还是著名偶像明星。

黎德友苦笑道，“世事难料，几个小时前去你们包厢，没想到今天还有这一出。”

柏天佑则是苦笑的敬赵炎，老老实实叫了一声大哥。

赵炎道，“妹婿，祝你新婚快乐！”

“同乐同乐。”柏天佑脸上的笑容比哭还难看。

等看着这些人散去，焦梦瑶才走到赵炎的身边，感慨道，“我怎么感觉做梦似的？雷文静竟然成了柏天佑的老婆。”

赵炎拿着香槟，看着玻璃外灯红酒绿的街道，道，“经常我也感觉自己跟做梦似的，不过回头想想，只要敢想什么都可以做到！”

“好吧。”焦梦瑶又笑道，“吴丽娜对雷文静羡慕得要死，不过，你这样做真的对吗？我总感觉有些拉郎配的意思！”

“我觉得很好啊。”赵炎哈哈一笑。

在上一世，柏天佑和雷文静，两个根本是八竿子打不到一块的人，没想到在这一世，被赵炎硬生生拉到了一起。

不过赵炎感觉很好，因为柏天佑实在太花了，早点结婚，对他是好事！如果这样一来，那这一世，很可能就不会发生照片门的事件！

从另一个方面来说，柏天佑娶了雷文静也绝不能说是亏了，将来的雷文静虽然身体还会继续横向发展，但是名气也会越来越大，柏天佑说不定有一天，还要借雷文静的名气吃饭！

当然了，赵炎这样的安排，也并不是完全为了柏天佑和雷文静，他还是为了他自己。

因为赵炎弹的那一首“穿越时空的思念”，让雷文静认赵炎为男神，非常的痴迷；

如果赵炎和焦梦瑶谈恋爱，那就有一种错觉，仿佛是焦梦瑶抢了雷文静的男神！

可现在雷文静结婚了，那焦梦瑶就不会有这种顾虑，安心和赵炎谈恋爱了。

同学们今天玩闹了一天，洋酒啤酒白酒香槟全部都喝了，到最后实在累得不行，全部都在赵炎的总统套房里，自己找个地方睡觉。

柏天佑也是年轻人，也没有回自己的房间，也睡在赵炎的总统套房。

当真的领证结婚以后，他的心结倒是放开了，口口声声叫赵炎大哥，倒也是挺顺口。

“赵炎大哥，听说你白天要跟棒国的跆拳道黑带九段比武，我到时候一定去给你助阵！”柏天佑伸着舌头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994859"  chaptername="第234章  新婚快乐（三更）">加入书签</a>
</div>
