    魔素商业盟内，一切该有的措施已经准备妥当，至于什么时候有结果，就要看那些药剂什么时候被使用，总归需要一段时间，因此罗克开始谋划另外的权柄晶。

    于是，他将格瑞丝找来了，有格瑞丝的权柄晶在，寻找这一份无疑是最容易的。

    “都这么长时间了，我还以为您看不上呢。”两人一见面，格瑞丝也不废话，直接将权柄晶取出，正准备抹除上面自己的印记。

    “等等，无需这般麻烦，我只需借一下就行了。”罗克制止了她的动作。

    “了解。”格瑞丝从善如流，她知道罗克在权柄晶方面的造诣，应该要超出自己很多。

    在她的操纵下，权柄晶漂浮至罗克身前，罗克不客气地接过，感应了差不多半个小时。

    “还有事？”待他停止感应，发现某人还没离开。

    “我也要一起去。”听到这话，格瑞丝脸色一黑，有种直接收回权柄晶的冲动。

    没一会，两人通过位面通道来到目的地——狩森魔法界，入眼是树木高大的丛林和险峻的山岭。

    “狩森界是一个魔兽资源丰富的位面，这里人喜欢以部族的方式生活，以魔法猎人居多，这一点和大多数魔法位面不一样。”格瑞丝介绍道。

    “话说，你跟来做什么？”罗克问道。

    “我就想看看您大议长的手段，不行吗？”格瑞丝没好气说道。

    “随便。”罗克不可置否，接着问道，“说说你的想法，该如何寻找权柄晶。”

    “狩森百族的猎王大赛，如果您不怕被发现的话，百族猎王大赛时猎人汇聚，就是一个绝佳的机会。”格瑞丝沉吟了一会，说道。

    “什么时候？”

    “如果这一届的时间没有改变，那么此时猎王大赛应该正在举办，可能剩下最后几天，也可能已经结束了，您来得有些迟。”

    “去看看就知道了。”

    有了决定后，红甲墟兽充当了坐骑，向格瑞丝所说的猎王大赛所在地赶去，看在同出一门的份上，罗克倒没有将她赶到红甲的爪子上待着。

    “你从哪里寻到的宠兽？它的速度意外的不错，能比拟三阶巫师吧。”红甲的速度让格瑞丝惊艳了一回。

    其实她以前见过红甲，只是这宠兽看起来很普通，她没怎么留意过，不想有几分不凡之处。

    “嘿嘿，比罗克巫师差一些，还差一些呢。”某宠兽听到巫师的夸赞，乐得忍不住回复了一句。

    “性格倒是和尼古拉斯有几分相似。”格瑞丝说道。

    “它名为‘红甲’，确实有些能耐。”罗克简单地介绍了一句。

    听到罗克的话，格瑞丝多看了红甲几眼。

    她知道罗克的眼界高着呢，能让称一句‘有些能耐’，断然不是一般能耐，只是光打量看不出什么玄奥来。

    红甲速度非常，格瑞丝口中大半天的路程，它只用了两个多小时，就载着两人来到了目的地附近。

    “发现没，一靠近这里，就有一种被人盯上的感觉，所以我才不愿意靠近。”格瑞丝说道。

    确实，来到这里后，让他们不由地产生了一种错觉，仿佛自己正被某人用弓箭瞄准着，稍有异动弓箭就会落下，使人不自在。

    “狩王之神，信仰界一强大下位神灵，狩森界就是他的牧守地。据说，狩王之神有一张神弓，任何异端若敢在他的牧守地放肆，神弓就能感应到，降下神罚之箭诛杀邪恶力量。”罗克说道。

    “这----”格瑞丝狐疑地看着他。

    不过，狩王之神是五阶神灵，这一讯息有些出乎她的意料。

    她是了解神灵阶位的，弱位神灵等同于四阶生物，下位神等同于五阶生物，中位神对等六阶，上~位神则是七阶。

    “这自然是夸张的说法，但话语中概述出了狩王牧守地特征，位面中有某种狩王规则，某种情况下信徒有所祈求，位面之力将顺应规则凝聚成神罚之箭，诛杀异种力量。

    如果我没猜错，前方应该是狩王之神的主祭祀场，为狩王规则影响最浓郁的地方，所以才会带来那种感觉，你没乱闯是正确的选择。”罗克解释道。

    和魔素商业盟两位神灵一样，狩王之神在信仰界也是赫赫有名的，因此他才能从万龙巢城获得的资料中找到不少相关讯息。

    当然了，讯息归讯息，实际如何只有见了才知道。

    “既然这样，我就不随你前往了。”听他这么说，格瑞丝突然觉得站在这里有些不安全，离祭祀场太近了，她果断地说道。

    “放心好了，我也准备从这里潜入。”她这般作为，罗克并不觉地奇怪，接着补充道。

    “啧啧，也有议长您不敢潜入的地方，难得啊。”格瑞丝打趣道。

    “一份权柄晶而已，又不是为了捣毁教廷。”罗克说道。

    五阶神灵不同于四阶，他以前不止一次领略过，且从眼下的威势就能感觉到，猎王神肯定留了重要物品或力量在此地。

    不过是为获取一份权柄晶，他犯不着冒这种风险。

    不待格瑞丝说话，他继续说道，“不过你离开是正确的，免得一会的战斗余波波及到你，毕竟你才一阶，巫师罩仅有一重，经不起折腾。”

    一听这话，格瑞丝语塞，心里气得牙痒痒的。

    这家伙真没强者风度，不过是打趣了他一句，竟然又拿实力层次说事。

    “我已经准备妥当了，回去就晋升二阶。”格瑞丝闷闷地说道，“因为您的事情才推迟了一会时间。”

    “我可没让你跟着。”罗克说道。

    “不----不管怎样，作为同一导师门下的巫师，我都要晋升二阶了，您难道不应该有所表示，而且我还是你的得力属下----”格瑞丝咬咬牙，继续说道。

    她扭捏到这会，总算表露出自己跟着罗克出来的目的。

    这不，自己就要启动二阶晋升，自然要争取更大的成功概率，论地位罗克还高出自家导师一筹，向他讨好一些好处，说不定能有意外的收获。

    格瑞丝踌躇再三，理智战胜了其他，这才向罗克套交情。

    “晋升资源都准备好了？”

    罗克不会因此看低她，若双方身份对换一下，他肯定不会像格瑞丝这样矜持。

    在他看来，格瑞丝以前太矜持了，总纠结一些无关紧要的事情，能从强者手中安全地得到资源，确是自己的机缘和能耐，没道理放弃。

