    

    【152】

    “这酒，似乎不太对劲呀……”千仞雪看了看后说道。

    李薇笑了笑:“如果对劲，这群人又怎么会变成行尸走肉呢？”

    “这倒也是。”

    千仞雪说着，将酒杯一丢，她还是先解决了这儿再说吧。

    不过，她可没功夫一个一个的去杀了，所以，天使领域展开，圣洁与杀气不断地碰撞，同时在领域中，不停的有金色的剑气，在收割着领域内邪魂师的生命。

    而没有武魂，没有魂环的他们，对于千仞雪来说，就是一群普通人而已。

    所以杀起来不要太轻松。

    但这么杀下去，占住了唐晨身体的血红九头蝙蝠王自然是感觉到了不对。

    “真是令人讨厌的气息呀。”蝙蝠王默默的在内心想道。

    只是他现在不适宜发生战斗，万一他受损过多，这好不容易得到的身体，可就没了……

    但是，让她这么屠戮杀戮之都的子民，那也是不行的。

    而且还专选强的杀，属性是有些过分了。

    “你们武魂殿，是想与我杀戮之都开战吗？”在千仞雪看着邪魂师一个一个死去的时候，蝙蝠王也终于是忍不住传音了。

    “找到你了。”千仞雪说着，人影瞬间到了蝙蝠王的身旁:“薇薇姐，还需要麻烦你一下，我想和唐晨打，可不想与这蝙蝠打。”

    “没问题。”李薇想了想，一股隐晦的精神波动暗然迸发，九头血红蝙蝠王还没来得及说话，便消散与无形之中了。

    但没一会，倒下去的唐晨，便重新站了起来，虽然有些虚弱，但应该要不了多久，就能恢复了。

    唐晨看向不远处的千仞雪，认真的想了想后说道:“你是千道流那家伙的女儿？”

    “不是，是孙女。”千仞雪回道。

    “不错。”唐晨笑了笑:“千道流能有你这样的孙女，应该也会很开心吧。”

    “确实挺开心的，但我爷爷说，他这一辈子，最想做的事情，就是打败你一次，所以他做不到的事情，现在已经交给我了。”千仞雪说着，炽天使之剑对准唐晨:“我等你恢复完毕。”

    唐晨听后笑了笑说道:“小丫头片子，你不过九十六级的魂力，而我却是九十九级，甚至体内还有修罗神的魂力，你不会是我的对手的。”

    “不管是不是对手，这一场比赛，我们得继续下去。”千仞雪想了想还是说道:“你被困在杀戮之都的这段时间，昊天宗与武魂殿已经是死仇，所以这一次也是决斗，不是你死，就是我亡，所以好好准备吧。”

    “嗯？”唐晨微微皱眉:“死仇？千道流可不会这么做。”

    他懂千道流，当初他可是答应过他的。

    对于一个注重承诺的人，他不会这样去破坏自己的承诺才对。

    “我爷爷确实不会这么做，但是你昊天宗可就不一定了。”千仞雪说着，耐心的解释着两家为何会成为死仇的原因。

    唐晨在听完后，撇向千仞雪:“所以，一切的源头就是因为那头十万年的魂兽。”

    “是的。”

    唐晨微微点头:“要决斗可以，但我得先回一趟昊天宗，证明你说的是对的。”

    千仞雪听后，没有立刻同意，而是对李薇问道:“薇薇姐，你觉得呢？”

    “你还想不想多一个奶奶了？”李薇没好气的说道。

    唐晨一出去，千道流这一年做的舔狗那可就全白舔了。

    谁让波塞西是唐晨的舔狗呢？

    “……”千仞雪。

    她真为她爷爷感到可悲，怎么会爱上一个这样的女人。

    “没事，如果波塞西真的喜欢唐晨，那么我不介意在武魂殿前的雕塑多两座。”

    “那就随你吧。”李薇无所谓的说道。

    “嗯。”千仞雪看向唐晨:“可以，不过你只有三天的时间，三天后，我们在武魂城决斗。”

    “好。”唐晨说完，快速的离开了杀戮之都，而千仞雪则将这一批的邪魂师全部杀完后，也跟了上去。

    当然，冰帝与雪帝被李薇给留了下来。

    在我们其他强者来之前，这里还是需要有人镇守的。

    而现在，冰帝与雪帝就是最好的选择。

    谁让她身边没有其余的强者了呢？

    ……

    就这样，离开了杀戮之都的唐晨，自然被修罗神给感应到了，查询了一下唐晨怎么挣脱了九头血红蝙蝠王的控制后，修罗神微微的皱眉。

    “决斗，那么这几天就多给你一些修罗神力吧。”修罗神想到这，将自己的神力缓缓的注入修罗神剑之中。

    悄悄的作弊，光明正大的不要。

    而唐晨在回到昊天宗后，看向昊天宗剩下的人员。

    封号斗罗比他离开的时候多了不少，整体实力也有了不少的提升。

    “给我说说，这是怎么回事吧。”唐晨说着，坐在首座看向唐啸。

    唐啸听后，丝毫不敢隐瞒，将武魂殿与昊天宗的仇全部给说了一遍。

    虽然中间有不少添油加醋的地方，但是大致说的还是与千仞雪的一样。

    所以，在听完后，唐晨一点也没客气:“废物……”

    “……”唐啸。

    好气后，但是对方是他爷爷，还比他强，他还是忍着吧。

    “我在你这个时候，已经是九十九级的封号斗罗了，再看看你们，就你一个九十五级的封号斗罗，其余的都只是刚刚踏进封号斗罗，就这种实力，你们为何让唐昊敢那么放肆？”

    “我们找不到他。”唐啸小声的辩解道。

    “哦？是不想找呢，还是找不到呢？”唐晨反问道。

    昊天宗的情报组织虽然不怎么好，但是也不差。

    所以，他们不是没找，也许是找到了没有说吧。

    毕竟被人这么欺负，谁心里还没点气了。

    所以，唐晨是理解他们的，但也偏偏是这样，将最有可能接受他衣钵的人给害死了。

    “实力不够的时候就忍，忍不住也得忍，除非你有实力去与对方争斗。”唐晨看向唐啸说道:“跟我说说，武魂殿现在的实力怎么样吧。”

    “是。”唐啸立刻说道。

    ……

    就这样，唐啸说，唐晨听，同时心中对武魂殿的实力，也有了大致的了解。        

