    黄巾军阵脚被冲乱，张辽张飞吕布三员猛将乘势猛杀，黄巾军被杀得尸横遍野，终于抵挡不住溃败下去。

    程远志见状连忙策马后逃，张辽张飞吕布则在后面猛赶。一路上不时有小股黄巾军阻路，但在三员猛将的面前无异于土鸡瓦狗。

    关羽站在城门楼上，看着城外大发神威的三员猛将不禁心生感慨。关羽一向自负武勇无双，但他没想到今天在这里竟会见到三员毫不逊色于自己的猛将，特别是其中那名头戴三岔紫金冠、手提方天画戟的猛将，武力更是在他之上。

    关羽也注意到了最后冲入敌阵的那名青年将军，虽然对方的刀法不值一晒，但显然力大无穷并且勇悍非凡。

    所谓英雄惜英雄，此时的关羽已经心生强烈的结交之心。

    “打开城门，咱们出城去助他们！”

    随即，残破的城门被推开，关羽跨着战马率领百余还能再战的士卒冲出琢郡城。

    另一边，黄巾军看见主将仓惶败走，顿时军无战心纷纷夺路而逃。陈楚麾下骑兵则分路追击。到此，黄巾军败局已定。

    陈楚让骑兵一直追击到日落时才收兵。此战，基本上剿灭了程远志部，包括之前剿灭邓茂部的战果，共斩杀黄巾军一万五千人，俘获六万人，缴获钱粮辎重无数。

    “这位将军，不知如何称呼？”，正当陈楚在城门外的官道旁巡视缴获的物资时，琢郡守军来到跟前，当头一人抱拳问道。

    陈楚看了对方一眼，不禁心头一惊。面前这人非常魁伟，神情勇烈，光看气势绝对不逊于张飞张辽，不过这并不是让陈楚吃惊的原因，因为在这三国英雄倍出的时代，像张飞张辽这样气势的人虽然不多，但也不少。真正令陈楚吃了一惊的是，面前这人的面孔竟然如鲜血般殷红，下额是长长的胡须，手里还拿着的是一柄类似于张辽兵刃的大刀，不过其上的盘龙图案有所不同，有点像传说中的青龙偃月刀。这样的形象，难道他是被后世尊为武圣的关羽！！

    这些念头只在陈楚的脑海中一闪即逝。陈楚连忙抱拳道：“在下陈楚，并州乐平县令。不知这位将军如何称呼？”

    对方又朝陈楚抱拳一礼道：“在下关羽，字云长。不敢称将军，在下还是白身。”

    果然就是关羽！陈楚不禁双眼一亮，心头开始动起了心思。不过有一点令陈楚感到有些麻烦，那就是此时的关羽应该已经同刘备结拜了。

    陈楚对刘备的印象可不怎么样。在陈楚的感觉中，这个大耳贼虚伪的很，很多时候明明想要，却故作姿态诸般推迟。典型的做婊子还要立牌坊。

    陈楚又想到关羽同刘备结拜的事。原本应该做为三弟的张飞已经被陈楚拐跑了，而且他们已经不可能在张飞的桃园中结拜了，不知道关羽同刘备结拜时是怎样的情景。

    在一旁的关羽有些纳闷地看着面前似乎已经走神的陈楚。刚才关羽叫了陈楚几声，而陈楚却仿佛没有听到似的，而且神情似乎有些古怪。

    “对了，你大哥刘备在哪？怎么没有看见他？”，突然回过神来的陈楚好奇地问道。

    关羽愣了一下，然后疑惑地说道：“陈大人你这话是什么意思？刘备是谁？他为什么是我大哥？”

    关羽这话一出，就轮到陈楚愣住了。这是怎么回事？难不成关羽还未同刘备结拜！对了，现在已经不能完全按照前世的经验来考虑问题了，这个三国时代已经因为自己出现了偏差！

    想明白这一点，陈楚顿时兴奋起来。关羽的忠义之名在三国时代是举世无双的，他现在还没有被刘备蛊惑，自己得赶紧趁机招揽他。

    “云长英雄了得，可愿意为国家为百姓做出一番事业？”，陈楚朝关羽一抱拳，很是慷慨激昂地说道。

    这个时代的忠义之人有一个特点，那就是很容易被激昂的大话所感染。在这一点上关羽也不例外。

    只见关羽听了陈楚的一番话，一双凤目猛地一亮，随即神情显得激动起来，早就忘了刚才陈楚说的关于刘备的一番话。“大人有如此抱负，在下愿追随左右。”，关羽一脸严肃地说道，当场便下拜。不要以为关羽就是被这一句话降伏的。其实他心中早有打算。陈楚对关羽有救命之恩，关羽早有报恩的打算，刚才陈楚的那番话只是更坚定了关羽追随的决心。

    见到关羽拜下，陈楚乐得不行，当即扶起关羽，一脸欣喜地说道：“我得云长真如虎添翼啊！”，说话时还在心中想：可怜的大耳贼，看来要成光杆司令了。

    见到陈楚发自内心的欣喜神情，关羽感到非常感动。

    另一边，张辽挂念陈楚已经率领追击的骑兵押着大批大批的俘虏返回。而张飞和吕布则仍在追击仓皇逃跑的程远志。

    一直追出去十几里，吕布的战马突然马失前蹄将吕布摔了下来。好在吕布身手了得才没摔到。

    一旁的张飞见状哈哈大笑道：“哈哈哈，程远志非我莫属啦！”，大笑声中，战马载着张飞超出十几步。

    吕布眉头一皱双目一凛，随即从马背上取出一张差不多一人高的劲弓，然后气沉丹田弯弓如满月，目标直指百步之外正在没命逃窜的黄巾大将程远志。

    而张飞则兴高采烈地在前面追着，眼看越来越近就要追上了。然而就在此时，张飞突然听到耳边响起一声尖锐的破空之声，随即便见一道灰色的虚影疾如闪电地直朝数十步开外的程远志奔去。

    张飞心头一惊，暗叫一声不好。可念头还没转完便见那程远志惨叫一声载落下马。

    张飞策马来到程远志伏尸处，不禁倒吸一口凉气。原来吕布射出的那支箭竟然从程远志后颈一穿而过只留下一个恐怖的血窟窿。此时的程远志早已死透了。

    张飞神情有些郁闷地回头看了一眼。只见吕布正提着方天画戟徒步奔跑过来。

    另一边。陈楚见两位把兄弟及吕布去了许久都没有回来，心头不免有些担心。关羽请陈楚进琢郡城暂歇，但陈楚却执意留在城外等候张辽三人。

    看到陈楚在不经意间流露出的对兄弟及部下的由衷关切之情，关羽不禁暗自庆幸自己的选择。

    陈楚与关羽在城门口一边说着话一边等候张辽三人。正说话时，张辽策马回来了，跟在他身后的是长长的俘虏队伍。

    “大哥，黄巾军已经被完全打垮，光俘虏咱们就抓了好几万。”，张辽来到陈楚跟前跳下战马，神情异常激动地说道。

    陈楚笑着拍了拍张辽的肩膀称赞道：“文远，你们都是好样的！”

    张辽哈哈一笑，神情更激动了。

    “文远来，我给你介绍一位新伙伴。”，陈楚抓着张辽的手腕将他带到关羽的面前，然后指了指关羽介绍道：“这位是关羽，字云长。琢郡之所以至今尚未被攻破全赖关羽及其麾下将士的功劳。云长现在已经投效在我的麾下。”

    张辽打量了一下面前之人，果真是器宇非凡让人一见难忘。张辽朝关羽抱拳道：“在下张辽，字文远。今后咱们就是同袍弟兄了。”

    关羽豪爽一笑也抱拳道：“在下关羽，字云长，刚才主公已经说过了。能认识文远这样的英雄真是三生有幸！”

    两人互望一眼，均升起英雄相惜之情。片刻后，关羽很爽朗地大笑起来，随即张辽也大笑起来。

    见两人一见如故，陈楚也非常高兴。毕竟如果再出现像吕布跟张飞间的问题，陈楚是会非常头疼的。

    “对了文远，翼德和奉先怎么还没回来？”

    张辽苦笑了一下道：“他两人都在拼命地追赶程远志。不知道他们现在追上了没有。”

    陈楚也是苦笑着摇了摇头，“呵呵，这两家伙！看来他俩天生不对付！只要碰到一起便要斗上一番！”

    张辽犹豫片刻后，朝陈楚一抱拳，语气郑重地说道：“大哥，二哥和吕布之间的问题还是要想办法尽快解决才好。否则指不定哪天会闹出大事！”

    陈楚点了点头。张辽所说的他也明白，但他根本就想不出什么好办法来解决这个问题。就目前来说，只有走一步看一步了，希望不要出现最坏的情况。

    “主公，是否要去接应他两人？”，关羽向陈楚请示道。

    陈楚摇了摇头，“不必，他俩均是万人敌之辈，谅黄巾溃军也奈何不了他们。”

    三人正说话时，远处奔来两骑。正是张飞和吕布。

    张飞此时耸拉着脑袋一副沮丧的表情，而吕布则是兴高采烈得意洋洋。

    “大哥。”，来到陈楚跟前，张飞只有气无力地叫了一声便没说话了。

    “大人，这是程远志的人头。”，声音很大声，语气很得意。吕布单膝跪在陈楚面前双手托着一颗血淋淋的人头。

    陈楚已经有些麻木了。唉！见得人头多了，已经习惯了！

    让身边亲卫接过人头，然后陈楚将吕布扶了起来，对他很是说了一番赞赏的话。吕布乐得嘴都合不拢了。

    一旁，正闷闷不乐的张飞看到了关羽。然后只见他双目猛地一亮，那神情就仿佛找到了猎物的野兽一般。

    张辽见张飞盯着关羽，于是为他俩引见了一番。哪知张飞老毛病复发，当他听到大哥对关羽的武勇有一番夸赞的言语之后，竟然当场要求要跟关羽大战三百回合。

    张辽和陈楚听到这番话，顿时无语。

    虽然张飞的举动有些失礼，但关羽本是豪爽之辈，并没有计较。他很爽快地答应了张飞的请求，不过不是现在就切磋，而是另外找一个时间。对此，张飞点头同意了。

