谢长安早已想到，接下来的考验将会是越来越凶险，但他没有想到的是他即将要去的地方竟然是不周山，相传不周山终年积雪，十分的寒冷，非凡夫俗子能够到达，又有传言说道是这不周山乃是人界唯一通向天界的路，现在谢长安真的觉得这天元帝一世当真了得，竟然是一手构建了这三才秘境，见谢长安的脸色多少是有些难看了，深渊笑道：“你也不用摆出这样的表情，这三才秘境中的不周山说白了只是假的而已，不过是利用真实不周山的气息幻化出来的而已，自然当中的共工也是假的！”

虽然是假的共工，但功力至少也有真正共工的三成，因此还是不能小看的！闻言，谢长安到底是松了一口气，真是吓死他了，若是真的共工，自己区区一个凡人如何能是他的对手？谢长安虽然会在这弟子试炼中拼尽全力，但绝对不会为了这个试炼让让自己送命，那样是不值得的！“事不宜迟，你们几人现在就动身吧，那不周山的气候多变，迟了我担心会有变化！”

谢长安自然是舍不得和深渊他们分别，但他们各自的身上都背负着各自的使命，“兄弟，大哥在这里祝你一路平安了，我本想和你一起去闯荡，但共工那人性子古怪，加上他又是天神，自然是傲气无比，记住了，不到万不得已的时候，一定不可以和他发生冲突，虽然这虚影只有本尊的三成功力，可你们依旧不是其对手，只有这一点一定要留心。”

深渊现在算是得偿所愿，他现在真的是什么都不想管了，只想和师姐、流沙好好的在一起，“日心，你究竟是怎么回事？这谢长安算是以来第一个可以达到不周山的男人，你的那些师兄弟一个个都丧生了，你身为大师兄，难道就不想为他们做些什么吗？我作为你的师叔现在就告诉你下一步该怎么做，等到了不周山后，你找一个机会干掉谢长安，我想你也是知道的，晓禾大师的关门弟子绝对不可以落在谢长安这个外人的手上的！

因为如果这事情真的发生了，那对于整个月能寺都是一个不小的冲击，也是我们月能寺的一个巨大的耻辱！”这不周山气候恶劣，水源应该是极少的，因此，日心就先去将水源补充充足，就在这个时候他的脑海中响起了风空的声音，风空和恩师风日的关系极好，虽然他们两人的立场是对立的，可风空师叔和恩师风日那是自小一起长大的，感情自然是无比的深厚，自然也是将日心当做成了自己的孩子一样看待，可日心也是傻子，这位师叔是一个什么性子，他多少还是知道一些的，他最喜欢的就是排除异己，只要是反对自己的，那都没有一个好下场！

偏偏恩师对此行为是视而不见，也不知道他的心中究竟是在想什么，这下命令的人若是别人倒也算了，可偏偏是风空，在自己少年时候，一次练功过于的疯狂，导致真气暴涨乱窜，如果不是风空师叔的及时出手，自己如何能够活到今日？这一份恩情他是说什么也要回报的！谢长安你可可怪不得我了，我的心中早已把看做成了我的朋友，但我们的立场终究不同，能不能躲过去，这就要看你的造化了！

“师叔放心就是，弟子定当完成任务，以报当年救命之恩！”对于日心的回答，风空自然是很满意的，不过真是可惜了，如此出色的弟子竟然不是自己的门下，“呵呵，师叔我自然是放心的。”声音消失，周围再一次的恢复到了安静状态，而日心的水源也是补充完整。谢长安已经在向自己招手了，日心故作轻松的挥手回应，“你怎么去了这么长的时间？难道你也受伤了吗？你若是受伤了，一定要告诉我们，知道吗？我们接下来的战斗只会更加的凶险！”

王海燕身为女子第六感是很敏锐的，日心给人的感觉有些不一样了，但究竟是什么地方不一样，她还感觉不出来，可是这个话她又不能说出来，一旦出口，那就是一种无形的伤害！日心这个男人说到底是八大天王的弟子，若是他安分，自然无事，可他要是敢动什么歪心思，那就不要怪自己不客气了！日心在看到王海燕的眼神时，心中多少是有些心虚的，这个女人的眼神难道是可以看穿人心吗？

可他也不是一个毛头小子，这心中越是不着地，表面上就越是要镇定！“海燕看什么？莫不是我的脸上有什么脏东西吗？”日心笑道。

“没有，我只是没有仔细的看过你，想不到你竟然是长的如此俊俏。长安你觉得呢？”王海燕笑道，模样自然是绝世动人。

“我觉得吧，还是海燕你长的好看！”武元终究是一个粗人，他无法感觉到刚才的气氛多少是有些微妙的，谢长安没有回答这个问题，她只是在想为什么王海燕要这么说话呢？

算了，现在想不通的事情先不要去想了，眼下最重要的事情还是先抵达不周山，自流沙向北方走，黄沙是越来越少，空气中的湿度也是渐渐的变大，空气中湿度若是增加，就会使人变得很闷，而且这水分当中还有着淡淡的海腥味儿，这味道是谢长安最不能忍受的！在这样的环境中大约是行走了两天，谢长安等人的眼前开始出现了连绵不绝的山峦影子，越是走近，这山峦也就越是清晰，不周山终于是到了，不过这不周山和自己想象中的有些不一样，连绵的山脉在中间的位置似乎是被人一分为二，一半是终年的积雪，一半则是气候如春！

想来这就应该是共工天神撞断的缺口，这里的风景极好，谢长安今日算是长了见识，自己幼年在村里秀才家看到的古籍上说不周山算是这天下最为凶险的地方，现在看来，有些传言还真是不能够相信！如此美丽的地方能有什么危险呢？话虽如此说，但谢长安依旧不敢忘记大哥深渊的提醒，越是表面上看着平静的地方，一旦危险反扑，后果将难以想象！

脚下的黄沙也是变成了一片绿草，在这一片水草丰足的大地上，牧童也好，黄牛也好，一切都是那么的宁静，前方不远处就是不周山主体了，可是谢长安等人的面前竟然是没有了前进的路，不，这么说似乎不对，准确的说是在他们四人的面前出现了四条路，出现这样的情况那么就说明这四条路当中有一条才能够真正的到达不周山！其余的都是陷阱！最好的办法就是他们四个人每人选择一条，结果如何，就交给上天好了。

说的再直白一点儿就是，接下来的战斗不管是有多么的凶险，那都是一个人的战斗了，没有人能够帮助你，“看来，我们刚刚聚首现在又是要暂时的分开了，我就选这中间的一条路好了。”谢长安最先做出了选择，武元等三人分别也是做出了自己的选择！这样的情况，这些牧童早已是看多了，他的嘴角出现了一丝淡淡的笑容，这四条路被称之为不归之路，里面的情况自然是无比的凶险，而且根据入侵者性格的不同也会发生相应的变化！

“主上，这一年的挑战者已经来了，您看我们该当如何呢？”这牧童是共工座下的第一弟子，这千百年来，共工一共在不周山收下了四大弟子，每一个弟子都是负责镇守一条不归路，“怎么办？怎么？你害怕了？你们四人跟随我多年，什么场面没有见过？守护好你们的职责就好！”共工的模样并非古籍上说的那般凶神恶煞，相反的，他长得极为的英武，霸气外泄，是天生的霸主，黑色的留海自额头顺下，脸上有着一道狰狞的伤疤！

这是当年他与那该死的火神祝融战斗留下的印记，牧童自然是无比的相信自己的主上的，这么多年以来他惧怕过谁呢？他身为一个天神之所以会让自己的幻影留在三才秘境中，唯一的原因就是要找到火神祝融的转世，当年的那一战，共工固然是功败垂成，可那该死的祝融也没有占到一丝的便宜，他因为功力耗损的过于巨大，不得不转世而生，不然的话，等待他的就是死路一条！按照祝融的性子他若是转世，自然是要选择最好的人，而这月能寺被称为天元大陆强者的摇篮，能够进入到这弟子试炼的人每一个都是有着过人之处！

谢长安一个人走在这一条长长的路上，这一条路还真是长啊，白花花的，什么都没有，不周山黑色的山体就在自己的眼前，这个时候谢长安停止了脚步，地面上出现了一条白线，上书：过线者死！这四个字书写的极为霸气，谢长安已经感觉到一股股强大的真气冲向了自己，谢长安的右眼顿时是变成了金色，他的周身浮现出了一层金色的火焰气息，将这入侵的真气轰打的是支离破碎，对他自己根本就没有一丝的威胁！自己多期待的果然是要开始了吗？

“来者何人？本将绝对不杀无名之人！”空气中出现了一丝波动，在谢长安的眼前出现了一个身穿黑色战甲的战士，这战士大约是有两米作用，突然出现还是给人一种绝对的压迫感！“来者何人？刀下不杀无名之人！”在这位战士的身后还出现了一队人马，他们各个面容肃穆，身上有着一股令人胆寒的煞气，这是常年战斗的人才能拥有的气息。如果谢长安的猜测不错的话，这一对人马应该是当年跟随共工一起出生入死的战士！

“晚辈谢长安，还请各位前辈行一个方便，能让晚辈过去，晚辈自然是心中感激！”谢长安面对敌人一贯的做法都是先礼后兵，上来就动手那不是他的风格！这位老将真的是和共工出生入死多年，即便是战死后，他的灵魂一样是化作了人形来守护着共工！待看清了来人的容貌后，这位老将双目精光大盛，周身杀气暴涨，怒喝道：“小贼，竟然是你！等待了这许多年，终于是让我等到了你，祝融，今日我就要为师傅一雪前耻！看招！”这一位老将除了是共工手下的一员猛将以外，还有着另外的一个身份那就是他现在已经是共工四大弟子排行第一的战魂！

战魂手中长刀光芒暴涨，“呼！”这一刀威力霸道无比，有着开天辟地之威！为了等待祝融转世，战魂每一天都在苦练自己的招式，现在这一出手，自然是有着石破天惊之力！祝融转世？这战魂难道指的是自己吗？如果是的话，这可算是一个天大的笑话了！不过这人既然是先动手了，那么自己也绝对不会坐以待毙！从背后抽出黑木刀，“当！”双刀碰撞，溅射出了道道火花，战魂顿时就是感到有一股极为强大的真气从刀柄上传来，让自己接连后退了数步！

这是多年都不曾出现的情况了，自己双手挥出的这一刀，竟然是被这小子以单手破解了？真实的情况是谢长安玩了一个计策，以他现在的功力是绝对接不下这一刀的，他不过是将右眼变成了红色，以红色精神之火强悍的攻击力抵消了对方强悍的攻势而已！不过在外人看来，确实是自己以单手抵挡住了战魂的一刀！

“小的们，将这个男人彻底的包围起来，为主上一雪前耻！”黑压压的战士很快就将谢长安包围了起来，他们的身上爆发出了惊人的煞气，若谢长安不是有洛神赋护身的话，这一份煞气足以将他碾压致死！他握紧了黑木刀，现在这一把刀就是他的伙伴，谢长安目光如刀，“呼呼呼！”一连三刀挥出，黑色的刀芒气势逼人，竟然是轻易的就将这些战士打的灰飞烟灭！

“哦？想不到你都转世了，还能有这么强大的功力，真不愧是师傅唯一的对手！只是你且看看你真的战胜我的战士了吗？这些战士每一个都是灵体，你那一刀虽然厉害，可依旧是不能伤及他们一丝一毫！”果然刚刚那些被消灭的战士现在竟然又是渐渐的恢复了人形，喊杀声震天，谢长安不敢有一丝的大意，黑木刀挥舞成一道道黑圈，光圈所过之处，战士皆是消失殆尽！可是没有多久，他们再次恢复，谢长安心中明了，这样无休止的战斗，最后自己会因为真气耗尽而死的！

“小的们，让这位大人见见你们的真本事是什么？这千百年的修炼可绝对不是混日子而已！”谢长安似乎是感觉到了一阵不妙，可是等他反应过来的时候已经晚了，这些个战士竟然是化作成了一道道白光统统进入到了自己的体内！“好了，让你打了那么多下，现在该让你见识一下我的本事了，灵魂之拳！”战魂话音落下，谢长安的身子竟然是毫无征兆的飞了出去！他喷出一口鲜血，这究竟是怎么回事？自己怎么会受到攻击的？

“灵魂之掌！”没有任何的阻碍，谢长安再次中了一掌，这一掌力道惊人，这攻击是从自己的体内而来，难道是刚刚进入到自己体内的那些灵魂战士打的吗？这么说来，这战魂真正的厉害之处就在于是可以控制这些灵魂战士了？若是这样的话，倒也没有什么了不起的，若是换做了旁人，也许是真的没有一丝的办法，可这战魂的对手是自己，洛神赋的精神之火就是专门克制灵魂的！

可事情似乎是没有那么的容易，谢长安发现现在自己竟然是无法凝聚精神之火了？“到了现在你还不承认你就是那该死的祝融转世吗？为了对付你，我这些年来是想了许多办法，功夫不负有心人，克制你的办法终于是让我想到了，你认为我的这些灵魂战士只能是发动攻击吗？不，这些战士真正的恐怖之处在于可以完全的吸收你的精神之火，紧接着这些精神之火会在你的体内爆炸！如果是这样的话，难道还不能让你重伤吗？

谢长安不去理会战魂的挑衅，现在的情况是真的对他不利，可是他不能着急，自己的真气被压制住了，就算是用上碎石拳，也无法发挥之前的威力，谢长安现在是感受到了一阵晕眩，原来被吸收真气竟然是这样的一种感觉吗？这种感觉谢长安是第一次感受到！怎么说呢？足以让自己一生都无法忘记了，造成这一局面的是自己的大意，自己认为只要有精神之火存在，自然就万事大吉，可是没有想到对方竟然是可以全力克制自己的真气！虽然是让自己落入了下风，但就经验而说，未尝不是一件好事情，这会使自己日后布局更加的周祥。

可一直被这么压制着，就算是涵养再好的人，也会受不了的，经过一番思量，谢长安彻底变得冷静了下来，他现在已经是有了极为大胆的想法，就看战魂这个男人会不会上当了！“啊！！”谢长安终究是真气被彻底的吸收干净，他的面容开始变得枯萎起来，他的身子终于是倒了下去，再无一丝的气息！

战魂征战多年，自然是知道祝融是一个什么样的性子，这人心思缜密，而且极为的狡猾，不然的话他如何能战胜师傅？在之前多次的教训下，战魂自然是不敢有一丝的大意，他手握长刀，一步步的走到了谢长安的面前，现在的谢长安面容枯槁，看来全身的真气是真的被吸收走了，“祝融，你真的死了吗？我这也是没有办法，你的心思太多了，我一定要亲手宰了你，只有这样，我才能放心！”

“呼”长刀落下，谢长安的身子立马一分为二，如此一来，就算这人有着通天的本事那也是无力回天！多少年了，战魂的心愿终于是完成了，他一定要拿着祝融这渐渐冰凉的身子去见师父！让师父知道自己绝对不是一个鲁莽的人！原来在共工的四大弟子中，战魂虽然是大弟子，可是他的性子是极为的鲁莽的，只知道冲，做事情绝对不去思考，是一个彻头彻尾的战斗机器！

谢长安要的就是这个局面，这个男人果然是上钩了，好了，接下来该轮到自己的反击了！能这么快就见到共工，这还真的是一个天大的造化，不过在那之前，自己先要拿回被吸收的真气！“战魂，你刚才的那一刀可真是厉害啊！”就在这个时候，谢长安的声音在战魂的耳边响起，战魂觉得十分的不可思议，这是祝融的声音，自己明明已经是将他宰了，可是这声音究竟是怎么来的？

他认为这是一种幻觉，是自己在激动之后产生的一种幻觉，他自然是不会放在心上！可是事实是，谢长安的声音还在不断的响起，“怎么？你难道认为我是一个幻觉吗？用你刚才的话说，你真的以为的战胜我了吗？我现在要一点一点拿回我的真气！谢长安那半截身子竟然是爆发出了惊人的吸力，将战魂的真气彻底的吸收了，这个过程结束后，谢长安竟然是完好无损的出现在了战魂的面前！

“你果然是一个极为鲁莽的人，你竟然是将你的攻击方式都告诉我了，那个时候我就在想了，我要以自己为诱饵让你上钩，事实证明我的想法是对的，你刚才砍下的不过是我利用剩下不多的真气凝聚的一层防护罩而已，我的真身没有一丝的问题！好了，现在我们又是站在了同一条线上，我们的战斗还没有结束，接着和我玩玩好了！”

战魂觉得自己似乎是被这个男人耍了，自然是一阵火气，该死的，你竟然敢欺骗于我？”你错了，这叫礼尚往来！”