    第202章 一件白衣，震慑大商

    “犯我大周者，哪怕是真正的神灵，也得死。”

    “葬！”

    然而，剑仙与血狂的话，引来的不是饶恕，而是更加恐怖的杀机。

    本就恐怖的剑域，变得更加的强大。

    “不······”

    “我是万剑山的人，你不能杀我，你不能杀我！”

    这位剑仙，惊恐的嘶吼出声，之前的高高在上，彻底的消失，取而代之的惊恐，声音都变得结巴起来。

    然而，冰冷的剑芒，没有要饶恕的意思。

    虚空之中的一道雨剑，直接落在了他的眉心，洞穿了他的意志海，剑仙的声音截然而止，绝望的眼神，瞬间彻底的涣散，身躯从虚空之中坠落，满天剑雨落下，身躯被刺穿化为了筛子。

    “该死！”

    “今日我爆肉身，来日我归来时，就是你大周的宗族毁灭之日！”

    “破！”

    血狂刀圣，看见来自万剑山的剑仙身死，彻底的失态了。

    被吓得胆敢皆裂。

    绝望之下，只能选择自爆了肉身。

    因为他很清楚，在不自爆肉身，那么连自爆肉身的机会都没有了。

    “轰！”

    一尊金丹种灵的强者自爆，这自然是极其恐怖的事情。

    可怕的风暴，瞬间席卷虚空。

    坚不可摧的剑域，终于被撕裂了。

    血狂刀圣此刻仅仅只是剩下了意志海，眼眸之中，尽数怨毒之色。

    他的肉身，可是消耗了无尽的资源，才修成的，但是现在竟然毁掉了。

    意志海就要破空而去。

    “想走，你走得了吗？”

    “闯我国门，诸天神魔仙下凡，今日的你也得死！”

    虚空之中，苏秀衣的灵文分身，嘴角泛起一抹冰冷的杀意。

    手中的雨之仙剑，对着血狂刀圣的意志海杀去。

    “嗤！”

    仙剑破空，虚空震颤。

    “不······”

    感受到杀来的仙剑，血狂刀圣灵魂战栗。

    他知道，自己完了。

    嗤啦！

    在嘶吼声之中，仙剑直接撕裂了血狂刀圣的意志海。

    这场杀戮，看似很久，实则仅仅只是眨眼之间的事情，此刻的虚空之中，漫天的血雾，还未落下。

    雨之仙剑，刺在了石柱上那随风舞动的白衣旁。

    “这是什么实力？”

    一些此刻才追杀而来的强者，看见眼前这一幕的瞬间，一个个心神狂颤。

    那双腿，似凡人的腿上坠着千斤重物，根本就动不了。

    暗处，一道道身影的眼睛，看了一眼在哪里随风舞动的白衣，身躯微微一颤，眼眸之中，俱是忌惮。

    身影，缓缓的退走。

    虚空之中的灵文分身，大手一挥。

    漫天的血雾，在他的操控下，在石柱上，留下了一个个的文字。

    灵文分身的声音，响彻虚空。

    “白衣为界，此为国门，入大周者，当拜白衣，徒步而入，御空者，皆杀！”

    一个个的血色大字，震慑了这个刚复苏的世界所有强者。

    所有人的明白，若是拜了白衣，那么还灭什么大周。

    若是不拜白衣，那对方就会出手，现在的他们，根本就无法抗衡。

    “走，回商郡！”

    白衣界外的大商强者，一个个眼眸之中，俱是忌惮之色。

    一脸的不甘，但是却不敢硬闯。

    一个个御空而去。

    如今的商郡，早已变了模样，一座巍峨的皇城出现。

    正是刚出世的商皇都。

    “白衣守国门，一件布衣，就意图震慑我大商！”

    “猖狂！”

    “视我大商无人吗？”

    “啪！”

    大殿上的商皇，听见有人前来禀报，愤怒至极。

    手里的酒杯，直接被他狠狠的砸在了地上，青铜酒杯之中的美酒，飞溅了一地。

    大殿内，瞬间安静的可怕。

    静，死寂般的静。

    本来刚出世的大商，强者如云，但是怎么也没有想到，竟然刚毁掉了大周皇都，还未高兴完，就收到了这个消息。

    商皇帝景，可不是一个只知道治理国家的国君，还是一个修为强大无比的存在。

    而且脾气极其的火爆，霸道。

    手下强者，被一件白衣震慑，帝景觉得自己被羞辱到了。

    见帝景暴怒，此刻的大殿上，异常的安静。

    这些人知晓帝景的脾气，哪里敢立即开口，立即开口，就会成为帝景的出气筒，不小心就得死。

    所以大殿上，此刻落针可闻。

    一些大臣，手里握着筷子，悬浮在空。

    但是不敢收回，也不敢夹菜。

    气氛瞬间变得极其的冰寒，一个个的额头，微微冒汗。

    一个个的目光，急忙露在了大殿上，一道身影上。

    因为只有此人，才敢开口而不死。

    见所有人盯着自己，男子缓缓的站起身，“我皇，此人的实力，怕是不简单，否则也不可能震慑了我大商的强者，不过，我皇何必在意一时的得失呢？”

    “从我的人哪里所知，大周皇朝之所以能在这个大时代下保住，不过就是仗着一位神秘的强者罢了。”

    “如今天下，群雄并起，无数势力不断地出世，一个人在强，能强到哪里去。”

    “现在的天地已经第二次复苏了，灵气恢复的速度，也越来越快，我们的修为只需要足够的灵气，就能够不断的提升，何必在意一个第一次天地复苏就存在的人，他能有多少实力。”

    “若是他的实力足够强大，岂会那么早出世，此人没有什么值得畏惧的。”

    “给我们点时间，摧毁大周新都城，不难！”

    “就入探囊取物一样的简单。”

    此人的声音落下，群臣见帝景身上的杀意收敛了些，才一个个急忙将手里的筷子放下。

    急忙道：“我皇，大人说的是，只要给我们时间，区区大周一人，岂能挡得住我们大周。”

    “不错，我皇，等我们在吸收一些灵气，就是大周颠覆之时。”

    ······

    一道道的身影站起身，神色傲然的道。

    “好！”

    “那本皇就让大周，在留一留。”

    “让他们在活一段时间，等我们实力在恢复些，就是大周灭国之日！”

    “来人，取酒杯来！”

    “还有，怎么歌舞停下了，继续！”

    帝景扫了一眼，呵斥道。

    “是，我皇！”

    太监急忙送来酒杯，乐师急忙奏乐，舞姬立即跳起来。

    眨眼之间，本来杀意纵横的大殿，再次恢复了热闹。

    南域，大周的新都。

    苏云坐在大殿之中，脸色阴沉无比。

    被迫迁都，万里追杀，这是奇耻大辱。

    苏云知道，今日之后，大周的国威严重受损，怕是各地诸侯世家，都在蠢蠢欲动了。

    “这次损失如何？”

    苏云目光落在帝师的身上。

    “陛下，我们耗尽一切培养起来的守夜人，完了。”

    老帝师的神色，此刻凝重无比。

    “完了吗？”

    虽然心里有预料，但是真的听见之后，苏云还是受到了刺激，激怒攻心，吐出了一口鲜血。

    “陛下，陛下！”

    吓得周围的人，一个个神色大变。

    嗖！

    一道破空声响起，一道身影归来。

    “拜见陛下！”

    此人虽然狼狈，但是脸上浮现一抹喜色，让苏云的神色，微微好些，苏云立即问道：“可是大商退去了！”

    因为这瞬间的苏云，想到了苏秀衣出手，期待的道。

    “回禀陛下，大商退去了。”

    “被击溃。”

    “我皇朝神秘强者出手，斩杀大商圣境近千，一件白衣镇守在哪里，大商不敢越界一步。”

    “各地的诸侯世家，也瞬间安静了下来。”

    “大周，暂时安全了！”

    此人立即禀报道。

    “好！”

    “好！”

    “大商，本皇绝对不会善罢甘休的。”

    此刻的苏云，脸上多了一丝血色。

    咬牙切齿的道。

    发泄之后，继续问道：“叛徒的事情，可查清楚了！”

    苏云提到叛徒两个字，声音很冷，本来他已经第一时间做出了迁都的决定，但是竟然还是晚了。

    “回禀我皇，有三位大儒，已经前往了商郡。”

    这道声音落下，苏云眼神冰冷的可怕。

    “三位吗？”

    “我大周竟然养了白眼狼，不死一切代价，我要他们三人的首级出现在大商的皇城城头。”

    “逆我者，杀无赦！”

    苏云愤怒至极。

    ······

    南天城，万文院之中。

    今时今日的万文院内，所有的驳杂道则之力，早已全部被苏秀衣吸收，这里也恢复了正常。

    此刻的万文院内，一如往常的平静。

    没有了诅咒之力，随着天地的复苏，被清理出来的部分，种满了花草。

    此刻的苏秀衣，那身白衣不染一丝尘埃，正在倒弄着花草。

    血犬懒洋洋的趴在悟道草屋之中。

    突然，草屋之中的血犬站起了身，“苏圣，有人来了。”

    “大周人皇！”

    血犬感受到了万文院外笼罩在黑袍之中的苏云。

    “人皇吗？”

    “当今的天下，群雄并起，往后只会更加的艰难，人皇的称号，怕是要消失了，以后只有周皇了！”

    “在用人皇的称号，只会是灾难。”

    “想做人族的皇，没有绝对的实力，哪有那么简单。”苏秀衣停下手里的活，淡淡的道。

    “苏圣，见周皇吗？”

    血犬不由问道。

    “见见吧！”

    “若是不见的话，他的心难安，这个世道，他可镇压不了！”

    苏秀衣身旁，‘净’字灵文出现，将自己周围的所有尘土清理了，淡淡的道。

    万文院外，忐忑无比，还不知道如何开口的苏云，突然之间发现万文院的门，无风自动，缓缓的打开，沉重的脸上，瞬间露出一抹激动之色。

    急忙进入万文院内。

    进入了万文院内，苏云目光落在如同谪仙人的苏秀衣身上，急忙一拜，“苏云，拜见圣皇太子！”

    苏云此刻，可没有丝毫的傲气，他也知道，在苏秀衣的面前傲气，摆皇者的架子，那是找死。

    “无需多礼！”

    “你是担忧大商与各地诸侯和世家与出世的宗门吧！”

    “你已经做得很好了，不是你不行，而是这个大世的原因，放手去做，我也身怀皇族血脉，若有需要，我会出手的。”

    “回去吧！”

    苏秀衣自始至终，都没有去正眼看苏云，但是得到苏秀衣回答的苏云，瞬间大喜，悬着的心终于落下。

    “是，圣皇太子！”

    苏云急忙一拜，激动的离开了万文院。

    此刻的苏秀衣，心里叹息了一声。

    “哎，我终究占据了皇族的这具身体，就得承担因果啊。”

    到了他这个境界，能看到一些因果了，若是不顾及因果，逆天改命时，将是灾难。

    (本章完)

