    “妖火是指净莲妖火，神火是冰灵神炎。”

    神君境的男子解释道。

    “哦……”

    太阳神王默默点头，在这一刻，他不甘的攥起了拳头。

    冰灵神炎，并不比太阳真焰厉害多少。

    三火神教中的阳火一脉，之所以如此孱弱，是因为他们并没有得到完整的太阳真焰诀。

    而至于净莲妖火，名气倒也不小。

    在神土中，有一支数量稀少的净莲妖龙。

    这种妖龙，能够喷出净莲妖火。

    净莲妖火，是一种灰白色的火焰，号称能够焚化万物，十分的霸道。

    在太阳神王的那个年代，净莲妖龙一族极为神秘低调，极少出现在世间，所以，哪怕是阅历丰富的太阳神王，也没有见过真正的净莲妖火。

    对于净莲妖火，太阳神王自然是心中服气。

    这净莲妖火的霸道，自然要超过太阳真焰，排名在前，自然也合理。

    “道友，你考虑的得如何了？”

    那名神君境的男子神色一动，笑着问道。

    “我可以跟你们回三火神教去看看，若是合适的话，我可以考虑加入……”

    太阳神王答道。

    反正他现在无处可去，若是能够进入三火神教，也算是有了一棵大树傍身。

    加入阳火一脉后，只要不出意外，他迟早能够掌控这一脉，成为这一脉的教主。

    从而超越冰灵神炎一脉。

    “我毕竟算是重生了，应该有新的人生，暂时就先苟在三火神教吧……”

    太阳神王心中默默想道。

    “呵呵，既然道友答应了，那我们这就回去……”

    那名神君境的男子脸上露出惊喜之色，双手抱拳，客气的说道。

    眼前的红衣男子乃是神尊境三层修为，若是这样的人物加入他阳火一脉，也能够提升这一脉的实力。

    “好！”

    太阳神王点头。

    其他人将那火系妖兽收了起来，然后一行人，乘坐仙舟离开了此处。

    ……

    对于太阳神王，叶云根本就不担心。

    要找到这个家伙，对他来说小菜一碟。

    太上域。

    太上忘情宫上空，虚空一阵波动，叶云从中走了出来。

    他一步迈出，进入到了宗主大殿。

    叶云一挥手，一阵光芒闪过，现出了云霄，清天尊和月天尊。

    “见过师傅！”

    三女同时恭敬的说道。

    “嗯！”

    叶云点头。

    “师傅，后来那秘境怎么样了？”

    清天尊好奇问道。

    “太阳真炉，已经被为师拿到了。”

    叶云轻轻一笑，手掌摊开，一个火红色的小火炉便出现在掌心之中。

    这个小火炉散发着惊人的温度，让整座大殿，在这一刻都升温了。

    “恭喜师傅获得这件神级宝物！”

    清天尊眼眸明亮，拱手，笑着说道。

    叶云淡然一笑，挥手下了逐客令。

    “好了，你和月天尊先下去吧，我有些事情要交代给你们的小师妹！”

    “是！”

    清天尊和月天尊答应了一声，转身离去了。

    大殿之中，只剩下叶云和云霄两个人。

    “师傅，焚天古凤那枚蛋……”

    云霄冰冷的脸色僵硬，欲言又止。

    “因缘际会之下，焚天古凤已经孵化出来了，只不过在岁月长河中吸收了一些神秘能量，如今已经疯了，一路逃出了秘境。”

    叶云开口说道，毫不迟疑的将大部分真相和盘托出。

    云霄神色一黯。

    这枚鸟蛋，她可是花费了不少的心思，没想到最后孵化出来的焚天古凤却疯了。

    让她所有的心血全部付诸东流。

    “为师这里还有一枚……”

    见云霄郁郁寡欢，叶云揉了揉眉心，忍不住笑道。

    他一伸手，一枚新的火红色鸟蛋出现在掌心中。

    又一枚焚天古凤的卵。

    “师傅，这也是焚天古凤吗？”

    云霄望着这枚熟悉的红色鸟蛋，惊讶的问道。

    “不错，之前那个是哥哥，这个是弟弟！”

    叶云一笑。

    哥哥？

    弟弟？

    师傅怎么会有这么多蛋？

    饶是云霄的性子一向冰冷，在这一刻，她心中凌乱，也有些神情恍惚。

    师傅的这番行为举动，让她有些不知所措。

    她总感觉现在的师傅，变化很多，和以前大为不同了。

    “收起来吧。”

    叶云笑着说道。

    “恩！”云霄点头，将这枚红色鸟蛋小心翼翼的收好。

    下一刻。

    云霄眼神一阵恍惚，宛如陷入到了梦幻之中，神智在这一刻也不清醒了。

    一道淡淡的微光闪过。

    叶云的身旁，忽然出现了一个半透明的元神体。

    “云哥，那就是我吗？”

    云霄望着那道熟悉的人影，神色激动，娇躯微微的颤抖。

    九万多年前。

    她决定要修炼太上忘情大道的时候，云霄便做出了一个惊人的决定，将肉身一分为二。

    一部分继承记忆，一部分修炼太上忘情大道。

    修炼太上忘情大道的这具身体，分得血肉更多，更强大一些。

    云霄也是希望，这具分身能够修炼成功，从而突破真神境，获得一个更好的未来。

    “丫头，这可不是你吗？你快点过去看看，看看有没有少什么？”

    叶云微微一笑。

    云霄似乎想到了什么，一张小脸顿时变得通红。

    她忍着心中的激动，飘身过去。

    上上下下打量着这具冰冷的分身，云霄神色大变，连连叹息道：“她什么都不记得了——太上忘情大道，果真是可怕！”

    叶云走过来，牵着她的玉手，轻声说道：“我现在想把你的元神，和分身的元神融合到一起，你觉得如何？”

    “好啊！不过云哥，这能行得通吗？毕竟我的元神，不过是永恒境……”

    云霄忐忑不安的问道。

    “按照道理说，是行不通的……”

    叶云眉头一蹙，想了几秒，说道：“不过我这里有一套功法，叫做千梦轮回诀，你进入她的身体后，将她的元神引入梦境中来，不断的感化她……”

    “我可以试一试。”

    云霄顿时兴奋起来。

    叶云眉心一闪，一道神识便落在了云霄的眉心间。

    正是千梦轮回诀。

    这套功法，自然也是神级功法。

    这一套功法，原本是在世间不断的轮回，通过这种方式来提升修为。

    只不过。

    叶云只是想用这套功法的一部分，让云霄对分身的元神，进行入梦感化。

    按叶云穿越者的现代思维来说，这也叫精神催眠。

    这种精神催眠，达到一定相似程度，二者的元神就能合二为一了。

    千梦轮回诀——

    自然叶云也掌握了，所以他在传授给云霄的时候，把对这套功法的理解，也同样传给了云霄。

    云霄参悟了三日，才彻底的参悟明白。

    “云哥，我现在要开始了。”

    云霄深呼吸一口气，神情平复下来后，化作一道光芒进入到分身的眉心中。

    随着千梦轮回诀的生效，叶云也把作用在云霄分身上的苍穹幻灭眼的力量逐渐收回。

    这个过程，持续了大概一天的时间。

    大殿外。

    一轮大日破开云海，绽放万道霞光，光彩夺目。

    恍惚的云霄，在这一刻，眼神也变得清明起来。

    “云哥，我掌控了这具肉身。”

    云霄眨着灵动的银色美眸，扬起粉拳，十分兴奋的说道。

    在这一刻。

    这位太上忘情宫的玉天尊，浑身上下，再没有丝毫冰冷的气息。

