    班主任还特意叮嘱了一声：“言寒奚同学，后天月考希望你不要缺席。”

    身后发出一声好听且带笑的嗓音说：“是。”

    贺静顿时感觉后背一片灼热，仿佛有一道强烈的视线欲将她穿透。

    “……”

    强行让她炮灰，剧本你可真行。

    放了学，沈秋雨几乎是飞一般的冲到了跟前，向她宣战：“等着吧，我一定会考全班第二，和奚哥坐在一起！”

    贺静心想：您可加把劲儿吧，这第一第二我都不当了。

    她得离言寒奚越远越好。

    就听身后有人围着程仪转，殷勤对她说道：“程仪同学，你真是物理学霸啊？那等月考教室分下来，我们如果被分到一起，你能不能借我抄抄？”

    程仪竭力维持笑容，用近乎天真的语气问：“月考要考物理吗？”

    “那当然了，月考是全科目都考，而且是整个年级一起考，每个人的座位随机排序，我们也有可能被分到别的班。”

    程仪的表情肉眼可见的崩裂，脑子也有些发懵。

    这打脸来得也太快了！

    她本来还想回去以后，让程家给她找最好的老师给她补习，只要自己努力一定可以迅速提升，到时候假第一也能变真第一，没想到这么快就要现形！

    但她还是强挤出一丝笑容，故作大方地说道：“如果我们能分到一起的话，我会帮助你的。”

    那求助的同学当即乐坏了，将这好消息告诉了别人。

    贺静从她身上收回了目光，重新看向沈秋雨，道：“你找错对手了，她才是你的劲敌。”

    就算是矮子中间拔将军，全校第一的名头也很有份量。

    沈秋雨回头一看，顿时被转移了注意力：“我倒是把她给忘了，上学第二天就耍心机想缠着奚哥，我倒是要会会她。”

    说着，朝程仪走了过去。

    贺静终于得了清净，这才有条不紊的收拾书包，检查好文具装进去，只是突然，桌面的一把尺子被按住。

    按住尺子的手指尖修长，骨节分明，贺静顺着这只手目光一路上移，落到一张帅气得令人发指的脸上，言寒奚正含笑宴宴的看着她，不徐不疾地道：“三好学生，送你回家？”

    贺静一脸冷漠：“不。”

    反正只喜欢他人设的话都被他听到了，现在装客气也迟了，还不如真实的不待见他，让他受不了热脸贴冷屁股——

    言寒奚竟开口道：“这次考试你不会故意放水的对吧？”

    “……”

    很好，一语中的。

    贺静被戳中了心思，没法回答他，于是选择避开，极其冷淡道：“我怎么考好像跟你没有关系。”

    言寒奚薄唇微勾：“的确，不过你也知道我们银高向来以实力说话，每一次月考的成绩都会列入各项奖金的考核范围，比如优异奖学金，还有虚设了很多年的贫困扶助金什么的……”

    贺静脸色一黑。

    言寒奚眨眼无辜，极其腹黑的说道：“加油噢贺静同学，我看好你。”

    贺静眼神如刀，带着浓浓杀气般的瞟向他——

    那好，你可别后悔！

