    第147章天上地下

    赵明琛真是气不打一处来，指着赵寒沉的手都在颤抖，咬牙切齿的说：“你给我滚！”

    赵寒沉缓缓松开手，手中的玉质棋子落在棋盘上，打乱了原本复杂僵持的棋局。

    他起身，语调的情绪很淡：“要是没有什么别的事，我就先离开了。”

    赵明琛脸红脖子粗的说了好几个“滚”字。

    赵寒沉走出去老远,还能听见那群人在安慰赵明琛消消气。

    真是可笑。

    他扯了扯唇角，笑意未达眼底，一边冰冷。

    原来他哪怕走到了董事长的位置，都还是摆脱不了被家族牵制的命运。

    多残忍，多可笑.....

    晚上周京惟带着程微月去了一家新开的陶艺店，程微月很少来这种地方,看什么都觉得很新鲜有趣。

    周京惟只穿了一件剪裁质感高级的白色衬衣，纽扣一丝不苟的扣到最上面一颗，金丝眼镜，皮肤冷白，说不出的禁欲感和疏离感。

    此时，他握着她的手转动泥胚，做了个形状算不上好看的杯子。

    杯子被工作人员拿去烘烤的时间，周京惟问程微月，打算在上面写点什么。

    程微月说，那就写上周律师你的名字，就当我送你的礼物了。

    周京惟笑意慵懒，一边替程微月擦着鼻尖上的污渍，一边哑声道：“那真是多谢程小姐了。”

    程微月摆摆手，很大方的说不用谢。

    两人就像普通的小情侣一样笑闹，落在旁人的眼中，怎么看怎么般配。

    两人等了几十分钟，工作人员将一个白色的陶瓷杯拿过来，还有一些颜料。

    程微月正在端详着这些东西,周京惟的手机突然响了。

    他看了眼名字，便低下头亲亲程微月的额头，轻声道：“我还有些事情需要去处理一下,你在这里等等我，嗯？”

    程微月说好，你快去忙。

    夜风很凉。

    程微月坐在灯火通明的屋内，看着在阳台打电话的周京惟的背影。

    她不知是想到了什么，唇角勾起一抹笑意，拿起一旁的绘色笔，在素胚上勾画着什么。

    周京惟打完电话回来，便看见程微月乖巧的坐在位置上，说：“我已经画好了，你过几天就能看见。”

    周京惟捏了捏她的鼻尖，问她画了点什么。

    程微月说不能说啊，说了就不是惊喜了，但是保证你肯定会喜欢。

    “我肯定会喜欢？”周京惟笑着反问，月月这么笃定吗？

    程微月说，她还是有信心的。

    夜风徐徐，两人手牵着手走在夜色中。

    路上行人稀少，这边不算什么繁华的商业街，香山王府的选址，原本便是闹中取静。

    路上程微月在路灯下踩着自己的影子玩，周京惟便迁就她的脚步。

    他的一整颗心,都好像沉浸在酸软的水中，不由自主的一柔再柔。

    他对程微月的一切，都无法抗拒。

    周京惟突然想起不久之前，魏厅尧曾经问自己，究竟喜欢程微月什么。

    那时他是怎么回答的？

    他说：“一见钟情罢了，如果我知道自己是为什么这么魔怔，反而才不会这么长久的时间，都不能轻易放下。”

    如果能知道爱是怎么催生疯涨的，又怎么会如此不能自控？

    程微月晚上走了许多路，所以一早就睡了。

    半夜睡意香沉，程微月突然收到了来自宣城的陌生电话。

    她被周京惟抱在怀中，努力的睁开眼睛去够床头的电话，接通后试探性地开口：“喂，你好。”

    “你好，是程微月小姐吗？”

    “是我，请问有什么事吗？”

    “是这样的，钟晴女士在十分钟前过世了，我们查找了她的通讯录和住院时登记的联系人姓名，想要问问你有没有时间，来医院一趟？”

    那头的人后面说了点点什么，程微月已经听不见了。

    她的大脑一片空白，连那头的工作人员在喊自己的名字，一时间都没有听见。

    好好的一个人，怎么就会突然离世了呢？

    程微月明明记得，她不久之间离开宣城的时候，钟晴的精神还很好。

    她说自己过段时间就可以出院了，到时候后程微月可一定要来看望她。

    现如今，怎么就成了这样？

    周京惟早就已经醒了，他浅眠，安静的夜色中，他将电话内容听了个真切。

    他翻身下了床，什么都没有说，从一边的衣柜里替程微月拿出了厚外套。

    他坐在她的身侧，轻轻握住她发抖的手，一字一句平静温和：“月月，看着我。”

    她抬眸看着他，眼底的水雾弥漫，清幽又彷徨的模样。

    她喊他周京惟，三个字刚刚说出口，眼泪就掉下来了。

    周京惟看得心软的不得了，用指腹一点点擦掉她眼底的泪水。

    他说：“把衣服穿上，我带你回宣城。”

    “明天是工作日...”程微月沉默半晌，低低哑哑的说了这么一句。

    周京惟的眸色不带半点作假，很笃定，他说：“没有什么比你更重要。”

    没有什么比你更重要。

    你在我的身边，我看不见别人。

    夜里的泾城并没有白天那么繁忙，车水马龙的街道剥离行色匆匆的行人，只剩下光怪陆离的繁华灯光。

    程微月看着车窗，双目涣散的看着车窗外。

    生命真是这个世界上最最脆弱的东西，不知道什么时候，就会直接灰飞烟灭，消失彻底。

    这个世间的很多事，都是可以挽回的，唯独生命，一旦走向了流逝，就没有了挽回的余地。

    她正在发呆，手中的手机突然震动了一下。

    凌晨五点，微博爆了。

    程微月看见微博的推送条目，上面写着：“爆#楚蔓萧新电影开拍，元气影后乔净雪倾情加盟。”

    有人在灯火辉煌处受尽吹捧，鲜花和掌声。

    有人在无人知道的角落，冷清萧条的走完了自己这一生。

    偏偏前者偷走了后者的人生。

    讽刺至极。

    周京惟看着程微月盯着手机不说话，将手伸过去，轻轻拢住了她的手背。

    他慵懒的眉眼带着点认真的关切，哪怕再这样昏暗的角落，还是明显的让人心头悸动。

    程微月勉强勾起唇角笑了笑，轻声道：“没什么，我真的没事。”

    (本章完)

