    像百济这种体量的国家，李牧根本就没放在眼里。

    一州之地，乌合之众，不足为虑。

    真要惹毛了他，直接四支船队一起上。

    强行装置上火炮。

    不计一切代价，拼着船残了的后果，没良心炮一通猛轰，百济王城一天打下来绝对不是梦。

    只是这收益，有点亏。

    光是一艘尖底船在海上飘一天，那成本就不是一般人所能承担的。

    更别说是四大战舰和四支船队一起上。

    搞不好四大舰队围殴完百济后，李牧自己就得破产了。

    这种亏本买卖，他才不会做呢！

    所以，还是细水长流比较划算些。

    然后过了几天。

    杜构拿到公文后。

    李牧立马就让手下船员换上官府的马甲，然后直扑大谢岛附近。

    杜构手下的战船其实并不多，事实上唐军根本就没什么像样的战船。

    名义上有个水师部门，实际上也就是那样。

    在李牧眼里，丫的就是玩过家家。

    唯一比海贼牛逼的就是，仗着有远程攻击，也就是弓箭。

    财力充足的情况下，保持见面射一脸的战术。

    基本上就能稳赢了。

    但前提是得资金充足，毕竟一支箭十几文钱，那玩意跟扔钱没什么区别。

    至于海贼？

    呵呵，他们连铁器都不一定有。

    就算有铁器，常年在海上行走，光是这保养费就够他们受的了。

    所以，大多数海贼的远程攻击，多是竹矛竹箭之类的。

    这种级别的对比，一般情况下，唐军想输都难。

    总之一句话，老子就是靠装备硬吃你们这些白板垃圾。

    如果你们觉得不公平不服气，那你们过来打我啊！

    只要你们能够冲得过来就行。

    于是，这一仗毫无疑问，唐军大胜。

    但人家打不过也不可能站在那里等死啊！

    他们会跑的嘛！

    而这时候唐军就无能为力了。

    毕竟船只有限，也不具备追击的实力，万一阴沟里翻船了，那可就坑爹了。

    可是李牧像是会放虎归山的人吗？

    明显不是嘛。

    于是李牧就说了，“杜兄，我有船队，我们义务帮你追击海贼要不要啊？”

    杜构当然说好啊！

    不用出钱出力，到时不单有功劳，还能分赃，多好啊！

    然后李牧一声令下，所有人换上马甲，出发！

    “泾阳公，不知道他们的老巢在哪，如何追击？”哈根达斯一脸担忧的问道。

    “老哈你安啦，我之前就已经命人摸清了他们的底细，就在乌湖海以东的那个岛上，不会错的，这次我们定要将他们一举拿下。”

    李牧之所以对这群海贼这么咬牙切齿，就是因为当初第一次出海的时候，动手抢他船的就是这伙人。

    有仇不报非君子非君子。

    况且李牧本来就不是君子，能忍到今天就已经很不容易了。

    所以这次，有仇报仇，有怨报怨。

    至于报完仇后，所得赃物，李牧他一分都不会要，打算全部送给杜构。

    甚至如果到时所得之财物太少的话，他李牧直接在原本的数据上再加个零也不是什么问题。

    钱财不重要，重要的是把杜构绑在自己的船上。

    只要把杜构绑在自己的船上后，往后只要杜如晦杜总理没死的那么早。

    那么，杜家就会是他的一大助力。

    别的不说，就说这征辽之事，绝对能让李牧吃撑一次。

    因为朝廷已经下了决定，这征辽总策划人，就是他杜总理。

    也就是说，这征辽之事，由他老杜说了算。

    有了这么一个前提，李牧到时想捞点什么，还不是Soeasy的事。

    再有一个，李牧本人对杜构这个实诚的年轻人，还是很有好感的。

    至少比起大表哥长孙冲这种完全黑化了的送妹狂魔要好的多。

    “快到了！”

    哈根达斯按照李牧给的海图标记，确认了一下位置。

    “嗯，开过去，如果遇到敌船，就直接撞沉，不用顾忌，如果没有，就上岛拿人。”

    “喏！”

    大约十五分钟后，船队终于抵达了目的地。

    也就是那些海贼的老巢。

    那是一个位于百济西部海域的小岛。

    还是一个岛屿群。

    按照李牧的推断，这些人应该就躲在最大的那个岛屿上。

    因为这个岛屿地形十分完美。

    岛上有繁盛的草木覆盖，南面有凸出的悬崖，北面有凹槽。

    简直就是天然的避风港。

    只要不傻都会选择这里当大本营。

    李牧嘿嘿一笑，“麻蛋，老子总算找到你们了。”

    “所有人听令，全军，出击！”

    然后李牧从空间里拿出冲锋号。

    运转全身灵力，放在嘴边吹了起来。

    顿时，一阵嘹亮紧急的声音响起。

    那种仿佛注入灵魂深处的激昂情绪猛的绽放了开来。

    所有己方士兵瞬间战意昂扬，热血沸腾。

    甚至本身力量都不自觉的上了一个台阶。

    虽然他们不知道为什么。

    但感觉好爽啊！

    于是，一群人就像战神附体般，嗷嗷叫的就冲上了岛屿。

    然后，不到五分钟的时间，岛上的水寨就被占领了。

    岛上几百号海贼还没来得及反抗，就被李牧的船员给控制了。

    简直是光速啊！

    李牧自己也是挺懵逼的。

    特么这就结束啦？

    跟想象中的不一样啊！

    这些人都这么垃圾的吗？

    看了一眼岛上一群像死狗一样的海贼。

    再看了一眼手里的冲锋号。

    还是这个东西太牛逼了？

    此时此刻，李牧终于有点理解为什么杜构当时那一脸无敌是多么寂寞的装逼嘴脸了。

    就在李牧懵逼的时候。

    哈根达斯跑过来禀报。

    “泾阳公，据这些人所言，他们还有一支前往百济补给的船队还没回来，我们要不要……”

    李牧一听这话，顿时就来了兴趣。

    “那还用说吗？守株待兔啊，一起拿下呗！”

