    第六百八十九章

    很显然，他也明显是想到了这点，脸色才会那么苍白。

    “许夫子？”

    圣皇的声音在大殿中响起。

    “回陛下，微臣几日前确实跟五皇子提到过秘书监。”

    许邵许夫子低下头，诚声道。

    “太傅？”

    “回陛下，秘书监二十四人，确实没有一个叫陈文啸的人。”

    太傅陈邕思忖片刻，认真道。

    论博学没有人超过太傅，对朝廷官员和官制的了解，也没有人超过太傅。如果连太傅都说秘书监没有一个叫陈文啸的人，那么那就绝对没有。

    显然正是明白这一点，所以三皇子李琚的脸色唰得一下变得更加苍白了。

    “三弟！”

    大殿下方不远处，大皇子李瑛、二皇子李瑶齐齐望向了一旁的李琚，脸色都变得难看无比。

    太傅的话对于李琚是绝对致命的。

    “父皇，如果一份重要的名单上面，连大臣名字都是假的，根本就不存在这个人，又要如何让人取信，这份名单是真的。而且真的是儿臣手书，又怎么可能犯下这种错误？”

    李亨挺着身子，目光熠熠，神情越发的从容了。

    “所以亨儿，你的意思这些全部都是伪造的？”

    大殿上，圣皇的声音顿时温和了许多。

    “是！这份书信虽然看着和儿臣很像，伪造这份书信的人也确实是用心了，但是还是和儿臣的字迹有不少的差距。这一点，只要拿出儿臣以往的笔帖，不管是许夫子还是太傅，应该都可以一辨就知。”

    李亨正色道。

    大殿中静悄悄的，一双双目光纷纷望向了李亨的老师许邵。

    “回陛下，微臣那里确实还保留有不少五皇子的字帖，可以让人去我的书房取来，是真是假，自然一辨就知。”

    许邵低下头，毕恭毕敬的行了一礼。

    大殿里很快就有穿着金甲的侍卫领命而去，大约半盏茶的功夫，就带着厚厚的一摞字帖返回了大殿。

    很快，所有皇子的老师全部受到召集，聚集到了这摞字帖和那份名单前。

    “陛下，这些字迹和五皇子确实很像，但是字帖的风格还是有不少的差距。换而言之，关于五皇子的这些书信名单，确实是假的。”

    良久，太傅陈邕终于从这摞厚厚的字帖中抬起头来，一锤定音。

    “陛下，臣附议！这些确实不是五殿下的字迹。”

    太师裴光庭也附声道。

    “也就是说，第二封秘书监的书信，包括亨儿的回信，也全部都是假的了？”

    圣皇威严的声音在大殿中响起。

    “正是！”

    太傅陈邕、太师裴光庭同时道。

    一刹那，无数双目光纷纷望向了大殿下的三皇子李琚，而当大殿上，那双如同神祗般威严的目光投向李琚，李琚终于面色如土，身子一软，筛糠般颤抖着，跪倒在了地上。

    ……

    “殿下，怎么样了？”

    永福宫，五皇子李亨从大殿离开，李静忠立即几个箭步，心急火燎的冲了上去。他在外面已经等了很久了，可惜，就算是陪伴五皇子十几年贴身太监，也是没有资格进入那间大殿的。

    所以只能在外面干着急。

    李亨就在永福宫中待了那么一会儿，李静忠就已经在殿外转了数百圈，脚底的云履皂鞋都快磨破底了。

    “你说呢？”

    李亨没有直接回答，而是洒然一笑，望向了一旁的李静忠。

    李静忠怔了怔，随即露出一口黄牙，笑了起来。

    五殿下能有这种自信从容，并身就足以说明问题了。

    “三哥真是聪明反被聪明误，他以为可以构害我，却不知，螳螂捕蝉，黄雀在后，他这么做只是害了他自己而已。”

    李亨撩了撩衣袍，年轻的脸庞上，自有一种和年纪不符的深沉气度。

    想起大殿中，当父皇望了过去，李琚面如死灰的情景，李亨心中就有一种说不出的快意：

    “……三皇子李琚构陷兄弟，心思叵测，有违孝悌之义，特废除皇子之位，交由宗人府处置。姚宗平管教弟子不力，罚奉禄一年，革除功名，永不可踏入皇宫一步！”

    虽然以往的时候，碰到这种事情，他大部分都会刻意回避，低头服个软，认个输就是了，但这次三皇子李琚做得太过。

    他居然想要罗织自己的结党营私，勾结大臣的罪名，彻底的废除自己的皇子之位，剥夺自己争压真龙之位的资格，即然如此，那就别怪他不客气了。

    “殿下，不管怎么样，这件事情总算告一段落了。”

    李静忠长舒了一口气。五皇子李亨不但安然无恙，而且，暗中对付李亨的三皇子李琚反倒是进宗人府，这已经是最好的结果了。

    “不！这件事情还远没有结束！”

    出乎预料，听到李静忠的话，五皇子李亨摇了摇头，目中光芒一闪，突然望向了另一个方向。和李琚之间的争斗胜利，也获得了父皇的赏识，相信很长一段时间了，为了避嫌，都暂时不会有人来对付他了。

    不过尽管如此，李亨脸上不但看不出丝毫的兴奋，反而眼神突然黯淡了许多。

    李静忠怔了怔，随即也反应过来。

    不错，和三皇子之间的事情虽然已经解决，但是还有一个“她”，也同样必须得解决。

    不过这一次，李静忠再没有任何的劝谏，更加没有多言，而是恭恭敬敬的退到了一旁，给五皇子李亨让出了一条路。

    “唉！”

    李静忠心中发出一声长长的叹息。如果可能，他并不想这么干，但是为了以后的真龙伟业，为了和其他的皇宫诸位皇子对抗，这件事情，李亨是必须亲自解决的。

    嗡，李亨衣袖一拂，没有前往自己的寝宫，而是转过头来，走向了另一个方向。

    他刚刚得到消息，那个“她”，已经就快要成功了。

    只可惜，只有李亨一个人知道，她永远都不可能成功。

    ………

    “驾！”

    马车轱辘，发出阵阵的轰鸣，从天空俯瞰下去，只见一辆外观并不华丽的马车，在窄而深的金黄色宫巷之中，缓缓前行。马车的速度并不快，慢慢的穿过一座座宫门，却没有引起任何侍卫的注意。

    只有每次擦肩而过的时候，那些侍卫才会注意到，马车窗外，一名娴静、端庄，看起来气质非常迷人的年轻女子正默默的望着外面出神。

    “两座宫门，还有两座宫门我就可以离开这里了！”

    气流涌动，一阵阵微风从车窗外涌过，拂动年轻女子的鬓角，年轻女子的目光跳动了一下，看着马车外重重的侍卫，目光闪烁了一下，隐隐流露出一丝掩藏的极深的焦灼。

    她已经计算过了，从开始到现在，她已经穿过了四十八道宫门，还有两道宫门，他就可以彻底的离开了。

    【有点卡壳，最近会爆更，有活动会提前告诉大家！^-^】

