    “是我！父亲！”

    王子兴奋的喊了起来，越过面前的卧龙机甲，向着门内冲去。

    在里面，他看到了被士兵层层保护起来的虚弱的国王。

    只不过分开了几天的时间，但克劳德国王明显衰老很多。

    他头发变得雪白，脸上满是疲惫，曾经凶猛的伤疤无精打采的挂在脸上。

    卧龙没有像王子那么激动，他只是守在一边，用手中武器对准了所有士兵警戒着。

    而王子则脱下了自己的外骨骼装甲，冲向自己的父亲并半跪在对方面前。

    “父亲大人我回来了。”

    随后，他看到自己的父亲举起了手。

    童年的阴影在这一刻复苏，让他下意识的闭上眼睛，等待接下来的巴掌。

    克劳德可能是一个很好的国王，但他并不是一个很好的父亲。

    对于自己的孩子，他现在只有一种方法，那就是打骂与责罚。

    他孩子的任何成绩都会被他视为不合格，他对孩子的期许永远以自己为准，这让他在家庭中完全就是个暴君。

    但让王子意外的是，克劳德的手轻轻的落下，亲切的放在他的头上，慢慢的摩挲着。

    “你回来了。”

    虚弱的声音充分透露出国王此时的疲惫。

    下意识的握住这只手，王子这才发现国王的手已经满是沧桑。

    “父亲大人，这到底怎么回事？我的其他两个兄长呢？”

    克劳德的手僵硬了一下。

    他慢慢抽回手，苦涩的说道：“我们被骗了，他们两个……已经牺牲了。”

    巨大愤怒席卷而来，让王子死死捏住拳头吼道：“是谁！”

    “献祭之神的祭司们。”

    长长叹了口气，克罗德国王继续说道：“我早就该知道，命运的每一份馈赠都有它的代价。我很早就接触到了献祭之神，并从祂那里得到了一份礼物。”

    “凭借这份礼物，我从一个小兵开始崛起，慢慢的成为百夫长，成为将军，最后成了一国之主。”

    “我结识了你的母亲，那是我最爱的女人。”

    “我拥有了强大的军队，那是我最勇猛的武器。”

    “我来到了这里，到了北境之国，从旁边的火焰地城里面获得了无穷的宝物。”

    “我原以为我是天命之主，其实我只是他人的工具罢了。”

    “工具？”王子疑惑的问道。

    “是的，工具。献祭之神完成自己目标的工具。来到这里之前，你已经看到了我们的子民了吧。他们已经被献祭了自身的理智，成为献祭之神狂热的信徒。下一步，他们将会被割去舌头，成为献祭之神的祭司们的候补品。而我从献祭之神那里得到的所有力量也被收回，现在我也只是个凡人罢了。”

    听到这些话，一旁的卧龙偷偷的松了口气。

    不是我们的锅。

    这时，克劳德国王也将目光转向了一旁的卧龙。

    “这位是……”

    没等王子介绍，卧龙抢先一步走出来，大声说道：“我们是世界的开创者，未来的旅行者，和平的奠基人，神明的掘墓人。”

    发现克劳特国王还是满脸的困惑，卧龙切了一声。

    没文化真可怕。

    还是王子接过尴尬的气氛，对克劳德说道：“旁边的火焰之神地城就是他们的。”

    克劳德国王尴尬的看着史莱姆：“您是来讨债的吗？”

    “都是些垃圾而已，不用太在意。”

    “垃圾吗？”

    回想起自己的士兵们从火焰地城附近拿回东西时对方的表现，克劳德发现对方说的很可能是真的。

    毕竟没人会把自家的好东西大咧咧的扔出去还不怎么管。

    因此，克劳德国王更加尴尬了。

    偷别人家的垃圾，这怎么都算不上是正义的行为。

    “我为我之前的冒犯表示歉意，而且很抱歉的告诉你，那些东西我们全部都献祭给献祭之神了。”

    “没关系没关系，反正本来也是准备给祂的。”

    克劳德国王紧张的看着卧龙：“这么说，你们是献祭之神的人。”

    “嗯……这里面的原因很难解释了，反正本来我们就打算用那些东西恶心献祭之神的，你们这么做也算帮了一个忙，就当扯平了吧。”

    老国王越发搞不懂这些史莱姆在干啥了。

    不过长时间的国王生涯，让他感觉卧龙并不是一个会说谎的家伙。

    相反，对方语句中有着难得的真诚，这种真诚即便是在很多人类身上也难以看到。

    因此克罗国王恭敬地低下头，满怀歉意的说道：“无论如何，我都要为我们的偷窃行为表示道歉。而且很抱歉，如您所见，我们现在这种情况没法给您很好的接待。”

    “没事。”卧龙大咧咧的说道，“反正我们也是跟斯诺过来接个隐藏任务而已，现在看起来这隐藏任务也快完成了。”

    “斯诺？”克劳德国王疑惑的重复道。

    “就是斯莱特。”王子在一旁小声的提醒他。

    听到这个名字，克劳德国王之前被封印的记忆开始慢慢复苏，最小那个儿子的身影只在他眼前缓缓浮现。

    “是斯莱特啊。亲爱的，你的诅咒一直在我身上啊。”

    缤纷的记忆在他的脑海中复苏，也让他明白了自己妻子这么做的用意。

    她的使命是帮助献祭之神完成祂的目标，但她又无法割舍自己对丈夫和孩子的爱，两种矛盾的情绪，让她舍弃自己的性命完成了献祭。

    这对她是一个悲剧，也是一份解脱。

    而放逐并封印他们关于斯莱特的记忆，或许是为了防止献祭之神假借他们的手进行一场游戏，或许是为了让献祭之神看到以后斯莱特复仇时的好戏。

    她身处这份矛盾之中，无论做什么都有可能。

    当他睁开眼睛时，他已经做出了自己的决定。

    看着自己的儿子，他低声问道：“如果要在你和你的弟弟之间选一个当国王，你觉得应该会是谁？”

    如果是之前，王子肯定会毫不犹豫的选择自己。

    而且他知道如果他这么选的话，父亲也会把王位传给自己。

    不过献祭之神的存在让他明白，有些时候并不是自己想要的就一定是最好的。

    这个位置不仅仅是权力，还意味着责任，而这份责任，他无法承担。

    “斯莱特比我更有资格。”王子坚定说道，“我只是一个莽夫，而且我并没有太多的外界力量，不过在斯莱特的背后是更加强大的史莱姆们。我见识过他们的力量，他们的奇思妙想，他们那可以颠覆世界的才智。我相信在他们的帮助下，斯莱特会成为一个更好的国王。”

    “那么你愿意辅佐自己的弟弟吗？”克拉德国王继续问道。

    复杂情感出现在王子的心中，一方面是对王位离去的不舍，另一方面则是对自己还留恋王位的愧疚。

    他不敢去想象自己的弟弟，斯莱特在离开家族之后过的是怎样的日子。

    也不知道因为对家族的憎恨，他的内心被扭曲成了什么样子。

    但他知道这是一个最好的弥补对方的机会。

    因此他谦卑的低下自己头：“我愿意。”

    “很好。”老国王欣慰的笑了。

    他抽下自己左手上的戒指，并将这枚戒指交给自己的儿子。

    “收下它，将它交给斯莱特，并帮我转告他，我为之前做过的一切表示道歉，我知道我无论做什么都无法弥补我对你们的伤害，但是请收下这份礼物，这是一个老父亲最后的礼物。”

    觉察到父亲心中的决然，王子握住这枚戒指，郑重的说道：“我会的，父亲。”

