    洞中无日月，时过几经年。

    自从解决老牛的事后，萧岭就一直在洞府内修炼没有出去。

    他储物袋里的丹药灵石都不少，暂时足以支撑他这样消耗下去。

    就这样在雾雨山洞府内过了两年时间，期间马季和白灵有过来找他去做任务，但都被他婉拒了。

    进入筑基后他一直都在奔波，也没有好好停下来稳固一下境界修为, 而且还需要祭炼灵器。

    所以他暂时不打算离开雾雨山，等有需求的时候再出去不吃。

    此刻雾雨山洞府内灵气充足，老牛和小隐狐趴在洞口睡觉。

    两兽都比较喜欢趴在洞口，困仙洲的天气变幻莫测它们都很喜欢看多变的困仙洲。

    而从洞口延伸至洞内所有能够看到的地方，爬满了翠绿色的乌鬼藤藤蔓。

    原本带着点点血色的乌鬼藤又恢复翠绿色的模样，无数藤蔓遍布整个洞府，成为一片绿色的海洋。

    战斗时凶厉粗壮无比的藤蔓，如今就像一株野外随意搭在地上的树藤。

    无数枝叶随着洞内灵气微微摇摆，甚至有些藤蔓轻轻搭在老牛背上来回搓动。

    洞内以往萧岭盘膝修炼的地方现在却有一张桌子出现, 那是由乌鬼藤藤蔓缠绕而成。

    藤桌上摆了数张已经勾画失败的符箓，而且从萧岭脸上的表情来看，他应该很是不满意。

    叹了一口气，萧岭的确觉得麻烦。

    自从进入筑基以后，他以前勾画的符箓完全就没有了用武之地。

    所以他才会去长生岛上符箓店购买三四级符箓玉简，只是希望提升他的战斗力而已。

    在稳固修为和将两柄剑器祭炼以后，他就想着将丢下的符箓捡起来。

    毕竟在战斗中，如果有大量符箓在手，就能够节省更多的灵力出来做其他事情。

    不过当他兴致勃勃将玉简拿出来参详时，却发现三四级符箓实在是太过麻烦。

    不但对于灵力强度力度控制都要达到微妙的地步，而且勾画三四级符箓还需要以特别的手法勾画。

    这些都需要他花上漫长的时间，一步一步慢慢熟练才行。

    但符箓上升到三级四级的时候，也替他省去些许额外的麻烦。

    至少他不用再去寻一支珍贵符笔，只需要以他自己的手指代替就行, 如果能以高境界的妖兽血液勾画效果更好。

    藤桌上已经有好几张勾画失败的符箓, 而且还只是勾画的三级炎爆符。

    他已经失败过好几次，按理说他完全是按照玉简中的勾画方式进行, 但始终像是缺了一点什么。

    “轰”

    一道火光夹杂着轻响传来，藤桌上失败的符纸再次增添一张。

    萧岭眉头紧皱，静静看着这张失败的符纸。

    他发现每次勾画到一定程度，符纸就会突发状况自行解体。

    但这些符纸是当初他在长生岛符箓店购买的上品符纸，按理说肯定是能够承受的。

    一切的原因还是要从他自己身上寻找，应该是他自己的灵力操控不当，导致符纸承受不了大量灵力注入，从而自行解体。

    以他的理解来看，符箓就是将一种法术封印在符纸中，遇到危险的时候能够瞬发出来。

    既方便，又节省自身灵力。

    只要符箓威力够大数量够多，说不定足以生生堆死敌人。

    然而等级越高的符箓，封印进入符纸的法术肯定就会越高级，灵力波动也就会越狂暴。

    一般符纸肯定承受不住这样狂暴的灵力注入，因此大概率就是轰然解体以失败告终。

    玉简中之所以对灵力的强度以及力度有严格要求，肯定就是因为符纸脆弱的原因。

    一张薄如纸张的符纸，要注入如此多的灵力进去，每行进一笔对符纸都是一个考验。

    那有没有可能将符纸替换？

    比如说以妖兽皮之类的东西？

    但随即萧岭又觉得这个办法肯定不止他一个人想到过，修真界无数年来天才层出不穷，这种问题早就被无数人研究。

    妖兽皮用来替换符纸也肯定不止一个人实验过，可他从来没有见过以妖兽皮充当符纸的事。

    说明其中哪里有问题, 绝对不是简简单单就能勾画成功的。

    放弃这种无谓的想法，萧岭还是决定先老老实实练习控制自己的灵力波动再说。

    反正也不是一朝一夕的事，勤能补拙习惯成自然，练习的次数多了也就离成功不远了。

    时间又在他一边修炼一边练习勾画符箓中过去，洞府内到处都是他勾画失败的符纸。

    不过后来符纸消耗不小，他干脆将以前采气所用的符纸都拿出来练习。

    但这些符纸完全不能承受他灵力的注入，用过几次后他便放弃。

    眼见符纸消耗得太快，萧岭又不想离开洞府再跑一趟长生岛，最后他干脆将蓝焰赤链蛇的蛇皮拿了出来。

    虽然以妖兽皮来勾画符箓可能不行，但他本就不是想要成功勾画符箓，而是先练习灵力的细微操控。

    能不能成功都无所谓，至少妖蛇皮不会像符纸一样半途解体。

    乌鬼藤很是敬业，妖蛇皮上一点点血肉都没有，完全就是一张薄薄的妖蛇皮。

    当然薄度肯定不能与符纸相比，但能够承受的灵力也绝对不是符纸能与之相比的。

    用风剑在妖蛇皮上割下与符纸相同大小的蛇皮，萧岭开始在上面勾画。

    手指轻轻点在妖蛇皮上，大量灵力从指尖缓缓注入妖蛇皮之中。

    妖蛇皮开始散发淡淡灵光，一条条复杂的纹路在蛇皮上淡淡显现。

    他勾画的依然是最简单的炎爆符，与之前的勾画不同，妖蛇皮一直都很稳定完全没有像符纸一样出现解体的情况。

    更多复杂的纹路在妖蛇皮上显现，萧岭沉心静气一笔一笔慢慢勾画。

    即便中途出现微微失误他也没有停止，反正妖蛇皮没有反应。

    大概一炷香的时间，他终于将一张炎爆符在妖蛇皮上勾画完成。

    这是他勾画出来的第一张三级符箓，之前的符纸从来没有让他勾画完成便会自行解体。

    而在妖蛇皮上他才完完全全将所有纹路勾画完成，算是完整体验了一把三级符箓勾画。

    藤桌上炎爆符闪烁着淡淡灵光，与以前他使用过的符箓一模一样。

    这是成功了？

    萧岭一愣，为什么会成功？

    用妖兽皮来勾画符箓不应该是失败才对么？

    轻轻拿起藤桌上的炎爆符，再从储物袋中拿出一张购买的炎爆符，两相比较翻来覆去观看有何不同。

    用神识在两张符箓上细细查看，不管是散发的灵力波动，还是勾画的复杂纹路，两者区别都不大。

    搞不清楚情况的萧岭一脸莫名，既然看不出区别那就只能实验效果了。

    炎爆符的效果他见过，所以不用再浪费一张。

    最主要是这张以妖蛇皮勾画的符箓，要是连效果都一样那他可就真的惊讶了。

    看了一眼洞内情况，萧岭心念一动洞内无数藤蔓便形成一个囚笼的模样。

    炎爆符属于三级符箓，对于同样三级灵植的乌鬼藤来说威胁应该不大。

    一切准备就绪，他将炎爆符放入囚笼之中，然后以神识操控炎爆符。

    “噗”

    片刻后一声轻响夹杂着一阵浓烟传来，这张以妖蛇皮勾画的炎爆符完成它的使命。

    乌鬼藤藤蔓在轻轻摆动，似乎在嘲笑他的小题大做。

    萧岭无言的摆摆手，藤蔓形成的囚笼瞬间坍塌重新化为枝条瘫软在地上。

    那张已经使用过的炎爆符静静躺在那里，妖蛇皮上一片漆黑证明还是有火焰爆发过。

    萧岭终于知道为什么没有人用妖兽皮来制作符纸，原来根源在这里。

    一般的符纸都是以灵植经过特殊手法炼制，再经过他不知道的过程才能成型。

    这种符纸既能承受大量灵力的注入，又能在战斗的时候爆发出最强大的威力来。

    而不是像妖蛇皮这样，将炎爆符所有的伤害都自行抗下。

    抬手一招妖蛇皮飞入他手中，他认真仔细探查着手中的妖蛇皮。

    经过一次爆发，妖蛇皮上之前勾画的所有纹路都已经消失。

    而妖蛇皮居然只在角落上破裂了一个小洞，其他地方都完好无损。

    萧岭眉头微皱，妖蛇皮防御太过强大。

    虽然能够很好的承受大量灵力的注入，但也不能爆发出最大的伤害来。

    就像之前一样满怀期待，结果却连个烟花都不如。

    修真界之所以不用妖兽皮来勾画符箓，肯定也是这个原因。

    如果有办法能够解决这个问题就好了，这样的话他不知能够节省多少时间下来。

    而且一张符箓成型的速度绝对快得惊人，再也不用担心如符纸一般自行解体。

    沉思片刻后，萧岭轻声询问道：

    “蓝雀你看了这么久，难道不应该指点我一下？”

    “我听到你笑了！”

    脑海中立马传来蓝雀怒骂的声音，“放屁，你小子怎么可能听到老祖笑？”

    随后他又反应过来萧岭在诈他，嘴里骂着萧岭是个混蛋。

    “小子我告诉你，你们人族符箓这个东西后期用处不大，何必浪费时间在这上面？”

    “那些高阶修士，你见过谁用符箓战斗的？”

    “前期用来辅助一下还行，钻研多了就过犹不及了。”

    萧岭沉默片刻，“还是需要学习一下的，毕竟现在能够多一种攻击手段。”

    “而且后期谁说没有用的？”

    “那些封禁符，镇压符，大挪移符，神行符……”

    “怎么能说没有用呢？”

    “虽然大都是辅助型符箓，但有时候才能发挥出奇效来。”

    蓝雀无言的撇撇嘴，他身为妖族就认为用处不大，还不如多钻研一点法术法宝或者强化肉身之类的东西。

    不过他纯属是看热闹的，哪有什么办法？

    “小子，修真界无数年来都没有解决的问题，你怎么可能解决？”

    “不要痴心妄想了，好好练习控制灵力再勾画符箓吧！”

    说完脑海中就再也没有声音传来，应该是蓝雀见没有好戏可看，回黑鼎中去了。

    剩下萧岭一人独自盘膝坐在洞内，眼神看着远处不知在想着什么。

    难道真的就只能在妖蛇皮上练习灵力控制，再到符纸上勾画符箓？

    如果能够直接在妖兽皮上勾画符箓，那样就可以节省很多时间出来，再也不用辛辛苦苦去练习灵力控制。

    虽然他已经练习了很长一段时间，但在符纸上的成功率还是太低，到现在他都还没有勾画过一张完整的符箓出来。

    想要在妖蛇皮上勾画符箓，那么就要降低妖蛇皮的防御。

    让它既能够承受大量灵力的涌入，又能够在符箓爆发时不至于挡住威力外泄。

    只是该怎么降低妖蛇皮的防御呢？

    萧岭看向爬满整个洞府的乌鬼藤，乌鬼藤能够将妖兽全身血肉精华吞噬殆尽。

    也不知道能不能将妖蛇皮也吞噬一下，或者说加工一下？

    但乌鬼藤吞噬需要用尖刺刺入蛇皮才行，那要不拿一张蛇皮来做一下实验？

    想到就做，心念一动乌鬼藤瞬间将之前地上剩下的妖蛇皮包裹拉扯，拉伸变直成为一张十来丈的蛇皮。

    蛇皮边缘的乌鬼藤出现无数尖刺，尖刺轻而易举就刺入妖蛇皮之中。

    随着时间缓缓过去，妖蛇皮慢慢起了变化。

    原本乌鬼藤不需要如此长的时间，但萧岭怕用力过猛，所以命令乌鬼藤循序渐进慢慢来。

    时间越长，妖蛇皮的变化就越大。

    原本十来丈长短的妖蛇皮缓缓变长变宽，最后悬于半空几乎将整个洞府填满。

    原本青黑色的妖蛇皮慢慢褪色变得灰白，且上面带有的丝丝灵光完全消失不见。

    就如同一张灰白色的破布一般，被乌鬼藤拉住悬在半空之中。

    乌鬼藤的吞噬还在继续，妖蛇皮颜色也逐渐变得越来越淡，好似蛇皮里面所有的精华都已经被吸走。

    最后妖蛇皮变得接近于透明色，且变得和符纸一般薄。

    到这个程度，萧岭觉得差不多了。

    此刻的妖蛇皮已经完全看不出是何物，且颜色成透明色厚薄度与符纸一般无二。

    心念一动让乌鬼藤放下妖蛇皮，刚一放下妖蛇皮便卷到一起。

    强行让妖蛇皮变直，然后以风剑裁了一张符纸大小的蛇皮出来。

    将其平放在藤桌之上，萧岭深吸了一口气。

    这次他依然准备画炎爆符，只要改良过的妖蛇皮能够承受炎爆符狂暴的灵力，并且能够很好的释放出来，那么就说明他成功了。

    其他三级符箓也就同样可以勾画，因为炎爆符是三级符箓中灵力注入最多，且灵力纹路最复杂的符箓。

    其实以符纸勾画的符箓，和以妖蛇皮勾画的符箓并没有多大区别。

    唯一的区别就是他不用再苦心练习使用灵力勾画符箓时，需要掌控的灵力强度与力度。

    也不用担心勾画符箓时，会造成符箓自行解体，甚至他还可以自行摸索加大符箓的伤害力。

    这样一张符箓成型的时间会大大缩短，且效果还没有任何改变。

    调整好自身状态以后，萧岭轻轻一指点在透明色的妖蛇皮上。

    淡淡灵力如同墨水一般在妖蛇皮上铺开，萧岭小心翼翼以指代笔勾画着一条又一条纹路。

    全程他都紧绷心神屏气凝息，生怕一个失误造成前功尽弃。

    妖蛇皮上开始出现越来越多的灵纹，散发的灵力波动越发明显。

    将最后一指点在妖蛇皮的末端，确认全程没有失误后，萧岭才缓缓抬起右手。

    一张和正常符箓没有多大区别的符箓出现在藤桌之上，就连两者散发的灵力波动都差不多。

    轻轻拿起才勾画的炎爆符，感受着里面封印的狂暴灵力，他满意的点点头。

    前期一切都准备完成，现在就是实验炎爆符威力的时候。

    依然是让乌鬼藤形成一个囚笼，然后将炎爆符丢到囚笼中去。

    为了以防万一，萧岭还特意命令乌鬼藤将囚笼防御加厚。

    乌鬼藤养兵千日用兵一时，希望他的设想没有让他失望。

    前世他的想法就总是天马行空，不管能不能成总要试一试。

    能成固然欣喜，不成也一笑而过。

    心念一动，乌鬼藤形成的囚笼中传出一阵爆响，剧烈震动将整个洞府都震了不少灰尘下来。

    此刻乌鬼藤形成的囚笼已经被炎爆符炸开一个大口，大量烟雾从囚笼之中散发出来。

    萧岭满脸笑意将洞口的禁制打开一个缺口，一阵清风吹来将这些烟雾通通排出。

    烟雾散尽囚笼之中已经没有了炎爆符的身影，只剩下不少断裂的乌鬼藤藤蔓。

    这些断裂的藤蔓正缓缓与断裂处接上，片刻后又是一根粗壮的藤蔓。

    炎爆符的威力出乎他意料之外，似乎要比以符纸勾画的符箓伤害力要稍微强那么一点。

    幸好他之前让乌鬼藤加强防御，不然这个爆炸说不定真能将他洞府的禁制炸穿。

    就在此时他面色一动，洞府内所有乌鬼藤藤蔓瞬间收缩回转，重新变成十来粒种子回到他的手里。

    收起地上的妖蛇皮，仅剩一些符纸散落在地面。

    然后走到洞前将老牛和小隐狐收回灵兽袋中，最后才打开禁制。

    洞府禁制打开，马季赫然正站在洞外。

    见到萧岭，马季微微松了一口气。

    “陆道友，你没什么事吧？”

    “之前我在修炼，感知到你这边突然发生了巨大震动，我不放心所以过来看看。”

    萧岭闻言摇了摇头，指着地上失败的炎爆符苦笑道：

    “还让马道友见笑了，之前的震动是因为勾画符箓失败造成的。”

    “倒是没有其他什么事情，劳烦马道友跑一趟了。”

    马季听到萧岭的话眼前一亮，看了一眼地上的失败品，眼中带着些许惊讶道：

    “陆道友居然能够勾画三级符箓？”

    “怎么在外洲的时候没有见道友用过？”

    萧岭淡笑道：

    “马道友可误会了，我可不会勾画三级符箓，不然也不会发生这等事情。”

    “我只是还在练习罢了。”

    马季闻言这才恍然大悟，看了一眼地上到处散落的符纸，相信了萧岭的话。

    “原来是这样啊，既然陆道友无事那么我就回去修炼了。”

    “陆道友有任何事都可以随时询问我和白灵，只要我们能做到定会竭尽所能。”

    萧岭闻言淡淡点头，看着马季一步步消失在视野中。

    洞府禁制又重新升起，老牛和小隐狐也从灵兽袋里被放了出来。

    老牛轻轻在他身前蹭了蹭，自行走到洞前趴下，小隐狐则被之前的爆炸弄得睡意全无精神奕奕。

    看了一眼空空如也的洞内，小隐狐转头看向萧岭，似乎在问洞内无数的藤蔓怎么不见了？

    萧岭微微摇头，又将乌鬼藤种子拿出撒在地上，顷刻间无数藤蔓又重新布满整个洞府。

    小隐狐眼中扫过一丝欣喜，很快就和藤蔓疯玩起来。

    原本他没有将乌鬼藤拿出来的，只是见小隐狐除了睡觉还是睡觉显得很是可怜。

    于是拿出乌鬼藤布满整个洞府，命令其和小隐狐玩耍。

    养兵千日用兵一时，乌鬼藤的作用还有很多。

    见小隐狐不在缠着他，萧岭终于有时间去做他自己的事。

    再次将处理过的妖蛇皮从储物袋中拿出，放在藤桌上细细查看。

    妖蛇皮被乌鬼藤强行吸收后，已经完全不是蛇皮的模样。

    整体呈透明色，且薄如纸页。

    和在长生岛购买的符纸看起来差不多，但一个是由灵植经过特殊加工制成，一个则是由乌鬼藤强行制成。

    两者间的区别，还要找个地方再次实验一番才能得出结论。

    不过他的设想成功了，妖兽皮也是可以用来勾画符箓的，只要操作得当妖兽皮可能比符纸还要好用。

    至少他在妖蛇皮上勾画符箓时，妖蛇皮不会因为大量灵力的注入而自行解体。

    用风剑将整张妖蛇皮都剪裁呈符纸大小，然后他开始专注勾画炎爆符。

    他决定再勾画几张炎爆符出来，然后离开洞府去实验一下两者真正的区别。

    在这里动静太大，还是离远一点好。

    花了一炷香时间，他手里出现两张炎爆符以及一张甘霖符。

    用妖蛇皮来勾画就是好，再也不怕符纸在半途自行解体。

    就连没有勾画过的甘霖符都一次性成型，不得不说为他节省了无数时间。

    看了一眼玩得正欢的小隐狐，萧岭决定这次就不带上它们。

    让乌鬼藤守住洞府也好，反正他不会离开太远，离开的时间也不会太久。

    将禁制打开一个容人通行的洞口，萧岭离开洞府。

    神识遍扫周围并没有什么异常的地方，拿出风剑御剑遍困仙洲方向过去。

    在困仙洲中飞行大概一炷香时间，一个小岛出现在他眼中。

    小岛很小也就占地十多亩的样子，倒是很适合他实验炎爆符。

    之所以选这里是他看到岛上还有一头灵启初期的青面鬼鳌，似乎这东西在困仙洲中非常之多。

    那张甘霖符也有了用武之地。

    在小岛附近水域飞了一圈，媲美筑基中期的神识将所有方位都探查一遍，倒是没有发现有其他人经过。

    他这才放下心来，慢慢朝小岛靠近，悬浮在小岛上空与青面鬼鳌静静对峙。

    片刻后青面鬼鳌朝着萧岭远远咆哮一声，从其嘴里发出一道水箭射向萧岭。

    水箭速度非常之快，其中蕴含着强大的力量。

    萧岭侧身闪过水箭，心里却想着毕竟才灵启初期，比起那头为长生盟效力的青面鬼鳌差远了。

    从储物袋中掏出四张符箓在手，两张购买的炎爆符，以及两张他自己勾画的炎爆符。

    此行只是为了实验两者之间的区别，没有必要使出其他手段。

    抬手一用力购买的炎爆符瞬间脱手而去，眨眼间出现在青面鬼鳌龟壳前。

    “轰”

    一道剧烈的火光冲天而起，还伴随着震耳欲聋的炸响。

    青面鬼鳌被炎爆符生生炸退数步，但看样子并没有造成严重伤害。

    待烟尘散去龟壳上完好无损，估计青面鬼鳌受到的震伤还要多一点。

    看来对于这种天生防御强大的妖兽，等级太低的符箓肯定不行。

    眼见愤怒的鬼鳌已经向他冲来，萧岭又是一张以妖蛇皮勾画的符箓过去。

    ……

