    第185章赵焰，又是你做的好事？

    赵焰又是无奈又是心疼的看着她，然后把她慢慢扶起来。

    “怎么一会儿没见着你，就搞成这样。”

    苏泠眼眶里还挂着泪珠，就这样抬起头来，可怜巴巴的看着他。

    “你走的太快了，我想追你，追不上你,还摔倒了，手也磕破了。”

    赵焰顿时急了，“磕着哪里了，给我看看。”

    苏泠把手肘拿给她看，委屈巴巴的模样。

    “好疼好疼的。”

    赵焰抱着她重新走到她的房间里，然后跑回自己的屋子去拿药粉。

    “这个药粉对擦伤的效果很好,涂几次就好了，但是记得这几天不要碰水，知道吗？”

    他一边说着，一边把药粉往她的伤口上涂，苏泠乖乖的答应下来，手却忍不住往后缩了缩。

    “疼……”

    小姑娘的声音委屈的不像话，眼眶也愈发红了，赵焰只觉得完全拿她没办法，只能轻轻的给她吹了吹。

    “吹一吹就不疼了，不哭。”

    许是他的安慰有了效果，苏泠平静了下来，只是眼角还挂着一颗泪珠，要掉不掉的，看着可怜坏了。

    赵焰伸手把她那颗眼泪擦掉，心里虽是心疼得，嘴上说的却是。

    “怎么这么爱哭，真是个娇气的小姑娘。”

    被说娇气，苏泠也没有生气，毕竟这个评价她已经听过许多次了。

    上好药后，苏泠为了表示自己已经痛改前非,于是十分认真的开始写字，赵焰原本心疼她手肘磕着了让她休息一天，她都不肯。

    见她这样坚持，赵焰也就没说什么，看着她一个字比划写错了，刚要站起身来握着她的手再写一遍，却看着门忽然被推开了。

    “怎么回事，我怎么听说娇娇又哭了？赵焰，又是你做的好事？”

    小冬来势汹汹的站在门口，颇有一副来找赵焰算账的阵势。

    赵焰看了眼苏泠，刚要站起身，却被小团子抢了先。

    “三哥，你胡说什么呀，我哪有哭。”

    小冬不信她的话，走上前来仔仔细细的看，看着她的眼眶果然是红红的。

    他气愤的指着赵焰，“赵焰你说，娇娇怎么又哭了,你可骗不过我,你看她的眼睛，都红成什么样了？”

    赵焰不知该如何解释,刚想先道歉，却看着小团子已经起身推着小冬往外走。

    “三哥，你在胡说什么呀，我那是被风吹的，我们在练字呢，你不要打扰我们。”

    眼看着自己的一片好心却被这样对待，小冬一时间也有些委屈了，伸手想要挣开她，却又不舍得弄疼了她，只能心不甘情不愿的被她推到了门口。

    苏泠看着他那模样，只能耐心的解释了一遍。

    “三哥，赵焰真的没有欺负我，我刚刚是自己不小心摔了一跤，他已经给我上了药了，你就别担心啦。”

    一听见她摔了，小冬瞬间更担心了，正想问问她摔到了哪里，只见大门已经在他面前关上了。

    他气得不行，走到她的窗子前，委屈的质问他。

    “苏泠，我特地赶过来看你，你居然把我关在门外！”

    苏泠两只手握在一起，做出一个十分可爱的动作，仿佛在说：拜托拜托。

    小冬有被她可爱到，大发慈悲的不和她计较了，转身走到院子里，打算去河里抓点鱼回来，给晚上加个餐。

    (本章完)

