    梅花仙圣心里也恼怒啊，山峰中三十六座洞府，随便挑一个，怎么偏偏就挑到他身上，这运气也太背了。

    可当着众多弟子的面，梅花仙圣也没有立刻低头，他的头顶浮现出朵朵梅花虚影，一朵巨大梅花在中央绽放，梅花中有着金色的花蕊，一时间一道道金针般的光芒飞向徐川。

    徐川嘴角带着笑意。

    轰。

    缭绕的暗金色森罗冥波剑光一个甩动，无尽剑光便瞬间碰撞堙灭那些金针光芒，剑光跳动，更有无数金针光芒倒飞而回，梅花仙圣顿时大惊，只能连忙仓惶闪避。

    这梅花大道融合四重意境大圆满，本质其实是针法，锋锐凌厉，诡异莫测，让人防不胜防，梅花仙圣还想抵挡一下，哪想到连一下都挡不住。

    轰鸣炸响溃散开来，都波及到洞府中的众多弟子，个个慌忙退避。

    “停停停…”

    梅花仙圣连忙喊道。

    嗡。

    一道道暗金色剑光停下，可依旧笼罩在他四面八方，梅花仙圣咽了口唾沫，嘴里求饶道：“青叶剑仙饶命，我这分身修行不易。”

    “师尊。”洞府中的弟子们个个惊愕看着梅花仙圣。

    他们吹捧的师尊，最大的靠山，就这么求饶了？

    梅花仙圣却懒得搭理他们，只是一幅求饶之色看着徐川。

    “这洞府我要了，你们速速离去。”徐川扫了一眼梅花仙圣，冷声道。

    “是是是，我等这就退去。”

    梅花仙圣松了一口气，这一分身的性命是保住了，同时也暗暗惊骇，这青叶剑仙的剑道威能实在太恐怖了，真不知道是怎么修炼的，幸好，幸好对方不是嗜杀之人。

    他一边弓着身子，一边朝着洞府外退去，众多天仙弟子也乖乖跟着退出去，其中就包括安洛天地仙。

    安洛天地仙还羡慕看着徐川。

    真强！

    同样是天地仙，可如今徐川已经有如此修为，梅花仙圣这成名已久的人物在其面前都不是一剑之敌，这等修为，仙君之下可以说已经是横着走的。

    “多谢青叶剑仙饶命之恩，此情老夫日后再报。”退到洞府外，梅花仙圣还开口道。

    徐川看了他一眼，没多说。

    梅花仙圣这么说，也是要告知徐川，他绝无记恨之意。

    “师尊也是有仙君后台的，怎么这么低头。”

    一个个弟子都觉得梅花仙圣太怂了。

    梅花仙圣看着他们的神情，心中则冷哼，这些弟子哪里晓得，在仙界要想活得久，绝不能多竖敌，尤其是像徐川这等妖孽逆天的，更是不能记恨。

    一番躬身作揖，旋即带着众多天仙弟子离去，也不敢说和别的洞府争夺，没有碾压性的实力，斗法厮杀是很危险的，而能占据这三十六座洞府的，几乎个个都有手段。

    “师尊，我们接下来去哪里？”一妩媚女弟子问道。

    “师尊，弟子倒是知道一处宝地，不如去那里看看？”安洛天地仙连道。

    梅花仙圣看了安洛天地仙一眼，近些时日的相处，安洛天地仙对他毕恭毕敬，且对方还是一天地仙，他还觉得捡到宝了，有个天地仙弟子，培育诸多灵物可方便的多。

    “自从进了黄山城，先是被那长乐天仙扯了颜面，又在这里遇到这青叶剑仙，真是倒霉，这坏运气过去，总会有好运到来，说不准就让我捡到一重宝。”

    梅花仙圣心中微动，然后微微颔首道：“好，便去那宝地看看。”

    一众天仙弟子也有些心动，来黄山宫，当然也渴望得到些宝物。

    梅花仙圣带着一众弟子离去，却没发现，一旁的安洛天地仙眼中瞬间闪过的一抹异样之色。

    倒霉？

    “你真正倒霉的还在后头，倒霉不死你，我如何得到你的宝物传承和机缘。”安洛天地仙心中冷哼着。

    梅花仙圣越倒霉，他得到的好处会越大！

    ……

    洞府中。

    徐川拿出那座小型宫殿，交代寻宝鼠一声自行修行，他便进入了宫殿中。

    “这次收获极大，怕是很多天仙一生积累也不过如此，加上我已经有大量仙晶在手，我如今最需要的就是将这些宝物资源都化为实力。”徐川默默道，这就是他接下来的修行计划。

    接着他一挥手。

    面前就浮现一颗火红灵珠，这火红灵珠一出现，整个小型宫殿内便升腾起了一层层火红火焰，仿佛化成了一片火云般环绕。

    「火行圣灵珠」，蕴含火行大道，地仙可炼化，一旦炼化，必定掌握火行大道，且可凝聚出火行圣火，在仙界中，火行圣火都是一种极厉害的仙火了。

    哪怕是天仙掌握，都相当于有了一杀手锏，如果对方肉身修为不够，眨眼就会被烧成飞灰，何等恐怖。所以当「火行圣灵珠」出世时，连净月宗主都心动抢夺！

    “这「火行圣灵珠」，一般是用来炼化，可对我而言，还有另一用处，那就是孕育分身！”徐川面露期待。

    他已经有「无心石子」掌握地之大道的分身，如果再来一个火行大道的分身，对他的实力也会有大大提升！

    “吸。”

    徐川张开嘴巴，环绕着一道道火焰的火行圣灵珠就飞到了他口中。

    火行圣灵珠可不像是无心石子那般温和，刚刚飞入口中，似乎通灵一般感受到了存亡危机，猛地便爆发出了汹涌火焰，火焰燃烧升腾着，张牙舞爪就要将徐川肉身烧成灰烬。

    可是这些火焰刚刚冒头，徐川丹田中的九孔莲蓬便陡然散发出恐怖吸力，咻，在这恐怖吸力面前，火行圣灵珠就像徐川面对九层魔塔一般，毫无反抗之力，直接便被吞吸了进去。

    嗤嗤。

    九孔莲蓬中剩下的三个孔洞之一，不断有着汹涌的火焰缭绕着，仿佛是在不甘的挣扎，可是那孔洞却牢牢的压制着，逐渐的光芒笼罩，那火焰缭绕就被压制了下去，直到最终平静，孕育开始了！

    徐川神识内观，看着这一幕，感叹一声「造化仙图」造就的这九孔莲蓬太强大之后，便不再多看。

    接下来只等孕育成功。

    然后他的手中出现了一块块仙晶，直接开始运用九转神源仙符法炼化起来，他的本尊仙符如今才八品，实在太弱了。

    时光流逝，洞府中转眼就是七天过去，这一天，徐川的身体表面火焰光芒一闪，接着这火焰光芒从徐川的身上飞出，落到一旁，直接化成了一道有着火红长发，眉心有着火焰印记的徐川，熊熊火焰在其身旁跳动，眨眼间就化成了一袭火红衣袍。

    “分身成了。”徐川本尊看过去。

    「火行圣灵珠」分身徐川也看过来，这一看，眼中跳动着爆裂火焰，仿佛欲要焚烧尽天地间的一切，和这火焰比起来，徐川以往修行的九幽魔眼神通简直就是玩笑。

    这一看，徐川就心中一松。

    他感觉到了大道的气息！

    念头合一。

    火行圣灵分身的种种感知都浮出徐川的心头。

    和「无心石子」孕育的分身心境温和，包容一切不同，这火行圣灵石分身，性情是凶戾，躁动，毁灭…

    “好凶的心境。”徐川本尊都感觉心惊。

    而念头合一之下，徐川也感觉到面前的世界变了，变成了一片朦胧的火光笼罩的世界，眼中到处都是火焰，都看不见别的！

    “火行大道，这么霸道，如果我不是分身掌握大道，而是本尊掌握，怕是对我意境感悟都有影响。”

    一叶障目，眼中只有掌握的道，根本就看不到别的，还谈什么更进一步。所以…仙界掌握火行大道，雷霆大道这等霸道大道的，一般都更难掌握别的大道。

    徐川火行分身屈指一弹，只见得一缕云朵状的火焰飘飞而出，哗，这火焰直接飞到徐川本尊面前。

    徐川本尊一念身周已经浮现出剑道河流，一道道经文剑光跳动着抵挡。

    嗤嗤嗤。

    一道道经文剑光都被焚烧成虚无。

    徐川的眼前亮了。

    火行圣火，威能可媲美他的剑道。

    这要是威能叠加在他的剑道上，一剑出，那还了得？

    如果说地之大道重护体，这火行大道，就是重攻杀了！更不用说，因为「火行圣灵珠」的缘故，直接便掌握的火行圣火！如果这时候再和火魔天妖斗一斗，哪怕后者也掌握爆裂火行大道，他一剑出都能压对方一头。

    尝试了一番之后，徐川便收起火行分身，专心利用起了诸多宝物修行起来。

    洞府之中，时间流速飞快，外面一天，洞府中便是百年。

    随着消耗诸多仙晶修行，地仙根基也是不断攀升，短时间内徐川便渡过数次地仙劫，最后一气呵成达到了一品地仙。

    而徐川本身的意境感悟，也是迅速进步着，那裂缝出现喷涌出的宝物中，也有不少是对意境提升巨大的……

    转眼，外界过去了近一月有余。

    黄山宫开启，也就是月余。

    这一天，徐川走出了洞府，寻宝鼠随在身旁，一番修行，徐川的气息深不可测，寻宝鼠也是进步极大。

    徐川看向那贯穿黄山宫的黑色尖塔，不知道如今其中筛选进行的如何了，不过虽然他没进去，同样也是实力暴涨！

    “该去寻那珠花指引宝物之处了。”

    ……

    与此同时。

    这九层天地一处秘地中。

    昭太子、玉太子都盘膝坐在地面上，这秘地中有着十二块石碑，每一块石碑上都记载着玄妙法门，同时有着一道道雷霆落下。

    昭太子身边有着云霞天仙抵挡，云霞天仙的气息都早已经羸弱不堪，昭太子身上同样伤痕累累。

    玉太子身边则是二十八除魔仙卫抵挡，他也轻松的多。

    “起。”突然，玉太子睁开眼，顿时身体周围显现出十二道玉龙，每一道玉龙都雷光闪烁，游动间都玄妙万分。

    “嗯？”昭太子感应到，不由睁开眼，这一看脸色顿时无比难看。

    只见十二道石碑飞起，这十二道石碑，是一套天道之宝！尽皆飞向玉太子！

    这场昭太子和玉太子之间的赌约，昭太子输了！

