    钟离问：“什么大事？”

    安二说：“钟大人，那本功法，我听我哥说过，当年那道士嘱咐过他，说练此功不小心会走火入魔，表现就是满眼红血丝，难受的要命。如不及时采取的办法，可能人就废了。”

    钟离心想：卧槽，练个功法还这么危险，干脆不练就是了。

    他问安二：“怎么解决？”

    安二有点猥琐地一笑说：“据说当年那个老道士是找了几个女的预备着，一旦走火入魔就拿她们破掉，嘿嘿。不过，真要走火入魔了，即便破掉以后也练不成了。”

    钟离骂道：“这就是些歪门邪道，我看不练也罢。”

    安二陪着小心说：“听说此功法，有三层境界，每一层都很难突破。但是一旦突破武功的功力都会大增，那个道士只练到第二层就再也无法突破了。”

    钟离不屑地说：“第一层能一次祸害俩，第二层一次祸害四个，第三层一次祸害六个？这也叫武功啊？。”

    安二急了：“不是，入了门练到第一层就能一次祸害好几个，不是，怎么说呢对付，也不对，反正你知道很厉害就是了，但是练到第二层和这个事儿无关了，武功会提升很快，叫什么有事半什么功倍的什么效果，哎哟，我这嘴……反正就是到了第三层就能身轻如燕，飞檐走壁如履平地。”

    钟离一听心想：飞檐走壁那都是影视剧里用威亚吊着的效果，即便是他，也只敢用翻墙越脊来形容，这要是说得这么好，练练也无妨。

    钟离挥挥手：“好了，老子有空看看书再说。别跟着我呱噪了，老子回去睡觉了。”

    回到山洞，几个女人还在大石台上聊天，现在已近深秋，非常的凉爽了，甚至有点小冷了。

    钟离和她们闲聊了一会儿，嘱咐西莉莉明天走一趟，给翠花下聘礼，这事儿算是定下了。

    唐嫣说：“这个安二贼头贼脑的，怎么就入了主人的法眼，自己的媳妇还没娶到家，就给他张罗，还得西姐亲自出面下聘礼，好大的面子啊。”

    莫阿娇接过话来说：“是啊，我二哥的婚事，主人现在还没去跟张家说呢，倒是先忙活这个安二了。”

    钟离说：“张大花现在不用我去提，她娘家人满世界嚷嚷莫小二是他女婿，现在就是莫小二不想娶张大花都不行了。安二不一样，长得比莫小二磕碜，地位也没莫小二高，好歹有个翠花还算勉强识货，不赶紧给他们把生米做成熟饭，万一翠花不干了，那不就拉倒了吗。”

    西莉莉瞪了钟离一眼说：“好，听主人的，我明天去一趟就是，送上十两银子，一块布料，怎么样？”

    莫阿娇说：“不少了，听说在外地，灾年一两银子就能买个姑娘呢。”

    “闭嘴，以后不要再说买卖妇女这事儿，你自己就是女人，我要把你绑了，卖几两银子合适？以后在我管辖的地面上，谁再买卖妇女，我砍了他脑袋！”

    钟离忽然有点气愤。这种陋俗居然在此前的时空还存在，真是可恶。

    莫阿娇赶忙站起来说：“别生气嘛，我就是这么一说，以后我不说了还不行吗。再说了，现在跟着主人吃饭的人越来越多，还要发军饷，还有各项支出，一个翠花就送出十两银子，那以后没钱了咋办？”

    钟离听了这话，觉得莫阿娇还是替自己着想，就宽慰她说：“你西姐这大姐大出面办事，少于十两银子会让她很没面子，就听西姐的，送十两。”

    莫阿娇乖巧地说：“要不我去吧，我面子小，三两五两的都没关系，没人笑话我。”

    这无厘头的话，让钟离一时不知道如何回答，引得西莉莉等人也是大笑。

    钟离和她们聊了一会儿，就回到内洞，点起了蜡烛，躺在榻上看安二给的那本《固本培元回春功》。

    钟离对这玩意半信半疑，想起了影视剧里的《葵花宝典》，心想特么滴不会也是欲练此功必先自吧，不过一想，这是不可能的，这功法就是练那玩意的，自％了还练个啥啊。

    唐嫣一探头问：“主人，面对一屋子美女，居然还能安心看书，莫非是柳下惠？”

    钟离一招手，唐嫣好奇地过去问：“什么书啊，不会是《金瓶那个什么梅》吧？”

    钟离坏笑道：“哈哈，大约成书于隆庆到万历年间，现在是嘉靖年间，说不定兰陵笑笑生还在他先人的腿肚子里呢。”

    唐嫣脸一红：“你咋啥事都知道啊，看书看的？固本培元回春功？这书是干嘛的？”

    钟离一招手，唐嫣凑过去，钟离附耳嘀咕了几句，羞得唐嫣给了钟离一粉拳。

    钟离一看事儿不妙，赶紧推起唐嫣来说：“别闹，别闹，赶紧出去玩，别耽误我看书。”

    唐嫣说：“不嘛，你刚才还把我拽倒呢，我这还没明白过来什么事儿，怎么还成了我闹你了呢，啊？”

    唐嫣朝着钟离就是一下。

    可不得了，这下可是犯了众怒啊，三个女人争先恐后地挤进屋里，把钟离压在中间，大有啃了他的架势。

    正在闹着，西莉莉从外面走进来，咳嗽一声，顿时那四个慌里慌张地从钟离的榻上下来，哈哈嬉笑着跑了出去。

    钟离整整衣衫，装模作样地拿起那本书继续读。

    西莉莉嘟囔一句：“越来越没正形了。”

    也不知道是说钟离还是说唐嫣她们几个，刚要走，回头问钟离：“你看的啥？”

    钟离递给她看了看，西莉莉看不懂，钟离促狭地告诉她是怎么回事。西莉莉脸一红，小声说：“那真要是走火入魔了咋办？”

    钟离说：“这不是有你吗，我还怕没有解救的办法？”

    西莉莉害羞地用手指头点了一下钟离的额头，钟离眨眨眼说：“要不，找她们备用？”

    西莉莉一瞪眼说：“你敢，到时候我陪着你，真要管用，你还是练练吧，好家伙，刚才这是要生吃了你啊。”

    西莉莉朝着外面指了指说：“好了，你认真看吧，我不让她们来打扰你了。”

    西莉莉出去后，朝着几个女子喊道：“主人在研习功法，你们不要过去打扰，练功的时候最怕打扰，容易出毛病，谁要捣乱，我罚她三天在洞外睡觉。”

    几个女子都嘻嘻哈哈地答应了，在外面忙自己的事情，安静了下下来。

    钟离看了几页，就被这本书吸引了。书本的第一页就说明，这本书说一个西域蕃僧，糅合了达摩祖师的易筋经功法和武当的内家功法，加上自身研习的一些奇门功法，融会贯通在一块，成就了这门固本培元回春功。

    书上的确说明了练习此功的三层境界，第一层叫春满人间；第二层叫登峰造极；第三层叫直上九霄。

    书上说正常情况，有一定功底的人练到一定程度，突破进第一层需要三个月左右，但是极容易走火入魔；第一层到第二层突破快则半年，慢则三年，全看个人的悟性和精进程度；第二层突破到第三层，没有时限，有些人一辈子也没法突破，能达到的凤毛麟角。

    书中还专门交代了如何避免走火入魔，练功时要突破进入第一层时，会产生很多幻像和妄念，不能放任欲念，否则，极易走火入魔。书中提到，一旦幻象产生，则意守丹田，双手扣紧劳宫，缓缓吐气，待幻像消退，自然恢复清明之像。

    后面的功法练习，很简单，就是九副图画，注明了如何导引气脉的运行，如何固本培元，依照钟离的天分，看完之后基本是牢记在心了。

    钟离盘腿坐在榻上，开始试着练习这套功法，可是，刚要开始进入状态，外面的女人总是弄出些动静，让他不能入定。

    钟离起身，拿了手电筒和书本，走出洞去，喊了西莉莉陪她去练功。别的女人都想跟着，钟离制止了她们，说就是烦她们老是弄出动静来，他才无法安心。

    莫阿娇反驳说：“那你为啥让西姐陪着你啊，你练功需要保护，那武功最好的是不是我？”

    钟离说：“谁说我要保护，你西姐有独门绝技，万一我走火入魔了，她能给我治，你能吗？一到那走火入魔如果不能及时制止，我就会废掉了，你以为是好事呢？”

    听钟离这么一说，莫阿娇不言声了，乖乖滴站在了一边。

    钟离又看了看唐嫣说：“西姐不在，你得负起责任来，我练功期间，无论听到外面有什么事儿，都不准出来，这是命令，否则，因为你们出来耽误了抢救我，你们会后悔一辈子！听到没有？”

    唐嫣一口答应，保证无论外面发生什么事儿，她都不会出来，也保证不会让任何人出来。

    莫阿娇等人都表态不会出去，钟离这才放心。

    钟离让她们回到洞里，把那个简易的门板关上。

    来到外面的大石台上，钟离找了一处僻静的地方坐好，西莉莉则在不远处，点燃了艾条，铺好了狗熊的皮褥子，安安静静地躺在上面，然后盖好了被单，开始睡觉。

    钟离盘腿打坐，说来也怪，那九幅图，就像印在他脑子里一样，他静下心来，慢慢地开始了练功。

    按照功法的导引，他意念闪动，感觉天地之灵气都从百会徐徐贯入，一路上走经过腑，齐聚于丹田。同时，钟离感觉体内浊气，沿着双腿上的胆经，会于涌泉，然后从涌泉排了出去。

    时间不长，钟离感觉丹田之内有一团火球一样的东西在游走，小腹微微发热。

    他仿佛有第三只眼睛一样，能看到那个火球在不停地旋转，身体越来越热，头上开始微微出汗。

    这一切都是书本上说的正常现象。

    又大约过了一个时辰，钟离忽然觉得自己有了反应，这也是功法的自然反应。有了个反应，就是突破进入了第一层境界。钟离心里一阵高兴，差点有些意念混乱。

    这时候，钟离的眼前出现了幻象：他看到了西莉莉、唐嫣、艾丽斯、黑珍珠、莫阿娇还有牡丹，她们一个个至极，钟离从没见过她们这么动人过……

