    然而就在此时，金字塔的力量中断，旋转中的命运石也停止了，一切忽然平静下来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王重忽然恢复了行动力，那金色的石板不知什么时候已经落到了手中，上面的符文如同活了一样，而此时命运石的一个位面也被放大，王重像是代表了一个维度一样。

    金色石板上的金色符文像是活了一样钻入王重身体，一瞬间王铮的身体像是被放进油锅炸了一下，而命运石的一面上的纹路也被点亮，整个过程完全不受控制。

    当一切完成之后，偌大的金字塔如同风化了一样，随风而散，三人从空中掉落，重重的摔在地上。

    但是却也都被摔醒了，辛巴四仰八叉的摔砸地上，又被金色石板重重砸在脑袋上又晕了过去。

    王重刚真开眼，碰，一个圆鼓鼓的像个皮球一样的东西砸在脸上……那个维度蜉蝣？？？

    软绵绵的像个暖宝宝一样的维度蜉蝣眨了眨眼见，裂开嘴……笑了。

    一场惊心动魄的探险，虽然艾俄洛斯和木子差点送命，但是两人的精神状态却好的出奇，很显然，对于他们两人，对于生死都有着自己的理解，并不是联邦整天宣扬的那种战士要不怕死要勇敢，要看破生死，艾俄洛斯是拥有战斗的信仰，木子则是真正游走生与死之间，但他们并不是偏执或者疯子，在战斗之外却像平常人一样更加珍惜生**验。

    庞大的金字塔已经消失的无影无踪，三人围坐在原地，一旁的火腿肠蹲在地上，拉达着大舌头，回到正常形态的它像只营养不良单挑土狗，无法想象吸收魂力之后的恐怖形态，辛巴显然对火腿肠很感兴趣。

    “火腿肠，过来，让伟大的辛巴骑着一下，我会给你好处的！”小块头的火腿肠太适合当辛巴的坐骑了，而一贯以拉风为生命的辛巴老早就有有这么一个座驾。

    可惜火腿肠对辛巴一点兴趣都没有，它蹲在那里，目不转睛的盯着地上的可怜和火腿肠，当王重拆开火腿肠的包装，香味立刻飘了出来，顿时一个个都在咽口水。

    “下次我多带点。”王重笑道，这次冒险他的好处有点大到不可思议，真正的因祸得福。

    “这东西怎么开？”木子拿着一贯可乐，非常爱惜的摸索着，太贵了，太奢侈了，这在图坦卡蒙真的是有钱都很难买到，一方面是货源太少，二是基本都被王族和贵族垄断，眼前却摆着这么多。

    王重拉开拉环，碰的一声，一股可乐特有的味道就冒了出来，“直接喝就行。”

    艾俄洛斯忍不住摇头，“联邦确实奢侈，这罐子，这种技术竟然浪费在生产食物包装上，这就是旧时代俗称的工业化吗。”

    虽然作为勇者大6的第二大势力，但和第一大势力亚马逊帝国还是有着很大的差距，和联邦的交易都是被亚马逊帝国垄断的。

    王重笑着喝了一大口，这玩意多喝无益，但是在这种时候，猛的来上一口，确实异常的畅快，……第五维度也太奇妙了，以他的存在形式依然可以如常的享受物理感官的刺激，在高纬度上，精神和**都是存在吧。

    王重思考的是深奥的问题，木子和艾俄洛斯则是全神贯注的盯着手中的可乐，两人都小小的喝上了一口，蕴含着奇怪甜味的气泡在口中炸开，让舌头上的味蕾有点酸麻，由于战斗导致的缺水和虚弱仿佛一下子得到充实，有点怪。

    两人都眯着眼睛，一把的地狱犬火腿肠的口水哗啦啦的往下掉。

    两秒之后，艾俄洛斯就畅畅快快的一口气喝掉了一贯，旁边的木子则是另外一个风格，他是小口小口的品味着，像是要永远记住这种感觉一样。

    艾俄洛斯又打开一罐，同时撕开火腿肠，大口的嚼着，吃饭的风格也跟性格一样。

    “好吃，这玩意卖相不怎么样，但味道很充实很丰富，要是有酒就更好了。”艾俄洛斯说道。

    木子也尝了一口，好吃的都快掉眼泪了，在艾俄洛斯和王重面前，他会像一个正常人一样，没人觉得他怪，又或是在第五维度，他才能找到心灵的平静，感觉自己是活着的。

    木子和艾俄洛斯风卷残云，一会儿就消灭光了，火腿肠在那里眼巴巴的看了半天，就吃到一口渣，还不够塞牙缝的，但那味道实在是让火腿肠无法忍受的垂涎。

    “火腿肠啊，咱们商量一下，你当我的坐骑，我让王重下次给你也准备一份，怎么样，绝对比小秃子大方的多！”辛巴又开始了罪恶的诱惑。

    地狱犬眼巴巴的望着木子，木子点点头，“要是我们碰上了，它就借给你用。”

    “哈哈，秃子，你也有让人喜欢的时候，太好了！”辛巴直接扑了上去，坐到火腿肠的头顶上拽着耳朵，感觉自己成了伟大的君王。

    “火腿肠，记得一人一半。”木子跟了一句，辛巴差点掉下来。

    王重也是忍俊不禁，只有这个时候才能感觉到木子的小孩子心态，战斗的时候……感觉比幽灵还深不可测。

    “我这次的魂力提升很大，应该可以扩大小空间袋，下次来多装一些东西。”王重说道。

    艾俄洛斯也是非常舒爽，“以前有点小看联邦的东西，今儿也算是见识了，虽然只是一点食物，却能感觉联邦的深厚底蕴，下次我也给你带些东西，在我们那没什么用，但在联邦这里应该非常有价值。”

    对于联邦掠夺帝国资源的事儿，王重也有所耳闻，其实在联邦这边甚至是一种笑谈，体现优越感的方法，只是王重却觉得有些惭愧。

    艾俄洛斯笑了笑，“王重，这就是生活，这就是丛林法则，存在即合理，不要过于在意，人生在世重要的是活的痛快，想做什么就做什么，我们三人相识是缘分，不要在意那些有的没的，好歹也是同生共死过了。”

    木子一旁重重的点头，火腿肠也跟着点头，差点把辛巴甩出去。

    “王重，你是联邦人，应该去一下联邦的探索者基地，哪里有一些东西应该会让你更便捷。”艾俄洛斯忽然说道。

    “探索者基地？”王重愣了愣，他似乎听老波特提到过。

    （第一更送到，求一张保底月票，感谢！！！）(未完待续。)