    那接引玲珑莲花灯，骤然碎裂，化为道道碎片。

    承受不住逆天的魔力，最终消散在了虚空之中。

    波旬将之逆乱十式合一，所爆发出的力量，几乎染黑了天地之间的一片苍穹。

    这种强大的力量，恐怖无敌，令人骇然。

    所有人都被波旬爆发出的力量给惊骇住了。

    以至于，一点都没有察觉到，那接引玲珑莲花灯，在碎裂之后，其中的灯芯，化为了一紫一青两种颜色，落在了修罗界的暗处。

    这一点，只有梅山众仙的大能，以神通之力，关注到了修罗界的一战，这才看到了这不易察觉的一幕。

    梅山众仙顿时纷纷露出了了然之色。

    虽然，众仙家早已从林轩的口中，得知了玲珑莲花灯背后的因果。

    但是，此事真正发生在自己的面前，依旧是让梅山众仙感到震惊。

    特么的！

    可恶！

    这波又让林轩给装去了……

    “阿欠！”

    讲完故事，正躺在太师椅上眯一会儿的林轩，不由打了一个喷嚏。

    “麻蛋，又是谁在念叨我？”

    林轩喃喃说了一句，随后换了一个姿势，继续小憩。

    当然，林轩并不知道，这一切，那都是就在他身边的梅山众仙在念叨。

    修罗界之中。

    波旬一镰刀，直接干翻了玲珑莲花灯，将之此灯打碎。

    并且，强大的力量，趋势不减，向着光王佛而去。

    光王佛此刻已经是周身佛力黯淡无光，再也没有一丝余力。

    什么圣人善尸，什么圣人一缕神威，在波旬凝练的逆乱十式合一面前，简直就是一个笑话！

    “放过我，我……”

    光王佛脸色骤然大变，不由开口惊恐万分地叫道。

    但是，波旬又怎么可能给光王佛喘息的机会。

    斩草要除根，春风吹不生。

    这个道理，如今踏入无上真魔，已经成为魔主的波旬，自然是清清楚楚。

    “唰！”

    那万丈镰刀黑芒斩落。

    一颗头颅滚落而下……

    咕噜噜！

    咕噜噜！

    头颅落在了修罗界的地面之上，翻滚两圈……

    虚空之中，那肉身还保持着逃命的姿势。

    但是肉身和头颅，已经是在这一刻，彻底地分家了。

    修罗界之中，一片安静。

    “魔主威武！”

    “好！杀，杀他娘的！”

    修罗族这一次，惨遭大劫，整个修罗界，可谓是死伤无数。

    但是，波旬出山之后，一连杀了乌摩，欲色天，湿婆，还有光王佛，四大高手。

    直接将整个修罗族的士气拉到了一个最高点。

    “天妃已死，我觉得我可以嫁给魔主！”

    一个体重五百多斤的重型坦克型女修罗激动地大喊，那声音之嘹亮，气息之浑厚，不禁让人怀疑此人会不会缺氧过度。

    女坦克这般激动，引得周围的修罗族人纷纷侧目，看到她的体型，不由想要讥讽几句。

    但是，也是看到她的体型，即便是最骁勇善战的修罗族男性战士，也是缄默不语。

    算了，好男不跟女斗。

    修罗族一直以来，男的丑陋，女的俊美。

    这个扬言要嫁给波旬的女坦克，显然是属于那种“走别人的路，让别人无路可走”的女强者，硬生生打破了这一传统。

    总而言之，整个修罗族，看波旬的眼神，便好似在看一个君临天下，逆天的救世主。

    只不过，这个“主”是“魔主”的主。

    “弥勒？”

    波旬虽然融合镰刀所赠予的无上神通，白发真魔，更是有些癫狂和混乱。

    但是，这一切，都是波旬的表象。

    实际上，这个小机灵鬼，可丝毫没有忘记任何一个胆敢加害他们修罗族的混蛋。

    尤其是这佛门的未来佛弥勒。

    但是很遗憾，波旬以神念在整个修罗界之中寻找了半天，依旧是没有发现弥勒的踪迹。

    “妈了个巴子！居然让这个畜牲给逃了！”

    波旬气得不轻。

    波旬也知道，自己虽然现在仗着林轩赠予的法宝，实力强大。

    但是想要去西天灵山，去找西天佛门圣人的麻烦，还是有些不够格。

    “圣人……这些圣人高高在上，便能够罔顾他人死活么？”

    “今日，我修罗族的血债，总要是算计在西天佛门的身上！”

    波旬眼中隐隐有着光芒涌动，一时间，恨欲狂，意难平。

    波旬手中死神镰刀光芒一闪，便是被波旬收入了紫府之中。

    随着死神镰刀被波旬收入了体内，波旬那一头张狂的白发，也是在这一刻，渐渐平息了下来。

    依旧是黑袍白发的造型，但是整个人的气息，却是平稳了不少。

    “轰隆隆！”

    “咔咔咔！”

    天穹之中，电闪雷鸣。

    不断有着裂缝开始撕裂，露出了其中的域外虚空。

    “魔主，这修罗界，只怕是要毁灭了……我们还是尽快另寻他处吧！”

    帝释天和大梵天飞身上前，开口对着波旬说道。

    波旬脸色凝重，随后缓缓点头。

    对于波旬而言，现在为修罗族人寻找一个庇护之所，才是当务之急。

    去哪里呢？

    波旬自然第一个念头便是想到了梅山。

    梅山，有林轩这尊绝世强者在，那自然是万无一失。

    不要说接引圣人，即便是鸿钧老祖，只怕都不可能对梅山出手。

    但是，波旬心知肚明。

    这梅山的林轩前辈，性格古怪至极。

    若是看到这么多修罗族人降临，一怒之下，修罗族就要在三界之中灭族了。

    “幽冥血海吧！我们回幽冥血海！”

    波旬思索了一番，随后开口说道：

    “老祖闭关多年，但是只要我们回了幽冥血海，老祖不会不管我们。并且，幽冥血海乃是时间，至阴至邪的地方，其中因果之重，即便是圣人也不敢轻易涉足其中。正好可以庇护我们整个修罗族！”

    波旬毕竟是修罗王，脑海之中念头闪过，便从中得到了一个最为正确的解决办法。

    “好！一切都听魔主的！”

    大梵天和帝释天点头称是。

    “不过，我修罗族天生好战，族人蜷缩在幽冥血海，这自然是不可能！”

    “我既然他化自在天，我修罗族，也能够以心魔的形态乱世，从而助长自己的修为！”

    “但是，此番我连接引善尸都杀了，日后我修罗族族人重返三界，只怕会被西天佛门之人给斩杀个干干净净！”

    波旬喃喃自语，想到了后续的各种可能。

    “这如何是好？”

    帝释天沉吟了一会儿，随后开口对着波旬问道。

    波旬淡淡一笑，开口说道：

    “无妨！我已经有了妙计！”

    “当务之急，修罗界毁灭在即，还是先带族人撤离，才是关键！”

    波旬当机立断，开口对着帝释天和大梵天下令说道。

    在三大强者的合力帮助之下，修罗族的众人，开始逃离修罗界。

    当然，所有人也没有发现，两根灯芯相互纠缠在了一起，附身于一个修罗族人的身上，并且一起逃出了修罗界之中……

