    身为一名优秀的将领，李绩带兵打仗不是一天两天了，对于什么样的士兵是什么样的，李绩很清楚。

    大唐有没有精锐？有！这一点李绩很肯定，甚至死战不退，武艺精湛，令行禁止的精锐也有！

    但是精锐和精锐有区别的，所谓窥一斑而知全豹，就拿他观察的这些行为来说，精锐不一定能够做到对方这个样子，但是做到这个样子的绝对都是精锐！

    看似纹丝不动站一个小时没有什么，但是这一个小时是在没有任何上级军官监视，也可以说没有任何人在意，并且此刻的气温对一些身体虚弱的人来说，晒一中午就有可能直接中暍（ye同：中暑)晕倒。

    在这西域，现在六月接近七月的样子，晌午的温度已经非常高了，这西域的太阳本就毒辣。

    李绩现在身上穿着普通麻布衣服，很薄，但是在这里站了一个时辰，李绩身上都晒得满头大汗，而这些士兵呢？他们的身上穿着的都是明光铠。

    如果不知道什么是明光铠，李绩可以普及一下，明光铠是由牛皮内衬外面缝制特制的甲片制作而成，这些甲片以精钢为最佳，但是大唐都做不到全部的精钢明光铠，即便是李绩他们这些高级将领的明光铠也只是会在重要部分采用精钢。

    这些甲片本就分量沉重，但是因为内衬的牛皮为了部分位置为了防护效果，以及避免被缝制上去的甲片分量拉胯，所以牛皮都是鞣制过后的头层牛皮，就是没有剥离过的最后的牛皮，这样还可以增加防护能力。

    但是这样的硬质牛皮穿在身上时间长了会打破皮肤，所以在明光铠的内部需要至少穿一身麻布衣服作为内衬。如果是冬天的话，也许还会穿一些保暖的衣服，多穿几套内衬。

    夏天虽然只有一层内衬，但是光是一身麻布衣服，李绩在这太阳之下站一个小时都觉得无比的闷热，浑身造汗。那么在这外面穿一套厚牛皮制作，完全不透风的铠甲，并且外面还有吸热的铁甲片是什么样的感受？

    可以说，不敢说跟酷刑都差不多，但是这种感觉绝对不好受。

    在这样的情况下，这些士兵居然都可以做到纹丝不动！这样令行禁止的士兵上了战场，如果有一名优秀的指挥，对上稍微差一点的军队，那就是屠杀一样的存在！

    冷兵器时代，令行禁止绝对的重要！

    而这样的士兵，在路上的时候，李绩就打听过了，霍刚有三千！伊吾城一千，楼兰一千，玉门关一千。听起来数量是不多，问题作为一个将领，李绩当然不会单纯的用数字去考虑问题。

    这么说吧，假如这些士兵是一流军队，然后现在大唐锁阳城柴哲威所管辖的那一府精兵算是二流的话。

    那么这三千一流的，在武器装备相同的情况下，干翻一倍二流的一点问题没有。

    但是如果说，一百名一流去干翻二百名二流的，这反而没有那么容易。这样的精锐，人数越多，所形成的效应就会越大。

    问题是，这精锐里面还有一个效应，如果你有一百名这样的一流军队，大唐有一百名二流的军队，双方同时扩军到一千。

    一年后，霍刚这里也许又是一千名一流的，最差的也不会低于二流的军队，但是大唐这边，顶死就是二流的军队。

    这就是精锐的差距！真正的差距就在这里。所以在古代，为什么老兵如此重要，不要说古代，就是一千多年后的现代，军魂这玩意真的是可以带出来的。

    所谓兵熊熊一个，将熊熊一窝就是这个道理。

    李绩是练过兵的，他知道这样的士兵不是一天两天可以炼出来的，但是，如果能练出这样的士兵，那就意味着对方可以复制更多的这样的军队出来。

    沉默了一下，等对方交接完毕之后，李绩就直接牵着马走向了城门口。

    入城的时候，李绩路过了那八名士兵，路过他们的时候，李绩注意了一下他们的表情，他发现这些士兵甚至连眼珠都没有多看他一眼，只是默默的看着自己的前方。

    但是李绩相信，如果这里出现任何问题的话，估计这些士兵立刻就会赶到。

    越过这几名士兵，抵达城门口的时候，一条长桌后面，两名穿着文士衫的男人坐在那里，旁边也还站着一名应该是伍长之类的军士。

    “你们从什么地方来的？”

    “我们是从大唐锁阳城方向来的，来伊吾城想做生意。”李绩赶忙开口道。

    “通关文牒呢？”

    李绩立刻将三人身上的通关文牒拿了出来，递给了对方。对方仔细查看了之后，就在通关文牒上面写了几行字，标注了他们的来历，目的等等，接着又盖了章。

    “好了，进去吧。”对方写完之后将东西还给他们，就点了点头示意他们可以进城了。

    进了伊吾城，李绩也顾不上观察这些军事设施了，骑兵他李绩没看到，城防也没什么好看的，这些城市都是以前前隋建设起来的跟大唐的城市没的比，他现在要看的还有其他的东西。

    主要是李绩想找个商队，看看这大汉的领地内部到底能不能过去，他想进大汉的领地内看看。

    霍刚不知道李绩已经到了伊吾城，不过霍刚现在正在处理一件事，那就是扩军的问题。

    准确的说，也不能算是扩军，应该说是培养预备役的问题。或者说，警察也可以。

    之前这些部落迁徙到一起了，随着霍刚不断的分田分牛羊，人员不断的聚集起来，但是原来的一些部落已经被打散了，而这些来自于不同部落的人，肯定是有矛盾的。

    但是因为那个时候所有人都不知道霍刚是什么样的性格，大部分牧民有了矛盾也都是克制，但是随着时间的推移，现在牧民之间的矛盾也积攒了不少了。

    一般来说，这样的矛盾大部分都是请村正，或者是有威望的人进行处理的，突厥其实以前也都是这样的，但是这样的局面霍刚不可能一直都持续下去。

    霍刚怎么也要建立地方的防护力量，不管是民兵还是预备役，又或者是警察，随便怎么称呼，但是日常他们肯定是要充当各个城镇，城市的守卫力量的。

    而且如果是战时，这些人经过训练，随时都可以拉出来充当士兵。

    并且肯定比之前那些没有经过训练的突厥骑兵要强的多。

    霍刚之所以认真考虑这件事是因为霍刚准备借着这个机会将军队的规矩也给竖立起来了，作为一个现代人，虽然霍刚不是军人，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？至少军旅电视剧那肯定是看过的。

    不过，霍刚觉得，如果自己这个时候想起来全套的解放军内务条令，应该有点太假了。可惜了，他上辈子没去仔细看过这些，但是内务条令不会，八荣八耻他还是知道的。

    这玩意稍微改一改就可以用。

    前提是，霍刚先将练兵给整起来，练兵霍刚是会的，不是假的，是真的，拥有着霍去病带病的记忆，虽然霍去病几乎一生都是在打仗，练兵还轮不到霍去病，但是实际上霍去病也是懂得。

    但是作为一个现代人来说，古代是非常粗糙的。

    现代军队的训练方法，很多东西其实在外人看起来没有意义，但是实际上这些训练全部都是经过长期摸索并且总结出来的，都是非常具有实际意义的东西。

    有一些东西，说不清道不明，但是只有你用到的时候你才会发现，这些东西真的有用。

    而现在霍刚下手的第一批人自然就是自己的亲卫骑兵了。

    主要是他们都是识字的人，所以有一些东西教授起来也就更加的方便。

    比如说左右这个问题，在古代很多人都知道官职都分左右，就以为古代是分左右的，其实准确的来说，古代确实是分左右的，但是在训练士兵之类的，这些向左转这些口号是没有的。

    另外古代也是有队列训练的，但是队列训练，古代有战阵一说，这玩意霍刚虽然有霍去病的记忆，但是霍去病是玩骑兵的，真正的什么像是演义里面所写的，八卦阵之类的玩意……霍刚严重怀疑这东西到底有没有。

    至少目前他知道的战争就是一些基础的，比说圆形的防御阵，锋矢阵等等基础的阵型而已。

    此刻站在霍刚面前的是一百名精锐骑兵，不过此刻他们自然不骑马，都整齐划一的站在霍刚的面前。

    说实话，上辈子霍刚从小就喜欢军人，不过可惜初中的时候就近视了，没有办法，但是高中和大学的军训他可是都参加过的，所以他就想着自己有一天也能训别人。

    来到了这个世界，霍刚都已经越过了自己上辈子的理想，直接当上了将军，不过可惜，他这直接到顶了，啥都没有体验过，现在终于可以重新回笼制造一下了。

    “现在我首先教你们分左右！”霍刚先从最基础的开始，因为他们将来训练新兵的时候，也是从这个开始的，古代虽然有左右之说，但是跟现代不一样。

    古代定左右乃面向南，东为左，西为右。所以一个城市的城门，如果有左什么门，那么它必然是在城市中轴线的东侧。

    包括各种宫殿，府邸命名都是如此。

