    厉景琛注意到她翻看完照片后，对白卿落流露出的冷笑，不禁对她和傅朔婚姻的真实性猜疑越来越大。

    如果说晚晚和傅朔有夫妻之实，那么在看到白卿落偷拍到的这些亲密照后，就绝对不该是这样一副表情。

    心思流转间，厉景琛从陆晚晚手里拿过白卿落的手机，将她偷拍到的照片一张张粉碎掉后，再将手机随意的丢在了白卿落身上。

    陆晚晚看了眼晕倒在墙角的白卿落，抬起头问：“你说，她醒来之后会不会闹事？”

    “她不敢。”厉景琛肯定道：“因为她知道你是爷爷奶奶请来的，她就算再怎么闹，他们也不会站在她那边。”

    厉景琛随后道：“走吧。”

    陆晚晚问：“就这么把她丢在这儿？不会吓到人吗？”

    陆晚晚点了点头：“你说的有道理。”

    至于安安，白卿落都说她是个水性杨花的女人了，再加上安安谎报了年龄，白卿落一定不会想到安安其实是厉景琛的儿子。

    正当她感慨间，他们的手机忽然一前一后地响了起来。

    陆晚晚拿出手机一看，见是林烟的来电，不由轻喃了声：“烟姐？”

    “难道还要负责给她收尸吗？”厉景琛现在多看白卿落一眼都觉得恶心，她竟然敢让他亲她，当真活得不耐烦了！

    陆晚晚看着他狠绝的神情，是真的想杀了白卿落的那种，看来六年的时间真的可以改变很多人，很多事。

    陆晚晚奇怪的滑过了接听键：“烟姐，是我。”

    下一秒，只听手机那头传来林烟抽抽噎噎的声音：“晚晚，你现在在哪儿？”

    厉景琛也在看了眼自己的来电显示后，道：“我这边是魏玉打来的。”

    烟姐和魏玉竟同时给他们打电话？

    厉景琛问：“发生什么事了？我这边有寿宴。”

    魏玉唉声叹气道：“他奶奶的，你那边是寿宴，我这边是丧宴……”

    陆晚晚心中一凛，忙问：“烟姐，发生什么事了？”

    与此同时，魏玉也正对厉景琛说：“兄弟，你能不能过来帮帮我？”

    魏玉说话间，厉景琛看到了陆晚晚扭头往楼梯口走去，于是道：“不过我这边寿宴已经结束了，你现在在哪？”

    魏玉立即感激涕零道：“好兄弟！我现在在家呢，就等着你来救命了！”

    “丧宴？”

    “算了算了，你既然不方便，那我喊叶斐过来帮忙吧。”

    厉景琛道：“正巧，魏玉刚才也打电话给我了，要我过去帮忙，既然顺路，不如一起？”

    陆晚晚皱了皱眉，怀疑道：“你说，烟姐该不会是被魏玉家暴了吧？”

    “嗯，等着。”厉景琛说完，便结束了通话，随即抬步朝陆晚晚追去：“你要去见林烟？”

    陆晚晚面带忧色道：“对，我从来没听烟姐哭得这么委屈过，问她发生事了，她却一直哭，我担心她，所以决定去魏家看看。”

    她下了楼梯后，一路来到了安安身旁，说道：“安安，跟妈咪走。”

    正和厉修齐对弈的安安扭过头，诧异的问：“妈咪，什么事这么急呀？”

    厉景琛道：“我听魏玉的语气，倒有点像是被林烟家暴了。”

    “……”陆晚晚无法想象人高马大的魏玉被家暴的样子，私心里还是觉得烟姐吃亏居多。

    厉修齐正值决胜的关键期，闻言，有些激动的说道：“傅怀安，我们就快分出胜负了，你不许逃！”

    他多渴望能在曾祖父面前赢傅怀安一次，就算只能得到他一个肯定的眼神也行，因此，怎么能允许对手临阵脱逃？

    陆晚晚轻声对他说：“是你林烟阿姨的事。”

    “是么？”安安立刻放下了手里的白子，道：“那好，我们走吧。”

    他重新执起一颗白子，落在了某个眼位上，与周围的白子形成了一个杀阵，将厉修齐的黑子悉数吞掉。

    在厉修齐猝不及防的眸光中，安安问道：“你输了，我可以走了吗？”

    逃？

    安安一听到这个字就不乐意了。

    说着，安安滑下了沙发，礼貌的向厉元忠提出告辞。

    厉元忠看了身旁的厉景琛一眼，和蔼的对安安说：“你厉叔叔已经跟我说了，去吧，以后有时间多来厉爷爷这儿下棋。”

    厉修齐还维持着手执黑子的姿势，只见大势已去，他的手却还不可置信的举着：“这…这不可能，你什么时候布的杀阵？”

    “当然是在你以为稳赢我的时候了。”安安用双手撑在棋盘两边，探过身，对厉修齐道：“这是作为你在我妈咪面前出卖我的回礼，不逗你玩啦，拜拜！”

    安安忙摆手，道：“啊？不用了，厉爷爷！”

    厉元忠紧张的看了陆晚晚一眼，对安安说：“嘘，偷偷的，别被你妈知道。”

    安安欣然应下：“好呀。”

    厉元忠随即拿出一个命人准备好的红包，对小家伙道：“对了，这是我们二老给你的红包。”

    他不想给晚晚留下故意收买安安的嫌疑，这样一来，她必定更加讨厌他。

    陆晚晚抿了抿唇后，朝安安伸出手，听不出喜怒的说：“安安，过来。”

    “不行呢。”安安回过头，诚实的对陆晚晚说：“妈咪，厉爷爷说要给我红包。”

    在陆晚晚投来的清冷目光下，厉元忠就跟做了坏事被抓住一样的尴尬。

    厉元忠生怕晚晚生气，连忙拄着拐杖直起身，另一只手还攒着没送出去的红包，有些可怜巴巴的说：“晚晚，我……”

    安安朝厉元忠挥了挥小手后，朝陆晚晚的身边走去。

    “哦，那厉爷爷替我跟唐奶奶和轻灵阿姨说一声再见。”

    陆晚晚牵住安安的小手，打断了他的话：“厉老不用说了，安安不适合收你的红包，要给，还是请给你的亲曾孙吧。”

    陆晚晚的话，无疑给厉元忠提了个醒，他只顾着给安安准备红包，却忘了给厉修齐准备了。

    毕竟在厉元忠心中，安安是用来补偿和疼爱的，厉修齐则是用来管教的，谁让他的亲生父亲犯下了那么多罪大恶极的事呢？不好好管教的话，万一有天重蹈厉项臣的覆辙怎么办？

