 洛无书一开始，并未将云青岩身后的大炮放在眼中。

他向来信奉在绝对力量面前，一切外力都是枉然！阵法，自然也是外力！但很快，他面色就变了，因为他发现自己的气息被锁定了。

就如同此前，被金阳用‘湮灭天经’锁定了一般。

但与此前遇到的情况不同，这一刻……他嗅到了危机！无比强烈的危机！仿佛只要他稍有大意，就会遭受重创一般。

“你终究没有踏出那一步！”

云青岩的目光，直视着眼中闪过慌乱的洛无书。

云青岩声音刚落，‘秒天秒地秒一切大阵’就对着洛无书发射了一道光束。

这光束无比躲避，因为它锁定了洛无书的气息，锁定了洛无书的灵魂！只要洛无书还在东方宇宙，无论他遁去哪个角落，秒天秒地秒一切大阵最终……都会轰中洛无书。

“天道之盾！”

洛无书十指掐动，与天道之力凝聚了一面盾牌。

盾牌出现之后，洛无书才暗中松了一口气。

因为就算是初代，都无法破开天道之力幻化的盾牌。

这也是如今的洛无书，敢不把初代放在眼中的原因。

不过很快，洛无书就错愕了。

因为‘秒天秒地秒一切大阵’射出来的光束，一把没入空间之中……下一刻，便从他的身上穿过！众目睽睽之下，洛无书的小腹上，出现一道刺目的血窟窿。

哪怕成年人的拳头，都能从这道血窟窿里面穿过。

洛无书眼中全是难以置信。

从他能动用天道之力到现在，不知道多少万年了！这么久的时间下来，他没有受过一次重伤！因为没人突破得了，他用天道之力幻化的盾牌。

“蠢货！”

擂台下面的姚原，低声鄙夷了一声，“秒天秒地秒一切确实破不开天道之力幻化的盾牌！”

“至少如今的老大，施展的‘秒天秒地秒一切大阵’做不到！”

“可是谁吃饱了撑着，要拿阵法去破天道之力幻化的盾牌！”

洛无书小腹虽然被洞穿！但他幻化出来的‘天道之盾’却看不到半点损伤。

这是因为‘秒天秒地秒一切大阵’压根就没有攻击天道之盾。

‘秒天秒地秒一切大阵’发射出来的光束，第一时间就撕裂空间，越过了天道之盾。

这就好像，有人面对‘秒天秒地秒一切大阵’时撕裂空间逃走。

阵法发射出来的光束，则会跟着撕裂空间，一把轰在目标身上。

洛无书现在没有撕裂空间逃走！但阵法发射出来的光束可以撕裂空间，一把越过天道之盾的防御。

“机会到了！”

云青岩低声嘟嚷一声，手中长剑猛地挥动。

洛无书遭受重创，不仅洛无书自己没想到，云青岩同样也没想到。

在云青岩的想象中，自己最多能保住不死，至于赢，或者反过来杀了洛无书……那是想都没想过！不过现在，机会似乎上门了。

“万剑阵法！”

云青岩爆喝一声，空间戒指里面飞出万把飞剑。

这些飞剑，都是云青岩闲暇时炼制的，品级不算高，但也不低。

每一把，都是帝尊级别的法宝！若是一两柄帝尊级别的法宝，想伤到洛无书根本不可能！但一万柄，性质就不一样了！就更别说，云青岩还是用它们布阵了。

‘万剑阵法’形成的瞬间，擂台就被无尽剑气充斥。

“风起！”

云青岩心念一动，飓风再次升起，“仙帝真解第八式，风神之殇——”擂台上，形成阵法的万柄飞剑，都在这时射出恐怖光束。

斩天神剑引领最强一道光束！洛无书几乎连犹豫都没有，就升起了天道之盾。

“秒天秒地秒一切大阵！”

早有准备的云青岩，再一次动用了这个阵法。

轰轰轰轰……宛如星辰撞击的恐怖爆破，瞬间就覆盖了整个擂台。

万柄飞剑射出来的光束，在‘秒天秒地秒一切大阵’的引领下，全部撕裂空间……轰在了洛无书身上！初代金乌、易阴阳，万阳三人，全都瞪大了眼睛。

他们的神识里面，洛无书的肉身，瞬息间就被轰成漫天血肉。

“洛……洛无书，死在云公子手中了吗？”

他们三人的眼睛，都瞪得如鸡蛋大。

这一幕，对他们的冲击实在太大了！那可是洛无书，那可是现阶段，就能跟他们身处一层阶段的洛无书！“水月镜，封锁空间！”

云青岩又将水月镜拿了出来。

“诸天封锁——”云青岩将水月镜掷了出去，原本不过巴掌大的铜镜。

在掷飞出去的瞬间，就化作巨大的钵盂，将整个擂台罩了起来。

“我知道你还没死！”

云青岩看着漫天血肉，冷冷的开口，“你有天道之力护体，除非连灵魂都湮灭，否则你就是肉身消散，都能自动重塑肉身！”

“啊啊啊，我恨啊！”

漫天血肉顷刻间，就愈合为了完整的洛无书，“我不该轻敌，不该给了你可乘之机！”

“放心，你很快就不会恨了！”

云青岩冷冷说道。

“玄阴雷火，怒火焚九天！”

云青岩十指掐动，身上席卷出闪电颜色的火焰。

这火焰瞬息间，就将洛无书包围了起来。

“这里是水月镜的世界，没有水月镜的允许，天道之力都进不来这片世界！”

“现在的你，少了天道之力护体，不过是土鸡瓦狗的小角色罢了！”

云青岩冷冷说道，身处玄阴雷火里面的洛无书不断发出痛苦的惨叫。

“云青岩，你别逼我……”洛无书声音充满痛楚的说道，“现在收手，你还能多活一些时日，否则……”“否则如何？”

云青岩打断了洛无书的话。

“你是不是想说，如果我现在不收手，你就选择踏出那一步？”

与此同时，云青岩还在心里冷笑。

洛无书，你是不知道水月镜的恐怖。

水月镜的世界，连天道之力都能阻隔，你怎么可能做得到……在水月镜的世界里面突破？

“这，这到底是什么法宝？”

洛无书第一次恐惧了。

就在前一刻，他打算踏出那一步，但他却失败了。

 