    杨伯礼的信息令整个薪火营地短暂的陷入了沉默。

    且不说那些妖兽的躯体异常，光是妖阙差点沦陷这个消息就足够令指挥部内的温度上升2.6摄氏度了。

    就在所有人一无所知的某个时间段，大莫界的核心防线曾经遭受过有史以来最强的冲击！

    如果那个时间点妖阙被攻破.....

    整个大莫界的下场几乎可以参照当初鞑子进关时的情形，甚至更严重。

    毕竟鞑子带来的恶孽虽然深重，但三百多四百年后咱们也重新站起来了不是？

    而妖兽一旦破界，那么大莫界绝大多数的人族都只有一个后果:

    灭亡。

    另外届时攻入大莫界的定然有四阶、也就是对等于元婴境的妖兽。

    以兔子们目前的能力来说，对上四阶妖兽定然是要付出大代价的。

    极端情况或许可以来一发中子弹一了百了，但大莫界的发展也就无从谈起了。

    因此实话实说。

    这种在事后才被揭开的秘闻还是非常吓人的，很容易让人后怕到惊出一身冷汗。

    这种情况并不仅存在于大莫界，本土也曾经发生过类似的事儿。

    譬如咱们隔壁车里雅宾斯克州2013年2月15发生的陨石撞击事件。

    那是目前公认的除了1962年10月27日外，人类近代史上最接近灭亡的一次事件。

    事件的起因很简单，一颗陨石进入了地球。

    由于体积过小，这颗陨石在进入地球轨道时并没有被察觉，直到它撞进大气层时才被探测卫星发现。

    根据卫星数据，这颗陨石进入大气层时直径约17米，质量达到了惊人的7000~10000吨，速度约为18公里/秒。

    如果它保持这个速度垂直向下，理论上仅需几秒钟的时间就会撞击地面。

    通过计算陨石的速度和轨迹，科学家们发现它最终的落点将会在车里雅宾斯克州区域。

    那里不仅有规模庞大的核电站，同时还有存储核武器和制作材料的基地——这可不是虚假编造的噱头，而是确实存在的情况。

    国际核能事件分级表（International Nuclear Event Scale， INES）里，历史上发生过的特大事故和重大事故一共3起——请注意，是有且仅有三起。

    其中特大事故是切X诺贝利核电站事故和福X第一核电站事故，重大事故是则克什特姆核废料爆炸事故。

    其中后者便是1957年9月29日发生于车里雅宾斯克州的奥焦尔斯克。

    因此车里雅宾斯克州是确实存在有大量核设施的。

    如果这颗陨石真的撞到了这些地方，那么必然将会引发全球性的灾难。

    而且按当时的轨迹来看，世界末日离发生可能也就十几秒钟了。

    但事实上，这次撞击造成的损失远比想象中小得多。

    它只震碎了约20万平方米的玻璃，让7000多栋房屋出现了不同程度的损伤。

    虽然受伤的人很多，大约在2000左右，但几乎都是玻璃爆炸造成的划伤和擦伤，并没有出现人员死亡的情况。

    为什么一颗直径十几米、重达7000~10000吨的陨石，只造成了这种规模的破坏呢？

    是科学家夸大了陨石的威力吗？

    答案当然是否定的。

    它造成的破坏之所以会这么小，主要原因在于它并没有真正的撞击地面，而是在距离地面24公里的空中就解体爆炸了，所以只有冲击波和少量的陨石碎片对地面建筑和人群造成了伤害。

    根据NASA的计算，该陨石爆炸产生的能量大约和50万吨TNT相当，是10-30个广岛原子弹的威力，同时它也是人类有史以来，继1908年通古斯爆炸之后第二大的空爆事件。

    有意思的是，这颗陨石还曾与一架满载乘客的飞机擦身而过。

    据飞机的正副驾驶员回忆，当时他们听到了巨大的空爆声，紧接着飞机开始颠簸，巨大的火光瞬间出现在了飞机的不远处。

    看到这里可能许多人都有一个疑惑：为什么这颗陨石会在空中就解体了呢？

    事实上，这正是这起陨石撞击事件最诡异的地方。

    由于事发时当地正值上班高峰，也就是当地时间9时15分，许多人目睹了这惊人的一幕。

    同时各种监控和行车记录仪也记录下了大量画面，其中不乏高清视频。

    有人在将这些不同角度的录像和视频进汇总之后，发现了一件让人难以置信的事情——陨石是被某个神秘的东西击穿之后才爆炸的（各大视频网站都有录像，搜索俄罗斯陨石事件即可）

    更可怕的是，这个击碎陨石的神秘物体速度高达26马赫/秒！

    这是人类已知任何武器都达不到的数值，无论是高卢、约翰牛、毛熊还是兔子或者老鹰。

    在这种速度面前，无论是八爷还是元婴期的剑修全特么都是弟弟——而且这玩意是确确实实在地球上出现过的。

    也难怪在那以后一堆高维文明养殖说甚嚣尘上了。

    其中是否有外星人存在暂且不表，但这个事件本身确实是一件很可能让地球毁灭的大新闻——八年前你我距离死亡仅有3.6秒你敢信？

    并且很神奇的是有许多人压根不知道它发生过。

    也正因本土发生过这种事，所以马宁等人对于当初守住妖阙的修行者们是能做到一定程度共情的。

    随后马宁忽然想到了什么，继续问道：

    “杨掌柜，如今两位元婴大人物意外陨落，不知妖阙方面是否有陷落之危？”

    杨伯礼摇摇头，说道：

    “先民大阵一开，妖阙自然无恙，那可是传说中大莫界仅存的几道五阶阵法。

    因此目前妖阙的问题主要还是缺乏修行物资，防御方面....用上古时期的一句俗语来说，就是稳如飞龙扑面。”

    妖阙的先民大阵在大莫界并不是什么隐秘，因此杨伯礼很自然的将一些信息说了出来——或者说这和妖阙下雪的情报一样，压根没被他当做什么太过重要的情报。

    马宁默默将‘几道’这个词记在了心里，杨伯礼的语气似乎表明这种上古阵法在大莫界名气极大，或许多加打听就能得到某些信息。

    接着马宁迟疑了几秒钟，继续问道：

    “杨掌柜，您知道我们商会刚从山那边过来，由于族中闭塞过久...因此有个问题还请您不吝解惑。”

    杨伯礼爽快的点点头，道：

    “马掌柜有何疑问，但说无妨。”

    马宁斟酌了一番，缓缓问道：

    “敢问杨掌柜，大莫界究竟存在多少元婴大修？”

    .......

    注：

    这章算是一个小尝试，所以字数也不敢写太多。

    这种内容不知道大家有兴趣吗，就是对一些相对冷门的事情（不是难懂的理论）进行科普，大概五六十章穿插一次，大家想看这种情节吗？

    有想法可以留言，今天也是第一次尝试，想看看大家的反馈。

    另，昨天吃了太久签哥的瓜，导致没码第二章，今天更新可能会晚点

