    以前制约东江镇发展的最大问题，一是人口二是粮食，现在丁大人全解决了。

    说句难听的，就算没有朝廷供给，他们如今也不怕。

    崇祯和朝里的大臣们现在就认为，只要和当年袁崇焕断东江粮一样，断个一两年，东江镇就要老老实实了。

    其实这产量对丁毅来说很不满意，正常来说，一亩良田一年要产2-2.5石才算合格，最好的能产3石。

    他近40万亩田，全年最少要产120万石，现在才55万石，一半都没有，今年算是损失惨重。

    这也算他很重视囤田了，换成明朝其他省市，搞不好绝收都有可能。

    要不然当年福建沿海的人，也不会大量移民到大员。

    像大员那边，现在一亩地年产量最高有三石甚至四石，所以荷兰人收当地的地租，最差的田一亩都要收到一石。

    另外济州岛的产量比较高，能达到三石，可以东江镇这几年的产量来看，一亩能稳定在年产2石左右，就算成功。

    目前东江镇共有步兵1营、3营、12营、16营、7营、8营、19营、21营、23营，水师1，2、3营，骑兵1营，共计43000人。

    全军粮饷加所有人的口粮工资，每个月的消耗都是巨大的。

    好在丁毅现在的贸易路线基本很稳，日本朝鲜加大员一条线上来回跑，又卖炮又卖铳，再加上盐利等，一年稳定收入已经突破200万两，丁毅的财政压力目前还不算大。

    但如果郑芝龙封锁海面之后，这日子怕就不好过了。

    可以这么说，以前能制约丁毅发展的是银子和资源，现在能制约丁毅发展的是地盘和人口。

    但这次的会议上，丁毅对财政和工匠，资源等都是一笔带过，不再把重要数据报出来，主要是要讲人口，形势和部队。

    眼下整个东江镇有多少工匠，工人，多少收入，开支，囤结多少资源，能产多少铳炮都只有少数几个人知道，不再每次的会议上通报。

    阮文龙简单说完后，整个会上的人都是信心满满，有人立马吵着要增兵。

    因为东江特殊的地理环境，还有这个世代能活下来的青壮居多，所以他们精壮有15万，的确可以再增一波兵。

    丁毅便道，今天9月份到明年9月份这一年的目标有两个。

    第一是继续建城堡，加强防守。

    丁毅现在囤田不少，人口也多，要保护人口和囤田，只能建堡。

    从今年开始，主建白云城，金骨城，再加六个小堡。

    小堡主要在东线的黄骨岛堡沿海线上，和皮岛与铁山边上一线。

    铁山接近义州。

    而义州和铁山一线，是很好的良田区，铁山以南有丁毅的囤田，所以一定要把铁山以南守好。

    这些堡都要建在容易走大股兵马或炮兵的地方，地点由建设司全部选好。

    这些地方盖好堡后，后金连零星的派兵马进复州都有点难，大炮什么更不可能过来，除非先把这些堡打掉。

    这两个城和六个堡建好，加上丁毅的防守功夫，他的地盘绝对是固若金汤，丁毅可以放心经营其他方面。

    第二个目标就是把人口提到50万。

    这个目标也不难，主要看明朝国内乱不乱，朝廷有没有人管。

    眼下登州那边，每天都有源源不断的灾民往那边来，只要丁毅宣传司的引流做的好，明朝其他地方官不管，应该是没有问题的。

    而且今年情报司主要是往外发展，把宣传引流带到其他省，将来灾民来的只会更多。

    接着丁毅说了重头戏，也是大伙最关心的增兵和机构调整。

    随着东江镇人口和地盘的扩大，还有战略需求，丁毅决定重新调结构，重组部队。

    这次调整也是历次调整中最大的一次。

    东江镇将成立后勤部，兵备部，商业财务部，教学部，医学部，宣传情报部七个部，训练司不变。

    第一句说出来后，场中诸人神色各异。

    丁毅不动声色打量着诸人，有人恐怕已经联想到朝廷的六部尚书。

    这等于是建立小朝庭。

    其实丁毅以前也有分各部门，但都是叫司，这次突然叫部，难免有人会想到这方面。

    但现场的表现来看，绝大部份人并没什么强烈的反应，好像很正常的事一样。

    有人可能觉的不妥，但也没说什么。

    原后勤司和建设司并为后勤部。

    杜如海为部长，钟镇奴、陈有富为副部长（因为杜如海主要在登州，钟镇奴主要在济州，所以东江这边目前有陈有富负责。）

    后勤部主要的任务还是囤田，囤结粮草，建设各堡，东江镇猪、牛、羊等的养殖等等。

    兵备部由李忠义任部长，周大虎、李织为副部长，主要是兵器甲衣制作，船的制造，火药的的囤结，火铳和火炮的研究改进等。

    商业财务部由阮文龙为部长，佛朗为副部长，主要是东江镇各种卖场，酒楼设施的经营，盐田的管理，盐业销售，以及水师海外的贸易，全镇饷银统计发放等。

    教学部由李氏为部长，洪安书、谢正国为副部长，负责全镇的学校建设和教学。

    医学部和教学部在一个大院里，由赵理任部长，张维书，刘承逸为副部长，负责全镇各处医馆的管理建设，和军中医士配备和培养。

    丁毅军中打仗时，都会从他们部里抽随行医士。

    宣传情报部其实是两个部门，但丁毅为了弱化情报司在大伙心中的注意，专门说成是一个。

    部长是姚新汉，主要负责宣传工作，副部长路超，杨永主要负责情报工作。

    当然了，情报和宣传有时必须联合在一起，像路超到其他地方发展人手和据点，还要和宣传部联合，把灾民引流回来。

    训练司不变，高为民为司长，杨小川为副司长，主要负责军官学习和训练的双向培训。

    各部新兵依然由各部自己训练。

    所有兵士升军官，都要经过训练司两到三个月的集训，毕业后，他们回去也有能力训练新兵

    了。

    此时机构重组，第一次由李氏这个女人当部长，现场居然也没什么反应。

    主要在旅顺这几年，丁毅用女人用的非常多，各商场，浴城，医馆，到处都有女子，大伙好像也习惯了。

    加上阮文燕之前也经常出海做生意，所以除了略有点惊讶外，众人并没什么太大的反应。

    接着就是增兵。

    东江镇现有人口四十多万，其中战兵4.3万（包括日本的不包括登州和其他地方的），辅兵2万。

    这次从辅兵中选一万多征为战兵，另从精壮中挑选一万多为辅兵。

    辅兵和东江百姓的区别在于。

    前者每年有6个月的时间在训练，且大部份都是集中训练一两个月，而后者每年只有一到两个月的时间是训练，且大部份时间都是在农闲时组织。

    所以东江镇兵员结构保持的很好，战兵基本全训，辅兵半训半农，农民每年也有两个月时间集训，全镇15万精壮，都能打铳，能拿枪拿盾。

    一旦暴发全面大战，那怕直接从百姓中征为战兵，都可以用。

    比如守城时，各城的囤田百姓都能用。

    此次征兵后，东江镇兵马终于突破到了六万。

    各地驻将宜有部份调整，并成立新的师级单位。

    一师师正张经负责旅顺、金州，北沟，复州四地的防御。（包括南关口，望海堡，归服堡，红嘴堡，复海堡，南信口堡，永宁堡，黄骨岛堡，长生岛和各小堡）还有在建的金骨城等。

    下辖1营马跃部3000人，3营徐威部5000人，12营向怀来3000人，16营许必成5000人（会和尚可喜对换）。

    张经自己的骑兵5000分成两营，一营三千骑，张经自己统领。

    骑兵二营三千骑（增兵一千），袁有才统领（守新建北沟城），这样合计兵马22000人。

    另有旅顺内守备军曲海波部2000人，和丁毅两百亲兵，由丁毅直接指挥。

    旅顺这边主要是堡比较多，囤田也主要在这边，还有长生等岛，所有兵马共24000人。

    其中有些军将都换了驻地，比如原马跃守南关口的，和向怀来守长生岛的互换。

    这边目前也是东江人口最多的地方，囤田最多的地方。

    大部份辅兵和精壮都在这边，金州，复州和北沟城各堡都有大量精壮，随时能转成战兵，加上堡多，这样防守起来，完全没有问题。

    后金真要打进来，没有十几二十万的精锐，几乎不可能。

    二师师正沈世魁负责皮岛一线的防御。（包括铁山堡，宣州和新在铁山堡宣州附近建的堡）。

    下辖肖永秋7营3000人，何良武19营3000人，毛信8营3000人，陈有时21营3000人，日本尚可喜2000人。

    另新组35营何小车3000人。

    这样沈世魁这边也有17000人，主要防守铁山皮岛一线。

    另有皮岛守备军丁石头部2000人，由丁毅直接指挥，皮岛这边共有19000人。

    说实话这边兵马有点多，因为后金要来打过来，只有一个方向，从铁山一线，海面上是不可能的。

    所以这边有五千人守铁山线，基本就稳当了。

    丁毅放这么多人马，一是要分守各岛，二是往西可以支援旅顺，往东可以去日本和朝鲜，而且旅顺已经没地方放这么多兵马了。

    接着就是水师这边。

    原水师1营，营正阮思青，带十五艘船，1500人。

    水师2营，宋飞十五艘船1500人。

    水师3营，西劳经五十五艘船，3000人，一分为二留2000人三十艘船。

    新组水师4营，由沈志祥为水师4营营正，率二十艘，1500水师驻守济州岛。

    新组水师5营营正是许尔显，战船是去年刚造的三艘四百料海沧战船，和两艘千料福船，然后又从其松江买了两艘千料福船，共七艘船，1000人。

    这样五营水师总共有7500人，水师增兵2500，这也是丁毅为将来船越来越多而准备的水师兵员。

