    敖琳压下心里的悲伤，在仙羽楼内狠命的修行了三年。

    这三年中，她从未打开过静室的门，叫在外守候的玉姑等侍女，担忧不已。

    三年中，敖琳日日苦修，将修炼出来的法力，尽数供养给了腹中的龙女。

    不过，因着她身为真龙，又修炼了混元仙经，无时无刻的修炼下，倒也无声无息的突破到了化神。

    到了这一步，敖琳身上的丹药尽数用完。

    因着龙女的需求越来越大，就算以敖琳的化神之境，也捉肘见。

    遂，敖琳不得不出得关来，想寻找别的出路。

    “吱哑！”

    静室的门开了。

    玉姑等人连忙上前，关心的看着她。

    在见到敖琳瘦削的身姿时，玉姑等侍女的眼泪，顿时就流了下来。

    敖琳的眉目一动，轻声道：“莫哭，本宫很好。”

    玉姑哪里肯信，在心里第九百八十次，将越尘骂了个狗血淋头。

    敖琳无奈，只得由着这些侍女们忙前忙后的张罗着，给她进补。

    她这一动，一直关注着仙羽楼的太霖真人就知晓了。

    “到贫道这里来！”

    敖琳的身躯一震，是太霖师父的声音。

    她不敢怠慢，身躯腾空而起，径直上了神雷峰顶。

    “见过太霖师父！”

    敖琳盈盈下拜。

    一道柔和的法力，将她轻轻扶起。

    位于太霖真人左手的太月仙子招了招手，将敖琳唤道近前。

    她捉着敖琳瘦削苍白的手指，心疼地道：“可苦了你了！”

    敖琳弯了弯嘴角，目光落在已经明显有些弧度的肚子上，目光柔和的道：“弟子不苦，玄霄，一定会回来的，不管多久，弟子等得起！”

    她的目光坚定，叫太月仙子心中唏嘘不已。

    自从掌教下令踏平天罗剑派之后，全宗弟子尽数出动，以势如破竹之势，冲向了天罗剑派。

    途中又遇上了元阳水君带兵支援，就连中央区域的黄石城，也出动了人手，尽些绵薄之力。

    而飘缈仙宫，焚日宗的人手汇合，从另一侧，直扑天罗剑派。

    太白剑宗，也亡羊补牢的派出了弟子，来支援仙宗。

    秉着有便宜不占王八蛋的原则，东临神洲上，不少的一流宗门，都落井下石，趁火打劫，将天罗剑派的弟子们逼得无处藏身。

    随后，几方人马攻上了天罗剑派，吹枯拉朽的将整个天罗剑派弟子，斩杀了个干净！

    整个东临神洲早已布下天罗地网，天罗剑派的弟子走投无路之下，自爆的不少，被斩杀的更多。

    一流宗门天罗剑派，自此在东临神洲除名！

    此事震动了整个赤明星，一时间，赤明星上所有的宗门，都噤若寒蝉，夹起了尾巴做人。

    就连远在北冥玄洲的几大魔宗，都老实了不少，生怕仙宗将目光落到他们的身上。

    对此，掌教真人高深莫测的一笑，不予置评。

    太霖真人温声道：“掌教早已下令，宗门为你提供一切所需的资源，不必忧心。”

    敖琳点头。

    她早已从弟子令牌内得知了掌教之言，此事在宗内传得沸沸扬扬。

    众人皆叹敖琳的好待遇。

    就连道侣被害后，宗门都护着她，资源不断。

    殊不知，她宁愿甚么资源都不要，只要道侣归来。

    太霖真人见她沉默不语，谓叹一声，伸手一抓，拿出一个乾坤袋来。

    瑶光仙子从他手中接过乾坤袋，放到敖琳的手中。

    “这是你太霖师父请了妙景师伯，特意为你炼制的丹药，当能支撑一些时日。”

    瑶光仙子轻声道。

    敖琳握着乾坤袋的手指紧了紧。

    若是别的东西，她还能推脱不要。

    可这丹药，是她目前急需的东西，她怎能拒绝？

    敖琳轻轻下拜，再次谢过了太霖真人。

    太霖真人摆了摆手，道：“过些时日，妙景师伯将丹药炼制完毕后，本座着童儿给你送去，你尽管安心养胎就是了。”

    敖琳心中既酸楚，又温暖，为了这些关心她的人，她也必须得坚强。

    不过，她想了想，仍旧是开口说道：“弟子想回越家村一趟。”

    “嗯？”

    太霖真人眉头微皱，有些意外的看着她。

    敖琳解释道：“玄霄不知何时才能回，弟子也深感越发的吃力，趁现在，回去看望爹娘一眼，也算替他了了心愿。”

    然而，她心底最想的是，去一趟九幽之地，找到越回，看看他的情况如何。

    虽然掌教真人说越尘的魂灯完好，但没见到真人，她又岂能真的放心。

    若是越回无事，那夫君必定也无事！

    太霖真人眉目动容，思虑一番后，终究是应了她所求。

    “不过，你得带上护卫才成。”

    敖琳松了一口气，点头道：“弟子明日就走。”

    太霖真人微微颔首，道：“你且回去准备一下，明日直接出宗就成，不必再来。”

    “是，太霖师父！”

    敖琳恭敬的行了一礼后，退了出来。

    她看着洞府外匆匆赶来的越恪，笑道：“我要回去看爹娘，你要同去么？”

    越恪重重的点头：“我护着嫂嫂回去。”

    “那你回去准备罢，我先回仙羽楼了。”

    敖琳挥挥手，驾云而起，迅速的离了此地。

    留下越恪沉默的驻足半晌，才心思沉重的离去。

    自从越尘与孔瑜两个出事以来，神雷峰上的弟子们比以往都沉默了许多。

    其中越恪的改变最大。

    以前越尘在时，他虽说质资普通，但有哥哥照应着，不必忧心资源，只管安心修炼就是。

    如今越尘一出事，他只觉得背靠的一座大山，塌了！

    从那以后，越恪除了偶尔出关来看一眼敖琳的动静之外，其余时侯都在修炼。

    就连性子，相比以往的跳脱，也成熟了许多。

    神雷峰上，静悄悄的一片。

    敖玥已经回了青江水府，坐镇两大水府，事情极多，很少有空回来。

    而王铭与云嫱等人，则是与人结伴，一起进入了小界天战场厮杀。

    只留下了越恪与钟元这两个还未结丹的师弟，在这神雷峰上守着。

    至于越尘的清虚仙府，早有火离去坐镇，顺便看顾漓江水府一二，替他教导弟子。

