    付梦以前不叫付梦,叫付梦梦。

    付梦梦这个名字伴了她八年，在她九岁生日那天，付展鹏黑着一张脸从乡下赶回来，然后带着她去了一趟民政局,改了名,去一个字,变成了付梦。

    她也是后来才知道,她爸给她改名是因为她小爷,她爸爸的小叔叔,她爷爷最小的弟弟。

    付展鹏是从大山里出来的,家里兄弟七个,他排行第五,是家里最容易被人忽视的那一个。

    从小家里穷,他吃得多，长到十几岁被迫辍学,外出打工。

    当过厨子摆过地摊搬过砖，苦活累活都干过,在二十岁那年被一贵人相助,十几年时间白手起家，成了商业传奇。

    而他最小的叔叔，跟他同岁，属于另一个极端。

    因为是付展鹏爷爷最小的孩子，从小那个叔叔就被宠坏了，等付展鹏爷爷去世以后，那个小叔叔就搬进了付展鹏父亲家里，开始啃自己大哥。

    付展鹏发了财以后，曾经把他那一大家子人接到了城里,好吃好喝供着，当时这个家也是其乐融融。

    然而在付展鹏事业发展的第三年，他因为一个错误赔了钱，欠了不少的钱。

    付展鹏知道家里人的性格，本来也没指望他们能帮自己。

    结果有一天要债的找上门。

    当时所有人都变了脸，大家都担心他的事影响到自己，一个个搬出那个房子，回了大山，还逼着付展鹏断绝跟他们的关系，以免会牵连到自己。

    所以自付梦出生以后，在她记忆里，就没跟老家的人有过来往。

    付展鹏东山再起以后，有不少亲戚来找过他，企图想要在他这里得到一些好处。

    付展鹏是什么人，在商场混的比鬼还精，对付这些人都不用多少道行，三言两语就把人敷衍过去，不但一分钱不出，还会算之前他落魄时对方踩他一脚的帐。

    当然他也没有真的跟家里人断关系，逢年过节会回去，但是拿的东西绝对不多，家里兄弟姐妹一个都没扶持过。

    而他这个小叔，因为从小被宠着，早就变得好吃懒做，游手好闲，还沾染上了赌。

    结了婚以后，把自己房子输了，不要脸的又搬回了付展鹏爸爸家。

    在付梦出生以后，同年，他也有了一个女儿。

    从那以后，他就更背了。

    直到那个女儿八岁那年，他遇到一个算命的。

    算命的告诉他，之所以他人生不顺，是因为他女儿天煞孤星，命中还有一劫。

    虽然付展鹏小叔平日里不是人的事干多了，他对自己女儿还是打真心宠爱的，一听这个，连忙问破解之法。

    算命的掰着手指算了算，故弄玄虚一番以后，告诉他，要想改女儿的命数，只需要改个名字。

    接着问他家里还有一个同岁数的小女孩。

    付展鹏小叔说是啊，我有一个小孙女，跟我女儿同一年出生的。

    那个算命倒也是缺德，告诉他，既然这样就好办了，让他把自己女儿的名字改成和那个女孩一样的，两个人名字相近，又有血缘关系，等到了日子，黑白无常来抓人的时候，说不定认错人。

    这种话，一听就是扯淡。

    就算真有命数这种东西，上天早就注定了，怎么可能改个名字就过去了。

    当时付展鹏听了也没跟人拍桌子，回来以后就带着付梦去偷偷改了名字。

    付梦对自己这个智障小爷也没什么好印象，如今听说他来家里了，忍不住皱眉，“他来干什么？要钱？”

    “来算账。”付展鹏往后一仰，活动了一下脖子，“他女儿，也是你小姑，死了。”

    “啊？”付梦睁大眼睛，“怎么死了？”

    “跳河了。”

    付展鹏三言两语把事情经过大概说了一下，付梦听完感觉有点不可思议，“那他来找咱们干什么？”

    “他觉得是因为我给你改了名字，导致他闺女没有渡过这个劫，想要咱家赔钱。”

    我靠。

    付梦再一次低估了她小爷的下限。

    “他怎么不让陪着去死。”付梦忍不住爆粗口，“明明这件事主要是他的责任，如果不是他闹得人尽皆知，怎么会...”

    “梦梦，别乱说话。”付展鹏板起脸，拍了拍她胳膊，呵斥道：“快说呸呸呸。”

    “呸呸呸。”付梦学着他说话，对着空气呸了几下。

    “其实这件事说起来，我也有责任。”付展鹏叹了一口气，“当初你小姑毕业，她爸来找我给她在公司里安排一个职位被我拒绝了，如果我…唉…”

    付梦看了一眼付展鹏，有点心酸。

    她知道自己爸爸是觉得自己做的太绝了。

    不管她小爷做过什么，她小姑是无辜的，如果当时他答应给安排工作，也许就不会是这个结局。

    她伸手抓住付展鹏的手，“没事爸爸，这件事不怪你。”

    付展鹏“嗯”了一声，接着又沉默起来。

    房间很快被打扫干净，就在付梦想要劝他回去休息的时候，付展鹏抬起头，突然说：“梦梦，我同意了。”

    “嗯？同意什么？”

    “你和邵修的事，我同意了。”

    “你说真的？”

    “真的。”付展鹏点头，起身，“我现在想明白了，什么人不重要，你开心才是最重要。”

    邵谦一下子就病了。

    从北城回来，脸色发白，头疼发抖，全身乏力。

    坚持工作了两天，最后晕倒在办公室。

    王瑞宁见到以后连忙把人送了医院，医生开了一堆检查单子，内科外科专家一起参与会诊，最后得到的结论，身体上没病。

    换种说法，是心理疾病。

    王瑞宁听完以后一头雾水，开口问医生：“这病怎么治？”

    “俗话说，心病还需心药医。”医生说：“实在不行带他去看看心理医生。”

    “能看好吗”

    “这个...”医生摇头，“不好说，看他受到的心理创伤大不大，严重的精神失常都有可能。”

    医生说的委婉了。

    所谓精神失常，其实就是俗称的精神病。

    王瑞宁听完以后转过头看了看病房里的邵谦。

    他像是丢了魂一样双眼发直，半坐在那里，毫无生气。

    前段时间公司事情搞定的差不多，邵谦这段时间本来就空了出来。

    王瑞宁给他请了一周长假，封锁了消息，带着人去了当地的精神病院。

    好在邵家二老正在忙邵修的事，这件事也瞒了下来。

    专业的病症还是要专业的医生医治。

    经过一星期的治疗，出院那天邵谦情绪虽然还是很低迷，但精神已经好多了。

    只少你主动跟他说话有回应了。

    医生知道病因以后也曾经说过，邵谦的病是因为受了太大的刺激，但还很轻微，没有崩溃，只是心理上暂时接受不了。

    治疗这种病药物只是辅助作用，最好的办法是靠人一点点走出来。

    王瑞宁接邵谦回了观庭，前脚刚进门，邵修后脚就进来了。

    一边推门一边喊，“小谦，救救我。”

    此时邵谦已经回房间休息了，王瑞宁在一楼把他拦下来，做了个嘘声的手势，“邵经理，小声一点。”

    邵修看到王瑞宁，直接问：“小谦呢，我找他有急事。”

    “邵总在上面。”

    听到这句话，邵修抬脚就往上走。

    “等等，邵经理。”王瑞宁拉住他，“你别去打扰邵总了，他刚出院。”

    “出院？”邵修捕捉到他话里的重点，“小谦病了？什么时候？”

    “就前几天，出了一趟远门，回来就病了。”

    “原来是这样...”邵修听完以后略带一些愧疚，“你怎么没通知我？”

    “邵总不让跟别人说。”王瑞宁一语带过这件事，他知道，如果邵谦在这里，也不会把细节告诉邵修。

    如果告诉邵修，就相当于告诉了邵家那两个人。

    “什么病？”邵修追问。

    “没大碍。”王瑞宁转移话题，“您有什么事吗？”

    “有...”邵修刚开了个头，又有点心疼邵谦。

    他接到付家那边消息，说付家已经决定跟他家联姻。

    他来就是想找邵谦帮帮忙，把这件事回绝了。

    没想到邵谦生病了。

    想到这里，他不免有些自责。

    明明自己才是哥哥，但是一有什么事都是下意识就想要依靠邵谦。

    现在邵谦生病了，他可不能在打扰自己弟弟。

    而且这件事邵谦能插手的也不多，他自己去找付梦一趟也能解决。

    于是便把这件事硬生生咽了下去，“没事，我就是过来看看他，这么久没见，我想我弟了。”

    王瑞宁对他的话保持怀疑态度，但到最后也没有多问。

    说实话，邵家这两兄弟，他还是偏向邵谦的。

    毕竟邵谦能力强，又富有责任感，这就导致他承受的比较多。

    邵修什么都不懂，什么都不操心。

    每天只知道吃喝玩乐，这就很让人看不起。

    而邵修来能有什么事。

    无非又是因为女人。

    王瑞宁不想让邵谦这时候因为邵修这些事分心，所以等邵修离开以后，邵谦从楼上下来问是谁过来了。

    他笑了笑，“没事邵总，只是一个送外卖的。”

    作者有话要说：还有一章两个人就重新见面啦~

