    第668章他们也想过正常人的生活（一更）

    因为来自外界的刺激，慕戊刚刚稳定下来的病情又复发了。

    秦笙前前后后扎了三套针，才让他体内的痛苦缓解下来。

    等最后一套针法结束的时候，已经过去将近一个小时的时间了，慕戊沉沉的睡了过去。

    秦笙看了他一眼，对守在一旁的慕壬点了点头后便留下他照看，自己先一步离开了房间。

    不过也没走远，一个转身就进入了隔了三个房间的慕癸的房间。

    这会儿慕辛，慕癸，傅景珩以及杨威都在这间房间中。

    不同于刚被带进来时的还能勉强保持稳定，这会儿杨威整个人跟虚脱了似的倒在地上，脸色惨白一片，豆大的汗珠不断顺着额角滑落。

    狼狈的不行。

    秦笙只看了他一眼就收回了目光，转头问傅景珩：“问出什么了？”

    傅景珩斜倚着墙站着，闻言微微颔首：“杨启明的人。”

    说着想到秦笙还不知道杨启明，又补充道：“之前你追踪过的那位，一号大院的人。”

    秦笙立刻想起来了，眸光瞬间一深。

    第几次了？

    夏子茹粉丝事件，放射性花卉事件，这两件事都还没清算清楚，对方就已经再次耐不住的把手伸到QS基地来了？

    手也是够长的。

    当然，消息也够灵通。

    秦笙心绪反转间，抬手按了按额头，朝慕辛和慕癸看了过去，带着点歉意的道：“抱歉，我不该答应这次参观的。”

    慕癸没好气的扫了她一眼：“你跟我们说抱歉？”

    慕辛也不怎么高兴的道：“真要道歉，那得从头开始算起了，要不要现在就算一下？”

    慕癸接道：“来来来，掏出你的小本子，我们好好说道说道。”

    慕辛：“那就从十三年前开始吧，我先来……”

    两人一人一句，怼的秦笙少见的脸色一阵变幻。

    最后实在忍不住了，提高音量打断两人：“我就说了一句，你们还没完了？”

    两人重重的哼了一声。

    行吧。

    秦笙态度诚恳：“我错了。”

    这还差不多了。

    两人总算是放过了她。

    答不答应参观的其实是次要的。

    QS基地虽然封闭性很高，但作为全球唯一一个3S级实验基地，QS基地也没到与世隔绝的地步。

    偶尔还是会和外界有联系的。

    之前也不是一次事情都没有出过，只是知道的人少，QS基地的地位又足够高，对方没敢在外界多说什么而已。

    但只要QS基地存在一天，他们四人的问题一天没有解决，长期下去，迟早会有暴露的一天。

    与其等哪一天被有心人算计了突然曝光，还不如……

    慕辛和慕癸对视一眼，同时朝秦笙看去，道：“笙笙，QS基地隐匿的太久了，是时候出世了。”

    秦笙还在思索要怎么处理这件事，刚听到这话的时候还没反应过来，过了三四秒的时间，她回过神来，倏然抬眸朝两人看去。

    两弯细眉紧紧的蹙在了一起：“九哥，十哥？”

    两人再度对视了一眼，神色更坚定了些，重复道：“出世吧。”

    在秦笙反对以前，慕辛先一步道：“笙笙，这不是我和你十哥突然想到，擅作主张的决定，而是这一年多来，我们和五哥，八哥商量了很多次后做下的决定。”

    当然，本来商定的时间是等秦笙手上的逆转基因研究完成了，他们的情况基本稳定下来以后。

    不过任何事都是没有定论的，既然这会儿出了这样的事，那把计划提前点也无所谓。

    这个他们就没有跟秦笙说了。

    慕辛继续道：“我们在这里待了六年多将近七年了，就算这里的一切都跟外界没有太大的区别，但终归是不一样的。”

    他定定的看着秦笙，无比认真的道：“我们也想去外界生活，过正常人的生活。”

    秦笙神色一怔：“我以为……”

    “你以为的没错，但那是以前。”房门在这时被人从外面推了开来，慕戊在慕壬的搀扶下走进了房间。

    他视线扫过，冲傅景珩微微点头，随即便将视线放在了秦笙身上，弯唇笑道：“笙笙，以前我们情愿留在这里是因为我们身份特殊，不想面对外面人异样的目光，也懒得应对因此而来的无穷无尽的麻烦。”

    “当然，也是我们没有足够的资本抵抗来自外界的压力。”

    “但现在不一样了。”慕戊再度扬唇一笑，俊朗的眉眼间带上了自信的光芒，道，“QS基地是国际上唯一一个3S级研究基地，我们这里的每一项研究成果，都受到了外界无数人的追捧，尤其是慕辛手下的炼药实验室。”

    “延长寿命的龟仙丹，强健体魄的炼体丸，开发智力增强记忆力的灵窍丹……每一种丹丸都是外界的人无法仿制的存在。”

    “光是凭借这些，我们QS基地就有了足够在外界立足的资本。”

    “别说只是出世了，就算我们基因人的身份暴露出去，你觉得外界那些人会因此打压我们QS基地？”

    不，不对，应该说：“你觉得有人能打压得了我们QS基地？”

    慕戊说道，眉眼间带着浓浓的自信。

    慕壬三人也是重重的点了点头。

    秦笙视线从四人身上一一扫过，目光轻而缓，而在这种扫视间，她眉眼间的冷意渐渐消融。

    取而代之的，是清浅的笑。

    “好。”她说道。

    只一个字，便没有后续了。

    秦笙跟四人打了个招呼后便和傅景珩离开了慕癸的房间。

    但也没去参观学习的实验室，而是回到了自己的房间。

    墨黄和江付自从上次撞见傅景珩溜进来后就主动搬到了隔壁的房间，这会儿偌大的套房里便只有秦笙和傅景珩两人。

    傅景珩站在女孩身边，视线一偏便能看到她精致到无可挑剔的侧脸，薄唇抿成了一条细细的弧度。

    傅景珩喉间紧了紧，正想开口说话的时候，身边的女孩突然顿住了脚步，又在下一刻，身子一侧，靠近了他怀里。

    傅景珩身体骤然一僵。

    不过只一瞬，便松懈了下来。

    如墨似的眉眼间划过了带着宠和纵的笑，他展臂抱住了她。

    秦笙也伸出两条纤细的胳膊环住了他的腰身，以毫无防备的姿态靠在他怀中，低声喊他的名字：“傅景珩。”

    (本章完)

