    姜泽手持一柄战矛，开启增幅状态，战力瞬间飙升，气息更加强大，伴随无尽雷霆显现，展现出了真正实力！

    在三位魔王震惊的目光中，一道强光，划出一道优美的轨迹，填满了他们的视野。

    “好强！”

    三位魔王心中大震，虽然知道原始恒星系会有强者，但是却没有想到今日会遭遇这样一位惊艳的强者，他们顾不暇其他，仓促应战。

    玩家们也是纷纷后退，他们没有姜泽赋予的实力，根本无法面对B-级别的魔王，于是坐着吃瓜，欣赏极致的特效。

    围绕维度之门这片区域，猛地爆发了惊天大战，姜泽以一敌三，双方激战近半小时，其规模之大影响了大半个土卫六，整个无尽甲烷海都掀起了滔天巨浪，同时泛出了岩浆！

    如果不是恐怖的余波被飞珂挡住，不然整个海上城市早已坍塌！

    在一阵极致的强光轰鸣中。

    姜泽缓缓收回卡迪之矛，回到了驻地！

    “这增幅秘术是真的非常好用啊！居然能越阶斩三位邪魔！”飞珂赞叹道。

    “以土卫六的质量，如果不是被葫芦文明加以改造，恐怕早已在刚才的战斗中崩碎了！”姜泽皱眉道。

    邪魔还有十四波，届时战争打完，土卫六估计已经沦为陨石碎片了！

    到时候把胡璐芝接到木卫三发展吧，姜泽暗道，成为邻居后，再出现危机也好方便支援。

    姜泽闭眼开始调息，速战速决越阶斩敌，损耗了大量光能，需要及时恢复！

    一炷香后。

    姜泽调整完状态，玩家也准备完毕，于是繁华也传达回了开启第二波攻势的消息！

    “至尊伟大的魔王，这波雾霭战术实在是厉害，直接击杀了围住维度之门虫族的大半势力，斯拉格引来的虫族实力并不强，只要再来一波邪魔战士，或许这些该死的虫子就会被我们剿灭！”

    不一会，维度之门再度泛起涟漪。

    第二波邪魔军团，纷纷开始降临。

    这一次出现的邪魔军团，诅咒与侍者邪魔占了八成，一千六百万，邪魔骑士只有四百万占两成。

    一波法系队伍带着前排士兵的标准进攻阵容。

    “轰！”老司机凌空一跃，站在了一马当先的位置，这次，在繁华的安排下，他带着木灵团率先出手。

    木灵召唤的超能性质木植，本就韧性魔抗较高，可以当正面扛住大量法术火力！

    虚空团备用顶替！

    “来吧！渣渣邪魔们！”老司机挥挥手，向着这些邪魔们摆出了嘲讽的姿势！

    嗡嗡嗡！

    闪烁着灰白眸子的邪魔军团毫不废话，齐齐出手，无以伦比的密集攻势凌空而至，向着木灵团轰下，带动起一股狂暴的罡风！

    老司机抬头，镇静如故，所有木灵玩家同样没有胆怯，他们没有躲避，而是迎击。

    “万手观音！”老司机带着木灵团齐声大喝，纷纷双手合十。

    在一阵轰鸣中。

    一具无与伦比的万米参天大树，瞬间拔地而起，犹如神树般，而且它还在不断蠕动躯干藤蔓，转眼间就化作一具超大而宏伟的万手观音！

    万手观音散发翠绿欲滴的碧霞，带着无与伦比的气息，万只巨掌不断拍击而出，击向那漫天的邪魔攻势，场面震撼至极！

    轰！

    天都打到暗黑，巨大的万手观音顶着漫天集火，神勇不可挡隆隆声不绝，宛若一尊修罗纵横战场，拍死了一波又一波邪魔！

    其他后手的玩家都动容了，木灵团这是憋了一发王炸啊，还以为是艰难抵挡攻势，其他团队主攻，现在却是领跑全场，秀翻了！

    木灵团这群四测玩家，崛起的真的很快啊！这是所有玩家的想法！

    “继续攻击！”老司机沉着冷静，并不骄傲，与木灵玩家合力操控万手观音，虚空中道出都是掌印，优美而又狂暴。

    这一波，在木灵玩家的带领下，所有玩家与邪魔大军交战毫无悬念，有备而战就是这么如水到渠成般胜利。

    出现的三位魔王再次被姜泽斩杀！

    熟悉的流水线操作，再度浮现。

    先是邪魔扎堆出现！

    接着玩家们针对性实施反制措施，集结所有力量将所有邪魔坑杀。

    随着繁华一条又一条消息传回。

    “无上魔皇，我已破解终极底牌的十分之一…..邪魔部队已经击溃大半斯拉格的九星连珠大阵防御….胜利指日可待！”

    “至高魔皇，我已经破解了十分之二，斯拉格带回了援军，操控残余大阵，又杀回了维度之门外，我被迫中断底牌破解，我需要一批邪魔牵制对方！”

    “略…”

    “无敌魔皇，上批邪魔极大消耗了他们援军大量的兵力，我已破解底牌十分之九，马上，他们将没有底牌对付我们！”

    “伟大魔皇，我在最后关头被斯拉格发现，无奈遁去，我还需要一批部队助我….”

    “我崇高的魔皇，斯拉格修改了底牌秘密，我需要重新破解….请再给我一点时间…..让部队再度降临，他们已没有多少兵力再度阻挡我们！”

    …..

    繁华的消息，让维斯塔的心态犹如过山般，每次快要成功，又被斯拉格强行扳回形式，让他暗恨不以！

    也同时庆幸自己没有一股脑大军压境，不然早就被斯拉格的各种底牌灭了！

    维士忌，这次大计如果成功，本皇要大大赏你，维斯塔暗道。

    上亿邪魔就这样被玩家们的计谋拆分，成了一波一波白送，还让人家邪魔以为即将把敌人灭亡。

    这典型就是传销头子忽悠你加入，你反过来把传销的头子卖到了霓虹店，人家不仅没怪你，还欣喜自己马上能赚大钱了！

    殊不知等待他的是……花残一地！

    邪魔历代征战恒星系，不是土著恐慌，就是被他们乱杀，就算有强者它们也能不断汇聚变强，耗死对方，除非对方太强大了，实在打不过！

    而如今的情况，恐怕身为邪魔族的它们，这辈子都没被这样安排过！

    直到最后一波邪魔军团出现。

    “该死，这里不对劲！是埋伏！”这次是三位魔王一同带领两千万邪魔降临，只是一眼就察觉到了不对劲。

    这里寂静的一匹，四周都是大片空地，远处还包围着高耸的高墙，形式犹如困在囚笼般，高墙上还有密集的土著正盯着他们，并涌动着超能力量，傻子都知道这是陷阱！

    这种情况下，三位魔王相视一眼，猛地下令所有邪魔士兵开始奉献自我。

    一时间，两千万邪魔毫不犹豫化作灰白流光，没入三位魔王身躯上。

    气势节节攀升，一下子来到B-巅峰！

    而后紧接着直接步入了B阶中期！

    “啊～从未体验过的强大力量！”一位魔王陶醉道。

    “一群土著，不管你们有什么样的陷阱，在绝对力量面前，都毫无意义！”

    “斯拉格给我出来，不然我杀光你的这些蝼蚁！”

    这三位魔王显然是实力膨胀后极度自负，盯着一群玩家们傲然叽里呱啦说了一大堆。

    然后…..

    “叮，你获得姜泽共享的巅峰状态实力，持续十秒！”

    “轰！”玩家们再度受到姜泽的力量赋予，紧接着十万闪耀剑芒落下。

    三位逗比骨灰都被玩家们扬了！

    飞珂张大了嘴！

