    

    放学后的教室，变得格外的安静。

    在沙沙的写字声伴随下，夕阳慵懒的洒过了窗台，打在了林佳脸上，红润的小脸上细小的绒毛被染得金黄，沿着柔顺的头发丝，再泛到了小巧玲珑的耳朵旁。

    从做完一道题到现在，宋宁就呆呆的看了她好一会，一旁的少女好像依旧专注在题目上，没有任何反应。

    宋宁吞了吞口水，心里头胡思乱想起来。这要是让班上那群人、直到两人独处一室，恐怕得羡慕得嗷嗷叫了。

    直到一旁的少女晶莹的耳垂不知不觉变得粉红。宋宁才后知后觉的反应了过来。

    没过多久，少女手中的笔已经停了下来。

    彻底安静下来的教室，宋宁的心脏不争气的扑通扑通急剧跳动着，像极了家里大黄偷肉骨头被发现时的惊慌失措。

    咧着大嘴，一脸憨笑……

    到后来，少女的心脏跳动声也不知不觉的传到了宋宁耳旁。

    可可爱爱。

    原来她的心脏也会跳，啊呸。不会跳的那是人吗？

    那她为什么跳？难不成早就发现我在偷看她？

    “咳咳，林佳”终于，胡思乱想许久，宋宁有点不好意思的咳嗽了一声，故作镇定的凑了过去，巴巴的说道。

    “想问你一下这道题目怎么做。”

    一凑过去，宋宁居然诧异的发现了少女桌子上用铅笔随手画的人像，尽管只画到了一半，却很清晰的让人辨认出来了。

    画的真好，不愧是让美术老噘嘴一节课夸三趟的人。

    “试卷上画的，这是……林骏杰？”

    “嗯。”少女点了点头，下巴搭在了桌子上，宋宁这才发现少女似乎有些闷闷不乐。

    ”咋啦？”看着少女郁闷，宋宁竟莫名也有点揪心的问道。

    少女依旧趴在了桌子上，继续闷闷不乐。“林骏杰今天来青山开演唱会了。”

    “那不是很好，你去啊……”

    宋宁说到一半就停了下来，明天就是理科联赛了，老邓已经跟家长打了招呼，正巴巴的守在教学楼下呢，不到晚上9点都不会放他们回家，怎么可能会放她去看演唱会。

    想了想，宋宁看着一旁提不起兴致的少女，不知脑抽还是怎么的，几步跑到了窗台边，望了望下面，对着林佳兴奋的招呼了起来。“要不我们偷偷溜走吧？”

    “老邓就在下面，怎么溜？”林佳白了一眼宋宁，又兴趣乏乏的低下了头。

    倒是宋宁异常的激动，指着没加防盗网的窗户，振振有词。“我先从跳下去，下面接住你。我们这才二楼，下面是草地，跳下去也没什么事。”

    “切，你还是先管管你错的这道题吧。”林佳吐槽了一句，趴在了桌子上，用着宋宁听不到的声音嘟囔着。“不过跳楼的话，好像没做过哎，不一个样有没有意思。”

    也是……宋宁的手一把拍在了头上。

    我真是昏了头了。

    人家一个乖巧的女孩子，哪里会做从楼上跳下去这种危险动作。

    正当宋宁放弃回头准备继续刷题时，另一边，林佳不知怎么又抬起了头，咬着嘴唇一脸的兴奋。

    “你真能接住我？”

    此时的老邓，正美滋滋的泡了杯茶，一边小口喝着，一边站在了下楼唯一的楼梯口，

    站在老邓身旁的，是隔壁的赖老师，看着老邓那叫一个羡慕啊。

    “老邓，还是你运气好，这个去省里比赛的名额，你拿定了啊。”

    “哪里哪里，各班各凭本事而已。”老邓嘴上说着，脸上那叫一个得意啊。

    林佳那就不用说了，就连宋宁的理综那偶尔也是能拔尖的。

    就小小一个青山一中，哪里还有他们的对手。

    “得了吧，还不知道你。”赖老师没好气的白了老邓一眼。

    “林佳那可是次次理综270的人，别说在青山市了，放整个西江省都是拔尖的。至于你班上那个宋宁，我也听说了，虽然不稳定，那可是个神经刀。指不定给你一个惊喜呢。”

    说着，赖老师脸上充满了羡慕。“这次的高级教师，非你莫属啊！”

    “哈哈哈……”老邓那叫一个得意啊，整张脸都快笑歪了。

    只是很快，教学楼后砰的一声响起，立马让老邓的笑声戛然而止。

    教室里。

    宋宁已经坐在三米高的窗台上，并不刺眼夕阳在他身上围了一个金黄色的圈。

    只是他没敢往下看，恐高症的弊端这时候就显露出来了。即使是不到三米的高度，宋宁心里头却打起了退堂鼓。

    身上，林佳似乎已经发现了这一点，有点焦急的安慰了起来。“宋宁，你是不是不敢，不敢我们就下来吧。”

    不敢？

    笑话，堂堂青山一中扛把子能不敢？

    宋宁当时就暴走了，不管是不是这个意思，只要是不行不敢不够，从女人口中说出，给予男人的刺激简直是巨大的！

    他当场就一拍胸膛，深吸了一口气，闭上了眼睛，鼓起勇气当时跳了下去。

    紧接着扑通一声。宋宁落在草地上，脚却突然一折，跪在地上，没了感觉。

    他倒是宋宁丝毫没有发现自己脚出了问题，他顾不得停稳身体，就兴奋的转过了深吸，对着楼上喊了起来。“林佳，林佳！下来啊！”

    林佳刚迈出了一条白皙修长的腿，余光往旁边一看，吐了吐舌头，顿时就是成了一张苦瓜脸，偷偷的把腿缩了回来。

    宋宁，你自求多福吧。

    紧接着，就是老邓气急败坏的声音吼了起来。

    “宋宁你小子干什么！”

    宋宁还来不及反应，就被焦急忙慌跑过来的老邓和赖老师扑倒在地。

    “老师，你听我解释！”

    “你解释个屁，好小子。喜欢人家就喜欢吧，你丫还跳楼证明！”老邓气得不行，

    “老师，你听唔唔唔唔唔唔……”

    等到宋宁被老邓抓起来时，宋宁才感觉到背后剧烈的疼痛涌现，而另一边老邓又气又怒的背着宋宁就往医务室冲去。

    趴在老邓那硌人的背上时，宋宁歪着头，楼上窗台上已经没有了那道美丽的身影，仿佛刚刚的一切只是幻觉，只依稀留了一串银铃般的笑声……

    在后来，宋宁因为骨折在医院住了一个星期。

    这个星期，宋宁跳楼追爱的事就在整个校园传了出去，并被当成了反面教材在各个老师口中反复提及。

    当然当宋宁一瘸一拐回来的时候，他尝试过去解释，可是压根没有一个人相信。反而一个个对着宋宁竖起了大拇指，夸他够狠够不要脸。

    而林佳，对宋宁来说仿佛一场梦一样，飘飘然消失在了青山一中。

    有人说她是转学了，也有人说是因为宋宁吓走了，也有人说她是仙女下凡已经回到了天上……

    而当宋宁偶尔做完作业，歪着头看到身旁的那张空荡荡的桌子时，总能依稀记得有那么一个女孩，住进了他的心房。

    纯粹而美好……

    “想什么呢？”林佳笑着白了宋宁一眼，说道“这么多年了，你喜欢发呆的习惯还没有改变。”

    宋宁微微一笑，记忆中那个美好的少女逐渐与眼前的笑脸重合。

    林佳打着方向盘，速度突然降低。

    “他们减速了，看样子准备上山怎么样，继续追吗？”

    宋宁这才反应过来，猛得打起了精神，盯向了远处缓慢停下来的出租车。

    “不能在追了，走！下车！”。宋宁深吸了一口气，快速说道。

    远处，出租车在一条山路附近停了下来。

    一边，翁志元下了车，拎着枪警惕的往周围一看，确定路上没有其他人后，才一把将老刘头拖来下来。

    紧接着翁志元发动了出租车，任凭车子朝路边的池塘笔直冲了出去。

    “我的车！”老刘头一脸心疼，想要把车停下来。

    “住嘴，不想死的话就跟老子走！”翁志元冷哼一声，将伤口抵在了老刘头的太阳穴。

    终于，老刘头屈服了。被翁志元用枪指着，然后两人一前一后的朝山上的小路跑了。

    不能再开车出去了，沿着国道再往前跑就到青山市高速路口了。

    虽然身后没有警车。翁志元清楚，这样一直跑下去，迟早会被抓住。

    而现在警方只是因为他手中的人质，以及三百亿的下落投鼠忌器而已。

    路上他已经联系了直升机。如今只有往山上跑，然后拖延时间，等到直升机到了，就彻底解放了！

