

    消息在整个黄龙族传遍了，黄龙族的高层自然都知道了这件事，大太子心中怒火冲天，这件事一个处理不好，黄龙族的地位不保，强按下去的石龙族也会随着蓝龙族的暴发而进行逼宫。

    毕竟这都是在黄龙族发生的事，蓝龙三太子虽然没有在黄龙族出事，不过是在返回蓝龙族龙宫的路上被人击杀，黄龙族根本脱不了干系。

    况且，现在这件事闹的沸沸扬扬，都说是他们黄龙族干的，如果黄龙族不给一个交代，蓝龙族誓不会罢休。

    很快的，黄龙族的高层，集中到一起，各位太子，龙女，族叔伯，长老等一干高层汇集到了一块。

    “这件事很明显是有人嫁祸，必须找到凶手，不然的话我黄龙族将面临蓝龙族的怒火，虽然我黄龙族总体实力不惧蓝龙族，但是小心其他的龙族也跟着造反，那样可就不妙了，牵一发而动全身，”

    黄龙族中，一个年纪很大的长老声音幽幽的说道。

    “这个蓝龙三太子实力极强，比起那个拓跋龙阿强横三倍都不止，据我所知，此人身上怀有重宝，却是想不到竟然被人击杀，连逃走都不可能，看来对方是一个绝顶强者，”

    龙碧的父亲神色凝重，开口说道。

    “如果此人也是杀害拓跋龙阿和龙桀骜的凶手，那么此人太可怕了，必定有惊天的阴谋，目的就是想让我们龙界大乱，”

    龙宣的六族叔也是一脸担忧的说道，虽然他和大太子不是一个派系，不过事关整个黄龙族的安危，他还是很担心的。

    “黄龙族灭不了，凭他一人掀不起什么大浪来，大家不必太过担心，我相信蓝龙族会有理智的，这件事明显是有人嫁祸，”大太子端坐于大殿之上，神色阴冷，淡淡的说道。

    “无声无息连灭几大高手，却是让我们查不出来，不可能是无名无姓之人，不知道到底是什么人，前段时间宣儿遇刺，会不会和这件事有关，难道是此人暗中联系的绝世强者？如果是那样的话，太可怕了，所料不错的话，我们内部有鬼，”

    那个六族叔眉头深皱，突然说道。

    “这——不可能，如果刺杀龙宣和此事有关的话，那应该不会对付龙桀骜头领才对，现在龙桀骜也被杀了，那又该做何解释？”

    听到这个六族叔如此说，在场的龙碧心里咯噔一跳，如果把自己和那个莫名的刺杀者联系到一起，那么到时，自己就是跳进黄河也洗不清了。

    “六族叔此言不妥，龙碧说的对，如果此人是想对付我们黄龙族的话，不会对龙桀骜护卫头领出手的，”

    五太子眼神不经意的闪烁了一下，淡淡的说道，毕竟对付龙宣，是他指示龙碧做的，如果把这几起事件因为刺杀龙宣的事查到他的头上，即使，他是太子，也难逃一死，这可是大罪。

    “说起龙宣，我倒是想问问六叔，刺杀她的事，到底查到了没有，甚至具体有没有刺杀这回事，还说不好呢，她现在消失不见，是否在摆脱嫌疑？这个强者是她招来的也说不定吧，”

    龙碧看向六族叔，倒咬一口，冷声笑道，她却是不知道，她的胡乱攀咬，却是最接近现实。

    “你——不可能，当日，刺杀龙宣这件事，龙宫内，有不少的人知道，如果换作你被人刺杀，逃了出去，在没有查清凶手到底是谁之前，你还敢回来吗？”

    六族叔看向龙碧，冷声喝问道。

    “我——”

    龙碧本来就心虚，被六族反击，顿时哑口无言。

    “好了，不要吵了，这件事需要从长计议，让下面做好准备吧，随时应付不测发生，同时发出声言，这件事和我黄龙族无关，任何敢在黄龙族肆意散布言论者，杀无赦。

    另外，我会以黄龙族的名义，向蓝龙族发出邀请，共同查找凶手，  同时为蓝龙三太子的事表示遗憾，”

    不愧是主管黄龙族的大太子，此刻，有些烦躁的揉了一下额头，却是有条不紊的下了命令。

    “是，大太子，”众人齐声说道，然后不欢而散。

    再说，龙宣的六族叔回到自己的龙宫住处，一直愁眉不展，只有他知道，龙宣被刺杀的事和龙桀骜还有蓝龙三太子被杀一事无关，蓝龙三太子一死，虽然蓝龙族会直接把矛头指向黄龙族，引发纠纷，不过其中，龙宣也有极大的受益，毕竟她不用嫁给蓝龙三太子了。

    这个六族叔不由想到的龙宣口中所说的那个人族洛天。

    “难道真的是此人做的不成？如果是那样的话，那么此人太可怕了——”

    六族叔心中自语，神色凝重。

    “想不到这个家伙还真狠，真的杀了蓝龙三太子，不过没有想他竟然嫁祸给我黄龙族，哼哼，”

    黄龙城中，龙宣换成了另外一个模样，头戴斗篷，面着面纱，游走于黄龙城中，很快的就听到了蓝龙三太子被人击杀的消息，让她兴奋之极，却也没有想到，洛天把这件事嫁祸给黄龙族，让她心里有些着恼。

    不过，总的来说，她还是很高兴的，终于不用嫁给蓝龙三太子了。

    当初，为了安全起见，洛天并没有让她跟着，以免暴露她的身份，在等待中一直焦燥不安，终于听到了蓝龙三太子被杀的消息，让她对洛天感激异常。

    这些天来，龙宣也想明白了一件事，上次刺杀自己的事，龙宣认为是那个龙碧干的，她排除了各种因素，是这个女人的可能性极大。

    因为，这两天，龙宣在黄龙城也没有闲着，无意中遇到了龙碧的一个贴身护卫，擒拿住了他，问出了一些实情，虽然没有直接证据直明是龙碧所为。

    不过，这个护卫却是无意中听到了龙碧对自己的杀意，另外，她想代助自己嫁给蓝龙三太子，这都是从那个护卫的识海中剥夺出来的，所以不会有假，况且这个女人一直在针对自己，这种事，她能做的出来。

    “不管如何，先帮洛天把那个孤独无名救出来再说吧——”

    这是龙宣当初答应洛天的条件，他去杀蓝龙三太子，而她则是想办法把孤独无名救出来，现在明确了到底是谁在针对自己，所以龙宣并不担心，偷偷的潜入了龙宫——

    再说洛天，击杀了蓝龙三太子，带着那个五爪金龙的老者，展开了天地极速，瞬间远去。

    他们通过空间传送节点，黄龙族地域范围极广，似乎没有边际，并不仅仅是黄龙城这一个城，不借用传送节点，一样可到达其他的地方，只不过需要耗费太多的灵力。

    “小友，击杀了蓝龙三太子，为我五爪金龙一族讨还了一些利息，老夫感激不尽，请受我一拜！”

    洛天一连奔逃了一天一夜，不知道距离黄龙城有多远了，终于在一处无人的偏僻之地，停了下来，那个五爪金龙的老者倒头便拜。

    “老人家，不用客气了，你出现挡住了另外的两人，给我机会击杀了蓝龙三太子，我还要谢你呢，”

    洛天望着这个老者，单手一拂，把他拖了起来，随意的说道。

    “是小友帮了老夫的大忙，因为老夫也查到了此人经过无名之海，所以前去伏击，却是被小友抢先一步，否则的话，凭老夫一人，早已变成了一堆尸骨，”

    老人摇头苦笑道，并不敢居功，事实上，他说的也是事实。

    洛天点点头：“说说你的情况吧，五爪金龙一族不是被灭绝了吗，你的胆子还真不小，竟然还敢呆在黄龙族，”

    老人叹息了一下：“黄龙族鱼龙混杂，越是危险的地方，越安全，老夫本来生无所恋，只想临死之前，拉上一个黄龙族的强者垫背，此生足矣，因为当年，我五爪金龙一族的覆灭，黄龙族可是主凶，”

    “小友，实不相瞒，我在你的身上，感知出了一丝我五爪金龙的气息，不知道——”

    接着，老人看向洛天，下意识的问道。

    “我有个朋友就是五爪金龙，”

    洛天说道，也没有隐瞒，手一挥，顿时神龙的能量虚影，出现在老者的面前。

    “小少主？”

    看到能量虚影，老者的身体俱震，不由的哆嗦起来，眼中一下子变得通红，泪流满面，扑通一下子跪在了地上。

    “天可怜见啊，小少主竟然没有死，哈哈哈，天不绝我五爪金龙一族，黄龙族，蓝龙族，水龙族，你们等着吧，我五爪金龙一族定会再现昔日的辉煌！”

    老者老泪黄流，状若疯狂，眼神凌冽，怒视苍天，激动的无以复加。

    “一千多年前，我五爪金龙是龙界至尊，统领龙界，只因黄龙族背后施展阴谋，不但联络了蓝龙族，水龙族等几大龙族，而且还释放出了大量的魔域深远的天魔，那一战，太惨烈了，族长，长老，太子，龙女全部战死，手下更是死伤无数——”

    老者坐在那里，向洛天详细的讲述着当年发生的事，泪水已经流干，神色有些凄苦，他当年是五爪金龙族的一个小小的护卫，侥幸逃了出来。

    “——实在没有想到，小少主没有死，太好了，老夫相信，五爪金龙族还有其他的也隐藏了下来，只要小少主实力大进，登高一呼，定会再聚残众，重新恢复我五龙金龙的荣光。

    “实不相瞒，神龙兄现在在一个隐蔽之处修练，你自可去找他，相助于他，不过现在不是暴露的时候——”

    洛天也没有隐瞒，把神龙所在处告诉了这个老者，并让他尽快离去，不想让他跟着自己犯险。

    “小友，大恩不言谢，老夫这条命是你的，有朝一日，如有需要，定会归还，”

    老者向洛天拜谢，并且嘱托洛天小心，然后不再犹豫，赶往了八龙天龙城。