    一栋别墅中。

    十个浓妆艳抹的男明星，正在客厅里玩着。

    他们穿着紧身衣，头发打理的非常柔顺。

    尤其是发型，非常出众，微卷伴随着一样的色彩。

    他们是最近新兴起的一个偶像团体，名叫“GG5”组合。

    这个组合里的人，全都是那种长得非常精致的男生。

    不过，此时的烟熏妆，在日常生活中，看起来却有些异样。

    这些男生都在凝视着电视。

    不过，电视上，却是他们的一个采访节目。

    一个男生有些不满的说道：“切，这个主持人也太难看了吧，在节目上一直盯着我，我都快吐了！”

    “我也是啊，真是恶心死了，看着就恶心。”

    另一个男生也同样点着头，甚至翘起了兰花指，笑道：“幸好我全程闭眼。”

    众人纷纷看去，果然看到了而这个人正在闭着眼睛。

    他们纷纷笑了起来。

    “对了，这届粉丝给我们刷钱刷的有点少了啊，和另一个偶像团体想比，差的太远了。”

    有人哀叹道。

    “放心吧，那个偶像团体的人和我聊过，他们有一个金主刷了很多钱而已，也只有这一次人气比我们多了。”

    有人解释道。

    “哎，这群沙雕粉丝，对他们笑笑，就乐的屁颠屁颠的。”

    有人嘲讽道。

    “我先不说了，我还要打扮一下，晚上约了个粉丝去五星级酒店玩玩呢。”

    有人得意道。

    “哪个酒店啊，我和阿亮也打算晚上去呢。”

    有一个人捏着兰花指，看了一眼一个同伴。

    那个同伴也在用一双充满了爱意的目光看着他。

    “就是落日酒店，对了，一会儿我把粉丝送的礼物都扔了吧，都是些不值钱的垃圾。”

    那个人提议道。

    众人纷纷点头，都觉得那些礼物很碍眼，占地方。

    一时间。

    整个大厅里，乌烟瘴气的。

    他们这些偶像团体，平日里表现得非常阳光温柔。

    对待粉丝更是非常柔和的态度，可是现在全都改变了。

    他们的这幅样子，要是被人看到后，不知道会怎么想呢。

    也正是在这个时候。

    电视上的画面，忽然被一个人改了。

    “一直看这个多没意思，看看别的偶像团体的节目，咱们找找乐子。”

    说着，他便开始换台。

    忽然，播到了一个新闻节目。

    “现在禾美娱乐集团的董事长季禾已经被放了出去，不知道会产生什么样的影响，我们会进行长期报道，敬请关注。”

    节目已经到了尾声。

    只是简单地一句话，立刻让所有人都瞪大了眼睛。

    他们的双眼瞪得浑圆，难以置信的看着眼前的一幕。

    “他刚才说……季禾回来了？”

    有人惊愕的说道。

    众人都纷纷愣了一下，貌似就是说的季禾。

    他们的心里顿时凉了，难以接受这个消息。

    “快上网看一下！”

    有人提议道。

    于是，众人纷纷掏出了手机，然后在手机上查询各种消息。

    很快，他们真的看到了季禾被放出来的消息。

    一时间，场面一度凝固。

    所有人都呆呆地看着这一幕，心中无比震惊。

    “真的……回来了。”

    有人打破了宁静，惊愕说道。

    所有人的心里，都像是打鼓一样，不断地噗通声响起。

    没有人会觉得，这是一个好消息。

    他们可是从禾美娱乐集团解约，自立门户。

    本来在禾美娱乐集团的帮扶下，运作下，这个团体才能很快速地发展起来。

    甚至，媲美整个娱乐圈最有地位的“ONE”团队。

    这才发生了短短一年的时间。

    他们每个人都开始膨胀了，觉得自己的实力很强，可以拥有更好的发展了。

    于是，趁着这个机会，他们便离开了禾美娱乐集团。

    当他们回到了这里之后，正打算大展拳脚，自行运作。

    这样一来，以后得到的钱，他们能直接分了。

    不过。

    刚潇洒了几天，还没有开始，便得到了这样的消息。

    他们很清楚，禾美娱乐集团的势力有多么庞大。

    季禾的能力有多么的强大！

    如果，季禾真的想要让他们的团体受到封杀，也只是简单的一句话的事情。

    他们可是背叛了禾美娱乐集团啊！

    很快，这些小鲜肉们的脸上，全都出现了泪痕。

    还有的已经怕得要命，湿透了裤子。

    有的人受不了刺激，立刻跑回了自己的房间。

    很快，场上的这些人，一个个面如死灰，无法再有任何的动作。

    等待他们的，将会是禾美娱乐集团的报复。

    不只是这个偶像团体。

    一栋豪华别墅当中。

    知名影星蔡安，正在搂着一个三线女明星。

    他嘴角微扬，道：“你跟我从禾美娱乐集团出来，我一定会想办法捧红你的。”

    “现在整个娱乐圈大洗牌，凭我的那些资源，让你做影后，也只是一句话的事情。”

    蔡安对这个三线女明星说道。

    女明星很开心的点了点头。

    她是从选秀节目出道的，很想成为影星。

    但是一直以来，她却始终得不到关注。

    正巧现在碰到了禾美娱乐集团出事。

    集团内部很多明星离开，就有蔡安。

    这个蔡安是自己在一个酒局上认识的，她当时询问了一下自己的未来。

    蔡安便说会帮她安排好未来的。

    于是，安排到了这个别墅当中。

    女明星并没有反抗，她知道在娱乐圈中的规矩。

    为了能火，什么都不在乎了。

    正当她畅想未来的时候，忽然有一通电话打了过来。

    蔡安拿起了手机，有些疑惑的接通了。

    “不好了，蔡先生，之前和我们联系好的那些影视公司，忽然说撤销了合作！”

    蔡安猛地瞪大眼睛，听到消息后，无比震惊。

    “这怎么可能！”

    “是真的……听说，季禾被放了！”

