    　　得把这件事情立刻通知师兄！霓裳走后，秦叶一刻也不敢多待。又来到凌云的住处，两人一直商量到与袁家大长老约定的时间——黎明的前一刻。也是最为黑暗的时间。

    　　两个人都换成了夜行衣，为了避免给袁家增添麻烦，事先都已经商量完毕。由于都是玄士，所以相互之间没有任何的拖沓，直接走到了袁家的门口处。

    　　当秦叶与凌云走到大门口处，　被眼前的情景所惊了个呆。只看到上百个身材与自己相当的人，同样都是穿着夜行衣，这站在门口处。

    　　而且身前都有这一匹高头大马。这些马比普通的马个头大出一圈，而且看着四肢强健，鬃毛修长。其名名为碧眼琼棕马，是烈性野马。经过袁家的驯化后才能被骑着。

    　　此刻上百人清一色的高头大马，夜行衣。莫说是眼前一片漆黑，就是晴天白日的情况下。想要从上百个衣着打扮同样的人中找出一个人，也是非常困难的。

    　　看着这些全是为了掩护自己与师兄的，秦叶与凌云心中一暖。但同时也替袁家担心起来：“袁家主，大长老，这样做是不是会连累到你们袁家？”

    　　“秦叶不必担心，这都是我们袁家自愿的。我们袁家的好儿郎是没有怕死的！”大长老看着袁家一百多位年轻的小伙子。不禁油然升起一股后继有人的感觉。就算自己死了又何妨？我身后还有袁家如此多的好儿郎。

    　　多情自古伤离别！人世间每一次的离别都是伤感的，更何况此次秦叶离开不知能否回来。在每一个袁家人心目中秦叶都是英雄，是他们袁家的救星。此刻心中全部充满了悲伤。

    　　这时候人群中挤出一位年轻的少年，到了秦叶身旁说道：“秦少，我不能亲自送你了。愿你保重！”

    　　“少游，多多注意安全！”看着眼中含泪的袁少游，秦叶也是嘱托了一句。

    　　“秦小兄弟，处理完事情一定要回来，我等你喝酒！”五长老也是上来抱拳。

    　　“一定，一定！”秦叶同样抱拳回礼。

    　　袁家长老一一与秦叶道别。这秦叶觉得不奇怪，但是突然有一个人站了出来，主动与秦叶说话，让秦叶感到十分诧异。

    　　“最帅的秦，秦少，祝你一路顺风！”一人磕磕巴巴地说道。这正是袁家看门的小守卫。

    　　“不要因为我离开就不说我帅了，记住。我不在的这段日子里，每天一定要说一百遍秦少最帅。少一遍回来让你好看！”秦叶此刻还冲着守卫威胁到。

    　　当秦叶说完后，小守卫居然哭了。

    　　“大男人的，哭个什么！我又不是走了就不回来了！”秦叶拍了拍小守卫，劝慰道。

    　　看着时间差不多了。这时候袁星突然低声说道：“所有袁家人，散！”

    　　当袁星说完之后，这一百多位黑袍人如同训练有素的武士一般，全部跨上碧眼琼棕马，如潮水一般四散分离。每四五个人一组，有往天星城东城门去的，有往西城门走的。还有的在去胡乱穿行，总之去哪个方向的都有。一时间让人摸不着头脑。

    　　秦叶凌云与袁家大长老等四人是混在其中，朝着天星城的北门而入。

    　　袁家家主与长老的这一招果真奏效。周围那些紧盯着秦叶与凌云动态的人看着突然出来如此多的人，而且还四散奔走。直接就蒙了，完全找不到秦叶与凌云到底去了哪里。当他们跟丢了之后，不敢耽搁，立刻各自朝着自己的主子上报。

    　　一行四人畅通无阻，顺利地抵达了北门。到达北门口发现北门的守卫较以往增加了三倍，而且质量也上升了一倍不止。但在这几个玄士面前仍然不够看。

    　　大长老到门口处冲着袁星一看，袁星立刻下马抓住缰绳走上前去。“这不是吴门军吗？今日正巧是你值班！”

    　　吴门军听到有人叫他，起初还以为是小角色，但看到袁星面孔时立刻面露恭敬。这乃是天星城的大人物，当然不敢怠慢。“袁家主，今日哪阵风把您给吹来了？”

    　　说着将袁星拉到了一旁，远离了一些士卒。想要与袁星亲近亲近，与这样的大人物交谈可是不容易啊。

    　　“吴门将，今日为何看管如此森严？平日里我路过这的时候，可是并没有见到这样的阵势。”袁星此刻明知故问道。

    　　“袁家主您有所不知，今日下午上面突然下令要严守城门。闲杂人等不允许出入，违令者斩。”吴门将悄声说道。

    　　“奥，原来是这样。那我此刻要带着公事要出门一趟，不知道我算不算闲杂人等呢？”袁星看着吴门将说道。

    　　吴门将当听到袁星的话后，面露为难。“袁家主，你说这……”

    　　吴门将说道此处略微停顿，颇显为难之色。

    　　看到吴门将如此表情，袁星立刻拿出一个储物袋。将储物袋口轻轻一露，露出里面上千块灵石。“吴门将，这点小意思请笑纳。”

    　　袁星说罢将储物袋悄声揣入吴门将兜内。吴门将看到这上千块灵石眼中立刻露出贪婪之色，这上千块灵石足够他整整盘剥一年。

    　　“既然这样，那好吧。毕竟是袁家主，也不是什么外人。来人将吊桥放下，送袁家主出城。”吴门将最终没能抵住的灵石的诱惑，下令放袁星出城。

    　　随着袁星的一声令下，“咣当”一声，吊桥落下，城门打开。袁星冲着吴门将一抱拳，之后飞身上马同时朝着秦叶等人使了个眼色。三人立刻跟上，匆匆出城。

    　　四人出了城门以后，吴门将还在远望，祝愿着袁家主一路顺风。刚刚袁家主真是出手阔绰，一抖手就是上千块灵石。吴门将心里面是乐开了花。

    　　“你们几个好好干，干好了爷重重有赏。”人逢喜事精神爽，吴门将此刻口中不断哼哼着小曲，脸上写满了笑容。

    　　可惜好景不长。仅仅一刻钟后，有七八个人拿着长鞭，骑着紫面狮子飞速朝北门赶来。随着狮子过之处，地面上掀起一片尘土。

    　　“你们几个干什么的？还不快快站住！”正在兴头上的吴门将，看着突然眼前乌烟瘴气，真是伤了大好的心情。当即下令让来人站住！

    　　“啪！”吴门将刚刚说完，其中一人的长鞭立刻甩了过来。朝着吴门将的面门甩来。玄者十重的吴门将原地被甩了出去，摔倒不起。

    　　“我是大皇子幕府中的吴东东。说，刚刚什么人从北门出去了？”骑着紫面狮子的人居高临下地看着吴门将。眼中充满了蔑视。

    　　吴门将在两名手下的搀扶下走到了身前提鞭之人的身前，左手还捧着脸，刚刚的伤痛还没有缓解过来。

    　　有了刚刚的教训，吴门将再也没有之前的微风。又听到是大皇子的人，便低头老老实实回答者吴东东。“回您的话，一刻钟前袁家家主袁星领着几个人出城办事。除此之外再也没有其他人出过城门。”

    　　“混账东西，竟然敢放走袁星，找死！”吴东东身后突然出来一位道骨仙风的老头，扬起鞭子打向吴门将的头颅。一直低着头的吴门将直接被打的**崩裂，尸体立刻栽倒下去。

    　　看着突然倒地的吴门将，吴东东面色不变。而是对着提鞭的老者与身后的一位中年人说道：“药兄，李兄，怕是秦叶与凌云就混在其中。而且护送他们出城的二人一认识袁星，另一人估计是他的儿子袁少游。他们的碧眼琼棕马虽然一个时辰能行二百里路，但我们的紫面狮子比他更快。一个时辰能行二百五十里。我们三人此刻追赶定能够将他们全部留下。”

    　　药王与那位李兄觉得言之有理，立刻随着吴东东连同身后的几人骑着紫面狮子疯狂地追了出去。留下了一具尸体与一些茫然的士兵。

    　　“驾驾驾”

    　　出城的四人在拼命地拍打着碧眼琼棕马，一路疾驰而去。不过好景不长，大约行了半个时辰。四人都感到身后有强烈的震动，远远望去，几道黑点正朝着四人飞速赶来。

    　　“看来是有人追上来了，而且骑得还是紫面狮子，看来是皇家的人，来的好快！”袁星突然开口说道。

    　　“不要管他，继续赶路，到身前就杀掉。”袁家大长老眉角里展现出浓浓的杀气。虽然多年不问正事，但是一旦认真起来，杀伐果断的还是令人十分胆颤的。

    　　四人又行了小半个时辰，身后的吴东东与药王等人已经追了上来，此刻距离秦叶等人已经不足一百米。前后彼此之间已经能够看清对方的容貌。

    　　相互对比了实力，大长老发现来的面孔自己几乎都熟悉。一个是皇家的狗腿子吴东东，早在三十年前就跟着皇家混。而另外一位中年人是李家家主的弟弟，想不到如今也成了玄士。那位胡须花白的药王他虽然不认识，但是发现仅仅才玄士二重，根本不足为虑。“骑回去，杀过去！千万不能留下活口！”

    　　大长老率先开口道。之后立刻拽住碧眼琼棕马的缰绳，碧眼琼棕马突然调转马头，朝着骑着紫面狮子的八人冲了过来。而袁星略微迟疑了一下，也是猛然拨转马头，随着大长老杀了回去。

