    战争傀儡没了攻击目标，直接停了下来。

    秦飞立马冲了过去，将他体内的元石，全部取了出来。

    激活九级战争傀儡，需要三十万元石。

    秦飞给了江可儿四十万元石。

    而现在，只剩下五万元石了。

    为了杀楚如龙两人，他消耗了三十五万元石。

    当然，最重要的还是激活战争傀儡消耗的三十万元石，只要战争傀儡被激活，这三十万元石就没了。

    这才是楚如龙两人一见他激活战争傀儡，就立马逃跑的真正原因。

    “大哥哥！”

    眼见战斗结束，江可儿立马从暗处跑了出来，一副心有余悸的样子。

    “感觉如何？”

    秦飞望着她，笑着问道。

    听此，江可儿的眼中射出一道光芒，“太刺激了！”

    “还有，战争傀儡好厉害！”

    她整个人都是激动莫名，“唯一可惜的就是，这两个人不是我亲手杀的。”

    听此，秦飞翻了个白眼，没好气地瞪了她一眼，“别说是你了，即便是我单独遇到他们，也只有落荒而逃的份。”

    以他现在的实力，或许能稍微抗衡一下半步九级，但想镇压他们，根本就是妄想。

    两者之间的差距，真的太大了。

    他踏入八级，只是稍微缩短了这种差距，但差距仍然很大。

    江可儿吐了吐舌头。

    “可是，战争傀儡随意一刀，就将他们劈死了啊。”

    但很快，她又不屑地哼了哼。

    “这不能代表他们弱！”

    秦飞望着她，无比严肃的道，“这只能说明战争傀儡强，而且是很强，很强的那种！”

    “可儿，你必须记住一点，任何时候，都千万不能轻视对手，那只会给自己带来灾难！”

    江可儿的这种心态，对武者来说，那是极为不利的。

    一次轻敌，很可能就会丢掉性命！

    秦飞既然将江可儿带到了修炼之路上，他自然要将这些交代清楚。

    “我记住了！”

    江可儿连忙点头。

    神情郑重，认真。

    但很快，她的眼中又射出一道光芒，迫不及待地问道：“大哥哥，我们接下来怎么做？”

    这一次偷袭成功，让她兴奋不已。

    秦飞抬头向远处望去，眸中射出道道寒芒。

    “对方应该还有八名半步九级。”

    他沉声道，“若是不杀了我，他们肯定不会甘心吧！”

    “接下来，我们继续！”

    不杀了这些人，他也别想轻易离开。

    既然如此，那就送他们上路！

    秦飞的眼中，杀意升腾。

    对方想要消耗他的元石，而现在，楚如龙两人已经死了，这只会让其他人更加的警觉，更加不敢和他的战争傀儡硬拼。

    如此的话，他反倒更容易欺骗对方了。

    “太好了！”

    听此，江可儿兴奋地攥了攥拳头。

    但很快，她又邹起了眉头。

    “可是，这战争傀儡太耗费元石了啊，他们的目的就是为了消耗你的元石，若是你的元石耗空了，岂不是很危险？”

    她满是担忧地道。

    秦飞失笑地望着她，“你还会考虑这些啊？”

    “那当然！”

    江可儿理所当然地道，“你教我的啊，我们是杀敌，但首先要确保自己的安全。”

    “难道不对吗？”

    她望着秦飞。

    “非常对！”

    秦飞赞赏的道，然后，忍不住摸了摸她的头，“不过，我敢继续，自然也是有底气的。”

    “不就是元石吗？我多的是，他们想要耗空我的元石，却是打错了算盘！”

    他的脸上，全是得意。

    九级战争傀儡很耗费元石。

    而且，这还是他的底牌。

    如此的话，他又岂能不提前做好准备？

    临行前，他耗费千万积分，直接兑换了一千万元石。

    对方想要用这种手段耗尽他的元石，根本不可能。

    “真的吗？”

    听此，江可儿的眼睛亮了亮，“这实在太好了！”

    “这一次，我们可以大干一场了！”

    她整个人都是兴奋莫名。

    秦飞点了点头。

    然后，他又取出了一个储物袋，递给了江可儿。

    “这里有五十万元石，还是按原计划行事，你先跑到他们的前面，提前断了他们的后路。”

    “记住，第一个敌人，不用理会，放他离开。”

    “等他们两人聚在一起，再祭出战争傀儡。”

    他向江可儿交代。

    出现一个敌人，他就激活一次九级战争傀儡，哪怕他的元石很多，那也不够浪费的。

    待对方两人聚在一起，江可儿再祭出战争傀儡，那就能节省三十万元石。

    这可不是一个小数目。

    “嗯，我都听你的！”

    江可儿点头，满脸都是兴奋，“我先走了！”

    然后，她向秦飞打了个招呼，就准备离去。

    “记住了，一定要小心，不要冲动！”

    秦飞再次向她提醒。

    “必须的！”

    江可儿冲他做了一个安心的手势，然后，身形一动，就离开了。

    秦飞望着她的背影，眼中闪烁出道道精芒。

    “接下来，将是属于我的猎杀时间！”

    他喃喃着，等了片刻，待江可儿离开了一会，他才向前走去。

    整个人的神经都是高度紧绷，保持着警惕。

    这些半步九级宗师很狡猾，他们不仅想要耗空他的元石，还想对他偷袭，想要找机会刺杀他立功。

    他不得不谨慎。

    ……

    前方，某一处茶楼。

    一个老者正在喝茶。

    他看了看时间，忍不住皱了皱眉。

    “怎么回事？”

    “按照约定时间，楚如龙他们应该赶过来和我集合了，怎么还没有出现？”

    他喃喃着，“难道，出了问题？”

    隐隐中，他有种不好的预感。

    原本，他还很悠然。

    可现在，他却感到烦躁不已。

    然后，他又等了一会，那表情，开始变得凝重起来。

    按照约定时间，楚如龙两人应该早已赶过来才对，而现在，他们没赶过来，那就只有一个可能。

    两人出事了！

    只是，这怎么可能？

    那可是半步九级强者啊！

    “到底发生了什么事？难道，战争傀儡真的如此强大？连让半步九级强者逃跑的机会都没有？”

    他的心中越来越烦躁起来。

    这太危险了。

    哪怕他是半步九级强者，此时，他也没有任何的安全感。

    甚至，他有种落荒而逃的冲动。

    可这是十大古武家族交代的任务，若他就这样逃走了，那也太丢人了。

    最后，他一咬牙，还是决定去执行任务。

    “只要发现不对，我立马就逃，一定不会有问题的！”

    他在心中对自己说道。

    跟着，他冲出了茶楼，向秦飞的方向掠去。

    很快，他就发现了秦飞。

    这让他立马警惕起来。

    与此同时，秦飞的强大感应力，也发现了他。

    两人的目光碰触在一起。

    唰！

    秦飞二话不说，直接祭出了七级战争傀儡。

    老者见此，脸色不由一变，下意识地向后飞掠出去几步，神情更加戒备了。

    “十大古武家族的人？”

    秦飞冲他挑了挑眉，“你也是为了消耗我的元石而来？”

    “你杀了楚如龙他们？”

    老者紧盯着秦飞，沉声问道。

    “是啊！”

    秦飞耸耸肩，“他们想挑战战争傀儡，所以，他们就死了。”

    说着，他冲对方笑了笑，“你想试一试吗？”

    只是，那是笑容落在老者的眼里，却是充满了诡异，那一刻，他有种头皮发麻的感觉。

    楚如龙两人，竟然真的死了！

    这让他的心里很慌。

    要挑战战争傀儡吗？

    若他现在逃了，秦飞肯定不会激活战争傀儡，如此的话，他还是没能完成任务。

    “你怕了？”

    秦飞戏谑的望着他，摇了摇头，“没想到，你们所谓的半步九级强者，竟然这么怕死。”

    “我鄙视你们！”

    他毫不掩饰自己的不屑，嘲讽。

    老者听了，勃然大怒，“你找死！”

    一个八级宗师，竟然如此挑衅他，这简直就是岂有此理。

    “我找死，你能杀得了我吗？”

    秦飞不屑地哼道。

    “仗着战争傀儡，这算什么本事？”

    老者怒吼。

    那心中充满了憋屈。

    这实在太气人了。

    秦飞耸耸肩，“你一个半步九级强者，对付我一个刚入八级的宗师，却说出这样的话。”

    “你的脸呢？”

    “你就不感到丢人吗？”

    他肆意的嘲讽。

    这让那老者气的暴跳如雷，双目死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    “你不就是想让我激活战争傀儡吗？”

    “我成全你！”

    但这时，秦飞却是满脸的不耐，然后，他的手腕一翻，直接拿出了一个储物袋。

    他当着对方的面，将那储物袋塞进了战争傀儡的体内。

    嗡！

    战争傀儡的身上，弥散出一股能量波动。

    战争傀儡激活。

    老者见此，心神不由一颤。

    “杀了他！”

    而这时，秦飞伸手一指，直接向战争傀儡命令。

    嗖！

    老者的脸上露出一抹惊恐，他想也不想，立马施展开身法，转身就逃。

    那速度真是快到了极点。

    既然秦飞已经激活战争傀儡，他的任务，就算是完成了，这个时候，他哪里还敢冒险？

    “哈哈！”

    秦飞见此，无比畅快的大笑，“这就是半步九级强者？”

    “不过就是一群胆小如鼠的废物罢了。”

    “我看不起你们！”

    “想要消耗我的元石？我成全你们，我倒要看看，你们能消耗我多少元石？”

    张狂无比，嚣张至极。

    那语气中，充满了无尽的蔑视，嘲讽，完全视对方如废物一般。

    对方的实力再强又如何？

    在他的面前，还不如落荒而逃？

    老者听此，那脸色真是难看到了极点。

    他的心中，更是恨意滔天。

    但他却不敢停下来，反而跑的更快了。

    对他来说，这简直就是天大的耻辱！

    【作者有话说】

    第2更

