    很快大殿之中便聚集起了大明神朝几乎所有的天人之上的强者，一尊尊皆是浑身煞气冲天。

    楚毅的身影出现在大殿当中，众人的目光落在楚毅的身上，就见楚毅一路行至天子近旁，就在朱厚照身旁落座。

    朱厚照此刻脸上洋溢着几分欢喜之色，看向大殿之中一众人开口道：“诸君，且痛饮一杯，为我大明庆！”

    一众人皆是高举酒杯一饮而尽。

    猛地将酒杯放下，朱厚照带着几分兴奋道：“痛快，真是痛快，此番能够打退问天宗的攻伐，全赖诸位。”

    做为武将之首的岳飞这会儿开口道：“陛下切莫这么说，若非是有陛下与武王殿下坐镇的话，我等怕是也不可能打退问天宗。”

    楚毅笑着看了岳飞一眼，对于岳飞能够在大战当中突破，楚毅并不觉得惊讶，只是心中有些可惜岳飞并没有如王阳明一般直接踏入天柱境。

    若然岳飞能够一步踏入天柱境的话，楚毅便可以不必去顾忌问天宗的几尊天柱境强者了。

    相比岳飞来，王阳明纵然成就了天柱境，但是论及战力的话，却也只能算是一般，若然再给王阳明一些年积攒底蕴的话，倒是可以挡得住问天老人这等强者。

    岳飞比之王阳明来明显就是差了那么一丝，所以王阳明在生死危机之下可以突破成就天柱境，而岳飞却只能迈出一只脚。

    不过不管怎么样，岳飞、王阳明二人能够在这一战当中突破，对于大明神朝来说都是极大的鼓舞。

    甚至二人的突破在一定程度上也平衡了大明神朝内部的势力组成。

    要知道这些年厮杀下来，原本被楚毅自大宋带来的岳飞等人已经可以说是彻底的融入了大明神朝，成为了大明神朝不可或缺的一份子。

    但是诸如于吉、南华、黄忠、吕布这些人，不过是刚刚来到大明神朝没有多久，真要说对于大明神朝有多少归属感的话，恐怕就是楚毅自己都不信。

    最关键的是这些大汉英杰强者如云，在一定程度上却是压住了大明神朝本身的强者，如果说这种问题不能够得到解决的话，那么大明神朝内部必然会出现再明显不顾偶的派系。

    而如今岳飞、王阳明二人突破一下子就将大明神朝自身的战力拉升了起来，虽然说相较大汉一众英杰来还有所差距，但是至少是镇住了一众大汉英杰，不至于让这些人看轻了大明神朝众人。

    看着岳飞的身形，朱厚照缓缓起身，举起酒杯向着一众人道：“诸位，我等一同为王阁老、鹏举将军，汉升将军三人修为突破庆！”

    一场大战下来，自己一方天人之上的强者非但是没有减少，反而是增加了数十上百人之多，最关键的是还多出了王阳明、岳飞、黄忠这三尊强者来。

    这对于大明神朝来说绝对是值得庆祝的事情，虽然说如今王阳明正同问天老人等人对峙，无法亲自前来，可是也分出了一道神念化身降临于这大殿之中。

    做为在场一众人当中修为最高的存在，王阳明深吸一口气，冲着朱厚照还有楚毅拜了拜道：“我等谢过陛下，武王殿下！”

    但凡是经过了这一战，可以说在场所有人都是修为精进了许多，有人甚至突破了一个大境界，有的人更是战死沙场然后自封神榜单当中复生。

    如果说没有大明神朝气运庇护的话，怕是这些人也不可能放开一切的去拼杀，更不可能在生死之间有所顿悟，从这点来说的话，王阳明拜谢楚毅还有朱厚照倒也在情理之中。

    一番畅饮之下，朱厚照还有楚毅并没有多留众人，毕竟这些人很多都需要去消化先前一场恶战所得。

    目送所有人离去，朱厚照这才神色一正看向楚毅道：“大伴，若是不出什么意外的话，这一劫我们大明算是能够挺过去了，可是朕只是担心……”

    看朱厚照一脸忧色，楚毅自然是能够猜到朱厚照究竟在担心些什么，无非就是担心问天老人几人，问天宗四尊天柱境强者可不是傻子，尽管说因为心有顾忌没有亲自出手对付大明神朝。

    那是因为问天老人他们自信凭借麾下人马势力能够稳稳的拿下大明神朝，所以他们可以高高在上，置身事外的不去出手。

    但是如果让问天老人他们意识到大明神朝的强大的话，朱厚照可不信真到了那种情况下问天老人他们还会不出手。

    楚毅神色之间同样带着几分凝重之色，如今大明神朝可谓是潜力十足，不敢说多，只需要再给大明神朝百多年时间，那么大明神朝便可诞生足够的强者，甚至不惧问天宗。

    然而如今偏偏缺少的就是时间，朱厚照的担心也正是楚毅的担心，真撕破了面皮，或许问天宗讨不了便宜，关键大明神朝也要为此付出极大的代价。这显然不是楚毅想要看到的。

    大明神朝是他还有朱厚照的一番心血所在，无论如何都接受不了大明神朝被毁的结果。

    深吸一口气，楚毅脸上露出几分笑意向着朱厚照道：“陛下尽管放心便是，我可以向陛下保证，就算是问天老人他们出手，大明也会安然无恙的。”

    朱厚照用一种略带疑惑的目光看了楚毅一眼下意识的道：“大伴不会是有什么事情瞒着朕吧。”

    楚毅摇了摇头道：“陛下何出此言。”

    朱厚照笑了笑看着楚毅道：“既然大伴这么说了，那么朕便相信大伴，如此朕便可以安心了。”

    说话之间，朱厚照向着楚毅道：“大伴自归来便一直没有回府，想来老夫人这会儿也该等的急了。”

    楚毅自归来之后便忙着应对问天宗的入侵，甚至就连那近在咫尺的武王府都没有回去，如今听朱厚照这么一说，楚毅倒是有些想念起娘亲以及小妹来。

    冲着朱厚照拱了拱手道：“如此臣且先行告退。”

    武王府做为楚毅的府邸，哪怕是数十年间大明为问天宗入侵，就连京师都毁了大半，可是这武王府却是从来都没有受到过波及。

    武王府之中，一名面色红润的老夫人脸上挂着几分平和的笑意，这会儿正向着亭亭玉立的楚瑛道：“瑛儿，你哥哥有正事要忙，莫要跑去搅扰了你哥哥的事情。”

    楚瑛撇了撇嘴道：“哥哥回来了竟然不显回来看瑛儿，等瑛儿见了他，一定不理会他了！”

    一副气嘟嘟模样的楚瑛想到不久之前自己看到自己哥哥于高天之上的身影，心中自然是生出几分委屈来。

    楚毅走进府邸当中，远远的刚好听到楚瑛赌气的话不禁一个箭步踏出，下一刻便出现在了楚瑛面前。

    楚瑛看着陡然之间出现在自己面前的楚毅不由愣了一下，等到回神过来之后几乎是本能一般扑向楚毅，同时一声尖叫：“呀，哥哥回来了……真的是哥哥……”

    楚母也是呆了一下，很快便一脸欣慰的看着楚毅，脸上的笑容越发的灿烂了几分。

    揉了揉楚瑛的脑袋，楚毅笑着道：“怎么？哥哥似乎没有招惹瑛儿吧，瑛儿怎么就不搭理哥哥了。”

    楚瑛这会儿反应过来，小嘴一嘟，轻哼一声道：“瑛儿生气了！”

    看着楚瑛那一副生气的小模样，楚毅不由的哈哈大笑起来，就连先前因为顾忌问天老人几人的那点忧虑也随之一扫而空。

    大笑之间楚毅伸手一挥，就见几样精致无比的礼物出现在手中道：“哥哥给瑛儿准备的礼物。”

    楚瑛看着那精致无比的礼物，顿时眼睛一亮，带着几分兴奋之色道：“这是给瑛儿的?”

    楚毅笑着点了点头，下一刻楚瑛一把将那几样礼物给拿到手，带着几分兴奋道：“哥哥真好。”

    前一刻还在与他赌气，结果一转眼的功夫便变了模样，楚毅忍不住笑了起来。

    楚毅这才向着楚母拜下道：“孩儿见过母亲！”

    楚母看着楚毅道：“我儿无恙就好，无恙就好……”

    不提这边楚毅陪着楚母叙话，却说问天宗一路撤军，撤出大明帝都数千里之外。

    同样是圣临山，神霄天王、冬青天王、流光天王几人一脸的羞恼之色，在几人之下则是一众问天宗的高层强者。

    此刻大厅之中气氛非常之压抑，要知道先前他们一个个的可是信心十足叫嚣着足可于数日之间便可以拿下大明神朝。

    结果一战下来，元一天王、木龙天王却是丢了性命，这就像是当头一棒一般一下子将他们给打懵了。

    先前有多么的狂妄，那么此刻便有多么的狼狈。

    尤其是他们还是当着这么多各国强者的面，虽然说各国强者没有说什么，但是他们就算是动一动脑子想一想也能够想到本身对他们便颇为不满的各国强者肯定是在心中暗笑他们。

    神霄天王面色不虞的看着一众人道：“都说说吧，这一战我们损失如此惨重，大家该如何向宗主以及三位殿主交代？”

    一众人你看看我，我看看你，想到他们辜负了问天老人几人的期望，众人便是一阵的紧张以及担忧。

    以他们对问天老人的了解，问天老人肯定非常的生气，必然要有人为此负责。

    冬青天王眼珠子一转，带着几分不忿道：“要怪的话就怪元一天王，如果说不是他太过大意，小瞧了大明神朝的话，我们又何至于会败的如此之惨。”

    显然冬青天王这是要将责任推到元一天王的身上，元一天王已经死了，加上元一天王又是自作主张，蛮横的要求由他来调度人马，自认大军主帅。

    再没有比元一天王再适合不过的背锅人了，更何况这锅早就被元一天王自己抢了过去，都不用他们去推卸责任，元一天王对于这一战失利本身便负有不可推卸的责任。

    不少人听了冬青天王的话顿时眼睛一亮，再没有比元一天王更合适的人来承担责任了，只是他们身份不够，哪怕是元一天王已经陨落了，那也不是他们可以置喙的。

    但是现在由冬青天王这等与元一天王站在同一层面的存在提出来，那么却是再合适不过了。

    神霄天王看了冬青天王一眼，深吸一口气，微微点了点头道：“冬青道友所言不差，元一道友的确是要为此战负责。”

    说着神霄天王看着下方齐齐松了一口气的一众人，面色一寒盯着一众人道：“虽然说此番责任在元一天王，可是能有此败，尔等就不想一想自己就没有一点的责任吗？”

    被神霄天王这么一说，一众人一个个的低着头，做出一副反思的模样。

    目光从众人身上收回，神霄天王拱了拱手道：“我等恭请宗主驾临！”

    很快一道身影浮现在众人的面前，不是问天老人又是何人。

    来者自然就是问天老人的一道化身，问天老人身影浮现，一众人齐齐向着问天老人拜了下去道：“拜见宗主！”

    问天老人淡淡的应了一声，没有令众人起身，反而是坐了下来，高高在上的看着一众人。

    所有人的心都提了起来，感受着问天老人那如有实质一般的目光，众人心头直打鼓，谁也不知道问天老人如果盛怒之下会如何惩处他们。

    “废物，真是一群废物！问天宗怎么就出了你们这么一群废物呢，如此大的优势都被你们搞成这般模样，实在是太令本尊失望了！”

    啪的一声，就见问天老人一巴掌拍在那桌案之上，桌案无声无息的化作飞灰，就连桌案之上的碗碟也随之化作飞灰。

    一股如有实质一般的杀机自问天老人身上弥散而出向着一众跪伏于地的众人席卷而来。

    刹那之间，不知有几人承受不住问天老人的杀机身子一软瘫倒在地，而大部分的人虽然身子摇摇欲坠面色苍白扛住了问天老人的杀机，但是一个个的也是浑身冷汗直冒，如同从水中捞出来一般。

    将众人的反应看在眼中，尤其是那些被吓破而来胆的人，问天老人眼中流露出几分厌恶之色，挥手道：“此等废物留之何用，拖下去，扒皮抽筋，将其精血炼出，散去神魂以警示后来者！”

