

    第三千七百四十七章八方来贺

    周泰昌死后，周家一众强者，如丧家之犬，亡命奔逃，结果全部死在灵族老祖手上，斩草不除根，春风吹又生，这些人若是不死，以后只怕还会引来一些麻烦。

    他和林辰自然无惧，但却要为地球城和灵族的人想一想。

    在本源大陆西部屹立上百万年的周家，自此灭亡！

    几天的时间过去，关于昊天神域所发生的事情，依旧是传得沸沸扬扬，林辰则是已经将地球带回到靠近玉鼎王朝的星辰海，地球上的人，也再次回到地球城生活。

    就连林辰自己也没想到，竟是这么快便回来了。

    当林辰带着地球的人，回到地球城时，已经有许多人在这边等待，都是来送礼向他示好的。

    “哈哈！林兄，久闻大名，却素未谋面，我早就想来这边拜会一下，可惜一直俗务缠身，直到今天才有时间过来一趟。这是我为您和众夫人准备的一些见面礼，还请笑纳！”

    谁能想到，这种溜须拍马的话，是出自一个离玉鼎王朝不远的不朽王朝——东澜王朝国主的口中？

    不只是不朽王朝，甚至还有至尊神域的人到来，送上礼物，表示以后多走动，若是有什么需要他们帮忙的，可以尽管开口。

    地球城的人们，见到来自不朽王朝和至尊神域的各种大人物，来向林辰示好，甚至有的还表现得无比谦卑，都不由得目瞪口呆，而后便是与有荣焉！

    想当年，初临本源大陆，他们一个个忐忑至极，就连个落脚的地方都没有，像是乡里人到了大城市一般，哪里能想到，这“大城市”的人，有一天竟是争前恐后跑来地球城示好？

    对于这些人，林辰倒也客气相待，只要不惹到他头上，他都是挺好说话的。

    多个朋友，总好过多个敌人！

    至于这些人送的礼物，他是来者不拒，自己用不到，也可以给夕夕姐她们，或是地球城的其他人嘛，反正没有把礼物往外推的道理。

    接下来的几天，依旧有络绎不绝的客人前来送礼，到了后面，也就只有至尊神域的人到来，林辰才会亲自接见一下。

    天炎神域的人到来时，左丘千雨站在族中长辈身后打量着林辰，却是一句话也没说，她心中有许多问题，但在得知林辰竟是杀了一名至尊之后，总感觉林辰已经有些高高在上，不敢像以前那般随意。

    林辰和左丘家为首的长老寒暄了几句，而后看向左丘千雨笑道：“知道我杀了周泰昌后，莫非是把我当成了偶像一般，见到我，都害羞得不敢说话了？”

    见林辰的言行，和以前没多大差别，左丘千雨便也没那么拘谨，翻了个白眼，“害羞你个头！亏我之前还一直为你担心，弄得我好像是个傻子一样，你真是个可恶的家伙！”

    想到当初在阳玉城，自己一直嚷嚷着要他和自己打一场，左丘千雨不由脸有些发热，人家要是真的和自己打一场，怕是一巴掌下来，自己就没了！

    左丘家为首的长老，见状笑道：“这丫头得知了你和昊天神域之间的事情后，着急的不行，立马便跑回族中，想要请我们老祖出手帮你。只可惜我们老祖当时不在族内。”

    这老头的后半句话，直接被林辰忽略，不过林辰倒是没有怀疑前半句话，笑着对左丘千雨说，以后遇到什么麻烦，都可以来找他，只要他帮得上忙，就一定不会推脱。

    左丘家的人离去没多久，黄庭神域颜家的人便来了，是颜家大长老颜武墨带人到来，林辰亲自接待。

    颜武墨说，颜同甫这段时间在闭死关，不然的话，定然会前去昊天城助林辰一臂之力。

    林辰笑笑没有接话，不过倒也没有因此，而对颜家就有了什么看法，说到底，他和颜家的关系还没好到那个地步，人家不愿意为了他拼命，也是正常的。

    颜家的人离去，后面到来的各个不朽王朝的人，是由叶伊人代替林辰去接待，直到另一伙人到来，林辰才再次来到了大厅。

    这群人到来，林辰也是有些惊讶。

    “真是没想到，我们会以这种方式再次见面，你也来给我送礼？”

    林辰望着面前有些拘谨和尴尬的百里鸿羲，语气中带着几分调侃。

    他的确是有些意外。

    本来还想着，后面如果前去本源大陆中部，那么天炎神域百里家的那位至尊，无疑便是一个隐患，没想到，对方竟然会派人来送礼。

    百里鸿羲讪笑道：“林城主，以前我们之间，虽然有过一些矛盾，但说到底，你和我们百里家之间，也没什么血海深仇。

    我们老祖的意思，是冤家宜解不宜结。倒不如大家交个朋友，以后多多走动，毕竟都是在本源大陆西部，若是以后遇到了什么麻烦，还能互相帮衬。”

    “朋友。”林辰嘴角勾起一抹嘲讽的弧度，“行，把礼物留下来吧！”

    百里鸿羲见对方没有为难自己，心中松了口气。

    转念一想，又悲愤得不行！

    明明是这家伙当初闯入百里家，还杀了百里家的人，怎么到头来，自己跑来给他送礼，他收下后，自己还反倒松了口气！

    这实在太憋屈了！

    见林辰显然没有要留自己等人的意思，百里鸿羲便笑着告辞，带人灰溜溜离去。

    林辰目送百里家的人离去，目光淡漠。

    他自然不会将百里家的人当成朋友，但反正和百里家之间的事情，自己没有半点吃亏，对方既然主动求和，那也没什么不可。

    又几天过去，才终于没了前来送礼的人。

    这天，灵族老祖来找林辰。

    “不知道前辈找我有什么事？”大厅内，林辰有些疑惑的问道。

    灵族老祖笑道：“按照本源大陆的规矩，昊天神域域主死在你的手上，周家又已经灭亡，那么原本属于昊天神域的疆土，便是你的了。

    我是想要问下你，你打算怎么处理？有没有兴趣，创建一个属于自己的至尊神域？如果有的话，我可以助你一臂之力！”

hf();
