
　　不过宁俊杰来自天坛楼，让罗修的嘴角抽搐了两下。

　　因为天坛楼派来对付他的那个长老，已经死在了他的手上。

　　而且，天坛楼既然能通过顾家调查到他，那么天坛楼的高层，或许也已经知道了这些事情。

　　在这种情况下，他们还让宁俊杰对他发出邀请，要说这里面没有什么猫腻，罗修是不相信的。

　　不过他也能看得出来，宁俊杰是不知道这些事情的，而且非常的真诚。

　　终究，罗修还是摇了摇头，道：“我不会加入天坛楼的。”

　　倒不是说罗修忌惮天坛楼的算计，而是他不想加入类似的势力，因为一旦加入了，就会有很多的束缚。

　　正所谓拿人的手软，一旦他借用了天坛楼的资源，那么天坛楼一旦有什么事情需要他的时候，他就不可能不出手。

　　罗修不想牵扯诸多的麻烦之中，所以他选择了拒绝。

　　至于修炼的资源，他自己可以想办法去弄到手。

　　“师兄你真的不再考虑一下了？”看到罗修拒绝，宁俊杰明显的非常失望。

　　“我不会加入的，不过还是要谢谢你的好意。”罗修笑着说道。

　　听闻此言，宁俊杰知道罗修是真的不打算加入天坛楼。

　　……

　　“哥哥！”

　　刚和宁俊杰分开，一道声音就传入罗修的耳中。

　　旋即一道遁光从远处飞来，瞬息而至，来到了他的面前。

　　罗修不用去看，仅凭那熟悉的气息就知道是谁了。

　　“玉儿你出关了？”

　　罗修的脸上露出了微笑，在这浩瀚的无尽之中，能让他在意的人不多。

　　“嗡！”

　　就在这时，一声龙吟响彻天地，回荡在世尊岛的上空。

　　顷刻间，身处于世尊岛上的诸多核心弟子纷纷抬头望向空中。

　　“那是什么？一头龙兽？”

　　“世尊岛乃是重地，就算是龙兽来了也唯有死路一条。”

　　“不对，那龙兽的头顶上有人。”

　　诸多核心弟子皆都目光沉凝，看到了一头青龙盘旋在空中，体长千丈，威武不凡。

　　这是一头六爪青龙，气息强大，相当于半步证道境巅峰层次的修士。

　　并且因为龙兽与生俱来的强大，它的实力比很多同境界的人类修士更强！

　　罗修和玉儿站在一起，自然也是注意到了那盘旋在空中的青龙，同时也看到了青龙的头顶上，站着一个身着白衣的男子。天籁小说网

　　这个白衣男子的身上弥漫着璀璨的神芒，如一尊神祗，身上并没有明显的岁月痕迹，可见他修炼的时间并不算长，最多也就两万年左右。

　　不过罗修注意到的，却是此人的修为，同样也是半步证道境巅峰。

　　修炼两万年，便是半步证道境巅峰？

　　这样的修炼天赋，堪称惊人了，因为据罗修所知，如郭春那样的准道子，也是修炼了三万多年，才达到半步证道境巅峰的修为。

　　而此人的天赋远在郭春那个准道子之上，且也是半步证道境巅峰级的修为。

　　那么他的身份也就呼之欲出了，必然是青域中一位道子级的天才！

　　“云道子！”

　　蓦然间，世尊岛上的核心弟子之中，有人道出了青龙头顶上白衣男子的身份。

　　道子的称呼，可不是寻常。

　　而罗修听到这一声惊呼的瞬间，也就知道了，此人正是无尽青域中的五位道子之一。

　　与此同时，诸多的核心弟子纷纷走出，聚集在一起，议论起来。

　　“驾驭六爪青龙而行，也唯有道子级的天才能有这样的待遇了。”

　　“是啊，听说龙兽难以降服，何况是一头半步证道巅峰级的六爪龙兽？”

　　“据说这位云道子修炼的时间不超过两万年。”

　　世尊宗主以及世尊岛上的一些长老也都从宫殿中走出。

　　那驾驭青龙而行的云道子也从空中落下，恭敬施礼，“弟子云殇，拜见几位前辈。”

　　“云道子。”

　　几位证道境修为的长老都是微笑着点头，态度还是很客气的。

　　唯有世尊宗主只是淡淡的看了他一眼，并没有任何的表示。

　　这让云殇的眼中闪过一丝冷芒，身为青域五道子之一，无论是走到哪里，就算是证道境的强者都会对他客气有加。

　　而这世尊宗主却对他不理不睬，这让云殇很是不爽。

　　很多世尊一脉的弟子都聚集了过来，毕竟道子级的天才对于他们来说，也是可望而不可及的存在。

　　外门弟子仰望核心，而核心天才则仰望道子，无尽的修士就如同一座金字塔的阶梯，能够站在高处的，只有那么极少数的一部分人。

　　罗修倒是并不在意，因为就算是道子级的天才，也不过是青域的道子罢了，而青域不过是大无尽中的下十一域之一。

　　大无尽有三十三域，每一域中都有道子，青域中有五位，不代表其他的各域也都是五位，有可能更多。

　　甚至即便是在这青域之中，明面上只有五位道子，没有摆在明面上的道子级天才，也未必没有。

　　相对于浩瀚的大无尽来说，道子级天才的数量很少。

　　但如果相对于这种层次的修士天才来说，这个数量就很多了。

　　因此，罗修也并不觉得道子级天才就有多么的了不起，真正了不起的天才与强者，那是独一无二的。

　　“贤侄来到我世尊宗，所为何事？”世尊宗主的目光落在云殇的身上，淡淡的说道。

　　云殇微微一笑，“实际上这次过来，晚辈是想要联姻的，听说娲尊前辈收了一个亲传弟子，不知可否许配给我？”

　　此言一出，全场瞬间哗然。

　　世尊宗主的眸光也是一缩，因为他知道娲尊者新收的弟子，是罗修的妹妹。

　　与此同时，一道道的目光也都朝着罗修看了过去，站在他身边的玉儿，也是脸色一白。

　　她根本就不认识这个云殇。

　　“你要提亲，那就去找娲尊者，为何来找本座？”世尊宗主皱眉说道。

　　“您是世尊宗的宗主，晚辈来到世尊宗，自然是要先来拜见前辈。”云殇如此说道。

　　“而且，晚辈的师尊也说了，若是这门亲事能成，聘礼是一件祖王命器！”

　　当云殇的这句话说出来的瞬间，在场的所有人都愣住了。

　　祖王命器？

　　不是祖王级的神兵法器，而是命器！

　　那可是相当于祖王级这个层次，最强大的宝物了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十三章 云道子免费阅读。https://xs.23sk.com 