    海底捞火锅从去年底开业以来，生意一直比较兴隆。

    哪怕是现在天气非常炎热了，其实不大适合吃火锅，但是生意却还是一如既往的火爆。

    只能说海底捞火锅首创的辣味火锅，虽然有许多人接受不了，但是却也是吸引了不少的忠实顾客。

    哪怕是大家吃火锅吃的满头大汗，也乐此不彼。

    “王妃娘娘，我们是不是可以考虑开设一家分号啊，要不然每天都有那么多的顾客在门口排队，有些人甚至因为排队太久而选择了去其他的食铺呢。”

    绿竹是程静雯的陪嫁丫鬟，跟在她身边十几年了。

    这海底捞火锅，虽然是程静雯主导的，但是实际上的业务，主要还是绿竹在负责。

    楚王府倒也不是没有其他的多余的商业人才，而是李宽想要给程静雯找点事情做。

    所以就干脆让她们自己在那里折腾。

    “嗯，要开就新开两家，东市开一家，西市开一家，反正府上在那里应该也还有铺子。”

    程静雯现在对海底捞火锅也很有信心。

    之前是担心辣椒的供应跟不上，所以一直没有扩大规模。

    但是现在不一样了。

    眼看着今年那个几千亩的辣椒长势良好，很快就到了可以采摘的时候了。

    这个时候扩大海底捞火锅的规模，正是时候。

    “那太好了！估计长安城的百姓听到这个消息，也要拍手称快，以后再也不用排那么久的队了。”

    绿竹还以为自己需要花费不少的时间去说服自家王妃，没想到只是随口提了一嘴，她就同意了。

    “对了，那个雪花啤酒，已经开始放到海底捞火锅售卖了吗？有人买吗？”

    李宽搞出来的雪花啤酒，到目前为止，似乎除了他自己之外，没有几个人是特别喜欢的。

    这个时候，程静雯自然要表示自己支持的态度。

    所以就让人安排了一批雪花啤酒，放在海底捞火锅售卖。

    “昨天刚刚把雪花啤酒运输到海底捞，今天应该就开始正式售卖了，晚点就知道到底卖的怎么样了。

    不过今天是第一天售卖，估计很多人都还不了解，所以刚开始卖的不是很好，也是正常的。”

    很显然，绿竹对雪花啤酒是没有什么信心的。

    事实上，整个楚王府，就没有几个人看好雪花啤酒的前景。

    偏偏李宽还让酿酒作坊那里在扩大雪花啤酒的产量，搞得大家也不好多说什么。

    “多安排几名伙计推销一下，王爷爱喝雪花啤酒，想来也有人会喜欢才对的。”

    程静雯说着话的时候，有点心虚。

    她也是喝过雪花啤酒的人呢。

    晴儿说那玩意像马尿，她还真想点头说形容的太贴切了。

    不管是卖相上还是口感上，程静雯都觉得雪花啤酒有点不争气。

    “嗯，我等会亲自去一趟海底捞，敦促一下伙计们积极的帮忙推销雪花啤酒。”

    绿竹有点无奈的应了一句。

    ……

    五合居中，长孙冲和高瑾等勋贵子弟在雅间里头觥筹交错。

    前段时间，大家都不是去镇北道就是去登州，亦或是往扬州跑，根本没有机会相聚。

    哪怕是陆陆续续的回到了长安城，也因为这样那样的原因，聚的次数比较少了。

    所以这一次大家喝的很痛快，都不扭扭捏捏。

    “长孙兄，我昨天晚上听说了一个事情，估计你绝对感兴趣。”

    崔庆想到昨天七里香铺子崔掌柜跟自己汇报的事情，脸上忍不住露出了笑容。

    “哦？崔兄又有什么好消息跟大家分享吗？”

    长孙冲随口应和了一声。

    “倒也不见得就是什么好消息，不过绝对是一个让大家开怀大笑的消息。”

    崔庆笑着组织了一下语言，然后继续说道：“楚王府昨天新开设了一家铺子，卖一种叫做雪花啤酒的酒水，你们知道不？”

    “每天的《大唐日报》和《长安晚报》，我都是会看的，没有在上面有见到相关的广告啊？”

    杜荷有点疑惑的说了一句。

    对于长安城的勋贵百姓来说，比较重大的产品推出，商家都会在报纸上打广告，这几乎是一个约定俗成的事情了。

    这也导致了长安城的出版行业变得愈发的兴隆了。

    像是《大唐日报》这样的报纸，单单在长安城，一天的销量就超过了十万份。

    如果算上售卖到全国各地的报纸，《大唐日报》的日销量已经超过了二十万份。

    在这个时代，这绝对是一件非常令人震撼的事情了。

    当初亏钱的报纸，如今已经变成了挣钱的营生。

    这就导致了许多新的报纸不断冒出。

    虽然朝廷成立了大唐皇家出版署来管理报纸，但是能够办报纸的人，谁没有点关系？

    只要没有违规，出版署想要不批准，似乎都找不到理由啊。

    反正亏钱了，也是人家自己的事情呀。

    “我好像也没有听说过雪花啤酒，感觉这是一种以前没有出现过的新品种呢。”

    柴令武也在旁边发表了自己的观点。

    “你们说的都没有错！这雪花啤酒没有在报纸上打广告，也没有搞什么宣传，就这么开业了。

    楚王府的人估计以为自己不管是售卖什么东西，都会有许多人蜂拥着去购买吧，所以这一次才会这么傲慢。

    结果，哈哈……结果……”

    崔庆说到这里，忍不住哈哈大笑起来。

    “崔兄，你这样要急死人啊，结果到底怎么样了？”

    杜荷有点不满的说道。

    “那个雪花啤酒，根本就没有几个人购买。最让人搞笑的是，他们在铺子里还搞了一个试喝的活动，本来有些人都已经准备购买了的，结果试喝了之后，立马就放弃了。

    这些年，我就没有见过这么搞笑的事情呢，实在是大快人心啊。”

    长安城中，李宽得罪了不少人。

    虽然勋贵们跟在楚王府的身后，也挣了不少钱。

    但是人嘛，往往自己的住别人怎么伤害了自己，怎么给自己带来了损失。

    至于别人给自己带来的好处，则是选择性的忘记了。

    “啊？雪花啤酒卖的很差吗？”

    “岂是很差，简直就是烂的一塌糊涂啊。”

    崔庆的这个回答，让雅间里头的气氛变得非常活跃。

    大家纷纷都好奇的八卦了起来。

