    卫如沁身上的蛊，并不能伤害到她的身体以及胎儿，只会折磨她的精神。

    这可跟试药是完全不同的两种感觉。试药再痛苦，也有始有终，且伴随着痛楚越深，意识会越模糊，也就没那么痛苦了。

    但这蛊可不一样。

    卫如沁只能感觉到身体里哪儿哪儿都痒，却又根本挠不到。而且随着这痛痒感愈加强烈，她却越来越清醒，清醒地直面这蚀骨的痛痒。

    从刚刚开始发作到卫如沁趴在软榻上嗬嗬地艰难大口喘息，这中间还不到半刻钟。她汗如雨下，浑身的汗水都浸湿了里衣，连句话都说不出来了

    照顾卫如沁的婆子是南宫辄的心腹。

    她闻声赶来，看到这样的卫如沁吓了一跳，赶忙把大夫叫来。

    然而大夫怎么检查，都检查不出问题来。

    “这……夫人健康得很啊！”大夫二丈和尚摸不着头脑，可是看卫如沁的神色也不似作假。

    “庸医！”婆子破口大骂，将人赶了出去，赶忙又让人去请别的大夫。

    “夫人，这，您是被下毒了吗？”卫如沁的表现实在太可怕，婆子不由得猜测道，心里一沉：“难道，难道是侧妃娘娘？”

    楚钰宁前脚刚走，后脚卫如沁就成这样了……

    楚钰宁的疑点最大啊！

    昏暗的烛光下，卫如沁难耐地额头青筋暴起。她抓挠着脖子，划出一道道血淋子，闻言手微微一顿。

    楚钰宁会做出这样的事么？

    她虽然是自己的亲生女儿，但听说楚钰宁可是把她哥哥给废了……虽然楚钰宁在她面前矢口否认，但前些日子御书房兄妹俩狗咬狗，她可是听说了的！

    而且楚钰宁今日跟她的那些话，传出去可是会掉脑袋的，难道楚钰宁是见她不支持，怕她泄密，所以要杀人灭口？

    卫如沁眸光暗了暗。

    手上的动作刚一停顿，痛痒感似乎更加强烈了。她赶紧继续挠，电光火石之间，她突然想到了什么。

    “不……”卫如沁咬牙，“不是她……是楚洛！！！”

    楚洛之前就给她下过毒！这相似的做法，相似的感觉，不是楚洛是谁！

    楚、洛！

    提起这个名字，卫如沁恨得浑身发抖。

    曾经，她最厌恶韩晚娘，那个贱人勾引她丈夫分走了本属于她的疼爱。而现在，卫如沁却是最恨楚洛！

    她能落得如今这幅田地，全都拜楚洛所赐！

    “啊啊啊……”卫如沁暴怒嘶吼，“贱人，贱人！！！”

    跟她娘一样的贱人！

    “去死，都去死！！！”

    ＊

    敏锐的大臣渐渐发现，最近太子殿下的心情似乎不是很好。

    更加地雷厉风行，揽权的攻势也更加强劲了，还直接把恍恍惚惚还没回过神来想出办法的殷迟璘的权势又狠狠咬下一大口。

    朝堂上一时间风云诡谲，人心惶惶，生怕太子殿下下一个拿自己开刀。

    但同时，大家也渐渐地明白了过来，太子殿下，这是着急了。

    皇上年事已高，身子一年不如一年，甚至有消息说皇上活不了几年了。想坐上龙椅的皇子肯定得赶紧动手，再不动手可就晚了。

    可实际上，殷迟枫只是因为担心楚洛的身体，焦躁烦闷而已。

    朝堂上被太子殿下撒了一通气，现在一个个的都怂成了鹌鹑不敢跟他正面交锋。于是不爽的太子殿下扫视了一圈……

    最终定格在了皇后身上。

    于是第二天，就传出了皇后恶毒善妒、排除异己、害死皇嗣的传闻。

    至于是谁说的，没人知道。只是知道有天早上皇上去御书房，结果发现御书房的门板缝里夹了几张纸，纸上列举了皇后的罪状——害死德妃、刘美人、张婕妤等嫔妃的孩子，纸上时间，地点，事件的经过以及证据都列举得清清楚楚。

    这些，是姜嫔所知道的皇后的把柄，且都是实锤。

    涉及到的那些妃子们自己都不知道怎么回事，有的虽然怀疑，但毫无头绪证据，有的甚至压根儿不曾怀疑，只以为是巧合意外。

    直到听说了这件事，然后皇上派人去彻查，按照纸上的证据一一去印证之后，人证物证齐全，那纸上写的没有一句虚言，全都是事实。

    只时候，受害妃嫔才恍然明白，一同跪在御书房门前求皇上惩治皇后，给她们的孩子一个说法儿。

    皇上哪里会放过这样一个大好的机会呢？

    便是她们不求，皇上也会想方设法让皇后付出“代价”！

    瞬时间，后宫与前朝一片哗然。

    皇后精心经营许久的温柔贤淑、大度善良的人设，崩了。

