572

“若是我猜得不错，那尊大帝只剩下一抹残灵，无法引动这件至宝。”

陆云的眼睛发亮。

“只要她回不来，便无法动用这件至宝的力量，那么趁此机会，我们完全有可能夺取这件至宝！”

聋太子，北苍穹，镜涤尘等人冷不丁的打了一个冷颤。

要从大帝的手中夺取她的至宝？

这样的事情未免有些太疯狂了吧。

“放心，那抹残灵与这件宝贝的关系，应该被切断了。”

陆云的脸上，流露出一抹笑意，“因为这件宝贝，已经被化作仙晶。成为仙道之下的宝贝，哪怕她是太古大帝的残灵……但只是残灵，她无法进入这里，也就无法收走这件宝贝。”

陆云胸有成竹。

聋太子他们三人面面相觑，不敢答话。

饶是他们几个平日中无法无天，整日惹是生非，但是现在一见到陆云，根本就是小巫见大巫。

那可是太古的大帝啊！

按照镜涤尘的话来说，就是能够一根指头碾死远古仙帝的人物。

陆云竟然敢打她的主意。

“事情就这样决定了，你们六个来收这件宝贝！”

不等他们反驳，陆云便做出决定，“来到仙界这么久，也挖了几个大墓……一直都没有挖到什么真正的宝贝。”

“这次这座大山，说什么也不能放过了！”

说话之间，陆云的脚步变得愈发轻快灵活。

聋太子，北苍穹，镜涤尘三人苦着一张脸，亦步亦趋的跟在陆云的身后。

方才，陆云用风水罗盘判定，不仅仅看到了这座地宫以及地宫之外的真实情况，也找到了林衍他们三人的位置。

“就在前面！”

忽然间，陆云停住了脚步。

这方空间，与方才的那里的景象已经不同。

一座一座的仙晶大山高耸入云，有的仙晶大山，甚至比聋太子他们六个的仙晶大山还大。

当初他们六人收走的那六座仙晶大山，不过是这里最小的六座而已。

再大，他们就无能为力了。

陆云已经看到白啟，封如玉，林衍他们三个，正被封印在一座仙晶大山里。

这三人还活着。

处境最危险的应该是林衍，他的身躯险些被一根白色的仙晶柱子洞穿，不过他的身边，又被一层淡金色的光霞缭绕。

这是渡厄金丹的力量，可以为修仙者和仙人抵挡灾劫。

不过现在，这渡厄金丹的光华也越来越淡。

当这道金光完全消散的时候，大约就是林衍殒命之际。

“陆师兄？”

白啟看到陆云，赶忙喊道：“陆师兄你们别过来！这里的仙晶大山都是活的，随时都可能变成怪物！”

陆云停住了脚步，他睁开幽瞳，朝着这里的仙晶大山看去，果然看到了生灵的气息。

“这里的仙晶大山……都拥有完整的三魂七魄！”

“无面鬼！”

忽然间，陆云猛的惊醒。

“原来那抹残灵，动用了手段收取的三魂七魄，全部都喂了这里的这些怪物！这些怪物的本体，不应该是仙晶大山，而是它们被这里的仙晶同化了。”

一瞬间，陆云就看到了这里的真相。

那抹残灵，先是收取生灵的魂魄，将他们变成无面鬼，而后又用那些魂魄，来孕养这里这些被变成仙晶大山的怪物，让它们得以复活。

“还有，这座山必须要拿走，不然它汲取天地元气的速度回越来越快，最终将天地之肺呼吸出来的天地元气统统吸走，那么外界的仙界，或者其他世界将会逐渐的枯萎。”

陆云看到这里的环境之后，脸色一下子变得难看起来。

这里，才是这座大山的核心，一件大帝至宝的内部。

大帝至宝，特别是这种无损的大帝至宝，会不断的吞吐周围的天地元气来积蓄自身的力量。

若是现在，仙道完整还好，有仙道守护，纵然这里的天地元气被这件大帝至宝汲取，也无法伤害到外界的世界。

但是现在，仙道断绝，只能够勉强维系自身，而这件东西又像一个寄生虫一样，不断的从源头汲取天地元气，那么总有一天，外界的天地元气，会被它统统的吸纳到这里来。

听到陆云的自语声，镜涤尘他们三人又一次的打了一个哆嗦。

“你们三个退后，我要布下一座阵法，将这里的仙灵之气散去。”

陆云深深的吸了一口气，他的手朝着后面推了推，将镜涤尘他们三人推到自己的身后。

“陆师兄，你要小心，这里除了那些可以变成怪物的仙晶大山之外，还有仙鬼的存在！”

见到陆云似乎是想要布阵，镜涤尘急忙说道。

“仙鬼？”

陆云点了点头，“这里的格局混乱，错综复杂……仙鬼藏在这里，我确实很难发现。”

“不过仙鬼……也不算什么。”

“乐神，麻烦你了。”

忽的，陆云轻轻的说道。

“你终于想起我了，我还以为你将我忘了呢。”

乐神从鬼门关里飘了出来，她的身后，还跟着九具血尸。

乐神吉祥天与舞神如意天已经定居在地狱中的诸生城里，管理着地狱中诞生的阴灵。

乐神吉祥天已经变成仙鬼，而且在地狱中，她的实力也愈发强大，再加上她的九具血尸分身，乐神已经成为仙鬼中极其强大的存在。

本来，将一座墓的鬼物带到另外一座墓中是大忌，会引起一些恐怖的变故。

但是现在，按照陆云的推测，虽然这里依旧连接着天师墓，但实际上应该已经脱离天师墓，并不在同一个空间中。

乐神来到这里，不会引发什么变故。

“好的。”

乐神微微的一笑，她的身躯渐渐的消散，九头血尸化作九道血影，静静的立在陆云的周围。

“是血尸！”

北苍穹打了一个哆嗦，他们急忙将世界宝盒拿出来，将自己护住。

“既然要散去这里的仙灵之气，那么九龙抬棺的格局，是最为合适的！”

九龙抬棺！

九龙抬棺是一种不祥的风水格局，可以重创地脉，散去龙脉，并且吸纳周围天地间的阴煞之气。

这里的仙灵之气太过厚重，想要收取之间宝贝，必须要散尽这里的仙灵之气。

九龙抬棺的本体，就在地狱当中，陆云想要布下九龙抬棺的格局，对他来说是轻而易举。

“等等，一座九龙抬棺应该还不够……既然如此……”

陆云咧嘴一笑。

“那就九龙抬棺，九头凰棺，九麟拜棺，三大格局，三管齐下！”