    app2();

    “怎么可能……”叶帆将冯月盈公主抱着，站在那儿，叹道：“你要打没问题，看清楚了再打，伤到我的女人怎么办？”

    皮埃尔气得直哆嗦，但又难以置信，刚才那一瞬间，叶帆竟然不仅自己跑开了，还抱起了冯月盈一起闪躲？

    叶帆将冯月盈放下，给女人一个安心的笑容，“盈盈，你让开一下，我不会杀人，放心吧”。

    冯月盈道：“你自己注意安全，实在太过分……杀就杀了”。

    两人用地球的语言交流道。

    皮埃尔道：“不管你们在说什么，刚才只是你运气好，接下来，可不会给你躲开的机会！”

    “哦，是么？”

    叶帆笑了笑，不以为然。

    他才使用了二重解体，而皮埃尔已经使用了半步圣灵的修为，加上强化法术。

    经过简单交锋，叶帆已经察觉到，这个皮埃尔的能力，除了半步圣灵修为，就是附加术，辅佐自己和团队。

    他的附加术，在一般人看起来，应该算很厉害，不然也挡不住幻心七龙闪和凤炎。

    只是，在剑术，战斗技巧这些方面，实在就一般了。

    皮埃尔感受到了叶帆的态度，更加卯足了劲，提剑朝着叶帆刺了过去！叶帆身体就如同一道灵动的影子，闪转腾挪，轻描淡写地就避开了所有攻击。

    皮埃尔发现叶帆总能提前一步，知道他要怎么挥剑，简直是见鬼了！“你的剑术太耿直了，看来你缺乏近战用剑的机会，不如你的法术精湛”，叶帆笑道。

    皮埃尔恼火，终于放弃了近战，一剑挥落！“圣剑，光之神的对剑！”

    只见一个浑身散发着神圣光芒，六翼天使模样的神灵，足足十几米高，出现在叶帆面前！天使双手握着两把圣光巨剑，交错着朝叶帆轰然挥落！这天使出剑的速度，比起皮埃尔快得一倍不止，而且覆盖面极大，呈十字绞杀！狂龙血炁！叶帆眼中金焰熊熊，金红色的龙炎冲天而起！这一下，他单靠二重解体，可就无法对付了，必须再强化自身战力！“龙爪，撕天劲！”

    两只龙炎利爪，与两把圣光巨剑对撞在一起，用力一撕扯，直接将圣光巨剑给撕碎成了无数光点！天使似乎非常不甘，仰头化作无数白光飞散！“可恶！”

    皮埃尔见这样都奈何不了，再度将剑高举！“高级附加术，奥丁的神雷！”

    见到皮埃尔施展这一招，很多骑士和法师，都纷纷提前都退避开去！一道雷电从高空中陡然出现，霹雳炸响，落在阔剑上！阔剑幻化成一道巨大的雷电光剑！“圣剑，奥丁之怒！”

    皮埃尔一剑刺入大地，骤然间，地面扩散出一道雷电波纹！暴躁的雷电化作数十道雷蛇，蔓延肆虐开去，朝着叶帆发起雷电狂击！叶帆皱了皱眉头，却是站着没动。

    “轰隆！”

    一声雷鸣巨响，电光刺眼，将叶帆彻底吞没！皮埃尔见状，哈哈一笑，“这是你傲慢付出的……”话还没说完，皮埃尔又目瞪口呆了！只见，叶帆毫发无损地站在原地，浑身上下，一道金红色的龙血战甲，替他阻挡了大部分伤害。

    而小部分伤害，对叶帆的身体素质而言，根本不足为惧。

    叶帆感觉有些无趣，道：“你的半步圣灵修为，应该是这三年里，打邪灵多了才提升起来的吧”。

    皮埃尔一愣，艰涩迟疑道：“有问题么……”“你的战斗不够细致，只知道猛追猛打，经验上，不像半步圣灵的修士。

    简而言之，你修为涨了，可技巧没跟上……如果我没猜错，邪灵危机爆发前，你最多也就圣心巅峰吧”，叶帆道。

    皮埃尔一阵心虚，他当初确实只有圣心境界！毕竟，奥丁帝国纸面上的实力，跟大徵没多少差别。

    现在看起来圣境一大片，其实都是因为混沌之力硬拔起来的。

    跟真正那些靠天赋和岁月，成为圣境顶尖高手的人，还是有一些明显的差距。

    皮埃尔面色黯然，他知道自己输了，一败涂地，他根本找不到取胜的希望。

    “神龙氏的五爪金龙血脉，确实有点本事。

    皮埃尔骑士长，你还年轻，不必太过自责，退下吧。

    接下来，本法师亲自将他们送进监狱”，安东尼奥悬在空中，身前飞出了五枚水晶球。

    这五枚水晶球都如鸡蛋大小，圆润通透，上面闪烁着各色光华。

    冯月盈见状，急忙提醒道：“老公！这个安东尼奥使用的是感……”不等女人说完，叶帆却已经听不到了！叶帆眉头一皱，诡异的事情发生了，他竟然眼前一片漆黑，耳边也听不到任何声音？

    “神龙氏的罪犯，本法师最后一次问你，你可愿意坦白一切罪行？”

    叶帆耳畔，只有安东尼奥的声音在回荡。

    叶帆眨眨眼，眼前确实黑了，皱眉道：“你对我的视觉做了什么？”

    “也没什么，本法师可以操纵你的所有感官，所以，你在本法师面前，毫无胜算……”安东尼奥居高临下地道。

    叶帆试着唤醒龙魂，用龙魂来阻挡精神力的干扰。

    可是，他发现就算用龙魂庇护自己，眼前还是黑的！“看来，你是不打算配合了”，安东尼奥冷酷道。

    话音刚落，叶帆感觉浑身如同被烙铁给烫伤了一般！“啊！——”叶帆浑身血脉贲张，皮肤，血肉，就像是被铁水浇灌！这种痛苦，让他直欲晕过去！“有点本事，能承受这种痛苦，看来你确实不简单，本法师可从没遇到过，这样都不被痛晕的人……”安东尼奥几分意外道。

    叶帆知道，这是自己的大脑做出了错误的痛觉判断，自己其实并没有被铁水浇灌，但大脑认为就是这么痛！“该死……三重解体！”

    叶帆就算再能吃苦，也不想这么被玩弄感官，关键是这样看不见，听不见，自己太容易被袭击了。

    三重解体释放，身体素质全面提升，大脑也格外清明起来！此时的战斗力，已经至少圣灵境界，总算可以与安东尼奥的精神法术抗衡！“呼……”叶帆抹了抹额头的冷汗，看着在几枚水晶球中间悬空的安东尼奥：“我就说，你跟菲利普斯的气息完全不一样……看来你们不仅性格不一样，连魔法也是完全不一样的路数。

    不得不说，这是我遇到过最恶心的魔法……”安东尼奥对叶帆能拜托控制，并没太惊讶，反而蹙眉，“你认识菲利普斯？

    你是什么人？”

