    

    剑灵掠过天征府的墙院，此时帝都城泛白的天空上密布着淡淡的“金线”，闪的他有些恍惚。

    天征府外罗列着数百士兵，看见剑灵上的人，皆是不约而同的屏住呼吸，他们不敢过分靠近，又不能在此退缩，只好僵硬着身子一动不动，周围鸦雀无声，连呼吸声都被刻意压制最低，仿佛稍微发出一点声音，就会让所有人紧绷的心绪瞬间崩溃。

    越是沉默，越是紧张，天征府外围一战恶战一触即发。

    萧千夜先是抬头看了一眼古怪的天空，这种金线像皇室独有的色泽，让他内心隐有不安，随后他从剑灵落地，扫了一眼密密麻麻的人群。

    两个月不见，驻都士兵的装束也已经悄然发生了变化，此时他们的手臂上装着特制的银色护臂，上面钻凿着大小不一的圆孔，有一些人已经因为过于紧张按捺不住的将手指搭在了机关上，萧千夜冷哼一声，知道那是军械库制作的东西，能发出无数袖箭。

    他将剑灵收起，握着古尘微微一转，眼见着黑金色的神力化成肉眼可见的刀风卷入士兵群中，死一般的寂静终于被尖叫打破！

    后排的士兵神智瞬间奔溃，发出凄厉的嘶吼，不顾一切的将护臂里的箭射出，又因为失去理智而无法控制方向和力道，难免有了误伤。

    萧千夜随手一挥，那些箭根本无法靠近他的身体，只是尖端隐隐泛出黑紫色，应该又是涂抹了什么特制的毒药。

    驻都部队本就经历了两个月前的全军覆没，加上总督高成川死于萧千夜之手，天尊帝又各种明里暗里给予限制和压迫，就算是以最快的速度重组，甚至任命靖守公临时担任总督一职，但依然人心涣散像一盘散沙，眼见着曾经最大的死对头军阁之主萧千夜出现在面前，本就乱如麻团的内心哪里还承受的住对方主动出击！

    就在一片混乱中，天空密布的“金线”也同时有了反应，萧千夜谨慎的察觉到来自头顶的威胁，脚步连续晃动避开从天而降的灵术之箭，再次挥刀和那些光正面相击，竟然真的发出了猛烈的震动，让他的手臂微微一颤，连带着肩膀一直到半边身体，隐隐作疼！

    他手里握着的是古尘！竟然能有这么强悍的力量，让古尘发出颤动？

    那到底是什么东西！？萧千夜凛然神色，察觉到一种熟悉又陌生的力量，好像和他身体里独属上天界的心法武学有些许类似，他不敢有丝毫轻敌，古尘刀刃上缠绕的黑金色神力刀鞘赫然如烟散去，再次出手，那些金线所化之箭只要触及刀身就会被更强的神力击碎。

    “哦？”在士兵包围圈的最外围，一位暗金法袍的老者镇定自若的眯起眼睛，他在认真观察着天上的“金线”，左手摊开，五指在不断抓动。

    “城主是否有办法拦住他？”在老者身旁，站立着同样白发苍苍的另一位老人，但是衣着更加华贵，一双眼睛也精明狠厉，一看就是历经风霜的老臣，他虽然上了年纪，开口说话依然气若洪钟，不紧不慢有条不紊的指向战局的中心，追问，“城主花了两个多月的时间，借由当时十殿阎王阵的残局，将大湮城太阳神殿里古老隐晦的术法重现于世，可老夫总觉得……好像没有太大的作用呢？”

    大湮城主的声音就显得非常柔和，带着独特的颤音，不仅没有丝毫遗憾，反而莫名的稳重：“眼下确实是没有太大的作用，不过嘛……”

    “不过？”靖守公耐着性子，早见惯了帝都城高官的卖弄关子，他是一点也不着急的等大湮城主自行解释，城主眼中有一闪而过阴狠，压低声音，“上次面对上天界双王，先帝以自身血脉运用风行水逆之术，这才勉强能伤到他们分毫，逼着他们主动撤退，那时候老夫就在想这其中会不会有什么联系，也专程去了一趟太阳神殿，将碑铭上古老的术法抄录下来带到帝都，果然借由十殿阎王的残阵令术法生效，虽然眼下力量还非常微弱，但是如果继续为它增补灵力，或许能成为对付上天界的一大利器。”

    靖守公对这种玄门异术基本是一窍不通，但是还强自镇定的接话，把问题更加简单的总结了一下：“城主的意思是……有办法对付萧千夜？”

    大湮城主叹了口气，眼神刹那间变得十分复杂，他接掌大湮城六十余年，甚至原圣女“安钰”也是在他手下任事多年，他从未感觉到那个女人身上有着魔物的气息，更没有丝毫意识到那是来自三魔之一地缚灵，这么严重的过失如果追责，足以让他全家以死谢罪。

    然而出乎意料的是，虽然先帝溘然长逝，新帝也没有再对以前的事多加问责，反而是他为了弥补，在双极会结束之后主动留在帝都，临时接管了让人谈之变色的祭星宫，同时将这些年对太阳神殿里复杂碑铭的研究第一次和皇室里不为人知的秘术融合，这才发现了眼下这种奇特的神力，似乎和当时的双王同根同源！

    大湮城是和天域城几乎同时期建立的古城，传说中的皇室就是上天界日月双神的后裔，虽然立都天域，但实际上的祭祀之地、一年一度的“双神祭”，是在阳川境内的大湮城举行。

    这两座古老的城市之间必然有着千丝万缕的联系，只是时过境迁，这种微妙的关联湮没在时间的长河里，再无人能轻易察觉。

    靖守公只言“有办法对付萧千夜”，实际上这种传承千万年的特殊联系一旦被揭开，不仅仅是能对付萧千夜，或许还能对上天界造成威胁！

    只是时间太过紧迫，太阳神殿碑铭上的术法也极为复杂，那似乎不像是人类可以掌握的东西，以至于多番尝试之后，只有十殿阎王的残阵能勉强使之生效。

    但是，如果要为这种术法继续增补力量，无疑只能以曾经十殿阎王阵用过的方法——继续残杀无辜，以生魂为祭。

    直到东冥惨变之前，他并没有想将这种方法告知任何人知晓，可是东冥的事情发生后，如果没有办法阻拦萧千夜和上天界，整个飞垣就会面临灭顶之灾！他开始犹豫是否要将这件事告诉天尊帝，以少数人的牺牲换取全境的长治久安。

    大湮城主眼中露出一派忧色，不合时宜的计算着此举的利弊关系，目前来看这种“金线”是对上天界有限制作用的，但是到底能限制到何种地步，牺牲是否能取得理想的结果，他的内心其实一点底也没有。

    这是他对于这种术法的第一次尝试，效果虽在预料之中，但是并不能令人满意。

    大湮城主目光严肃的望向人群中的萧千夜，那柄黑金色长刀劈出一道道不详的光，但很明显已经手下留情，并没有真的伤害到精神处在极度奔溃中的驻都士兵，而密布在皇城上空的金线只能微微限制他的行动，若是他真心下了狠手，真的想要逃出来应该也只是一瞬间的事情。

    奇怪，奇怪呀……大湮城主心中不解，军阁主看起来并不是那种背信弃义的人，为何会有如此惊人的转变，甚至不计后果的干出东冥惨案？

    靖守公见他久久深思不语，也不知道这个人到底是在卖弄关子还是真的无言以对，索性也不理他，对着更后排的士兵做了一个手势。

    后排的士兵得到靖守公的命令，早就紧绷到嗓子眼的情绪再也按捺不住，地面传来恐怖的拖动声，好像什么特别厚重的东西在被人推动，萧千夜敏锐的捕捉到这种低沉的声音，不用看都知道那是用于沿海防守的火炮，不由得心下一惊，刀光再不留情，以自身为中心，瞬间将近身处的十几人同时逼退。

    穿过密集的人群，他一眼就看到了黝黑的炮筒，海军的火炮是专门改造过的，足足有五人高，需要三个成年人环抱才能围成一圈，一旦射出炮弹，能将千米以外的大型军舰直接打穿，其实帝都外城的城墙上其实也装有类似的火炮，但是体型会比沿海的小很多，他们竟然为了对付自己，将这种东西也运回了天域城？

    萧千夜不可置信的呆了一瞬，这种东西要是在内城开火，不要说天征府，只怕这一片的府邸都无法幸免。

    疯了吗？这个靖守公本是文官，和他的外公太守公是同辈大臣，他是不是根本就不知道海军专用的火炮到底是个什么东西，只是听说它威力巨大就直接调过来使用了吗？

    这种门外汉手握兵权，比嚣张跋扈的高成川还要危险无数倍，明溪竟然也不管不问！？

    不等他仔细思考，空气中隐隐飘来火硝味，就在目光瞥见火光的一刹那，本能迫使他毫不犹豫的转身，七转剑式第二式“剑魂”率先出手，古尘从天而降劈出巨大的幻影，将左侧的火炮拦腰砍断，紧接着第三式“剑魄”紧随其后，刀气自地面横空出世，让右侧的火炮筒直朝高空开火。

    天空一声炸响，巨大的火球在皇城上空像一朵蘑菇云，萧千夜的额头已在这短短两刀之后渗出细汗，但是第四式“剑影”还是快速击出，锋利的刀刃卷起周围的风，将从天而降的火焰直接削灭，只剩一片灰色的残灰如大雪一般坠落在天域城的每个角落。

    靖守公也是吓的脸色惨白，哆哆嗦嗦的退了几步，好不容易扶住大湮城主才勉强站稳。

    这一声炮击更是点燃了士兵的恐怖情绪，眼前场面已然失控，在一片慌乱之中，又有数门火炮被惊慌失措的士兵点燃。

    萧千夜心里烦躁，甚至产生了一种让这群疯子自生自灭的恐怖冲动，就在他微微失神的一瞬间，身后荡起熟悉的剑气，天澈手持碧魂剑从天征府内冲出，也是接连使用七转剑式，以如出一辙的方式将火炮的威胁掐断在初燃之间。

    “还发呆，自己家都不想要了？”天澈在他耳边低骂了一句，萧千夜微微怔了怔，被自己刚才的想法惊住，用力咬唇一言不发。        

