
列车缓缓驶出站台，往纽约方向行驶。

隔着一个座位坐着的格温和卡拉，两人对视在一起，眼中带着一丝不明含义的敌意。

坐在她们中间的希年对此浑然未觉，他将自己背着的书包放在双膝上，伴随着书包的拉链稍微拉开一角，从里面探出了一只橘黄色的小脑袋。

“小猫？”格温见状，忍不住讶异道：“希年，你什么时候养起小猫了，还是一只橘猫。”

“它叫小皇，是我昨天在公园里捡到的。小姨出门去了，我想着还是把它带在身上比较好。”希年用大拇指的腹部，轻轻按摩小橘猫的柔软下巴，小皇也适时露出舒服享受的表情。

“我以前也想收养一只小猫来的。”格温美眸亮闪闪的，只觉得新奇无比。

毕竟，谁能抵得了可爱呢？

倒是旁边的卡拉，从看到小皇的那一刻起，碧蓝如宝石的眸子便流露出异样神色。

“让我来抱一下。”格温说着，将手朝小橘猫伸了过去。可是，她的手还未触碰小皇的身体，小橘猫当即浑身毛发炸起，迅速的缩回到希年的书包里面。透过书包拉链缝隙可以看到的黑暗，一双诡异的竖瞳兽眸焕发起幽幽的青光。

格温浑身一震，手同时下意识的缩了回去，身上微小的寒毛同样形同野兽本能的炸开。

显然，一人一兽都吃了一惊。

身为普通人的希年自然没有察觉到格温的异常。

“怕什么，她可是我的朋友。”希年一边训导小皇，一边朝格温笑道：“别在意，格温。这小家伙的防备心很重，现在除了我外，它连小姨都不给碰。”

“没事，我没事。”格温摇了摇头，眼睛还是忍不住盯着希年的书包，眼底涌动起深深的忌惮和惊诧。

蜘蛛感应能力很清晰的感知到，在刚才的那一瞬间，自己有种即将被‘吃掉’的错觉！

真的是错觉么？

“好了，我先带小皇去列车的洗手间喝点水，它口渴了也会变得有些急躁。”希年带着书包离开了座位。

目送着希年的背影进入列车的洗手间，格温的注意力当即从小橘猫身上，转移到一旁恬静坐着的学妹身上：“说吧，你到底有什么目的？”

“学姐，你指的目的是什么？”

明媚灿烂的阳光从车窗落入车厢内，卡拉原本暗金色发丝呈现出白金的圣洁光泽，青春无敌的美少女好奇问道：“想要和希年学长约会，这可以说是目的么？”

“厚颜无耻！”格温脸颊微红，羞愤一闪而过，随即压低声音的说道：“你骗的了别人，可骗不了我，你明明……”

“格温学姐。”卡拉微微眯起眼睛，直白道：“你也不是普通人吧？”

“是又怎么样？”

既然对方已经摊牌了，格温也十分干脆的承认。

在学校的时候，格温看到卡拉的第一眼，心里就涌出了一种前所未有的危机感。

这种危机感，并非出自所谓的情敌心理，而是更深层次上的——比直面巨型强大的憎恶，还要令她的身心感到颤栗！

“不管你出自于任何的目的，你都可以在私下冲着我来，希年他只是一个普通人而已！”格温悄然攥紧拳头，面对卡拉，随时做好迎战的准备。

卡拉只是轻轻捋了一下发丝，小脸满是认真的道：“学姐，我的择偶观十分正常，个人上对你没有任何兴趣。至于希年学长，既然并非普通人的你都可以和他做朋友，那我为什么不能和他做未来的情侣？”

貌似合情合理？

格温浅浅的眉毛扬起，察觉到卡拉的不好惹，不过对方似乎真的没有伤害希年的意图。

回想起刚才的事情，格温说道：“对于刚才的那只猫，你怎么看？”

“那可不是一只普通的猫。”卡拉认真道：“不对。应该说，它只是有着与猫相似的外形。事实上，无论内在、还是种族，它都与猫这种地球物种完全不沾边。”

卡拉微微撑着自己的一侧脸颊，思索道：“我也是第一次看到这种生物，它体内的筋骨和内脏构造非常另类，像是一个可移动的小型黑洞。”

“啊？那希年单独和它在一起，岂不是很危险？”格温当即起身，担忧看向没有任何动静的列车洗手间。

“放心吧，师姐。”卡拉眨眨眼睛，对着洗手间的一面铁皮掩体道：“我从刚才开始，一直看着呢。那生物在学长那里，非常乖巧，和普通的小猫没什么区别。”

“你、你可以透视？！”格温惊觉回头的看着卡拉，想起了对方刚才对小猫的分析判断，如果无法透视，又怎么可能知道小猫的体内情况。

自己不是普通人，应该也是这么被对方洞察出来的！

“当然。”卡拉理所当然的点头，指了指洗手间那边：“吶，希年学长现在正在里面……”

“给我闭上眼睛！别再看了！”格温的脸刷得一红，用手挡住了卡拉的眼睛，阻止她往洗手间的方向窥视观望。

卡拉下意识抬手，轻力推开扑在自己身上的格温。

却听“嘭”的一声，格温重重撞在对面的座椅后背上，脸上带着惊容。

那纤细而白皙的小胳膊，哪来这么可怕的力量？

卡拉这次也慌了神，连忙道歉：“对不起，学姐，我、我没控制好力度。”

“我只能说。还好，对象是我。”格温吐出口气，拍了拍后背衣服上的灰尘，浑然无事的重新站起身来。

不一会儿后。

希年抱着装有小橘猫的书包回到座位上，诧异看着‘打闹’在一起的格温和卡拉。

这两只美少女的相处，貌似比想象中的还要融洽？

看到希年回来，格温和卡拉又迅速恢复正常。她们平静安然的坐在自己座位上，仿佛之间没有发生过任何事情，分别恢复冷傲御姐和邻家少女的模样。

对此，希年一头雾水。

等等，他前面的椅子后背怎么凹下去了一块？

不管如何。

列车继续均速前行，距离前方的目的地——纽约越来越近。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68603428"  chaptername="第二十五章  不是普通人的少女们">加入书签</a>
</div>
