    八门遁甲推动的天地霸煌拳，即便是拥有钢铁无敌的王凌本体，被轰中之后恐怕都要吐血三升。

    七枷社被一拳击中头部的弱点，相当于打出了暴击，再加上现在的他，连续中了死点穴、钻石冰刃、岚之山等诸多奥义，已经处于了重伤的属性下降状态。

    挨上比炸弹还暴烈的一拳，七枷社的脑袋并没有爆炸，不过眼睛、耳朵、鼻孔都流出血来。正汇集过来的岩浆，突然好像凝固一般的停止了，笼罩在他手臂上的刺目金光，轰然溃散。

    七枷社的身体，仍旧保持半跪的姿态，不过他身上那种干枯大地特有的毁灭气息，已经消散了。周围凝固的岩浆，形成了黑红色的石块，大地裂缝中，也没有新的岩浆再流淌出来。

    这一切，表明天国神族四天王中，高尼茨之下最强的一人终于死亡。当然，和七枷社的战斗，要感谢的还是大门五郎，那家伙帮助王凌挡了一次踊大地，否则后来的暗黑地狱极乐落，恐怕就是王凌吃上了。

    而聚集周围大片地域的岩浆，发射岩浆光束的超级奥义：吼大地，也多亏大门五郎用大宇宙力量制造出小山抵挡。

    七枷社半跪的尸体边，出现了一把闪烁光芒的黄金钥匙。

    体育场上战斗的梦想者们，当然看到了出现的钥匙，不过从热血队表现出的实力，也没人敢上前抢夺这把钥匙。王凌将钥匙收入空间袋，看了一眼七枷的尸体，然后将目光放在了克里斯身上。

    三名天国神族中。王凌对曾经对她还算友好的夏尔米，并没有多少杀意。智代的格斗之神转职任务中。击杀四名八杰集，杀死山崎龙二、七枷社算完成了一半。还需要的两人，可以击杀高尼茨和克里斯。

    当然，这两人一个是大蛇降临的载体，一个是八杰集之首，并不好杀，如果什么变故，那么也只好将击杀目标放在夏尔米上了。

    七枷社死亡，神乐千鹤的心中，稍微轻松了一点。但她看见高尼茨，处于八咫镜营造出的异空间中，仍旧是一副似笑非笑的神色，心中又提了起来，同时推测高尼茨到底有什么阴谋。

    克里斯目前正在和草稚京、坂崎獠、罗伯特战斗，号称无敌之龙和最强之虎的两人，还没觉醒出大宇宙力量，仅仅凭借究极力量推动的极限流格斗技，打的艰难无比。

    草稚京觉醒出不灭之火。但克里斯的控制之炎，对不灭之火有压制作用，要不是草薙剑之魂，带来了变态的抵抗和恢复力。恐怕这名主角连同龙虎二人，都会被克里斯击败。

    这到不是说，草稚京的实力弱小。毕竟是和八神庵不相上下的主角——而是拳皇世界中，四天王的实力被加强。克里斯的火焰正好又克制草稚京。

    八门遁甲开启的时间越长，对身体的破坏就越大。开启四门的智代，这时从八门遁甲的状态中退出。毕竟维持这个状态，连续使出奥义级的格斗技，对身体的负担很大，真正的战斗还在后面。

    虽然退出八门遁甲，身穿风之战斗服的智代，实力仍旧极强，这件衣服有战斗辅助的被动技能，增加移动和出手速度，只见她的身形就像一阵旋风，席卷了过去，在离克里斯还有五米远时停止，使出了一记圆轨龙卷。

    克里斯手上燃烧着腾腾的紫焰，双手并拢向前击出，一大波雾气般的紫焰轰击出去，蔓延了前方的大片空间，不仅吞没了在空中横向旋转飞来的龙卷风，还继续向前扩散，追逐向五米外智代的身形。

    射日之炎！

    拳皇97中，这可以说是大蛇的黑粒子之外，最强的飞行道具了，哪怕霸王翔吼拳那样的奥义级能量弹，都可以一击而溃。

    智代的身形，在原地迅速旋转，转成了一片血色的球体光晕，血之气旋回天带起的能量涡旋，和射日之炎的火焰相互消磨着。这到不是她面对射日之炎无法躲避，而是想试一试这火焰的强度。

    笼罩身体的血之气，迅速被火焰吞没，智代微微吃了一惊，血之气再次从全身的毛孔中喷涌而出，将火焰阻挡了一下，身形向后爆射，躲开了射日之炎笼罩的范围。

    要是一对一战斗，克里斯肯定会立刻一个屠镜之炎追击过去，可惜现在围攻他的有很多人。用拳头架开了草稚京的外式轰斧，坂崎獠的一记虎炮疾风拳，和罗伯特的一记飞燕旋风腿，又一起打了过来。

    更要命的是，半空大量闪烁淡淡紫色的白光向一起凝聚，形成了一把2米多长的晶体大剑，从头顶上方直直的坠落了下来。

    王凌利用神之战斗服，召唤出的混沌之剑！

    苏为了保留战力，在必要时要消耗大量精神力，支付须佐能乎的施展，所以暂时离开了战斗。克里斯的控制之炎，并不是k那种火焰，对冰女花火的钻石寒冰有克制作用，所以冰女也没加入战斗。

    加入战场围攻克里斯的，只有王凌和智代。

    其实，苏和花火没加入的另一个原因，克里斯不是那种体型巨大的怪物boss，而是动作灵活的人类，围攻的人太多彼此之间会造成干扰。

    实际上，草稚京、坂崎獠、罗伯特，再加上王凌、智代，五人围攻一个都有些混乱了。见王凌和智代前来，没觉醒大宇宙力量的獠和罗伯特，感觉面对克里斯很艰难，随即退出了战场，加入了其他对梦想者的战斗中。

    先前和七枷社战斗时，王凌仅仅凭借本身实力，现在穿上了神之战斗服，召唤出混沌之剑从天空坠落的同时，急速冲了上去，右手一甩身后的神之链刃，就是一记“斩风燕破杀魔”。

    “唰唰唰”的响声之中，四条神之链刃形成了相互交织的死亡弧线，克里斯心中微吃了一惊，这种攻击方式他还是第一次遇到，立刻身形后退，躲开了锋利链刃的席卷切割。

    智代解除了八门遁甲，不过她本身是力量特长，有风之战斗服速度向的战斗辅助，有队伍契约的加成，力量和速度并不慢。脚踩踏风步的她，好像席卷的狂风般，接近躲开神之链刃的克里斯，双手捏成鹤啄，一记丧流百连勾就插了过去。

    “别接近！”

    王凌的意识，通过苏架构的精神力网络警告，可是已经迟了。无论克里斯，还是草稚京、八神庵，都拥有类似的对空技，那种对空技在施展时，可以同时守护身体。

    摘月之炎！

    克里斯在原地旋转着，从他手中拉出的，仿佛水波绸缎般的美丽紫焰，将智代的身体点燃。随着他的动作，智代被火焰彻底卷入一片漩涡之中，连续受到火焰的烧灼，又被拳头的劲力击飞出去。

    即便不是奥义，这记控制之炎推动的技能，造成的伤害也很可观。被火焰烧成紫色的智代，飞出去后狼狈的摔在地上，用血之气驱散了紫色火焰后，可以看见她头顶的血条下降了明显一截。

    用摘月之炎将敌人击飞，但自身会有一个短暂的腾空，格斗经验丰富的草稚京，立刻抓住了这个机会。他的拳头上炙热红光汇聚，一拳捶在克里斯下落的身上，拳头命中的瞬间，“呼”的一下炸起了红色烈焰。

    草稚古武流，百十四式荒咬！

    荒咬击中了克里斯的胸口，草稚京紧跟着又是一拳，将克里斯炸成了一个红色的火人，这一招是荒咬的起手式后，紧跟的连击技“九伤”！

    九伤这一拳，将克里斯打的向后仰起，草稚京身体拖着一串烈焰光芒，向前冲击，一把抓住了克里斯的咽喉，大量红色的光焰，随着这个动作注入到了克里斯体内。

    接着，草稚京就这样抓着咽喉，将克里斯举了起来，引发了注入他体内的火焰。

    草稚古武流，二百十二式琴月阳！

    这内爆式的招式，和王凌本体的仙气发动，和蛛俐八稚女最后一下的引爆类似，都是从内向外爆发般的伤害。更不要说，草稚京现在的火焰，并不是原本的苍炎，而是大宇宙力量，蕴含勃勃生机的不灭之火。

    控制之炎，对不灭之火有压制作用，但这充满生机的火焰轰入体内后从内部引爆，仍旧能造成恐怖的伤害！

    被琴月阳的火劲轰入体内，克里斯张开的口中，都喷出了熊熊烈火，身体也被炸飞了出去。王凌看见有便宜可占，毫不犹豫的爆发究极力量，并拢的双手中，炸开了一股清冷的月光。

    在异空间之中看着外面战场，七枷社死亡时都没有任何改变的高尼茨，脸上的表情微微一动，发出了“哦”的疑惑声。他赫然发现，王凌施展的居然是天国神族的武技，八稚女！

    这是天国神族的禁招之一，只有八神月曾经偷学过去，将其传给了八神庵，高尼茨本身掌握的奥义就有八稚女。(未完待续。)

