    萧易的冷声，让纪虞君心底升起一股寒气。

    虽然她早已知道，眼前的青年，早已不是当年那个可以被方家随意囚禁的少年了。

    可这一刻，萧易身上爆发的寒气，依旧让她有些颤栗的恐惧感。

    魔神之名，怕是不虚！

    纪虞君深吸一口气，道：“我希望不会有那一天来临。但如果真的有人伤害生悦和生馨，我也不会放过她们。于我而言，最亲的人便是灵嫣和这两个孩子了。”

    灵嫣为了她这个母亲，才从云州城离开，与自己的夫君两地分隔，纪虞君虽然不希望自己的女儿这样做，但方灵嫣这样做了，纪虞君还是很感动的。

    萧易淡笑道：“我也不希望会有这一天。毕竟，她们和纪家到底还是有些血脉关系的。”

    纪虞君微微一笑，不再这件事上多说，问道：“你让我来，是有什么事情吗？”

    萧易咧嘴一笑：“已经搞定了。原本这两个小家伙不相信我就是她们的父亲，需要得到您的承认，她们才信。所以我就让蚁王通知您过来了。”

    纪虞君眼眸微闪道：“蚁王是你的元兽，那纪茗之死……”

    萧易点了点头，没有隐瞒，冷笑道：“那个女人，嫉妒成狂，又很刻薄，死有余辜。她让自己的夫君到我跟前送死，目的就是让我扯上人命关系，如此我便无法逗留在纪家了。我怎会让她得逞？索性让蚁王杀了她，同时收服了她的夫君谢晨。”

    纪虞君眼眸惊缩，震惊道：“纪茗竟让她自己的夫君到你面前送死？”

    萧易嗯了一声。

    纪虞君倒吸一口凉气，苦笑道：“唉，又是一个纪家女权思想下的可悲人物。萧易，你若要留在那边，可要当心纪雪婉。这个女人心中的权力欲望更强，手段也非常狠辣。”

    萧易邪笑道：“岳母放心好了，整个纪家，除了那纪彩袖，其他人我并没有放在眼里。”

    纪虞君一震，讶然道：“你……你现在什么修为了？”

    “圣师！”萧易淡笑道，“虽然是刚刚晋入不久，但除了面对纪彩袖，其他三位圣师强者，我都有把握轻松取胜。”

    纪虞君再次倒吸一口凉气……

    她觉得这一切简直太难以置信了。

    这才短短几年时间，萧易竟然已经成长到了如此恐怖的程度！

    她真的怀疑，眼前这个萧易，当真是当年那个从山林里走出来的没有丝毫修为的质朴青年吗？

    定神后，纪虞君嘱咐道：“即便如此，你还是不能大意。毕竟，你只有一人之力，而纪家圣师强者足有四人。若是四人联手，你也会吃下大亏。为了灵嫣和两个孩子，你都不能轻易冒险，明白吗？”

    纪虞君一脸郑重。

    萧易，是她们娘仨的希望，绝对不可出事。

    萧易嗯了一声，笑道：“所以我才假扮玄云到此，没有堂而皇之。在没有绝对把握碾压纪家一切势力之前，我不会贸然涉险的。因为我现在还没有把握能够带着她们一起安然离开。”

    “接下来的时间，岳母一切照旧生活即可。用不了多久，我会再来。那时，我会是以萧易的身份，重临纪家！”

    萧易目光郑重，这一次，他前所未有的认真。

    因为，关乎到他两个孩子的安危！

    纪虞君点头道：“好，那你一切小心。孩子我会照看好的。你若出去了，设法先联系上灵嫣吧。她很想念你。”

    萧易笑道：“嗯，出去之后，我会尽快找到她。”

    纪虞君微微一笑：“那行，我就先出去了。你最好将这些头发、胡子再贴回去，难保不会有别人再来。若是撞见了，会很麻烦。”

    萧易一笑，有蚁王在外面盯着呢，若有别人来了，他可以飞速恢复成玄云的样子。

    纪虞君转身离开后，萧易便抱着两个孩子，逗她们笑，说一些自己身上的故事给她们听。

    “爹爹，我们下来听故事吧，我怕你手酸。”生悦心疼的按揉着萧易的手臂道。

    萧易哈哈笑道：“悦悦真乖，这么小就知道心疼爹爹了。”

    生馨撇嘴道：“爹爹，我也心疼你，可我知道，以爹爹的修为，根本不存在手酸一说。生悦就是成天迷迷糊糊的，操着傻乎乎的心。”

    萧易瞪了生馨一眼：“生馨，以后不许说你姐姐迷迷糊糊的。”

    生馨觉得有些委屈，但还是乖巧的应了一声道：“好吧，那以后我只在心里这样认为，我嘴上不说。”

    “……”

    萧易也很无奈，有个超成熟的娃，似乎也有点头疼呢！

    他将两孩子放下，轻笑道：“差点忘了，爹爹都没有送你们礼物呢。但一般的东西，爹是不能留下的，以免让人怀疑。所以，爹送你们一点吃的，只要吃进了肚子里，就没人会发现了。”

    生悦、生馨眼神一亮，吃的！

    “爹爹，你快拿出来，悦悦要吃！”生悦兴奋的叫道。

    生馨虽然没有说话，却也舔了舔嘴唇。

    萧易咧嘴一笑，从元戒之中，取出两颗玄黄朱果来。

    “来，一人一颗，先吃着！”萧易笑道。

    “好漂亮的果子！”生馨一把抓过一颗，惊喜的把玩在手里。

    生悦则是小心翼翼的捧着玄黄朱果，弱声道：“爹爹，悦悦舍不得吃。这是爹爹送给悦悦的第一份礼物，悦悦想要留着。”

    生悦的话，让萧易一阵心疼。

    萧生悦虽然没有萧生馨那般超前的心智，可正因为她这份纯真，让萧易更是疼爱。

    萧易蹲下，手指刮在生悦的鼻头上，轻笑道：“悦悦，爹给你的，你就吃了。你想要的话，爹爹还有呢。等以后，爹爹带你从这里出去了，爹爹会送你很多很多礼物，唔，到时候让你一个屋子都放不下，好不好？”

    生悦眼神一亮，伸出右手嫩嫩的小指头，嬉笑道：“那爹爹跟我拉钩钩，不许骗人！”

    萧易哈哈一笑，与那稚嫩的小手钩在了一起，宠溺道：“爹绝对不会骗小悦悦。”

    生悦这才满心欢喜的吃起玄黄朱果来。

    一边的生馨，无奈摇头，再次觉得生悦太幼稚了，一点都不像个三岁半的小孩……

    咱们都三岁半了，能不能成熟点！

    当两个小娃将玄黄朱果俱都吃下后，两股金黄的气息，迅速从她们身上涌动而出，她们的肤色，也开始渐变渐黄……

    萧易目光一惊，心里有些骇然，自己的两个闺女，该不会也像白蚁那样，变成小黄人吧？

    而与此同时，婉院之中，纪雪婉手握着一枚刚从柳家送来的魂石，双眼之中，尽是冷厉！

