    红缨这话的意思李臻听懂了。

    可他能告诉么？答案是不能。

    严格意义上来讲，虽然这个世界有“仙”又有妖，可同样的，他发现一切的一切，都是在按照原本的历史规律在行进。

    都说穿越者不改变历史天理不容，但至少在李臻看来，这话纯属是放屁。

    尤其是在修炼完了和光同尘之后。

    在跳入时间长河时，无论是过去、现在、未来，他的心底都有一种很模糊的感应。

    过去不可变。

    现在不可得。

    未来不可动。

    他没自家老师那凭借一手在时间上反复横跳，就能让敌人“我打我自己”的本事。也没有什么看一眼便知千年的道理。

    但在时间之中，未来会因过去与现在而改变。

    一旦做出了任何偏离李臻自己所知的那条未来之路的动作，未来都有可能随着时间而改变。。

    唐朝不出，那他就是历史的罪人。

    而出现一个最后其实是死在自己手里的唐朝，怎么也要比一个未知的存在要好的多。

    这是他从学会和光同尘前，以及学会之后，都认为是坚定不移的道理。

    所以，哪怕没有红缨的情报，李臻也只敢送一张“随遇而安”的条子，却不敢在多做些什么了。

    人应保大义而不失小节。

    他充其量就是个说书的，最多有点犯贱，同情心泛滥喜欢闯祸。可如果真让他生出不该出现的野心，他自问是没那个本事。

    死过一次，在那垂死挣扎之时的心路历程，没有经历过的人一辈子或许都不会懂。他好多事情已经看开了，也看的比别人透彻许多。

    而也正是因为这种透彻，才让他更加明白，历史，是一条路。一条宽阔无比的大路。它不会因为任何人的意志而发生偏离，在既定的认知下，他这個不属于这里的“乱入人士”要做的，应该是把这条路修的更平整一些。

    既然看不得人死，那就少酿造一些悲剧。

    可该死的人，就像是薪柴，为了那个未来燃烧时，他也不会阻拦。

    因为阻拦了他们，便等同于否定了自己。

    否定了曾经生育、养育、孕育了自己身为一名流淌着炎黄血脉之人祖先所做的一切。

    或许这件事要是在其他人看来, 就是矛盾的矫情。可李臻总觉得, 否定历史就如同于否定曾经前人为这个世道便好, 心怀壮志或壮烈或慷慨、伟大的尊严。

    是一种不公平。

    正视历史，砥砺向前，活在当下, 承前启后，把未来, 交给拥有未来人的现在才对。

    当然了, 话也不能太绝对。

    李老道自问, 要是真把自己丢到距离现代开始的几十年前，要是有这一身本事, 他肯定得东渡一下……

    总之吧，叔宝兄的历史，应该由他自己书写。

    而不是成为他这个道人手里的傀儡。

    所以直接摇了摇头, 说道：

    “河东的事情, 你知道了么？”

    “已经知晓了。”

    红缨先是点头, 忍不住看了一眼道士那比走之前黑了许多, 也消瘦了许多的身子，嘴唇微微动了动……千言万语化作了一声：

    “你辛苦了。”

    “唰唰唰”的擦桌动静中, 对于她猜到了自己的行为并不感到意外的李臻点头应声，又问了一句：

    “侍郎大人和静禅先生约定要救河东之急的事情，你知道么？”

    “……河东之急？”

    红缨一愣。

    见状, 李臻也并不惊讶。

    其实红缨也好，飞马三宗子弟也罢。

    他们为人仗义、忠诚、情深义重……不错。可是, 那座城之中的阶级落差就摆在那。

    万民，就是他们随时可以汲取养料的土壤。

    而他们的回馈, 就是在雨水到来时，利用自己的根须抓紧这些土壤, 好让它们不会淹没在那洪流之中。

    被水冲走，随波逐流。

    但你要说他们在扎根埋土时，提醒一句注意点土壤的想法……

    那就是在搞笑的。

    土，哪里都有。

    可肯用根须把你们抓在一起，不至于淹没在洪水中化作无名的泥汤，天下又有几人？

    他们不是坏人。

    只是善良的很有限。

    于是摇摇头便不打算多言。

    可红缨不乐意了。

    皱眉、嘟嘴，不满之色溢于言表：

    “怎么回事？河东那边不是已经平定了么？……你是发现了什么？……可需要我帮忙？”

    可不满归不满，说道最后，她还是把自己的体贴与温柔悄无声息的落在了男子身上。

    只要你开口，我就会去做。

    可李臻却再次摇头：

    “无非就是休养生息而已。我只是担心朝廷对于那些投降的流寇会如何。“

    道人谈不上撒谎的拙劣借口，在红缨这边却显得理所应当。

    她甚至压根就没想过那些流寇的粮食是打哪来的，只觉得眼前之人依旧是那般悲天悯人。

    可问题是……术业有专攻。

    让她伺候人，行。让她关心人，也行。

    统计个银钱、或者替小姐分分忧，也没有任何问题。

    但关于休养生息之类的……

    显然，有些超纲了。

    最后也只能来一句“我回去和门主聊聊，等小姐来也会帮你问的，你不要担心了”的话语。

    ……

    俩人通力合作，不到中午，春友社便已经打扫的干干净净。

    谷扵

    但家里实在是没什么东西，下午想开张的李老道一看天色，干脆提议中午去附近的酒肆里简单吃一些，然后他就要去牙行再物色个小伙计，接着到南市采购一些果干茶叶，把买卖给开张了。

    红缨从善如流。

    吃什么，她无所谓。

    和李臻一路来到了酒楼，就在李老道下意识的想往空桌上走，叫两碗面呼噜呼噜一吃的时候，旁边的女子来了一句：

    “安排个上等的雅间，拿一壶你们最好的酒，一应肉菜先上几个。”

    “……”

    吃饭的食客，招呼的伙计, 柜台后面的掌柜的一瞧这位穿着宫装，腰间还憋着个官人才有的腰牌，看起来就贵不可言……一个一个的不说腿软吧，可大气儿都不敢喘了。

    更别提……这说话的口气。

    这年头的雅间可是要单独付钱的。

    要雅间，还要好酒……这里虽然是南城，可挨着洛河边上，属于南城最好的一块风景秀美的地段。

    哪个酒肆里还没存点好酒？

    几两银子一壶，甚至几十两的都有。

    连价格都不带问的。

    这种阔大爷……还是官身，能躲远点就赶紧躲远点吧。

    别扰了人家吃饭的兴致，惹了麻烦。

    那可不值当了。

    可他们正琢磨呢，谁成想旁边那看起来穷酸贫气一脸贱相的道人一瞪眼：

    “搞那么麻烦干嘛，两碗汤饼，吃完就走，下午我还得干活呢！”

    嚯！！

    好家伙！

    这道士谁啊？

    这么不怕死的？

    女官大人，这还留着他？

    赶紧弄死他得了。

    可谁知……眼瞧着那女官竟然点头了。

    点头，应声：

    “好。那……两碗汤食，你可要喝些酒？菜呢？先上个四五个？”

    “不要不要，吃完就走。”

    “……好。”

    嗬！！

    这俩人……

    有故事啊！！！

    什么情况？

    看着落座后，那位亲自给道士倒水的女官大人，一群人眼底冒出了八卦之色。

    而就在这时，有人试探性的喊了声：

    “守……守初道长？”

    “啊，是我。”

    刚喝了口热水的李臻点点头，笑呵呵的拱手：

    “各位居士好啊。”

    他瞅着喊自己那人也面熟。

    好像是之前听书的客人。

    可没成想，这“守初”的名头一出现……一屋子人直接就把他认出来了。

    守……守初？

    真武下凡的那位守初道长！？

    好家伙！

    难怪能让这位女官大人跟个小媳妇似的……

    好啊……有能耐！

    一群人心里正夸着呢，就见李臻笑呵呵的一拱手：

    “哎哟，贫道没记错的话，居士可是听过贫道的书？”

    “没错没错，听过，道长去年最后一日说书时我还想着年初开业赶紧来听呢。谁成想……道长这日日关门……”

    “嗨，有些俗事耽搁了。居士莫怪，这下午就开书。一会居士若有朋友想听，也一并带来啊。”

    顺杆爬的李老道开始打广告。

    而红缨则不言不语。

    这俩人在大家伙眼中怎么瞧怎么有故事……

    也就在李老道和这人的闲聊招呼下，两碗汤饼端了上来。

    这话题才算结束了。

    接过了红缨递来的筷子，对旁人客气了一声，俩人开始吃饭。

    看得出来，这汤面的味道红缨有些吃不惯。

    或许是粗粝，又或许是不合胃口。

    吃的并不多。

    李老道就跟个饿死鬼一样，呼噜呼噜的吃完了一大碗后，又见不得这女子浪费粮食，言语了几声，在那女子羞红了脸的模样下，把那一碗又给接了过来。

    一碗半的面条，吃的是干干净净，没浪费一点后，掏出了铜板往桌子上一放，起身抱拳拱手：

    “各位慢慢吃着，贫道先行一步啦。下午，就在珍兽栏外春友社，您诸位有想听个闲话故事，喝杯粗茶，不妨去那坐坐，告辞。”

    打完了广告，道士拱手，带着那模样可真带劲的女官大人先开了门帘，离开了。

    而留下的客人则互相看了看……

    大眼瞪小眼……

    这位真武下凡的守初道长……与这个模样看起来当真不俗的女官大人……

    这俩人……

    有故事哇！

