    第119章 凝重

    反正这家伙看起来像疯了一样，多半是打算在这里侵蚀一切。

    为了避免之前的种种事件产生，自己现如今可是无比放心。

    小萨现在已经缓缓的被这虫子的身躯夺走了神智，所以更别提眼下发生的这一切。

    要是他真的有能力完成这一切，势必也不会遭遇这样的情况。

    那些人在这里自说自话，不断向旁边的那只虫子靠近。

    而小萨在这个时候更不会因为他们的主动示好，就在这里恢复神志，无奈之下一切还是像曾经一样。

    趁此机会，自己可是连忙躲到了一边去，就在那岩石后面掩藏住了自己的身影。

    望着面前这群人，没想到小萨果然是福，六亲不认的样子。

    作为被人称赞的圣兽，却在这里毫不犹豫地将一切都吞噬掉。

    眼看着面前的人并不像他们预想当中那样，好几个人也终于开始慌了起来，在这里拼了命的冲向前。

    “老大你说的是真的吗？为什么圣兽不在这里保护我们？”

    “你问我我怎么知道？”

    此时的领头人也突然开始慌张了起来，在这里迅速向后倒退。

    不过他们口中的圣兽仍旧未给他们留下任何的机会，而是继续不断吞噬着他们的脚步。

    随着一切变得越来越紧促，面前的众人也被逼到了绝路之下。

    众人在这里无法逃脱，那他们唯一能做的事情就是在这里互相抱怨。

    “都怪你口口声声说是我们的老大，居然在这里连基本的地形都摸不清。”

    “是啊，不仅把我们带到了这偏僻的角落之中，甚至还让我们吃了这么个大亏，你可一定要对我们负责！”

    “负责怎么能够，必须要让他给我们偿命！

    听到这番话，倒是让自己有几分猝不及防，一切本来只是一个虚拟的情况。

    自己能够了解的自然也是之前从未碰到的一些景象，而且现如今还有另外的一些灾难在等待着自己。

    曾经以为培育出来的这些孩子们，居然对自己没有半分关爱就算了，居然还打算将自己推出去当做挡箭牌。

    看来这一次的事件确实是自己太过愚蠢，以为能够解决掉他们的不自信。

    没想到到头来在这里招惹是非的人，居然是自己独自一人。

    其实在很多情况之下，自己都能够了解到那些不知名的场景，但有些事情是否该做，可还是个不定数。

    “你们也先别着急，该赔偿给你们的肯定会有的，只是现在你们确定要这么心急吗？”

    “你这不是废话吗？等一下大家都在这里被围困，什么都赶不上了。”

    听到他抱怨的语气，倒也是让自己有几分猝不及防。

    不过领头者在进行了一阵揣测之后，很快就明白了这一切的原因。

    真正的事件并不需要自己进行其他的推论。

    就连他们的去留也无需自己在这里进行管理，所以眼下的事件也根本和自己无关。

    只要他们还能够依附眼下的情况做出一个调整，那机会就始终会偏向他们那一边。

    不过这只所谓的圣兽，好像真的没有打算在这里帮助他们。

    反而张着一张血盆大口在这里不断向自己侵蚀过来，大概是要在这里将自己啃食掉。

    “等一下你们都躲到我的身后去，我会帮你们解决掉他。”

    其实众人在这里对他的信任度已经跌到了底谷，谁也不愿意在这里以身作则，听从他的指挥，要知道这一切可需要很大的勇气。

    万一这一次又被卖掉，那面临的可就是这只怪物的血盆大口。

    但面前指导者也只是希望他们不要到处乱窜，引起这个恐怖东西的注意力。

    如果真的盯上了他们，那恐怕逃也逃不掉。

    始作俑者秦轩则是沿着刚才他们来的那一条线路，再一次返回回去，没想到却看到了几个跟踪者跟在自己的屁股后面。

    秦轩只是轻笑了一声，就慢慢的将他们引到了自己的身后。

    其实这跟着的人倒也没什么恶意，他们是王家村的两个兄妹。

    自从进入了王家村的这些迷信的封建活动之后，就总觉得有些不太对劲。

    毕竟正常人谁会信任一个虫子，当他们的守护兽呢。

    这自然是一个极其离谱的事情，可真正的选择权并不在于自己的手中。

    王家钰和王思琪兄妹两人也只能在这里跟随他们的脚步不断向前，试图在这里保住自己的性命。

    可是真正能够逃脱的情况却远远不像这一切这么简单。

    谁知道在更了这么久之后，两个人发现刚刚还锁定在面前的人居然不见了踪影。

    “哥这可怎么办？我们不会要在这个鬼地方过一晚上吧？”

    “别担心，我会给你找到一个好去处的，你先在这里等我。”

    “哪里算好去处呢？不如你也给我找一处吧。”

    秦轩的声音缓缓传来，人也站定在他们的面前。一切都显得格外意外，不过却并没有产生什么所谓的影响。

    毕竟对于王思琪来说，只要能够看到秦轩，就意味着自己掌握了和他交谈的机会。

    如果自己的说法能够让对方满意一切的事情，不就落下了定点吗？

    可是王家钰的心理也十分没底，毕竟几个人之间根本就没有什么能够谈判的东西可言。

    自己的手里面没有掌握到任何有利的东西，反而出现在他的身旁，还会成为秦轩的累赘。

    所以王思琪这一次开口可以是卯足了信心，不然谁敢在他的眼皮子底下说出那些所谓的话语呢。

    不知道是他的面容太过冷淡，还是如何居然真的在这里震慑住了面前的人。

    看着他的脸色逐渐变得越来越凝重，不免让面前的人觉得有几分好笑，这孩子小小年纪怎么像个小老头一样。

    不过虽然有这样的想法，但秦轩却并没有对王家钰做出什么行为，还拉扯着旁边的王思琪。

    “你就是他妹妹吧？”

    “你少在这里动手动脚，有什么话直说就行！”

    还以为秦轩要对王思琪做什么，王家钰一下子就敏锐了许多。

    (本章完)

