    傍晚时。

    洛青舟戴上面具，从后门出府，去了聚宝阁一趟。

    剩下的250金币和昨晚在路上捡的20多个金币，直接花了个精光。

    炼筋药水更贵，只买了两瓶。

    不过店小二说，这炼筋药水要比炼肉药水持续的时间长，两瓶足够使用大半个月的时间了。

    再加上他自己的灵液, 应该就足够了。

    他还花费了五个金币，参加了一支出城去猎杀妖兽的队伍。

    时间是两天后。

    地点，自然是黑木林。

    炼皮炼肉可以一直躲在屋里修炼，但进入炼筋阶段，则需要出去战斗磨练了。

    一直躲在湖底暗道一个人修炼，终究会缺少很多东西。

    有些东西, 只有在真正的战斗中才能获得。

    当然，出去会有危险。

    但修炼之途, 若是怕危险，那就没有必要再继续走下去了。

    更何况，以他和秦府现在的情况来看，老老实实在家待着，才是最危险的。

    他不可能坐以待毙。

    早上从秦二小姐那里离开后，他就去了湖底修炼。

    傍晚时，洗了澡就出来了。

    买完药水和敲定好两天后的任务后，他就出了聚宝阁。

    没有在路上耽搁。

    他绕了一些路，买了五串糖葫芦后，就从后门返回了秦府。

    进府后，他就摘掉了面具。

    此时的天，已经完全黑了下来。

    即便在内城，夜晚也不安全。

    更何况，他和秦府如今都被人惦记着，天黑以后，绝不能在外面逗留太久。

    回到小院时。

    小蝶正站在门口翘首以盼地等着他。

    看到他手里拿着那么多糖葫芦, 小丫头一下子就蹦了起来，喜滋滋地跑出来迎接。

    “公子, 你又一个人出去了？怎么买了这么多糖葫芦呢？奴婢一个人吃不完的, 吃多了会牙疼的，奴婢就敢吃两串，不，三串，最多四串！”

    “想屁吃，就给你一串。”

    洛青舟就给了她一串，并且叮嘱道：“吃完后记得刷牙。”

    小丫头拿着糖葫芦，看着他他手里的剩下四串，想了想，道：“大小姐一串，百灵姐姐一串，夏婵姐姐一串，还有……二小姐一串？”

    洛青舟脚步一顿，转过头看着她道：“你怎么知道？”

    小丫头嘻嘻一笑，道：“公子跟谁好，奴婢当然知道。”

    说完，就拿着糖葫芦，蹦蹦跳跳地进了院子，去了厨房，道：“公子等会儿，奴婢给你热饭。”

    洛青舟在门口想了想，看了一眼手里的糖葫芦，又不禁想起了今天早上，二小姐对他说的那句话来。

    小姨子想亲姐夫？

    这正常吗？

    当然，那个时候，他还听到了秦二小姐心里的话：【我这般试探姐夫，姐夫会看不起我，觉得我轻浮与不知羞耻么？】

    秦二小姐为何要那般试探他？

    是岳母大人的吩咐，想要看看他是否对秦二小姐有非分之想？

    还是，秦大小姐的吩咐？

    不管是哪种原因，他以后可一定要小心了。

    若是敢露出姐妹通吃的不轨企图，只怕会立刻被那位岳母大人打断腿，扫地出门，或者直接被那位秦大小姐的头号打手夏婵姑娘，一剑封喉。

    算了，这糖葫芦还是他自己吃吧。

    姐夫趁着天黑去给小姨子送糖葫芦吃，的确有些说不过去。

    要送也不该是他去送吧。

    吃了晚饭。

    洛青舟带着三串糖葫芦出了门，去了“灵蝉月宫”。

    虽然秦大小姐不太可能会接受他的糖葫芦，但样子还要做的，不可能只给百灵和夏婵，不给秦大小姐，说不过去。

    院门打开着。

    前院没人。

    洛青舟拿着糖葫芦，去了后花园。

    百灵正站在花园门口，双臂抱胸，懒洋洋地斜倚在了绿藤攀附的圆门上，耳朵上插着一朵粉嫩的花儿，神情呆呆，脸上露出一抹傻笑，不知道在想着什么。

    听到脚步声，她双眸一亮，站直了身子，看向了他，粉嫩如花的俏脸上，露出了两个甜甜的酒窝，脆声道：“姑爷，你来啦。”

    正抱剑站在花园里发呆的冰冷少女，听到声音后，也立刻回过神来，俏脸变的冰冷。

    “姑爷，看，你早上送我的花，好看吗？”

    百灵笑吟吟指了指自己的耳朵，两只手还捏着裙摆俏生生地转了一圈，一副求姑爷夸奖的可爱模样。

    “将将就就，马马虎虎。”

    洛青舟随口回了一句。

    话一出口，又突然愣住。

    这不是那位岳母大人的口头禅吗？

    傲娇会传染？

    百灵撅起小嘴哼了一声：“姑爷经常被夫人欺负，都快变成夫人的模样了呢。”

    “别胡说。”

    洛青舟瞪了她一眼，又立刻改口道：“漂亮。不过不是因为你戴了花儿而漂亮，而是花儿戴在你的头上，才显得漂亮。”

    百灵睁大水汪汪的眸子，呆了呆，方反应过来：“姑爷，你刚刚是在夸我漂亮吗？”

    洛青舟没有再理她，把一串糖葫芦塞进了她的手里，然后进了花园。

    百灵突然抽了一下鼻子，满脸感动地道：“姑爷，人家第一次听到这么好听，这么好听的情话。”

    刚说完，她看到了花园里一双冰冷的眸子，连忙又抽泣了一下，改口道：“人家第一次听到这么好听，这么好听的马屁，姑爷真会拍屁屁……”

    洛青舟进了花园，先走到那棵梅花树下，把手里的糖葫芦递了过去，道：“夏婵姑娘，糖葫芦……”

    这一次，他没有说求。

    而这一次，梅花树下的抱剑少女，直接冷着脸，别过了身子，也没有再冷哼。

    两人僵持了一会儿。

    洛青舟默默地收起糖葫芦，走向了凉亭，没有再理她。

    少女别过脸，看着他离开的背影，又看着他手里的糖葫芦，睫毛颤了颤。

    站在圆门处的百灵，看到这一幕，连忙走了过去，把自己手里的糖葫芦，塞进了她紧紧握着宝剑的手里，然后，又取下了耳朵上的花儿，插在了她的鬓角，讨好地道：“婵婵，别生气，别生气……生气对身体不好……姑爷他，他是坏蛋，咱们不理他。”

    夏婵扔掉了手里的糖葫芦，取下了鬓角的花，也扔在了地上，然后握着自己的剑，快步离开，进了屋里，再也没有出来。

    “大小姐。”

    洛青舟走到了凉亭前，低头送上了糖葫芦：“我在外面买的。”

    秦蒹葭正在亭中安静地看着书，闻言抬起头，看了一眼他手里的糖葫芦，又看了一眼他，开口道：“去送给夏婵吧。”

    “姑爷，我带你进去。”

    百灵没给他拒绝的机会，连忙走了过来。

    洛青舟没有再多说，低头告退。

    百灵领着他进了屋，在拐角处又停了下来，双眸波光流转地看着他。

    洛青舟正要贴近时，百灵慌忙后退一步，抬手捂着嘴巴，低声道：“姑爷，今晚不能再对人家色色了，真的不能了……姑爷手里还有两串糖葫芦，待会儿进去了，都送给婵婵吧，婵婵今天……心情不太好，需要多吃甜甜的东西呢。”

    “姑爷就委屈下，再求求她吧，好吗？”

    洛青舟沉默了一下，正要说话，百灵低下头，咬了咬嘴唇，纤纤玉指捏着衣裙，羞答答地道：“如果姑爷答应人家，那待会儿……待会儿人家就……主动亲姑爷一下，好不好？”

    洛青舟看着她娇艳如花的脸蛋儿与楚楚动人的眸子，道：“好。”

    百灵顿时笑靥如花，羞答答地走到前面，推开了房门，轻声道：“婵婵，姑爷来看你了。”

    洛青舟跟了进去。

    房间里没有点灯，黑漆漆的。

    少女抱着剑，寂静无声地站在黑暗的角落里，一动不动。

    百灵过去点燃了油灯。

    灯光照亮了房间。

    但那冰冷的少女，依旧站在角落里的阴影里，仿佛已经与黑暗融为了一体。

    洛青舟走了过去，递上了手里的两串糖葫芦，轻声道：“夏婵姑娘，刚刚是我不对，现在，我重新求你吃糖葫芦，好不好？”

    就当这少女是个小女孩，一个需要哄的小女孩，求一求又不会掉块肉。

    少女冰冷地别过脸，没有理睬他。

    黑暗中，那微微垂下的睫毛里，有薄薄的雾气在弥漫。

    洛青舟又道：“夏婵姑娘，求你吃糖葫芦……”

    百灵目光一亮，突然想起了什么，立刻跑出了房间，很快又跑了进来，手里拿着一朵采摘的鲜花，递到了洛青舟的手里，低声道：“姑爷，把这朵花插在婵婵的耳朵上，说几句……说几句刚刚像你对我说的那样的……马屁……”

    洛青舟：“……”

    百灵又凑到他耳边道：“婵婵肚肚疼了好几天，好可怜的，姑爷就哄哄她吧。大不了，待会儿我……我多亲姑爷几口，好不好？”

    洛青舟嘴角抽了抽，低声道：“她会不会突然给我一剑？”

    百灵低声道：“不会的，姑爷快去，我保证。”

    洛青舟又犹豫了一会儿，方走上前，颤抖着手，小心翼翼地把手里的花，插在了面前这名侧着俏脸的冰冷少女的秀发里，见花儿稳固后，方收回手，想了下，轻声道：“夏婵姑娘，花儿能够插在你的秀发里，即便只盛开一季，它也是值得的。它最美丽的时刻，不是与百花争艳的时刻，而是有幸盛开在夏婵姑娘秀发间的这一刻。这一刻，才是它生命中最为绚烂的季节。因为有夏婵姑娘，它的美丽才是永恒的，才永远不会被人忘记。”

    “好！姑爷说的好！妙！姑爷说的妙！鼓掌！”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    百灵一边称赞，一边啪啪啪啪地拍着小手，满脸灿烂的笑容。

    站在黑暗里的少女，又沉默了片刻，终于俏脸一别，下巴一仰：“哼！”

    “姑爷，糖葫芦。”

    百灵偷偷用手指戳了戳他的腰子，低声提醒。

    洛青舟又递上手里的两串糖葫芦，道：“夏婵姑娘，求你吃糖葫芦……”

    夏婵一把夺过，快步从他身边走过，走出了房间，消失不见。

    房间里安静下来。

    洛青舟叹了一口气，看了一眼身边的少女，准备告辞离去。

    百灵连忙提醒道：“姑爷，你是不是有什么事情忘记了？”

    洛青舟道：“没。”

    百灵连忙伸手抓住他的衣服，低声提醒道：“刚刚……某人承诺过你……那个……你忘记了么？”

    “那个是哪个？某人又是哪个人？”

    洛青舟一脸疑惑。

    百灵跺了跺脚，撅起小嘴道：“臭姑爷，你就是故意的！”

    “时候不早了，我还要去夫人那里请安。”

    洛青舟挥了挥手，走向了门口。

    “姑爷！姑爷……啊！”

    百灵刚要追上去，突然惊呼一声。

    洛青舟毫无预兆地又突然转身，一把抱起了她，把她放倒在了旁边的桌子上，低头看着她。

    “姑爷……臭姑爷……”

    百灵仰面躺在桌子上，秀发铺散，双臂张开，双腿展开，俏脸染上了红晕，眸中迷离，轻轻咬着粉唇，一副欲拒还迎的羞涩模样。

    洛青舟低下头，亲吻在了她粉嫩的嘴唇上，又顺着她的唇，亲到了下巴，然后，又亲吻到了脖子……

    “姑爷……臭姑爷……坏姑爷……色姑爷……”

    “呜……人家不要……绳绳在后面……解……”

