    冷不防听到叶箫这话，金满堂顿时吓得赶紧捂嘴。

    “你……你太过分了！”

    但叶温柔显然还没领教过叶箫的狠辣，当场就暴走了，一边跺脚一边指责说：

    “本姑娘只是稍稍质疑了一句而已，至于影响到你的心情吗？

    “更何况我舅舅让你治病，最少花了几十万上百万吧，你舍得退还？”

    微微皱眉，叶箫摇头纠正叶温柔的说法：

    “几十万上百万就想医治植物人，想什么呢？是十个亿！”

    “什……什么？”

    叶温柔当场就懵了，愣了一下才仿佛见鬼了一般连连摇头：

    “不……不可能！十个亿相当于聚宝盆……”

    “啪——”

    不等她把话说完，忍无可忍的金满堂当即狠狠一耳光打在她脸上。

    叶温柔毫无防备，硬生生被这一耳光打得跌坐在地，而且险些走光。

    捂着火辣辣生疼的脸颊，她满脸委屈地看向金满堂，眼泪瞬间夺眶而出，泫然欲泣，哑然无语。

    但金满堂丝毫没有心疼的意思，阴沉着脸警告说：

    “叶温柔，你难道没听到叶大师的话吗？别影响到他的心情！

    “要是他因为你的冒犯而拒绝为你大表哥医治，别怪我这个当舅舅的不客气！”

    顿了顿，在叶温柔瞠目结舌的注视下，金满堂更是直接屈膝跪在了叶箫的脚下，苦着老脸哀求说：

    “叶大师，刚才是我多嘴，求您千万不要生气，我儿子还指望着您大展通天医术救治呢！”

    “早那么干脆不就得了？”

    叶箫说着，已经头也不回地进了地窖。

    叶祸水虽然很反感金满堂偶尔偷看她的龌龊眼神，但她心地善良，实在不忍叶温柔就这么跌坐在地，稍稍迟疑了一下就忍不住上前搀扶。

    金满堂以为叶祸水是想搀扶跪在地上的他，眼前一亮，忙将油乎乎的胖手递给叶祸水，满脸期待地说：

    “有劳祸水小姐……”

    话音未落，金满堂看到叶祸水搀扶的是失魂落魄的叶温柔，不禁有些错愕，但却不打算放过搭讪叶祸水的机会。

    在身后两个保镖的搀扶下站起来之后，金满堂忙又满脸讨好地说：

    “祸水小姐，我这次来你家也没什么准备，这块表就当是送你的见面礼吧，还请收下。”

    说着，他赶紧将手腕上戴着的劳力士手表摘下来递给叶祸水。

    “不需要，谢谢。”

    察觉到金满堂的目光总是很隐晦地落在自己的身上，叶祸水恶心得不行，连正眼都没有瞧一下对方递来的手表就直接拒绝。

    “这个……”

    金满堂以为叶祸水是不识货，犹豫了一下又说：

    “祸水小姐，你别看我这块是男士手表，但其实是非常著名的劳力士品牌，售价三十多万呢……”

    不等金满堂把话说完，叶祸水当即皱眉说：

    “三十多万很贵？我家兄弟给你和你儿子治病就挣了十个亿的诊金，我如果真喜欢难道不知道自己买？

    “再说了，我家研制的羊脂豆腐专供市里的沁园春大饭店，一斤就是五百块钱，三十万不过就是六百斤而已！

    “而我家豆腐坊每天最少能做出几千斤羊脂豆腐，我会稀罕一块二手破表？”

    既然已经感觉到金满堂动机不纯，叶祸水当然要毫不客气地掐死对方的念头。

    “这……”

    果然，金满堂冷不防听到叶祸水的一番话，顿时就彻底傻眼了。

    别看他名下的聚宝盆是龙牙省境内各个市区都有连锁分店的大型购物商场，每天的进账虽然也有几百万，但成本却大得惊人，单单是员工工资和商场租金就能让他的纯收入锐减八成甚至更高。

    如果真要算纯利润，他确实没有羊脂豆腐挣的多。

    一时之间，他只感觉此时面对的并不是龙井村出了名的村花“豆腐西施”叶祸水，而是“东海女神”宋真爽。

    因为卑微，他再也不敢用那种很冒犯的目光乱看叶祸水一眼。

    熬煮“五味八宝汤”非常简单，只这么一会儿的功夫叶箫已经将熬煮好的汤药端出来递给金满堂，然后又拿出黑玉膏和小白玉丹叮嘱说：

    “黑玉膏外敷，小白玉丹和五味八宝汤内服，三天一次，只需要两周，你的恶性黑素瘤就能康复了！”

    金满堂表示怀疑，因为叶箫用来盛放五味八宝汤的碗非常老旧，而且还有缺口。

    黑玉膏则用竹筒装，看起来黑乎乎的，卖相实在一言难尽。

    至于小白玉丹，不识宝的金满堂怎么看都觉得只是一颗不值钱的普通珍珠而已，这要是真吞下去，能消化吗？

    怀疑归怀疑，既然叶箫还没医治金宝城，金满堂就不敢乱说话，犹豫又犹豫之后当即苦着脸说：

    “叶大师，你给的药我可不可以回去再用？

    “我现在心忧我儿子的病情，实在没心思用药。”

    “当然可以！”

    将药递到金满堂的手里之后，叶箫就发现掌心处黑白相生的“太极神符”又开始恢复只有他能够看到的玄妙光华，他知道这是太极神符积攒了一定灵力的表现，于是就痛快答应下来，转而走向担架上的植物人金宝城，漫不经心地说：

    “我现在只要把你儿子治好，咱们之间就两清了。”

    他还赶着和叶祸水一起下地播种白菜，说话间已经抬手按在金宝城的额头上，太极神符应念运转。

    顿时之间，一道只有他能够看到的璀璨华光笼罩金宝城全身。

    只十秒钟不到，随着华光渐渐散去，原本躺了三年不醒的金宝城缓缓睁眼。

    和张洁一样，他的记忆也留在了三年前的车祸现场，因此睁开眼睛的同时突然开始尖叫哀嚎：

    “救命！救命啊！我不想死……”

    伴着他的尖叫声，在金满堂和叶温柔瞠目结舌的注视下，他紧接着更是腾一下翻身而起，抱着头就四处逃跑，那架势就仿佛正在逃离车祸现场。

    “竟然……竟然只是碰了一下大表哥的额头就让大表哥苏醒了？这……这到底是医术还是魔法？”

    叶温柔头皮发麻，彻底懵逼。

    金满堂激动之余赶紧抱住金宝城嚎啕大哭，声泪俱下地说：

    “儿子，你可算是醒过来了，你知不知道这三年爸爸为了医治你花了多少心思？呜呜呜……”

    金宝城毕竟年轻，身体被太极神符无损修复之后，精神也很快就恢复如初。

    看到自己正置身于一个破败的乡下庭院中，从小养尊处优的他不禁微微皱眉，说：

    “爸，这是哪里？”

    金满堂此时也已经控制好自己的情绪，然后深深地看了叶箫和叶祸水一眼，有意无意地说：

    “这是你重生的地方，也是我们金家即将起飞的宝地！”

    说着，他当即冲着停在院门外的三辆车打了个响指。

    然后，三辆车上当即涌下来六个人，或老火少，或男或女。

    为首那人是年过七旬的高瘦老头，拄着一根龙头拐杖。

    老头身边的壮汉则把玩着一把叶箫非常熟悉的飞刀，显然是李飞的后人。

