    这世界有人喜欢装X，也有人聪明很识趣。

    你不能保证这几十亿人都是一个模板。

    就像现在，唐刀觉得面前的吴志强很爽快。

    他是段坤的老大，大圈在波士顿的“四八九”！

    何为“四八九”？意：香主！

    这东南亚混江湖的，都比较迷信，多数具有宗教色彩，对造成神秘气氛以慑服人心，有很大的作用，宗教色彩首先体现在黑社会组织的等级职司。

    像是最能打的称为红棍，又叫“四二六”或“十二底”，

    而那种靠脑袋吃饭的，则叫“白纸扇”——又名“四一五”或“十底”。

    这样看，这吴志强也算是“节度使”了。

    他身高不太高，大约167左右，但身体很厚实，就算穿着风衣，也能看出里头鼓鼓的胸膛，在脖子上还能看到有点纹身，具体是什么，也看不清楚，但怪就怪在，他还戴着眼镜。

    这是装斯文吗？

    坐在唐刀面前，脸色很难看，眼神闪烁的在雇员身上挑来挑去，也有点松口气，当时，段坤在唐人街口被人打，闹得沸沸扬扬，说实话，后者只能算是普通的小马仔，出事了，自然有负责唐人街的“二路元帅”负责，可这闹得很大。

    当天晚上，堂口下的KTV被突袭，抓到瘾君子还有从事润滑活动的女子，而段坤也被抓走了。

    这下，谁都明白，惹到大佬了。

    吴志强第一时间接到消息就从情妇的被窝里爬出来，找关系，还让人查唐刀的底细。

    说句大言不惭的话，在波士顿，没有他找不到的人，光明属于正义，黑暗属于吴志强，这是某些人说的话，他能做到这位置当然聪明，当即就带人上门道歉，于是就有了这一出。

    “唐先生，手下人不懂规矩，冒犯了，这是我的一点小礼物，请笑纳。”吴志强这身段放的低，他看了资料才知道，眼前这才是个大佬，The savior—A财团，其中包括查利.朗费罗。

    也许大圈不慌，但大家都是讨口饭吃，没必要你死我活。

    当然，如果现在唐刀很好欺负，或许，现在已经在查尔斯河流中了。

    这好听点叫有眼光，难听点，见风使舵、欺软怕硬！

    吴志强从下属手里接过个盒子，放在桌子上，打开，里面是一队手镯，他看了下唐刀，“这是古物，我找人鉴定过了，明中期的东西，我这也不懂，借花献佛了这算是。”

    唐刀反而蹙着眉。

    对方这身段…放得太低了吧！

    他也了解过，吴志强是大圈的人，是混江湖的，上头关公、下头阎王，中间就是他们了，按照来说，语气也不至于低调成这样吧。

    必有怪事！

    而且还送礼？

    只要是正常人都会觉得有点诧异。

    唐刀只是看了眼那对镯子，倒是有点好看，但他轻轻一推，“吴先生，这事情我清楚，既然段坤被抓了，跟你我也没任何关系，这礼，就不用了。”

    吴志强眉头一凝，“唐先生，这是我个人的一点小礼物，就当陪个不是，交个朋友。”

    他又将盒子给推回来。

    “我这人比较直，不会说什么话，只能这样道歉，务必收下。”

    唐刀沉吟了片刻，就点点头，把盒子给拉倒一边，“那我就收下了，这件事了了。”

    反正也没多大事，而且，马克.李现在还不值得唐刀为他付出更多。

    吴志强面部一松，这眼角就是一弯，显得轻松，然后就告辞走了。

    这倒是很爽快，反而让唐刀略微一怔，这套路不对呀，可他这人就是有耐心，还站起来，送对方离开，等目送着对方上车后，唐刀这脸上的皮子就皱起来了。

    “难道…我真的把人都想的太功利了？”

    ……

    奔驰车上。

    吴志强脸上的笑容早就收敛了，眼神阴鹫，嘴角抽搐着。

    “老子特么刚才在装孙子！”他咬着牙齿低声吼道！一拳就打在自己的膝盖上，原来刚才的一切都是装出来的，提起头，凶狠通过反光镜，“唐镜，你为什么要我跟他示弱？段坤被丢进监狱，我这脸可难看的很！”

    那坐在副驾驶位置的是个长相稍微很正常。

    也只是在这帮古惑仔中的稍微，看起来斯斯文文，还带着眼镜，这就是波士顿大圈的白纸扇—方唐镜，毕业于利物浦大学，法律系博士，也是负责帮忙善后的，所以，他在帮内的资格排行第二，听到吴志强的询问，他眼神中很隐秘的闪过点光芒，然后用手顶了下眼眶，嘴角一笑，很淡定说。

    “老大，你觉得刚才那个姓唐的是怎么样的人？”

    吴志强虽然心里不耐，但还是仔细想了下，“很警惕。”

    “对，我们的情报不是说他跟朗费罗关系很好，而且还组建了财团吗？能在这里组建财团，而那四大家族没有反应，不就说明了一切吗？他背后的实力，连波士顿财团也不想硬抗，我们恐怕也没有这个底气吧。”

    这话虽然说得没错，可吴志强就是不爽。

    大圈其实是摘果实，原本最先出现在在警方档案中最早出现的华裔黑帮，是20世纪70年代纽约唐人街的ABC（American-born Chinese，在美国出生的中国人）组织。ABC与黑手党进行了3年战争，令甘必诺家族失去了37名得力干将。据联邦调查局对Carlo Gambino的窃听录音显示，这位教父认为黑手党已无法继续控制唐人街，不如放弃。就这样，ABC“解放”了唐人街，并在地下社会赢得了声誉。

    失去共同的敌人后，ABC内部开始火并，内战长达10年，直到1985年U.S.A.警方成功卧底，一举将所有老大全部投入监狱，唐人街才恢复了宁静。但和平是短暂的，冲突才是永恒主题。ABC的失败，给另一个华裔黑帮大圈帮提供了迅速崛起的机会，偷渡和高科技犯罪成为唐人街的新油水。

    80年代初期，大圈的标准配备是“黑星”。

    尽管“黑星”的指向性差（25米的距离能跑偏20公分）、握把角度不好（但是它的穿透力极强，极其适合黑帮的近距离作战。当时皇家察的防弹衣，遇到“黑星”绝对是一枪一个洞。因此有经验的H皇家警察，见到“黑星”掉头就跑。

    吴志强也那时候开始崛起的。

    他的骨子很倔强！

    但同样他很聪明。

    有些时候，你无法解决暴力，就去解决开展暴力的人，虽然这很酷，但同样还有一种说法。

    钞票能让暴力变得温和，也能让开展暴力的人变得慈祥。

    跟谁作对，都不要跟有钱人作对，因为有钱，真的能为所欲为！

    黑暗中，利益志高！利益永存！

    ……

    