
    左丘看了一眼，见到叶欢没有生气，这才继续说道：

    “就是因为你的死讯，陶家有的人的心，便开始蠢蠢欲动了。”

    “比如，其他几位供奉，比如陶沐风！他们几人勾结起来，夺取了陶家家主之位，要追杀家主陶燕俊，我选择效忠了陶燕俊，所以保护她，一路杀出了陶家，然后一路逃亡。”

    陶家，陶沐风，陶家供奉！

    叶欢的目光骤然之间一寒。

    “陶燕俊呢？”叶欢冷冷地问道，语气之中有了一丝杀意。

    左丘身子一颤，连忙说道：“对不起，在逃亡之中，我和陶燕俊家主走散了，不过我吸引了其他四位供奉的追逐，陶燕俊家主，应该是安全的！”

    “那这木芯果是怎么回事？”叶欢再次问道。

    “是这样的，我摆脱了其他四位供奉的追杀，跌落到一个悬崖之下，在一个谷底，遇到了这株木芯果树，一共有三颗木芯果。我正好受了重伤，想要摘取这木芯果疗伤。”

    左丘立刻说道，倒是没有说谎，他的怀中正好有三枚木芯果。

    “这是正好遇到了这两个高级战士级的武者，他们觊觎木芯果，便一路追杀我到这里，我本就受了重伤，所以不是他们两人的对手！”

    “好了，你先疗伤吧。”叶欢的神识一动，忽然一个药**从他手中飞出，“用这里面的丹药疗伤，效果更好。”

    叶前辈的丹药！

    左丘立刻就激动了，立刻将**子打开，顿时，一个澎湃的药力喷涌而出，让他的身子猛然一震。

    这药力，比起在武者聚会的时候，叶欢拿出的丹药，还要强上十倍。

    “多谢叶前辈，多谢！”

    左丘激动地感谢道。

    “你既然做了正确的决定，这就是你应得的，不用谢我。”

    “其实我也不是多么善良，我也是为了自己，只是相比起陶沐风和其他四位供奉，我根据相信和恐惧叶前辈。”左丘倒是实在，没有隐瞒。

    “我知道，你怎么想不重要，你做了，我自然会赐予你应得的东西。”叶欢平静地说道。

    左丘将丹药服用下去，顿时滚烫的药力遍布全身，让他身子一震，立刻开始了修炼。

    半个时辰之后，左丘便兴奋地睁开了双眼，他不仅伤势好了，内力也仿佛精进了几分。

    “咻！咻！”

    叶欢有甩出几**丹药，淡淡地说道：“这几**丹药，你收起来，日后可以成为你突破战神级的契机。”

    战神级！

    左丘心中狂涌，这可是战神级，无数人期盼的境界，那可是绝世高手的境界，整个华夏，都找不出几个战神级。

    他还记得，当初在武者聚会，叶欢虽然残暴无敌，看是看境界，应该也只有战将级，或者战神级吧。

    现在，叶前辈随手拿出几**丹药，就能够保证自己晋级战神级，他自己，到底是什么境界了？

    “好了，不必废话了，带我去木芯果生长的地方！”叶欢打断而来左丘的思绪。

    “前辈，你想要木芯果，我将身上的三枚木芯果全部给你吧，我已经不需要木芯果疗伤了。那个山谷之中，已经没有了木芯果了！”左丘立刻说道。

    和叶前辈的丹药比起来，这三枚木芯果的价值，简直不值一提！

    “不用废话，带我去！”

    叶欢直接吩咐道。

    两人不再犹豫，朝着一个方向走去。

    木芯果果然长在一个山谷之中，四周都是悬崖峭壁，很难进入。

    左丘也实在太倒霉了，好不容易掉入了这山谷之中，居然能够在关键时刻遇到人，还差点被杀死。

    “前辈，你看，那就是木芯果树，可惜木芯果已经被我摘了，你看，它上面的确什么都没有了！”

    左丘说道。

    叶欢的目光，却是一动，径直走向了木芯果书，他的一只手，直接摸上了这颗木芯果树。

    左丘虽然心中疑惑，却也不敢出声打扰。

    “浓厚的木属性，果然，和我猜想的一样，这木芯果书，真的隐藏着巨大的木属性，这对于我的灵脉，是有着巨大的帮助。”

    叶欢呢喃道。

    灵脉，那可是会影响真实的战斗力，还代表着未来的成就。

    叶欢的根基无比的扎实，突破了一次次极限，在炼气境达到了一千零五十的灵力浓度，他绝对不能让灵脉限制了自己。

    “来了！”

    叶欢的目光一凝，顿时一道的无影无形的，淡黄色光芒，缓缓地涌入了叶欢的体内。

    “木属性，真正的木属性，太好了，这对我是巨大的帮助！”

    感受着自己体内灵脉的增长，叶欢心中顿时兴奋不已，能够增长灵脉，这是在太逆天了！

    十分钟之后，叶欢终于睁开了眼睛，眼中顿时闪过了一丝精光。

    “我的木属性灵脉，再次精进，现在已经成为了我的主要属性，木属性在恢复方面，有很大的好处。以后，我的恢复力，只会慢慢增加！”

    “叶前辈，现在我们这是？”左丘试探性的问道。

    “当然是回……”叶欢的话，忽然一顿，他的身体，也是猛然震惊起来，心中狂震。

    “阵法，这心木果的地底下，竟然有一个隐藏阵法，这隐匿阵法之中，谁也不知道隐藏了什么。”

    “去林城陶家！”

    叶欢抓住了左丘，直接一路飞行，化作雄鹰，直接飞向了林城。

    “什么，还没有找到？找，立刻去给我找，如果找不到陶燕俊，那个杀神发现的话，我们全部都要死！”陶沐风在一间别墅之中，疯狂地大叫道。

    “只要找到陶燕俊，才能够取得那个杀神的原谅。”

    “我们也该走了，陶沐风跟不想和叶欢作对，他们已经失去了所有的雄心，叶欢也应该找到时机，立刻逃跑。”有陶家供奉叫道。

    “哈哈，现在你们的心中，是不是想要逃跑啊，我告诉你们，谁也太不掉，那个杀神要是回来，看不到陶燕俊安然无恙，你们都要死！”

    陶沐风扭着着脸，厉声呵斥道。“你说对了……你们都要死！”
