    数量还不少？

    我越发的好奇了，刚才从进去弥散出来的风暴规模极大，神格强者都要悠着点，难不成里面有更强的人保护他们？

    我正在疑惑的时候，尘谣就说：“下次风暴来临应该还有几个时辰的时间，我们过去看看吧。”

    说罢，我们一行人就在黑水晶矿区一个偏僻的山脉中缓缓落下。

    整个矿区基本都是黑糊糊的一片，地上的土，以及周围山脉，也全部都是黑色的。

    地上的黑土很细，里面还蕴含着极强的黑暗元心力量，那些力量应该都是刚才禁地风暴留下的。

    我们走了几步，徐铉就说：“这些矿区的沙子都能承载黑暗元心的力量，难不成这些土壤都是粉碎的黑水晶幻化的？”

    尘谣摇了摇头说：“并不算，整个矿区的土壤都具备储存黑暗元心力量的能力，这也是为什么矿区会有天然的防御黑暗元心力量侵蚀结界。”

    “不过这些土壤并不是黑水晶粉化的，黑水晶蕴含的黑暗元心力量，要比这些土壤多的多，是吧，李初一。”

    我点了点头说：“是的，和我身上几块并不算很高级的黑水晶比起来，这些土壤蕴含的黑暗元心都相对较少，不过我要是在这些土壤上布置阵法，说不定也能够用来修行。”

    “这里是我修行的福地。”

    尘谣没说话，而是往远处看了看。

    我问尘谣是不是发现了什么。

    她摇头说：“没有，这样，你的任务期限是一个月，我们也先在矿区住一段时间，你利用这段时间提升一些实力。”

    “十几天后，你准备做任务，以及开始对禁地的探查事宜。”

    我点头。

    尘谣继续说：“这里的黑水晶已经被开采了很多，剩下的矿脉比较隐秘，并不是那么容易发现的，所以你先试试能不能用这些土壤修行，如果可以的话，那整个矿区可以为你所用。”

    我点了点头，也是兴奋了起来。

    这里没有外人，所以我也没有隐藏什么，直接开始在地面上布置于久那套邪恶阵法。

    当然，我并不是要把什么人练成内丹，而是试着吸收周围土壤中的黑暗元心力量。

    我也把阵法的要义给王俊辉、徐铉讲了一下，王俊辉是阵法天才，他帮着我布置阵法的时候，也帮我改了几个阵脚的布局，同时他对我说：“原来的阵法太过邪性，虽然你的情况比较特殊，可以吸收那些黑水晶，可阵法对你身体也有伤害的。”

    “我修改之后，就把阵法对你的伤害全部规避掉了，你可以安心地吸收那些土壤中的黑暗元心力量，而且效率应该会比之前更高。”

    我对王俊辉竖起了大拇指说了一句：“厉害了，老王，你算是帮上我大忙了。”

    王俊辉就说：“你这话说的，就跟以前我没有帮过你似的。”

    而我心里也是清楚，我之所以能够利用这些土壤布置阵法，也是因为这些土壤和黑水晶的属性相近，如果换做其他地方土壤，那大阵就不会成功了。

    阵法布置好之后，我就盘腿在阵法中坐下，然后吞下身上那颗黑白城城主妖兽的内丹，然后才催动阵法。

    我想要在这颗内丹的帮助下，借着周围土壤力量的黑暗元心力量，突破一千一百星的门槛。

    阵法启动，周围的黑暗元心力量就通过阵法的脉络向我的身体汇聚。

    果然和王俊辉说的一样，这些黑暗元心力量对我身体没有半点的破坏，而是直接进入我意识中各个星域之中。

    同时我也能感知到，不仅仅是阵法中的土壤，周围一大片山脉，以及土壤中的黑暗元心力量全部被我牵动了起来。

    无数的力量向我聚集而来。

    不过这些力量毕竟是分散的，看似力量庞大，可集中在一起，也就三颗神格内丹的力量，再加上我吃下的那颗接近神格的妖兽的内丹，我突破门槛已经不是问题。

    不一会儿的工夫，我就突破了一千一百星的门槛。

    而且剩余的力量让我直奔一千两百星。

    神格强度的力量，在我没达到神格水准的时候，可以每次至少让我升一百星。

    当然我都会刻意控制升星在一百星以内。

    太高的升星对我心境，以及星域的稳定性影响都会很大。

    来到一千两百星后，我深吸了一口气，然后稍微稳固了一下自己的气息，才缓缓站起来。

    再看我周围，以及数千米以内的山脉和土壤，其中的黑暗元心力量已经所剩无几。

    至于时间，正好过去了几个时辰，下一次的禁地风暴靠了过来。

    尘谣给我们撑起一层结界，我们便躲在一个山坳之内。

    转眼间风暴从结界旁边席卷而去。

    那风暴中斑驳的力量，如果没有尘谣的结界防御，我恐怕要直接被撕碎了。

    风暴持续了半个时辰就散去了。

    尘谣撤去了结界对我说了一句：“这周围的土壤中的黑暗元心力量并没有恢复多少，按照这次恢复量来算，差不多要一百年份的风暴后，才能恢复到你刚才吸收之前的水准，看来我们要换地方了。”

    我说：“我的阵法规模也不够，在吸收土壤也很难突破一千两百星的门槛了，因为这次突破需要四颗神格内丹的力量，最近的这些百星门槛都很强。”

    “而我的阵法规模只能凝聚三颗左右的力量，差了一颗。”

    尘谣说：“你身上不是有黑水晶吗，用黑水晶，加上周围的土壤说不定可以让你突破。”

    我说：“光突破还不行，我还需要再集中一重神格的力量，让我再升一百星，我需要准备的更充分。”

    听到我这么说，尘谣就道：“你终于开始有自己的主见了，看来我以后不用操心了。”

    我道：“那不行，你该操心，还是要操心的，我现在的实力还不强。”

    尘谣听罢“噗哧”一笑说：“你这说话的语气有点像是无赖。”

    我们正在说话的时候，李十六忽然指了指远处说：“那个方向好像有妖兽活动。”

    李十六拥有古兽神血脉，对妖兽的感知也是异于常人。

    我的心境之力顺着李十六指的方向看去，并没有察觉到什么。

    尘谣眉头却是紧皱起来说道：“妖兽们好像是冲着我们来的！”

