    萧瑟说道：“放心吧，我知道怎么做，我的打算就是等魂师大赛总决赛的时候和东儿一起告诉她真相。”

    “嗯。”千仞雪微微点头，行去会客厅。

    约莫过去半个小时，门外响起一阵急促的脚步声，紧接着千仞雪走进屋内，带上房门摘取头套，解除魂骨伪装技能。

    “她已经走了吗？”萧瑟问千仞雪。

    “嗯，我和她说了你到时会去武魂城看总决赛。”千仞雪回答道。

    “既然如此，那么我先走一步了。下次再来看你。”萧瑟微笑道。如今距离魂师总决赛还有近两个月时间，他打算回去服用皇极丹突破斗皇巅峰，顺带修炼五轮离火法。

    闻言，千仞雪面庞露出一抹幽怨之色：“爸爸，你怎么刚来就又要走，我不管，今晚你陪我。”

    “陪你...”萧瑟面庞露出一抹黑线，如果在没拯救蝶前，千仞雪这位不逊色于比比东的大美女要跟自己睡，那他是一万个答应，可现在千仞雪还真特么可能是自己女儿，这要是自己和她睡，特么不是禽兽吗？

    “男女授受不亲，要不...还是算了吧。”萧瑟拒绝道。

    “我不管，你从小到大就没陪过我，如今好不容易回来一次，我不要你走。”千仞雪搂住萧瑟的肩膀撒娇道。

    一边说着，还向龙葵恳求：“龙葵姑姑，你帮我劝劝爸爸。”

    “哥哥，今晚就在这休息吧。”龙葵从魔剑图纹空间飘荡而出，宠溺的摸了摸千仞雪的头。

    “呃...”萧瑟嘴角再度抽了抽：“好吧。”

    当天夜晚，萧瑟留在了太子府，而千仞雪不出意外的换上女装，半夜爬上了他的床，千仞雪左，龙葵右，萧瑟左拥右抱，不敢动弹，生怕摸到什么，痛苦而快乐着。

    翌日，萧瑟返回斗气大陆。

    金碧辉煌的美杜莎神殿之内。

    刚一进入神殿，萧瑟就见王座之上，一个美艳无双的女子，翘着长腿斜倚着，红色长裙从头到角，包裹着火辣的身段，绚丽的裙袍宝光闪烁。

    妩媚多情的凤目盯视着走进大殿的萧瑟，唇角微微抿起，露出魅惑众生的妩媚笑容：“回来啦！”

    “嗯。”萧瑟点点头，脚尖轻点地面一个纵身飞掠到美杜莎身前，蹲坐下来，耳朵贴近美杜莎腹部，静静聆听着。

    “才一个多月，你能听出什么。”美杜莎俏脸一红，娇嗔道。

    “没关系，先练习下。”萧瑟微微一笑，随口问道：“蝶呢？出关了吗？”

    “没有，接受美杜莎传承至少得两个月时间，如今才不过半月。”美杜莎摇摇头：“不过出关后，实力能够直接达到斗皇巅峰。”

    “嗯。”萧瑟微微点头，继续问道：“对了，蝶的伴生灵魂是什么？”

    “地冥蟒，怎么了？”美杜莎好奇的问道。

    “地冥蟒...”萧瑟低喃一声，脑海中仔细回忆起关于这头魔兽的信息，沉吟片刻，缓缓开口道：“地冥蟒好像是有着一丝九幽地冥蟒的血脉，而九幽地冥蟒又是远古天蛇的后裔。你说靠着你们那个蛇人族秘法，有没有几率帮助蝶进化成九幽地冥蟒甚至是更高层次的远古天蛇？”

    “不行。”没有任何迟疑，美杜莎女王直接拒绝了，在她的生命之中，有三个最重要的人，一是丈夫萧瑟、二是腹中的孩子、三是妹妹蝶，其中任何一人她都愿意付出生命守护。

    当初靠着那个秘法吞噬青莲地心火，她近乎九死一生，若非有着萧瑟的护魂丹护住一丝灵魂，只怕早已湮灭了。

    她想让蝶也跟着他们一起强大不假，但绝不愿蝶冒那么大的风险。

    与其如此，还不如让蝶靠着破宗丹提升修为。

    “莎莎，你先听我说完，等我说完我的想法后，你再决定同不同意，如何？”萧瑟说道。

    “那你说。”美杜莎道。

    “我想你应该知道我和龙葵修炼了一种灵魂修炼秘法吧？”萧瑟问道。

    “嗯，是一种很强大的秘法，当初你斗师时期，在你不出手的情况下，就几乎没人能够看清你的修为。”美杜莎说道。

    萧瑟点点头，起身坐到宽大的宝座上，抱住美杜莎，左手食中二指一点，一股灵魂信息流没入后者脑海中：“这就是那部修炼秘法，你可以修炼下。它不但能够通过沟通天地能量锻造灵魂力，还能够有效的防止他人灵魂探测以及灵魂攻击，最重要的一点，那就是具备保护灵魂的功能。”

    闻言，美杜莎挺直身段，照着脑海中的信息修炼了片刻，她发现，自己的灵魂力增长了一丝，然后又尝试了下“归元魂决”的各种功能。

    半晌后，美杜莎还是摇了摇头：“就算加上你这归元魂决以及护魂丹和血莲丹，成功率也不过四成。”

    “那要是将护魂丹和血莲丹换成七品天魂护灵丹和六品地灵丹呢？”萧瑟含笑问道。

    “天魂护灵丹？地灵丹？”美杜莎一怔，美眸掠过一抹意动：“如果是七品丹药和六品丹药，那成功率将提升至六成。”

    “莎莎，还有一个因素似乎你忘了，那就是现在异火已经被我完全炼化，在我的操控下，能够极大避免灼伤到蝶的灵魂，而且这段时间我将会闭关修炼从天火老头那得到的五轮离火法，到时控火技巧必然大增，到那时，我再和你一起帮她抵抗雷劫，成功几率又有几成？”萧瑟继续问道。

    “如果是这样的话，难么几率将会提升至八成以上。”美杜莎已经心动了。

    “世上没有绝对的十成，以蝶的潜力，若是血脉无法得到进化，那么斗宗就几乎是头了，若是进化，那么将和你一样，有着冲击斗圣的潜力。”萧瑟轻叹一口气：“到时去问下蝶吧。不论如何，就算失败，我也可以保住她的灵魂，日后再通过炼制身躯复活。”

    “谢谢你，萧瑟。”美杜莎重新靠入萧瑟怀中。

    “你是我老婆，蝶是我小姨子，一家人有什么谢不谢的。”萧瑟理所当然道。

    “话虽如此，但你还是不许打她主意，到时进化成功，蝶的伴生灵魂见到的第一个人，必须是我。”美杜莎坚定的道。

    “呃...好吧。”看来一点小心思被看穿了

    ps：第三更，月底了，月票啊

