    京城，玉亲王府。

    静谧的书房之内，世子双腿盘膝，静坐当中。

    此时的他面色惨白毫无血色。

    周身上下萦绕着一股清冷的霜寒之气。

    以他为圆心三步之内。

    地面已然凝上了一层细密的清霜。

    放眼看去。

    仿佛置身于三九隆冬的寒风之中一般。

    若是有眼光高明者在场，此时一眼就能看破。

    这般模样。

    是吞服了大量的玄龟精血。

    又强行修炼霜寒劲力而导致的！

    “世子殿下！”

    就在此时，一个声音从门外传来：“我们找到武藏的下落了…”

    “嗯！”

    闻听此言他眼也不抬一下，淡淡的应了一声。

    旋即开口道：“他现在人在何处？”

    “世子殿下…”

    听到了他的言语，门外的声音露出一丝迟疑：“此事一言难尽…”

    “恐怕需要当面来说…”

    嗡！

    此言一出，世子缓缓睁开双眼。

    一言难尽…

    当面来说…

    此时的他隐隐感觉到，应该是出了什么大事。

    想到了这里，他身躯一动。

    萦绕在周身的霜寒之气陡然散去。

    脸上煞白的神色已然消退，重新了恢复了血色。

    同时他站起身来，开口说道：“进来吧！”

    “是！”

    闻言，门外的声音应了一句。

    随即房门被缓缓推开。

    一个身着绣衣的男人捧着一个被布盖住的托盘走了进来。

    刚一进入房间的刹那。

    这男人便被突如其来的阴寒之气冻得打了个寒战。

    他缓缓跪在世子面前，恭敬道：“见过世子殿下！”

    “免了！”

    世子大袖一挥，开口说道：“说说吧…”

    “此事怎么个一言难尽？”

    话语中，世子脸上带着丝丝疑惑。

    “回禀世子殿下，我们按照您的吩咐，寻找武藏的下落…”

    听到了世子询问，男人开口应道：“最终在穹窿山镇龙潭边上找到了这个！”

    言语间，男人掀开了盖在托盘上的布。

    就在布被掀开的刹那，世子的双眼陡然圆睁。

    原因无他。

    因为在托盘上正是一只残缺的断手！

    其上面还有这半截衣袖，上方绣着金色的菊花。

    这衣衫正是当日武藏的着装无异！

    ！！！

    看到这一幕，世子的双眼陡然圆睁。

    他万万没有想到。

    武藏的下场居然如此惨烈。

    居然落了个死无全尸！

    武藏远渡重洋来到中土，就是想要与他合作。

    正因如此。

    才会答应代他去苏州府走上一遭，寻找陆观星。

    以便寻找魔龙踪迹。

    而后武藏一去不返，世子担心他捉拿了陆观星独自返回东瀛。

    所以派出手下寻找其踪迹。

    但是他万万没有想到，此番会出现这样的事情。

    “除了这个还有其他的事物没有！？”

    想到这里，世子开口说道：“陆观星人呢？”

    眼下，他最为关心的并不是武藏的死活。

    而是魔龙的下落。

    毕竟只有魔龙才能让他实力暴涨，替父亲报仇！

    “回禀世子殿下…”

    闻言，男人开口道：“我们没有见到陆观星…”

    “但是却找到了更重要的东西…”

    说着，他目光朝着后方一转。

    开口道：“抬上来！”

    抬上来？

    听到了这句话，世子的心头一动。

    就在此时，几个身着绣衣之人抬着一个偌大冰鉴缓缓走了上来。

    这冰鉴无比的沉重，不知放着什么重物。

    便是担着冰鉴的木棍都被压得弯曲了下来。

    “这是什么东西？”

    看到被抬在面前的冰鉴，世子开口问道。

    “回世子殿下…”

    闻言，男人开口说道：“我们在武藏的断手周遭发现了一条浑身黑鳞，形若巨龙的异兽…”

    “那异兽已死却还有阵阵威势…”

    “我等便取了那异兽心脏、精血与尖牙带回，献给世子殿下！”

    说着男人挥了挥手。

    周遭的几个男人登时会意，立刻将冰鉴打开。

    登时间一人头大小的酒翁，便出现世子眼前。

    其中还散发出丝丝血腥之气。

    ！！！

    闻到这血腥味之后，世子双目圆睁。

    他一跃而起，将这酒翁掀开。

    只见其中装满了浑如铅汞的赤红精血。

    以及一颗宛如匕首的巨大牙齿！

    魔龙精血！

    还有魔龙牙！

    看到这精血的瞬间，世子的心头一动。

    这精血与牙齿。

    他都在自己父亲玉亲王的书上见到过！

    这些东西若是服下，能够使得功力暴增！

    不过这些东西比起内丹与龙胆还是不可同日而语。

    震惊之余，他的心头震荡。

    先是武藏那残缺不全的躯体。

    如今又是魔龙的精血。

    难不成武藏是与这魔龙同归于尽了！？

    想到了这里，他看着面前的男人，开口道：“你们取这些事物的时候，可有见到内丹与龙胆？”

    “没有…”

    男人摇了摇头，开口道：“我们发现那异兽之时，其便已然身死…”

    “只是百足之虫死而不僵，更何况异兽？”

    “我们趁其尸身尚未腐烂，便从其心房之中取了这一翁精血，献给世子…”

    果然…

    闻言，世子点了点头。

    内丹与龙胆不在，说明诛杀魔龙者另有其人。

    而武藏定然也死在此人手中。

    “对了…”

    就在世子心头疑惑之际，这男人开口说道：“我们在苏州府查探武藏踪迹之时，发现很有趣的事情”

    “根太湖之上的船夫所言…”

    “于武藏前往穹窿山之前，另有一方来自金陵之人前一步到达了穹窿山…”

    “这二者是不是会有什么联系！？”

    嗡！

    此言一出，世子的双眼圆睁，泛出一丝凛然。

    金陵！

    又是金陵！

    自己的父亲便是殒身金陵。

    死无全尸！

    如今武藏身死。

    魔龙内丹与龙胆消失不见，又与金陵扯上了关系。

    一想到这里，他就恨的牙根痒痒！

    “给我查！”

    念及此处，他开口沉声说道：“务必给我查出这一方来自金陵之人姓甚名谁！”

    “还有吩咐下去，七日之内我要闭关练功，任何人前往一概不见！”

    说着，他抱起魔龙精血就准备离开。

    “世子殿下…”

    看到这一幕，男人开口说道：“武藏这一只断手…怎么处理…”

    “用冰砖存放，好生留着…”

    闻言世子开口说道：“这个东西，我还有大用！”

