
　　绝阴谷中的大阵，显然和这十八根石柱般的高楼有很密切的干系，高楼就是阵法中阵眼般的存在，想要破坏这座大阵，必须拆除这十八处阵眼。

　　可是每一处高楼中，都有一位系主级九阶巅峰的鬼物守护，如果单单一个，破坏掉对于许峰来说，是一个很简单的事情，但十八处要一一拆除，还不能惊动太多鬼物，实在是一件不可能完成的任务，别忘记了，绝阴谷中央还有一座大殿，那里还有一个域主级强者鬼帝。

　　“神主，我们可以先在谷口吸引这些鬼物的注意，等到守护高楼的鬼物出去后，你可以趁机将这些高楼除去……”暗影神的声音在许峰的脑海中响起。

　　听完暗影神的建议，许峰嘴角露出了一丝笑意，微微点头道：“不错，就按你说的办吧。”

　　呼啦啦，夜深人静，在这一片鬼蜮之中，灰蒙蒙的气流铺天盖地，几乎要将山谷的天空都要遮挡住。

　　没过多久，就看到绝阴谷外，一行行排列整齐的英灵，身穿铠甲，手持兵刃，矗立在谷口。

　　这些英灵身上的铠甲兵刃虽然有些锈迹斑斑，但每一件都是品质极好的宝物；

　　就在英灵出现的下一刻，整座绝阴谷整个沸腾起来，鬼哭狼嚎声不绝于耳，一只只强大的鬼物，蜂拥朝着谷口扑了过去；

　　半透明的幽魂，满是白骨的骷髅，行动迟缓的僵尸，数量铺天盖地，就连十八座高楼上的系主级鬼物，也发出一声长啸，朝着谷口外冲了过去。天籁小说网

　　看到守护高楼的鬼物出去，许峰心里一紧，能够和这些系主级鬼物抵挡的，只有三大属神和虫族母皇，但是真正打起来，属神和母皇肯定不是这些系主级鬼物的对手，自己必须要加快速度才行；

　　许峰挥剑朝着一座高楼劈去，铛啷啷一声，高楼表面竟然出现了一层灰蒙蒙的防御光幕，抵挡住了剑气的侵袭。

　　心里一沉，许峰咬牙，调动体内的混沌之力和雷霆之力，继续朝着高楼劈砍。

　　没想到，混沌之力和雷霆之力对于这些高楼的防御却有着奇效，一接触到灰蒙蒙的光幕，混沌之力就直接化为一只怪异的巨兽，大口大口撕咬起来，而雷霆之力则化为一柄巨剑，狠狠的劈砍在光幕上。

　　顿时光幕犹如艳阳下的冰雪，瞬间融化，消散的干干净净，就在光幕消失的一刹那，整座绝阴谷突然微微颤动起来，就仿佛地龙翻身一般。

　　还没等许峰举剑，这座失去光幕护持的高楼，竟然直接化为道道雾气，消散的干干净净。

　　原本头顶上笼罩着的厚厚云层，竟然也裂开一道缝隙，露出天空中的星辰和明月。

　　许峰心里一喜，继续朝着下一座高楼冲去；

　　一连拆除了十二座高楼，绝阴谷地的大阵被摧毁了一大半，谷地中央的大地裂开一道道缝隙，头顶上的乌云消散大半，许峰提心吊胆，目光一直紧紧锁定绝阴谷地中央那座神殿。

　　拆除了十二座高楼，紧紧花费了许峰不到三分钟的时间，体内的混沌之力和雷霆之力消耗了大半，域主级强者反应就算再慢，这个时候也应该察觉到不对了，但许峰却发现，中央宫殿中没有任何动静，就好似是一座空殿一般。

　　心中虽然疑惑，但许峰却没有一丝迟疑，继续朝着下一座高楼冲去，就在这时，谷口处传来一声尖锐的嘶鸣，一只身长超过三十米的骷髅巨龙，掉头朝着许峰所在的地方扑了过来。

　　这是一只系主级九阶巅峰的鬼王，被称为骨龙鬼王，在谷口的鬼物已经发觉到山谷内的异常，骨龙鬼王按奈不住，直接掉头回来，其他鬼物都被神国英灵托住。

　　神国英灵虽然等级比不上绝阴谷中的鬼物，但数量确是鬼物的十几倍，而且丝毫不惧生死，即使同归于尽，也要将这些鬼物拖住。

　　三大属神和虫族母皇，更是在十几只系主级鬼王联手攻击下岌岌可危，如果不是身边簇拥着大军，根本坚持不了这么长时间，可即使这样，最多在有几分钟，它们也将被这群鬼王联手击杀。

　　属神和英灵一样，死亡后会重新回到神国，花费神力复活，只不过属神花费的神力比普通英灵要高出百倍，而且还需要一定时间重塑神躯，不能死亡后立刻复活投入战斗中。

　　许峰直接又摧毁了一座高楼后，转身飞上天空，挥舞飞剑，和这只骨龙鬼王战作一团，十秒钟过后，这只骨龙鬼王发出一声凄厉的悲鸣，白骨身躯被一道灰蒙蒙的剑芒从头到尾劈成了两半，一道灰色的气息直接消散在虚空之中，剩余的白骨哗啦啦落到地上，直接化为粉尘灰烬。

　　就在骨龙鬼王被毁掉的同时，其余鬼王也都感知到了骨龙鬼王陨落，齐齐发出一声怒吼，竟然全都掉头，朝着许峰冲了过去。

　　此时的三大属神的神躯已经残破不堪，只有恒星级实力的他们，能够在十七名系主级巅峰强者的围攻下，坚持了几分钟，这已经很了不起了，白狼神的眼睛还被戳瞎了一只，血流满面，恶魔神的一只臂膀被直接撕扯下来，身上有三个前后贯穿的伤口，暗影神稍微好一些，但也是一脸的虚弱神情。

　　“他们去围攻主人，我们快去支援！”虫族母皇第一个冲向了绝阴谷。

　　三大属神互相对视一眼，也都咬牙朝着山谷冲去，一路上拼命消耗神力弥补神躯。

　　“你们退下，它们交给我好了！”许峰传音给三大属神和虫族母皇道，同时直接将他们收进了神国之中。

　　神国内漫天下着金色的神力之雨，滋养着神国内的所有生物，在神力之雨的滋养下，三大属神和虫族母皇身上的伤势以肉眼可见的速度回复着。

　　“神主虽然也有系主级六阶，但那些鬼物可全都是系主级九阶巅峰，围攻下神主怎么可能打得过他们？”白狼神眉头紧皱，说道。

　　属神和神主之间息息相关，一旦神主陨落，他的所有属神也将陨落。

　　“神主如此自信，显然是有后手，只不过却不是我们能够了解的！”暗影神眉头微皱仔细想了想后，还是摇摇头，他只能从许峰的态度中猜测，但却不知道具体许峰有什么底牌。

　　只有虫族母皇眼神闪烁，似乎想到了什么，但却一句话也没有说。

　　很快，许峰的身影，就被十七名系主级九阶巅峰鬼王所掩盖，一团团黑色的雾气将方圆数百米的区域都笼罩起来，根本看不清里面到底发生了什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1071章 动手免费阅读。https://xs.23sk.com 