    感受着周身传来的炙热气息，夜笑却没有赶到半分不适。甚至，神色颇有几分欣喜。

    “终于，从那该死的混乱迷境中出来了！”夜笑松了口气。

    那混乱迷境，对于夜笑来说，的确是修炼圣地。可是，不断的处于那不见天日的地方，却足以使人发狂。毕竟，在外界，还有许多的事情，等待着夜笑去做。

    “先找人问问，这到底是哪里。希望距离灵蒙星系不要太远！”夜笑自言自语的说道。

    夜笑现在所处的为之，是一座荒山之上，山顶处，炙热的岩浆剧烈翻滚。火属性力量，竟极为浓郁。真实之界张开，各种天地之力向着夜笑蜂涌而来。不多时，夜笑体内的力量，已经溢满。

    身化流光，夜笑随意朝着一个方向极速掠去。以夜笑如今的速度，转眼间，便可穿行千百里之遥。一阵疾掠，一个约莫有数万人的部落出现在夜笑的视线中。

    这部落一看就是处于世界最底层，不仅修炼者不多，其实力也极为薄弱。整个部族中，也仅有数个元神境存在。这等力量，比之黄土部，还要弱小许多。

    刷！夜笑身形落下，直接朝着这个小部族行去。

    夜笑的到来，让这部族中人一惊。夜笑身上显示的强大力量，直接将几个修行中的元神惊醒。他们从部族之中疾掠而出，朝着夜笑迎了过来。

    “这位公子，在下祀神族族长伊昌，不知公子驾临我族，有何贵干！”为首的一名男子恭敬的问道。

    部族弱小，面对任何强者都不敢放肆。这世间，对于弱小族群，从没有道理可讲。一旦得罪了强者，唯一的后果，便是被灭族。

    “伊族长客气了！”夜笑微微躬身，“小子无意间到此，迷失了方向。所以，想问族长这是哪片星域，哪个修炼世界之中。”

    夜笑的问话，让祀神族几人呆了一呆。不过，虽然夜笑问的奇怪，可是他依旧敬声答道：“这里是明仁星域，映日星之上。”

    “映日星？”夜笑皱了皱眉，除了灵蒙星域之外，他对于宇宙中根本没有任何熟悉的地方。

    不过，这时体内的剑灵，却是幽幽的说道：“明仁星系，距离灵蒙星域并不远。不过，以你的实力，想要穿行星域之间，却是根本不可能。”

    夜笑正皱眉思索间，却听到眼前的部族中，传出一阵嘈杂的话语之声。夜笑不由得抬头看了过去，他身前的伊昌神色一紧，赶忙低声对夜笑解释道，“公子勿怪，族中小儿将要出行，所以引动喧哗！”

    “唔！”夜笑点点头，随口问道，“贵公子要前往何方？”

    伊昌略带几分自豪的笑了笑，“小儿不日前，晋升到元神境，所以有了参与灵域盛会的资格。虽然实力弱小，不过却也想去见识一番，因此，小儿正准备前往映日族。”

    “灵域盛会？映日族？”夜笑双目精光闪动，他可是记得清楚。当初一众兄弟曾约定，晋级元神境，并一同参与灵域盛会。因为，灵域盛会的最低层次，就是元神。如今，竟意外的，听到了灵域盛会的消息。

    “那映日族，也是在这片修炼世界之上？”夜笑问道。

    伊昌恭声答道，“不错，映日族是我映日星之上，最为强大的部族。而这一次的灵域盛会，也正是由映日族主持。”

    “哦！”夜笑若有所思的点点头，自己陷入混乱迷境之中数年之久，根本无法收到土寻等人传信。想来，他们定会齐聚于此。如果是这样的话，那不如直接前往映日族，也好给土寻等人一个惊喜。

    打定主意，夜笑便开口对伊昌说道：“既如此，那我有一事相求。”

    “呃？”伊昌有些呆愣着，打量着这个不知客气的陌生人，实在不知道该如何答复。沉默好一会儿，他方才犹豫的说道：“公子请说，不过，我部族实力弱小，恐怕帮不上什么忙。”

    夜笑无奈的摇摇头，这个伊昌实在太过小心。不过，这也正常，以自己的实力，如果提出一些非分请求，恐怕根本不由得这弱小的祀神部拒绝。

    “我并无他求，只是想随贵公子一同前往映日星而已。我有些好友也相互约定，参与这灵域盛会，只不过我一直在密地闭关，又有些突兀的到达此处，所以并不知道映日族所在……”夜笑简单解释了几句。

    那伊昌闻听此言，顿时松了口气。只是一同前往映日族，这根本没有任何问题。而且，有这强大的白衣公子相随，自家弟子若是遇到什么麻烦，也可以帮衬一二。

    想到这里，伊昌忙不迭的应了下来，“公子放心，我马上去召唤小儿以及一众从者。并且，一路之上尽以公子为首……”

    边说着，伊昌忙朝着身后一人挥了挥手。这人领命，极速朝着族中掠去。

    “不如公子来我族中安坐片刻？”伊昌说道，话虽如此，可是神色却没有半点想要夜笑进入安歇的意思。

    能够与强者结下几分交情，这是他们求之不得的事情。不过，面对陌生强者，他们却是随时会保持强烈的戒备心。这并不奇怪，只是小人物的生存方式而已。

    夜笑笑着摇头拒绝，只是静待这祀神部弟子到来。

    不多时，之前离开的那人，便是领着一个看上去身形羸弱的少年以及几名仆从之人，极速奔走出来。

    伊昌看着自家儿郎，很是有几分欢喜。对于大型部族来说，一个少年元神，根本就不值得如何。可是，对于这小小的祀神部，无疑代表着下一代会更强。

    “公子，这是我家小儿伊宏。便是他，要前往映日星。如今与公子同路，若是有事，还请公子多多担待。”伊昌恭敬的说道。

    夜笑看了看这伊宏，只是一个刚刚晋升到元神二层的年轻人而已。这样的实力，参加灵域盛会，恐怕会是垫底的存在。不过，这是他族之事，夜笑自然不会管。

    “贵族长放心，我与伊宏兄弟，会相互照应！”夜笑可有可无的回了一句。

    随后，夜笑也不想再停留，便直接与伊昌告辞。夜笑、伊宏二人，便在一众仆从的引领下，离开祀神族，朝着映日族的方向极速的赶去。

