    “什么？

    这个天灵上人的辈分比师父还老？”

    三个黑暗主宰听了黑霸和天灵上人的对话，都是大惊失色。

    “就算这个老家伙的辈分比师父还老，那又如何，他的实力只比我们三个强一些，根本就不是师父的对手！    我们三个就可以挡住他，让师父去追杀林飞就行了！”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “不错，我们三个之前已经和这个老家伙交过手，知道他有多少斤两，他只不过比我们三个的实力强一些，不用怕！”

    其他两个黑暗主宰闻言，都是精神一振，齐声说道。

    “师父，由我们三个来对付这个老家伙，你老人家去追杀林飞！”

    第一黑暗主宰立即对黑霸说道。

    “不！    如果他真的是天灵上人，你们三个根本就不是他的对手。”

    黑霸却是摇了摇头，用忌惮的目光看着天灵上人。

    他还在年轻的时候，就已经听说过天灵上人的大名，哪里敢轻视天灵上人。

    “师父，我们三个已经和这个老东西交过手了，他有多少斤两，我们知道得很清楚。

    师父放心，我们三个合力，可以对付他的！”

    第一黑暗主宰说道。

    “你们三个，曾经和他交过手？

    可以对付他？”

    黑霸听了第一黑暗主宰的话，不由得露出疑惑之色。

    “怎么可能，这个天灵上人以前在绝对空间海之中，大名鼎鼎，名声只在我之上，不在我之下，你们三个怎么可以对付得了他呢？”

    黑霸摇头说道。

    黑霸性格多疑，不会轻易相信别人的话。

    何况，天灵上人对于他来说，是前辈，他哪里敢轻视。

    “是真的。

    师父，如果你不相信，现在我们三人马上出手对付他，师父你一看，就知道了。

    我们出手吧！”

    第一黑暗主宰说道。

    “好，我们出手！”

    其他两个黑暗主宰都是点头。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰同时出手，释放出来恐怖的黑暗能量，犹如一条条黑色的长江大河，横掠时空，浩浩荡荡朝天灵上人暴撞过去。

    咻咻咻！    三个黑暗主宰同时展动身法，朝天灵上人冲去。

    “三个不自量力的家伙。”

    天灵上人淡淡一笑。

    经过一段时间的闭关疗伤，天灵上人现在已经恢复到了当年的巅峰实力，这三个黑暗主宰根本就不放在眼内。

    轰隆隆……    天灵上人只是简简单单一掌击出去，手掌携带着恐怖的能量，不断放大，眨眼间就化成一只横亘时空的巨掌，掌心之上还有一个个新世界不断出现。

    实力恢复到巅峰状态后，天灵上人开创新世界的速度十分惊人，一掌拍出，掌心之上已经开创出来十几个新世界。

    轰隆隆……    十几个新世界缭绕在巨掌之上，犹如一颗颗巨星，朝三个黑暗主宰轰击过去。

    “怎么可能！    这个老家伙怎么变得这样强了！”

    三个黑暗主宰感受到天灵上人掌心之中传递出来的能量威压，立即吓得脸色发白，他们三个发现，根本就无法抵挡天灵上人的这一掌。

    砰砰砰！    下一刻，天灵上人掌力一吐，当场将三个黑暗主宰震得向后抛飞回去。

    “就凭你们三个，也敢和我动手，既然你们想死，我就成全你们吧。”

    天灵上人冷笑，一步踏前，一股恐怖到无法形容的能量透体而出，朝三个黑暗主宰镇压过去，让三个黑暗主宰身子一沉，行动艰难。

    轰……    天灵上人一拳朝第三黑暗主宰打过去。

    三个黑暗主宰之中，第三黑暗主宰的实力相对较弱，所以天灵上人先拿他来开刀。

    砰！    第三黑暗主宰被一拳轰飞，嘴角渗血，已经受伤了！    “怎么可能！    这个家伙的实力竟变得如此之强了！”

    三个黑暗主宰都是退开一段距离，用忌惮的目光看着天灵上人，同时他们又感到十分疑惑。

    “我都说了，你们不可能是他的对手。”

    这个时候，黑霸开口说道。

    “看来，你果然就是当然的那个天灵上人。”

    黑霸的目光死死盯着天灵上人，缓缓说道。

    “不错，就是我。”

    天灵上人点头。

    “只不过，据我所知，你和我们黑暗一族，素来没有过节，为何要出手对付我们黑暗一族。”

    黑霸问道。

    “你们黑暗一族和我确实没有过节，只不过你们和林飞有过节。

    而林飞是我的救命恩人。

    我这样说，你理解了吗？”

    天灵上人说道。

    “林飞那个小子是你的救命恩人？

    怎么可能，你的实力远强于他，他怎么可能是你的救命恩人？

    你救他还差不多。”

    黑霸一愣。

    “林飞确实是我的救命恩人。

    有时候，不一定要实力强才能救人的。

    只要有情有义，有一颗侠义之心，就有可能救人。”

    天灵上人说道。

    “哼！    什么狗屁情义，侠义，我们黑暗一族不讲究这些的。

    这样说来，你一定要帮林飞那个小子了？”

    黑霸听了天灵上人的话，不由得脸色一沉。

    “不错。

    我帮定林飞了。

    你想对付他，就先过我这一关吧。”

    天灵上人点头说道。

    “既然如此，那好，我就领教一下你的高招吧。

    正好看看，当年威震世间的天灵上人，到底有多厉害！”

    黑霸缓缓说道，目光变得凌厉起来。

    “放马过来吧。”

    天灵上人淡淡一笑。

    瞬间，场中的气氛紧张了起来。

    “我来挡住这个老家伙，你们去杀林飞！”

    黑霸对三个黑暗主宰说道。

    “对！    我们三个去杀林飞！”

    三个黑暗主宰听了黑霸的话，不由得精神一振。

    “我们痛痛快快打一场吧！”

    黑霸这个时候，已经是杀气腾腾地朝天灵上人冲了过去。

    下一刻，两个超级大高手开始激战起来。

    “我们快走，这种程度的战斗太可怕了，我们留在这里，很容易就会受到波及！”

    三个黑暗主宰连忙远远退去。

    “走，我们三个去杀林飞！”

    第一黑暗主宰说道，然后他带头朝林飞的方向去。

    刚才，黑霸已经锁定了林飞的位置，告诉了这三个黑暗主宰。

    

