    “什么情况，这把扇子……”

    当沈天信心满满的一记强力重拳出击之后，他怎么也没想到，喜乐之人竟然用手里的那把蒲扇，看似轻飘飘的就将他的重拳挡了下来。

    带有几万吨冲击力的拳头，打在面前这把看似普通的蒲扇，沈天感觉自己这一拳好似打进了棉花里。

    所有的力量瞬间被泄空，有如泥牛入海化为无形。

    就在沈天驰迟疑之际，面露冷笑的喜乐真人，却是嘴里一声暴喝，手中蒲扇猛然发力。

    还是这把看起来软绵绵的蒲扇，竟然瞬间爆发出了十分强大的冲击力！

    在这股强大的冲击力之下，沈天来不及多想，整个人瞬间被震飞了出去，他一路跌跌撞撞，脚掌蹬踏的地面，在地面上踩出一片裂痕后，沈天才亮相的站住了脚步，脸上的疑惑，已然变成了惊恐！

    “哈哈哈，小子，怎么样，感受到爷爷的厉害了吗？”

    看着被自己一击振飞的沈天，喜乐真人挥舞着蒲扇哈哈大笑。

    沈天此时都有些蒙圈了，他看着大笑的喜乐真人，实在想不出刚才这个家伙所发出的力道，为什么会如此恐怖！

    “竟然在蛮力上不输给我？！这怎么可能呢！！”

    沈天一脸惊讶，实在很难相信刚刚发生的事情。

    喜乐真人看着沈天那惊讶的目光，嘴里露出一丝冷笑，猛然挥舞手中的蒲扇，对着沈天叫道：“太清三悬剑，风斩落刃！”

    咻！！

    随着喜乐真人大叫发出，他手中的蒲扇猛然发出一股冲天的剑气直射沈天。

    这剑气毫无花哨，就有如白色的光纹，眨眼间冲到了沈天的面前。

    瞧着这充满强大灵气的光刃，沈天不敢大意，连忙飞身躲闪。

    他施展双极幻魔身，瞬间移动般躲开喜乐真人攻击的同时，只见那白色的光刃轰鸣着打在了极远处的岩壁上，竟是在坚硬的岩壁上，留下了一道恐怖的剑痕！

    “小子倒是躲的利索，看你能躲过倒爷多少道攻击！”

    喜乐真人笑着，又是刷刷几道风斩落刃发出。

    这一次的风斩落刃虽然没有刚刚的威力巨大，但是胜在数量繁琐，只见喜乐真人眨眼间蒲扇挥舞上百次，那上百道白色的光刃，就好像一张剑芒组成的大网，让沈天无处躲闪！

    “不愧是地仙修为，举手投足间真是气势十足！”

    沈天看到自己被空中的光刃包围，避无可避之下，嘴里发出一声大叫，猛然握紧拳头，隔空向着面前的光刃打出！

    “牛魔四象，碎空！”

    轰！！！

    在一道震耳欲聋的声音下，沈天的拳头与空气摩擦产生了强烈的火光，如同雷鸣一般的音爆声传来，沈天的拳头有如发出了冲击波一般，竟是瞬间将面前的几十道光刃震碎无形！

    看到自己的风斩落刃竟被沈天一拳隔空毁去大半，本正得意的喜乐真人虽然表面仍是笑眯眯的表情，内心里确实不由惊了一下。

    他那本看向沈天玩味的目光，此事也变得有些凝重，因为喜乐真人发现了一件事，面前这个看似妖怪般的年轻人，竟然也是有着地仙之境的实力！

    “难怪这么狂，竟然也是地仙之境！”

    喜乐真人心里惊讶的想着，他盯着沈天那张帅气年轻的脸，实在想不出如此一个年纪轻轻的家伙，怎么会有地仙之境的修为！

    要知道他得到地仙之境，可可是足足用了两千多年，在那灵气匮乏的两千多年里，鬼知道他消耗了上清门多少灵丹妙药，又偷了多少宝物，才获得的如此修为。

    如今想不到一个年轻的小子，哦不，是一个年轻的妖怪，竟然拥有地仙之境的实力，这个年轻人他到底经历了什么，就算他从出生起开始修炼，恐怕也不会这么猛吧？

    “妈的，真是人比人气死人，小子，今天道爷就要毁了你这一身修为！”

    喜乐真人越想越气，看向一拳破开自己法术的沈天，心理阴影很难叫道。

    此时沈天也没想到自己的一拳会有如此威力，面对喜乐真人那地仙之境的灵力攻击，他竟然能碾压对方一筹。

    看到自己的蛮力竟然在喜乐真人的灵力之上，沈天心中瞬间重燃信心，当下施展双极幻魔身的隐身之法，整个人凭空消失，瞬间出现在了喜乐真人的背后。

    “牛魔四象，碎空！”

    沈天嘴里大叫，挥拳向着喜乐真人的后背打去。

    喜乐真人脸色露出惊讶，猛然回头，就在沈天的拳头距离他胸口还有几十厘米的时候，喜乐真人脚下突然白光一闪，就如同缩地成寸一般，看似轻飘飘倒退了一步，人却已经退出了十几米远。

    与此同时，喜乐之人还将手中的蒲扇微微挥舞挡在胸口，又是如先前抵挡沈天的攻击一般，轻飘飘挡住了沈天的重拳！

    “嘿嘿，小子，你的蛮力对道爷不起作用，难道你还看不懂？”

    喜乐真人说的话，手中的蒲扇啪的一下打开了沈天的胳膊。

    不能沈天再出手，喜乐真人由后退变为进攻，同样是缓缓迈出一步，又有如缩地成寸一般，瞬间到了沈天面前的同时，手中的蒲扇高举，挥舞着向着沈天头顶砸去！

    “给我死吧，你这个妖怪！”

    喜乐真人大叫着，手中蒲扇发出了一阵轰鸣声，竟有如重锤一般，打向沈天的头顶！

    看着喜乐真人手中诡异的蒲扇，沈天不得不再次侧身躲闪。

    轰的一声闷响在沈天脚下传来，只见喜乐真人手中那轻飘飘的蒲扇砸击在了地面，竟是散发出了几万吨的狂暴之力，震的周围地面片片碎裂，土崩瓦解，恐怖的攻击下，简直方圆百米的地面，都清澈些密布满了裂痕！

    “这力道……”

    沈天一脸错愕，身在空中脚踏两块飞起的巨石，快速落在了地面上。

    喜乐真人一击之后，顿时脸上露出了得意的微笑。

    他望着满脸狐疑看向自己的身体，眼神中竟是透出了一丝嘲讽，不等沈天移动，喜乐真人双手快速结印，一到八卦指印飞出，对着沈天迎面喝道：“八方太极任我乾坤，五行六甲随我调遣，北极上清门，天道破军，震！”

    咚！！！！！！

    喜乐真人结出的八卦指印并没有直直的飞向沈天，而是化作一个奇特的三角形符文，悬浮在了他的面前。

    随着喜乐真人口中咒语发出，他结印的双手，猛然平推着拍向面前散发白光的三角符文。

    随着这三角符文被拍散，一股难以形容的强大冲击力，猛然隔空向着沈天打去。

    沈天身在巨石上，当下面色大惊，只见在这强大的冲击力之下，沈天几乎必无可避。

    他听着空中震耳的轰鸣声，身体有如瞬间万吨巨石压顶一般。

    在这股恐怖的空间震荡下，沈天周围的地面片片碎裂，他感觉到了自己的身体被狂暴的空间之力拉扯，在抬头看向满脸冷笑的喜乐真人，只见喜乐真人双手拍击符文的地方，那处空间竟然出现了十几道恐怖的黑色裂痕！

    “这是……空间之力？！”

    沈天一脸惊骇，口中一股血线喷出，目光炯炯的看向喜乐真人！

