    苏晓曼没想到自己真的会睡着，她因为照看着刘思怡，这一晚上原本就没怎么睡，吃完早饭后，在病房里陪着女儿，一开始只是想躺一会儿，可没想到这一躺下去，就睡着了，一睡，就不知道睡了多久。

    当她彻底清醒过来的时候，发觉病房里已经亮起了灯，窗外居然已经天黑了。

    “妈妈……”

    身边传来刘思怡有些虚弱的声音，带着几分欢喜，让她一听就差点跳起来，赶紧转头望向病床那边，只见刘思怡半躺在病床上，袁长峰正在她旁边坐着，手里还拿着本故事书，显然刚才正在给她讲故事。

    苏晓曼又是惊喜，又是惭愧，“思思你醒了？妈妈居然睡着了……你们怎么也不叫醒我？”

    袁长峰耸耸肩，无所谓地说道：“你又不是医生，醒来也帮不上忙。思思没事，时医生也来看过，说她的情况已经稳定了，只要24小时内再没有出血现象，就等着拆线出院好了。还有你——医生可说了，你要是不好好休息，等她出了院，你也得留下！”

    苏晓曼松了口气，睡了几乎一天，真是感觉好了许多，只是想到这一天时间都是袁长峰在帮忙照顾刘思怡，又有些不好意思，“谢谢你了。对了……”她突然想起去做检查的程方毅，可是看了刘思怡一眼，又不方便提起他来，只好含含糊糊地问道：“他没事了吧？”

    “没事，不用你操心。”袁长峰站起身来，将故事书递给她，“既然你醒了，思思就交给你了。她今天还不能吃饭，医生已经给她开了营养液和流食，等明天才能吃东西。你要是饿了的话，我去帮你买点吃的，你想吃点什么？”

    “你吃什么，随便给我带点回来就行。”苏晓曼也知道跟他客气毫无意义，就干脆地认了。“我在这里陪着思思，你……跟他也说一声，谢谢了。”

    “带饭可以，”袁长峰笑了笑，颇有深意地看了她一眼，“这话我可不管，要说你自己找他说去。走喽！”

    苏晓曼见他扬长而去，无奈地摇摇头，一转头，看到刘思怡正眼巴巴地看着她，满眼的好奇之色，不由心虚了一下，赶紧问道：“袁叔叔刚才在给你讲哪个故事？我接着讲还是换一个啊？”

    “妈妈，我不想听故事了。”刘思怡头上包裹着厚厚的纱布和支架，没法摇头，只能小小声地说道：“妈妈，我就想你陪陪我，抱抱我……”

    “思思……”苏晓曼走到她身边，轻轻地，小心翼翼地抱住她，心疼地说道：“是妈妈不好，没照顾好你……”

    “妈妈，”刘思怡轻轻地说道：“妈妈我好爱好爱你，你刚才睡着了，我好怕你也像爸爸一样不醒来，丢下我一个人……”

    “不会的。”苏晓曼赶紧捂住她的嘴，急忙说道：“妈妈无论如何也不会丢下思思的，思思要赶紧好起来，我们还要一起去看上海的新迪斯尼，去看世界公园……妈妈答应过你要带你去好多地方玩，都要你好了才能去的。”

    “妈妈！”刘思怡也不在说话，只是抱着她，一脸的依恋之色，生怕一松手，妈妈也会不见了。

    苏晓曼被她弄得心里又酸又软，仿佛有个毛茸茸的刷子刷过心头，抱着女儿软软小小的身躯，感觉到她的心跳，那种血脉相连的感觉，是其他任何人任何人感情都无法取而代之的。

    在这一刻，她甚至感觉到，就算这日子再艰难一千倍一万倍，只要有女儿在身边，她就能像打不死的小强一样，一直坚持下去，坚持到小宇宙爆发的那一刻。

    “苏小姐在吗？”门外突然传来个陌生的男人声音，刻意地拔高，仿佛生怕她在里面听不到一样，“我们已经查到魏思德小学的车祸与你有关，请你出来跟我们解释一下！——”

    “先生，这里是病房，请不要打扰病人！”房门并没有被打开，显然有护士拦住了那人，可另外几个声音又响了起来，七嘴八舌的，吵成了一片。

    “凭什么不让我们找她？她又不是病人！”

    “就是！我们的孩子也受伤了，都是因为她！我们就要找她要个说法——”

    “苏晓曼出来！滚出来！——”

    “害人精！出来！——”

    “出来！——”

    外面的声浪一波高过一波，可比那更可怕的，是来自内心的恐惧。苏晓曼不禁浑身发冷，紧紧地抱住刘思怡，不知该怎样才能让她避开这场可怕的风波。医生说过，思思的病需要静养，她已经再也禁不起更大的刺激和情绪波动了。

    “妈妈，发生什么事了，好吵。”刘思怡有些疲惫地抬起头，苏晓曼急忙扶她躺回床上，柔声说道：“可能是医院那边的事，你累了就乖乖休息，要多休息才能早点好起来，好吗？”

    “嗯，”小家伙听话地躺下，苏晓曼走到外面透过门上的玻璃窗看了一眼，发现门口有好几个男人站着，挡住了那些记者和病人家属，她稍稍松了口气，又走回里面的病房关上了房门，隔着两重门，声音基本上被隔绝在外，不会再影响到孩子。

    刘思怡的精神还是不大足，醒来这一会儿又累了，苏晓曼陪着她讲了一会儿故事，她又陷入了沉睡中。

    看到她睡着，苏晓曼才松了口气，蹑手蹑脚地打开门，走到外面的小客厅给袁长峰打了个电话。电话刚拨出去，她就听到门外响起的手机铃声，刚想挂断，袁长峰已经接通，直接了当地说道：“我就在门口，这会儿不方便说，你就安心在里面等着。等完事我再进去跟你解释。”

    听到他在门外，苏晓曼的心定了几分，还没来及道谢，袁长峰已经挂断了电话，她只能隐约从里面的喧哗声中，听到“网上”“视频”等字眼，心中一动，隐隐有种不好的预感。

    她飞快地打开手机浏览器，微博，本地新闻——果然看到了热门话题#名校车祸惨案孰之过#，里面有一段视频，正好是从齐欣欣向她下跪开始录制，到车祸发生之后。显然有人将这事儿已经跟她联系了起来，那些认识她的家长和记者，已经毫不犹豫地将黑锅扣在了她的头上。

    总有人要为事故负责，总有人要找出所谓的“真相”，总有人会挖掘最阴暗的人心……

