    

    “对了！张师弟，上次那酒可还有？在给师兄多拿几坛。等我见到师尊，也让他老人家尝尝。”

    眼见两人就要掐起来了，林剑急忙开口打岔。

    虽说两人因为利益这才兄弟相称，不过在破天宗里，林剑和韩重山对他却是不错。

    回头在想想，自己与秦九阳的一个婢女斗嘴，也有些折低自己了。

    随即张航心神一动，便从卷轴拿出了两大桶醉仙酿。

    林剑大喜。随即收了起来。

    “逆蝶仙子见谅，也是在下见识浅薄。还请仙子多多海涵。”张航接着说道。

    逆蝶一阵错愕，不明白张航为何会给她道歉。

    不过逆蝶随即得意一笑，也就大方的原谅了张航。

    “说起来，我倒是听说过这位何大公子。”

    此刻逆蝶心情好了，突然想起了一些见闻。

    “哦？还请仙子赐教一二？”张航有些惊讶的说道。

    “这何大公子也是一个颇为有趣之人。”逆蝶轻蔑一声说道。

    接着逆蝶讲起了这位何大公子。

    原本何家也只是一个不入流的小家族，像这样的家族，在真魔界数不胜数。自然也不会引起秦家的注意了。

    可就在万年之前，何家一位即将化道的老祖，居然拼死将天界洪家的家主重伤。

    后来洪家家主的两子带人去准备灭掉何家。

    可最终的结果却是何家不但没有被灭，反而这万年时间内，何家居然有几人突破了真魔。其中这何大公子便是何家第一真魔。

    反倒是洪家因为主力被灭，没过多久之后，便被其他势力夺走了一切。

    因为这被灭的洪家两子，其中一人名满天界，若是没有意外的话，那么这人将来必定是天界的擎天柱石。

    天界和秦家也是因为此事，这才注意到了何家。

    不过何家只说是有背后有了大靠山，至于这靠山是谁，却是无人知晓。

    “哈哈哈，如此说来，这何大公子如今正是风头正劲。张师弟，你这次麻烦大了。”林剑笑着说道。

    一个真魔而已，在别人看来，或许还有些威慑。不过在破天宗人眼里，倒是比较稀松平常。

    逆蝶鼻子一哼：“洪文方听说过吧，死在何家的人就是他！据说还有赤狐老祖，凌汾道人还有不少人呢。”

    “你说谁！”张航顿时大惊，双手紧紧抓住逆蝶，瞪大双眼看着逆蝶。

    逆蝶一道灵气直接震开张航。

    “你看你，听故事就听故事，怎么还上手了。”

    林剑见逆蝶生气了，急忙开口打圆场。

    “逆蝶仙子，你继续说。我们在这地界，虽说也有不少奇闻，可也很难听到一次天界奇闻。”安庆跟着说道。

    在看张航，整个人像失了魂一般。粘呆呆的站在原地。

    逆蝶恨恨的瞪了张航一眼。接着又说起其他见闻。

    安庆二人急忙迎合。

    林剑用肘顶了顶张航，这时张航才反应过来。

    朝着逆蝶露出一丝僵硬的笑容。

    “当时也是小姐不在家里，要不然我们也能赶上。”逆蝶得意的讲述着自己的见闻。

    “洪文方的兄弟是不是叫洪文定？”张航喃喃问道。

    逆蝶不耐烦的撇了张航一眼：“对啊，怎么？当时你也在场啊！”

    林剑惊讶的看着张航。

    张航的出生是下界，他这么会知道天界的事情。

    “洪文定和赤狐老祖现在在哪里？”张航跟着问道。

    “死了，洪文方那等实力都死了，更何况是他们了。”

    逆蝶此刻正要讲她的传奇故事，可每次还没开口，便被张航打断。

    本就心里厌烦张航，此刻越发的开始讨厌张航了。

    “不对，他们没死。”张航鉴定的说道。

    洪文定和赤狐老祖可是自己的启蒙恩师。张航这些年一直想要和仙道门打探赤狐老祖的行踪，可自己刚一开口，仙道门马上就要杀自己。

    至于别人，张航在灵域是重要通缉目标，自从师兄弟走了之后，在灵域内张航便没什么朋友了。

    所以张航多年以来一直混迹魔域之中。

    若不是有秦九阳的命令，逆蝶现在必定要爆锤张航一顿。

    “逆蝶仙子，咱们那边去说，你也看出来了，张师弟这人有些傻。要不然也不会惹的整个魔域要杀他。”林剑笑着说道。

    听到这话，逆蝶脸色马上缓和了过来。

    要不是张航傍上了秦九阳，此刻不用魔域动手，自己就先结果了他。

    逆蝶三人走后，张航便在石头上坐了下来。

    这时小白从卷轴里面窜了出来。

    “我想你师父被人袭杀之后，虽说逃了出来，不过应该也受伤不轻吧。”小白说道。

    张航点了点头，当初那内丹，也只是剩下了薄薄一片。

    若是看着好看，恐怕家里早就丢弃了。

    以张航对内丹的了解。

    不说那一片，就是一颗内丹被劈成两半，那么这人就算是大成期，也的当场殒命。

    可就是那一小片内丹，却是让洪文定赤狐老祖二人活了下来。

    “那么他们的行踪自然不敢暴露了。所以你去仙道门说你是赤狐老祖的弟子，人家没把你当奸细直接杀了就便宜你了。”小白接着说道。

    “那是他们没杀我么？那是他们没本事！”张航气呼呼的说道。

    说起根源来，大家都是同门，而且我还是老祖的亲传弟子。自己本来应该比逆蝶还强。出门之后，前呼后拥。去了仙道门，胡耀林应该是奴颜媚骨。

    如今倒好，胡耀林每次看见自己，就追着不放。

    “咱们以后踏入天界后，你可不能在把你是赤狐老祖弟子的事传出去了。”小白接着说道。

    张航心里咯噔一下，两位师傅离开已经万年之久，可按照逆蝶的话，二人早已死去。

    看来应该是赤狐老祖和洪文定已经躲起来了。

    而且两人受伤很重，此刻能不能恢复过来，那还两说。

    再者，就算恢复过来了。可若是修为没有突破，还是会被仇家继续追杀。

    “嗯，我知道了。”张航点头说道。

    “不过话说回来，我斩了空误，那也是为师父他们报仇了。”张航接着说道。

    小白很是鄙夷的看着张航。

    连何家的人都没见到，斩了一个仆人就算报仇了。

    不过张航心里却很有成就感。毕竟何家连师父都奈何不了，何况是自己。

    能弄死一个空误，也全是范隆这老贼仗义相助才斩了的。

    此刻张航也缓过来精神了。

    接着便开始在魔宫内打坐。

    毕竟魔域联盟马上就要过来了。

    张航哪里还有心情在管别的事。

    等体内魔气达到了巅峰后

    张航回到卷轴里面参悟，想要将灵气与魔气结合在一起。

    尝试多次，每次不是灵魔二气相互抵消，就是灵魔二气发生剧烈碰撞。

    虽说每次尝试的灵魔二气只是一小缕。

    可剧烈碰撞后，张航只觉得被同界修士在胸口砸了一拳一般。

    “门主，司马攸他们来了。”

    张航刚恢复过来。便听得墨影心神联系自己。

    随即张航出了卷轴。

    只见魔域浩浩荡荡，足有两千多人。

    破天宗此刻众人已经身着宽敞黑袍或是灰袍。而且已面具遮面。

    这面具与那斗篷一样，神识进入其中便被吸收。

    根本发现查看到里面的情况。

    这时一道身形跃身飞起。

    “怎么？上次被阴的不够？又跑来送死了？”

    听到说话后，张航才知道，原来是逆蝶。

    “哈哈哈，比起他们，妖门更让我寝食难安，坐立不宁。”

    还没等吴双等人开口，司马攸率先说道。

    听到这话，吴双罗天等人这才放下心来。

    “把那妖女交出来吧。”司马攸接着说道。

    比起眼前上千破天宗人，连倩儿更让司马攸心里忌惮。

    “什么妖女？”逆蝶有些发愣。

    不是魔域要灭妖门么？怎么又会牵扯出来妖女。

    “少装糊涂，今日不说，就打到你说！”司马攸怒喝一声，随即便身形倒退众人之中。

    经过上次的事情，加上这次蒙奇倒戈，所以司马攸自然不会在带头冲锋了。

    一时直接，众人有些尴尬。

    万毒教实力最强，可万毒教人善于在防御中使用毒雾。

    在防御和困敌时才能发挥出来最大作用。

    阴煞教这次来的都是合体修士，正面出击不可能是破天宗人的对手。

    “汪宗主，你们上！”

    眼见就要陷入尴尬境地了。罗天厉声喝道。

    “啊？”汪延惊讶的看着罗天。

    “动手！”吴双紧跟着喝道。

    原本天运宗的实力比起各种都要弱上许多，这次过来主要是为了捞写好处。

    万没想到，居然让自己打头阵。

    汪延脸上抽了抽：“给我杀！”

    虽说心里不满，不过也不敢说出来。

    毕竟天运宗平常都是仰阴煞教鼻息的，如今还又加上了万毒教。此刻更是不敢多言了。

    天运宗人刚一动手，逆蝶转身便跑。

    有了天运宗人带头，阴煞教和万毒教紧随其后。

    其他宗门依次，滴血宗和合欢门最后。

    见到魔域开始动手。

    张航本打算冲出去。

    毕竟魔域之中合体修士也是不少，凭自己的实力。加上小白，应该能斩杀不少。

    同时也是向破天宗展示一下妖门的实力，证明自己的价值。

    妖门有了价值，破天宗人才会愿意帮忙。

    若是没有一丝价值，破天宗人完全可以带着张航直接回去。

    不过张航心里清楚不但自己，就是妖门，秦九幽二人应该也想染指。若是没了妖门，自己恐怕在秦九幽二人的眼中的价值也就低了许多。

    可正当张航要冲出去的时候，就见破天宗人已经败退了回来。

    “真是去的快，回来的也快。”宁无情看着破天宗人败退，心里有些高兴。

    张航瞪了宁无情一眼。

    宁无情撇撇嘴，避开张航目光。

    “结阵！”张航大喝一声。

    原本还在万妖宫附近的逆蝶等人，转眼便已经退到了狼山脚下。

    眼见魔域联盟过来。

    这时潜伏在暗道之内的妖门修士纷纷飞出石子。

    这些人本来修为就不够高，在加上来人的修为最低都是合体。

    因此这石子对于魔域修士来说，几乎没有任何作用。        

