    等待第四座山巅降临融合，就出发！

    那些妖孽一愣，有些不解的看着楚易。

    今天楚易的很多指挥，都让他们充满了不解。

    不过出于对楚易的了解，这些妖孽是不会去怀疑什么的，但他们心中却依然存疑。

    对于这些妖孽心中的疑惑，楚易自然是清楚的。

    毕竟…

    本身一座山巅之上的守护者已经无比的强大了，就算是强大如自己的存在，尚且需要付出‘重创’的代价才可以战胜对方，而如果要是同时面对两尊守护者的话…

    就算是他和莱因哈特一起出手，估计也不是对手吧！

    恩，在这些妖孽心中肯定是这样想法的。

    两尊守护者，实在太强大了，根本不是现在的他们可以对抗的，虽然看起来他们这些妖孽都是处于自己的巅峰状态，然而实际上他们却没有哪怕一丁点的作用。

    就算是莱因哈特和那些天空级巨头投影之间的战斗，这些妖孽都没有资格参与，根本就插不上手。

    他们的实力，一旦插手那样的战斗，那么也许在瞬间就会被那些虚幻投影直接灭杀。

    而这些天空巨头尚且如此，如果要是那些真正的守护者呢？

    更加不是对手，甚至可以说完全不是对手，没有一点可以对抗的希望。

    两座山巅降临融合，代表其中有着两件至宝，但同样的也代表其中有着两尊恐怖的守护者。

    这估计已经是他们对抗的极限了。

    要是四尊的话…

    四尊！

    四尊守护者同时动荡，根本就没有丝毫对抗的可能啊！

    可楚易，还是做出了这样的决定，这才是那些妖孽不解的根源。

    当然，他们是不会质疑什么的。

    他们想到的，难道楚易想不到吗？

    既然楚易这样说，那么他们就这样去做吧…

    楚易没有解释，只是静静的看着远方的山巅，至于说莱因哈特和那些虚幻投影之间的战斗…

    楚易已经没有在关注了。

    以莱因哈特展现出来的实力，想要斩杀那些虚幻投影，实在太过简单了。

    时间不断的流逝，终于在不久之后，天空之中在今天第四次传来了那种诡异的波动。

    诸多的妖孽双眼瞬间出现了无数的光芒，他们知道，第四座山巅降临了！

    果然，和之前的三座山巅一样，这第四座山巅仅仅只是出现了瞬间以后，就这样从天而降，接下来顺利的和之前的三座山巅融合的全新山巅，彻底的归于一体，成为了一座全新的山巅！

    四座山巅融合之后，按照道理来说也不应该太大才是，可实际上当这第四座山巅融合的瞬间，一切都变化了。

    之前的山巅高度不断提升，瞬间已经超过之前众人猜测的高度。

    膨胀，变大，升高！

    短短的瞬间之后，这山巅竟然已经成为了高度超过万米的巨山！

    万米，那是万米！

    也是迄今为止，众人在这试炼之地中看到的最庞大的山巅了。

    四座山巅融合之后，似乎发生了一种异变，形成了这恐怖的巨大山巅！

    那边的楚易看向了旁边的莱因哈特，而此刻莱因哈特的对手已经不在是之前的几尊虚幻投影了。

    就在等待这第四座山巅降临融合的时候，已经有越来越的虚幻投影出现在了这里。

    就算是莱因哈特对于那些大地级虚幻投影，几乎可以做到一拳之下直接崩碎一尊，可当数量足够多之后，就算是强如莱因哈特也感觉有些杀不过来的样子。

    当然，如果莱因哈特要是肯绽放自己全部的力量，如果要是在来一次灭世一般的威严，那么就算是如今这些虚幻投影数量在多上十倍甚至几十倍，那么短短的几个瞬间也足够莱因哈特将他们全部虚无了。

    只是莱因哈特没有这样做，他似乎也已经意识到了。

    这些虚幻投影的存在，并非是打算重创他们！

    如果开始的时候，出现那些诡异的虚幻投影，是冲着重创乃至抹杀他们而来的，那么如今出现的这些虚幻投影根本就不是这个目的了。

    即便是这些普通虚幻投影之中最为强大的炎泽，尚且在莱因哈特的面前连出手都做不到，那么换成这些普通一点的虚幻投影，更加好像是笑话一般。

    那么，为何还会远远不断的出现呢？

    很简单，就是为了消耗！

    开始的时候出现的那些虚幻投影，一个个都是特殊无比，虽然本身的实力和正常的虚幻投影相比没有太大的优势，但他们却神出鬼没，搞偷袭的话，是真的诡异无比。

    如果不是楚易在这里的话，那么仅仅凭借他们，是肯定会折损不少人员的。

    就算是莱因哈特自己，估计也无法发现他们全部。

    虽然凭借自己的实力是不会出现问题的，但那时候的他绝对没有办法照顾其他的那些妖孽。

    开始出现的那些虚幻投影，数量虽然很少，但基本上全部都是这样的存在，甚至连拥有空间天赋的投影出现了，可见他们遇到的情况之复杂。

    但如今却不同了。

    莱因哈特已经发现，如今出现的这些虚幻投影已经不在是之前的那种了，现在的虚幻投影基本上没有任何的特殊能力，但他们却有一个共同的特点，那就是——

    肉！

    而且还是很肉很肉。

    一个个攻击手段贫乏，甚至就连伤害都极为有限。

    但他们防御却延续了自己本体的特点，一个个防御都是超高，这也是为何莱因哈特没有瞬间将这些虚幻投影直接斩杀的原因之一。

    开始出现那么几尊，莱因哈特还是无所谓的，但现在面对的全部都是这些虚幻投影，这让莱因哈特已经明白了。

    对方根本不指望这些虚幻投影伤害他们，而是打算将他们的力量耗尽。

    准确的说，是将他莱因哈特的力量全部耗尽！

    也许在那些存在看来，莱因哈特现在已经是地球联邦最后的底蕴了，而莱因哈特展现出来的实力，可以说强横无比，就算是那些索古文明的妖孽真的动用了极致底蕴也绝对不是他的对手。

    所以，只能提前消耗一下，起码让接下来的莱因哈特没有那么强大…

    楚易眼神没有任何动荡，他看着那融合而成的全新山巅，深深吐了一口气。

    其实，楚易所以打算等待四座山巅融合之后就离开，并非是已经有了什么计划，而是因为迫不得已！

    没错，就是迫不得已。

    因为，楚易已经感受到了！

    也许众人看到的虚幻投影，只是如今莱因哈特正在不断斩杀的那十几尊而已。

    但实际上，周围却不仅仅只有这样一点点的虚幻投影！

    没错，这十几尊虚幻投影在楚易的感知之中，就仅仅只是一点点罢了！除了众人看到的这些之外，周围的时空之中还存在了不下上百的数量！

    为何没有一次放出来呢？

    很简单，估计那些索古文明的存在也害怕一旦全部都放出来，到时候莱因哈特直接放个大招全部都端了。

    所以，就这样不断的放出来，让莱因哈特感觉放大招不值得，但却又不得不继续消耗力量对抗。

    而且，如果只是单纯这些的话，那么其实也没有什么大不了的。

    就算是一百，甚至一百多的数量，其实也不会让莱因哈特的力量消耗真正伤筋动骨的。

    楚易已经感受到了如今莱因哈特的情况，他现在动用的大部分都是肉身力量。

    虽然偶尔有一些力量绽放，但那些消耗很快就被补充完毕。

    要知道，之前那些地球联邦妖孽准备的药剂，可都是真正顶级的药剂，就算是在三级文明之中那也是——

    好吧，那就比较一般了。

    或者这些药剂，是没有办法和那些索古文明妖孽拥有的顶尖药剂相比，可对于莱因哈特来说已经足够了。

    而依靠这些药剂，莱因哈特的恢复根本不是问题。

    因为只是一百多尊的话，那么无所谓。

    可问题是，真的不仅仅只有这样一点点。

    其他人无法看到，甚至哪怕就是感知之下，也最多只是感受到不断有这些虚幻投影汇聚。

    但楚易，在自己的范围之中，却是可以‘看到’一切的。

    他已经清楚的看到，周围还有不少的虚幻投影烙印正在源源不断的赶来，而且除了这些之外，楚易还发现了一个让他不知道该说什么的真相。

    那就是，有些虚幻投影正在不断的凝聚，不断的出现！

    也就是说，那些索古文明的使者，正在偷偷的制造一些虚幻投影！

    所以，就算是莱因哈特真的爆发到极致，将这上百，甚至将周围赶来的那些虚幻投影全部灭杀，可最终这里的虚幻投影也不会消失！

    他们依然还是会源源不断出现的。

    所以，继续等待下去，那么等待远方的那些虚幻投影都赶来以后，他们就真的危险了。

    莱因哈特是强大，但他只是强大，却并非无敌，当数量足够多之后，也许莱因哈特还可以保证自己的安全，但对于其他的妖孽…

    他已经无暇照顾了。

    至于说楚易自己…

    他很想出手，但却知道现在还不是时候。

    好不容易让自己‘重创’了，如果这个时候要是贸然出手的话，那么之前的苦心布局就成为了笑话。

    楚易现在，是猎人，而他的猎物并不是这些虚幻投影。

    他真正的目标，甚至不是那些索古文明的妖孽，而是对方的——

    底蕴！

    不管恨天战神说的如何，消息是否准确，楚易已经不在意这些东西了。

    因为楚易知道，对方的绝对底蕴是一定会出现的。

    也就是说，那些掌控了法则之力的顶尖天空，甚至半步荣耀始祖妖王级存在，最终是一定会降临的。

    既然连脸都不要了，那么就足以证明对方是真的已经发狠，不惜一切代价也要毁灭他们了。

    所以，一定会出现的！

    如果自己现在贸然出现，让对方改变计划的，那么——

    真的危险了。

    因此楚易知道，自己不能出手，绝对不能出手。

