
　　“以死谢罪？”

　　当夏天听到这句话后，不由一愣，接着笑了起来。

　　“呵呵呵呵……哈哈！”

　　他先是轻笑，继而大笑。

　　神色之间甚为夸张。

　　他像是听到了这辈子最开心的笑话，笑声短促，却充斥着邪气凛然。

　　这声音。

　　这姿态。

　　仿若天地间最狂妄一幕都表现在他仰起头的一瞬间。

　　声音戛然而止。

　　夏天凝视着对方，没有说话。

　　但眼中的轻蔑是不加掩饰的轻蔑。

　　这种无声的嘲讽，对于郑彬而言，简直比所有话语都让他感到羞辱。

　　“你找死！”

　　嗖。

　　身形窜动，原地留下一道残影。

　　再出现，便到了擂台上。

　　同时一道剑光如惊虹一般掠出一道月牙型的白练。

　　快到极点。

　　如此威势，谁与匹敌。

　　罡气涌动之下，剑光如匹练一般耀眼，又仿若惊雷落下。

　　“海东之剑天上来！”

　　一剑出，便造成势不可挡之势，封死了夏天所有退路，避无可避。

　　此时此刻郑彬的心态，就如同之前的于九。

　　夏天让他感受到了极度危险。

　　甫一出手，便拿出了最强战力，想要速战速决。

　　他的剑招很精妙，威力很强大。

　　出剑的速度非常之快。

　　但是。

　　有人比他更快。

　　“哧。”

　　蛇刀如虹，斜扫而出。

　　罡气涌动，璀璨夺目。

　　后发先至。

　　“锵！”

　　刀剑碰撞，迸发火星。

　　下一秒，喀嚓一声。

　　郑彬手中的斩魂剑竟然被一刀劈断了。

　　半截剑身像是闪电划过半空激射出去一道寒光。

　　郑彬大骇。ŴŴŴ.23sk.com

　　来不及思索，因为对方第二刀已然袭来，身形侧转，同时爆退。

　　但仍然晚了一步。

　　噗嗤一声，蛇刀在他肩胛留下了一道血痕。

　　砰！

　　夏天上前一步，擂台震颤，地面炸裂，尘渣四溅。

　　第三刀带着一往无前的气势劈了出去。

　　刀光绚烂，仿佛一道白色惊雷压落而下。

　　刀还未到，擂台地面已经噼噼啪啪开始炸裂，且猛然散开，出现一道裂缝。

　　“好！好好！一力降十会！”

　　看到这一刀，哪怕受伤的于九也忍不住叫好，“这是真正的大巧不工，一力降十会。”

　　说完，他看向左右，眸子中闪现一抹得意与骄傲，“他是我师侄。”

　　呃……

　　三教盟等人一愣，却是不知如何接茬。

　　事实上，直至现在仍然有很多人不知道夏天的身份。

　　此刻。

　　面对紧随而至的第三刀，郑彬本就动摇的自信心，让他心中充满了恐惧。

　　他很清楚。

　　对方这三刀，不是什么招式技巧，完全直来直去。

　　可是其中却透着一股……大势！

　　这种势，磅礴如山岳，浩瀚如星空，根本不是他能理解得了的。

　　好在他到底不是寻常人，生死存亡的关头，身躯团成一个不可思议的状态。

　　顺势单掌一拍。

　　啪的一声，拍在刀身，借力后跃，刹那拉开了距离。

　　夏天没有继续追击，冷冷凝视。

　　声音似来自就有一般冷漠。

　　“就你这样的垃圾，还要挑战整个华夏的强者，还想让我消失在世界上？嗯？你哪来的自信！”

　　郑彬又羞又怒，眼中凶光似毒蛇一般阴冷，“你不过是仰仗兵器罢了，有种和我对决拳脚。”

　　“如你所愿！”

　　夏天手腕一抖。

　　哧的一声，蛇刀划过一道白练，钉在左侧墙壁上，而后大步上前，一拳轰出。

　　拳出。

　　聚风。

　　罡风似海啸。

　　竟然发出了隆隆闷雷之音，空气更像是被扯爆了一般，骤然而起一道凄厉嘶吼。

　　郑彬的神色变了又变。

　　这一拳，仍然带给他无法躲避的感觉，只能硬撼。

　　不得已之下，郑彬鼓荡内息，灌注右臂，单掌拍出。

　　掌克拳！

　　砰！

　　两者撞在一起，竟然发出一声穿金裂石般的闷响。

　　紧接着。

　　郑彬被震的退出去七八步，脸色一阵青红白交错。

　　眼中的骇然根本无法掩饰。

　　“好！”

　　于九再次大吼一声，结果刚吼出，脸色一阵潮红，嘴角溢出鲜血。

　　但他却不管不顾，两眼灼灼，“小子已经到了无招胜有招的境界了吗？”

　　无招胜有招。

　　在很多人，哪怕是普通看来，这是一句很俗气的话。

　　经常在影视中看到类似的武林高手。

　　但事实上，在现实中的古武门派中，所谓的无招胜有招……其实还是有招。

　　或者说……也可以用随心所欲来形容。

　　意指一些超级高手在和人对决时，已经不局限招式，而是随意出手。

　　随意出手，并不是胡乱出手。

　　这是一种对自身实力和认知能力的一种融会贯通。

　　因此，当于九没有掩饰自己声音说出这句话后，四周三教盟众人全都呆住了。

　　这个青年人究竟是谁。

　　竟然这么强悍与狂猛。

　　于长劳来自天龙门……难道对方也是来自天龙门的超级天才？

　　想归想，但大家没有询问，全都目不转睛盯着擂台。

　　而另一边的高丽武者，全都傻眼了。

　　之前的一幕，让他们很难相信，根本难以接受。

　　被誉为高丽武神的郑彬，竟然被对方三刀逼的如此狼狈，又被一拳震退。

　　哪怕他们眼力再不济，也能看得出来，郑彬根本不是这个年轻人的对手。

　　可是……郑彬乃至人后期的实力啊。

　　那这个年轻人呢？

　　难道已经达到了至人巅峰，甚至是至人大圆满？

　　想到这一点，他们的脸色更加惶恐与骇然。

　　擂台上。

　　夏天没有乘胜追击。

　　向前迈步。

　　哒！

　　哒！

　　哒！

　　声音并不高，却异常清晰。

　　每一步落地，身上的气势浑厚一分。

　　三步之后，就像是一个被束缚着的火山一般，直让郑彬的瞳孔缩成了针芒状。

　　“过来，受死！”

　　“你……”

　　郑彬面色难看到了极点。

　　曾经的傲然早已经消失不见。

　　有的只是气急败坏与狼狈不堪。

　　更多的，是眼眸深处闪现的丝丝恐惧。

　　如果可以的话，他很想上前与之拼命。

　　但是。

　　他不是莽夫。

　　更不是无脑少年。

　　冥冥中，他有一种感觉，如果上前……自己会死！

　　他心中本就没有无敌的信念。

　　哪怕成为至人境界的高手，也从未离开高丽一步，享受着本国人崇拜的虚荣。

　　他怕死。

　　所以这一刻，他只能用……计谋。

　　只要能杀了对方，没有人会在意自己做过什么，说过什么。

　　想到这里，眼中闪现阴霾。

　　旋即，又在一道道复杂的目光之中，极其艰难与不甘的吐出三个字。

　　“我……我认输……”

　　话音刚落。

　　全场皆寂。

　　错愕，震惊，不可置信，呆滞……种种情绪浮现在所有人的脸上。

　　每个人的神色之间皆不尽相同。

　　哗。

　　下一秒。

　　一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1829章 认输？免费阅读。https://xs.23sk.com 