    田小娥窝在栅栏背后，阳光照射不到，一片漆黑。

    她其实已经到了阴间。

    见她不说话，黄宗会并不意外。

    这段时间，他办了许多许多案，见到了许多许多的人间惨事。

    唯一让他庆幸的是，自己还没有疯掉。

    “田小娥就是一个村妇，一钱不值，死就死了，恐怕没有谁会在乎。说不得，还有人会吐上两下口水，骂一句**荡妇、不知羞耻。可我想，田小娥一定在乎。田小娥一定不想着那么不清不白地死去。”

    微暗的光线里，田小娥动了。

    她的头极缓慢、极缓慢地转过来，当真的面对黄宗会的时候，已是泪流满面。

    “大人……为啥呀？老天爷为啥这么对我啊？俺到底干了啥伤天害理的事儿啊？哇啊啊啊啊……”

    黄宗会没有多余的动作，只是任凭她哭。他知道，既然还能哭出来，那就还有救。

    时间最是无情，任凭田小娥哭的撕心裂肺，可是却不肯多给她一些宣泄的余裕。哭到最后，必然是极度的疲惫，让再伤心的人也不得不走出来。

    “俺早就活够了，杀了张大财和他爹娘，俺知足啦。大人就不要折腾了，民女已是不洁之人，活着也是受罪。”

    黄宗会琢磨了一番，才缓缓开口。

    “田小娥，本来我有很多很多的大道理想要和你说。可想了想，现在说这些还为时尚早。唯一能说的就是，你的遭遇，令人怜悯。但是在这个世道上，和你一样遭遇的女人，一定还有，而且还有许多。我不知道能不能救了你，但我来之前，左参座让我给你带句话。他说，希望这样的田小娥是这个世界上最后一个。”

    田小娥的眸子深处闪过一抹晶亮，努力想要弄懂这些话。可惜，对她而言，这些话太过于高深了。

    可不知道为什么，原本冰封麻木的内心，总算是开了一道口子。

    黄宗会摊开纸笔，严肃地道：“我来这里，是来查案的。你的遭遇，固然惹人同情。但查案的时候，只看事实，不看其他。因此，我问你什么，希望你如实回答。田小娥，即便整个天下都抛弃了你，可能不能拯救你的，只有你自己。”

    田小娥擦了一把黑乎乎的脸，脑袋重重地点下。

    田家村不大，整个村子的人都姓田，据说春秋战国的时候就在此地生根发芽了。

    黄宗会走进村子的时候，惹来了无数探询的目光。

    他不管，径自走到一处院落门口，抬手敲打。

    里面一个粗俗的嗓门很快响起。

    “谁呀？敲钟送葬呢？”

    哗啦……

    残破的木门被从里面打开，露出一双惺忪迷离的眼和一张市侩贪婪的脸。

    看到门外身穿长袍的黄宗会，还有几个持枪的士兵，那人一愣，紧起了小心。

    “敢问贵人上门何事啊？”

    黄宗会只是问道：“你是田小娥的父亲田狗子？”

    门里的人脸色剧变，骂骂咧咧起来。

    “提那破烂贱货干啥？没的糟践了双耳。”

    黄宗会冷冰冰地问道：“只问你是不是？”

    门里的人不耐烦，抬手就要关门，吼道：“没得来消遣老子，莫要在老子面前提那贱货的名字。”

    黄宗会嘿嘿冷笑。

    “田狗子，你胆子挺大啊。官府上门问案，你敢拒之不理，你是想要造反吗？”

    田狗子关门的动作顿住，一张脸不停抽动。

    “你……你们是官府的？”

    黄宗会撞开他，径自进了院子，然后摊开纸笔。

    “问你什么说什么，如实回答。有半个字假的，你后果自负。”

    黄狗子吓破了胆，唯唯诺诺，根本不敢反抗。

    这一天，黄宗会在田家村里将田狗子、村里的乡老、邻居、村民等等一一都问了个遍。

    随后，他又去了张大财家所在的隔壁张家村，同样将全村上上下下都问了一遍。

    没有人知道他要做什么，也对这种问案方式看不明白。

    但黄宗会一如既往，又去了贾镇堡的长青赌坊。

    乡野里的赌坊，不大，如果不是挂了一个牌子，打眼看去，和破落户家没什么区别。

    可是当掀开帘子走进去后，扑面而来的喧嚣声让人刹那间耳膜失灵，才发觉里面别有洞天。

    看到来了客人，穿着还十分得体，伙计连忙迎了上来。

    “大爷前来好耍，咱们这儿啥都有。小的伺候您喝茶，保证让您玩的舒舒服服。”

    黄宗会只是道：“让你们东家来。”

    见他说话颇为不客气，伙计脸色变了。

    “不知大爷何方神圣？可是和俺们东家有往日交情？”

    黄宗会噗嗤一笑。

    “你个端茶倒水的，冒充什么老江湖。去吧，让你们东家快点，给他一炷香时间。”

    伙计终于明白，这是来找事的。

    他打了一声唿哨，只听得脚步声杂乱，很快地，跑出来二十多条大汗。一个个持刀弄棒，孔武有力，煞是吓人。

    唯独吓不住黄宗会。

    “怎么着，想对官府中人动手？”

    听他是官府的人，赌坊上下全都慌了。

    一个明显头目的迎上来，打着小心。

    “不知大爷官居何处，小的也好代为向东家通禀。”

    黄宗会眼神镖过去，笑声更冷。

    “通禀？呵呵，你们东家算什么东西，架子这般大？一炷香内不到，他也好，你们也好，脑袋也就不用要了。”

    见他虽只一人，可气焰熏天，那人着实拿捏不住，干脆去寻东家了。

    长青赌坊的东家，是一个五十来岁的老头，穿着一身富贵员外袍。如果不是自亮身份，还以为是乐善好施的土财主呢。

    “呵呵，草民邓彪来迟，未敢请教官爷法驾……”

    黄宗会这才道：“本官黄宗会，奉左参座之名，调查田小娥一案。田小娥丈夫张大财曾于此处多次赌钱，你把前后都说一说吧。”

    邓彪立刻叫起了撞天屈。

    “大人，草民就是一个开赌坊的，有客人来赌钱，小的设局罢了。那田小娥杀夫灭门，可跟俺一点关系都没有啊。”

    黄宗会摆摆手，示意他坐下。

    “寻你，是为了问下张大财往日行径，把你知道的，都说说吧。”

    听说只是问这个，邓彪稍微心安。

    可张大财只是一个泼皮，他又怎么会放在眼里，因此也说不上什么来。

    还是赌坊里的其他人，你一嘴、我一嘴的，说了许多。

    黄宗会一一记下，反复询问，确定没有差池了，才道：“多谢，叨扰了。”

    见黄宗会来去匆匆，长青赌坊上下全都懵了。

    他们还是第一次见到官府如此办案。

    师爷掂量着手中的五十两银子，问道：“东家，这银子还送不送？”

    邓彪劈手夺过来，骂道：“还送个屁呀，没看着人都走的不见了？”

    师爷抹去脸上的口水，疑惑不已。

    “东家，此番不会惹了祸事吧？”

    邓彪也稀里糊涂的。

    “要是祸事，这姓黄的为何不带兵前来？估摸着就是问话的，不耽搁咱们做生意。”

    围绕着田小娥案，黄宗会五天之内，把所有相关人员都走访了一遍，然后汇总了所有的问询卷宗，最终呈递到了左梦庚的面前。

    待张振秀和法官小组所有人都查看了卷宗后，左梦庚才对黄宗会问道：“这里面内容，能够保证准确无误吗？”

    黄宗会很是骄傲。

    “你不该怀疑我的能力。”

    当然，他也解释了一嘴。

    “这份卷宗，是我比对了所有人的言辞后得出来的。”

    同时，他作为执行人，也同邓彪一样，根本看不懂左梦庚要做什么。

    但左梦庚就是不点破，而是吩咐道：“既然案子已经清晰明了了，传令下去，三日后，在城东大校场，公开审理田小娥案。”

