    林清宁沉默半天，抬起头看着箫布衣，苦涩的一笑，说：“我不知道是该高兴萧大哥料事如神，还是该哭。”

    “嗯？”

    沈慕青一头问号。

    林清宁也没犹豫太久，直接说：“刚才父亲给我打电话，跟我说了一个十分恐怖的消息……”

    “就在五分钟前，南疆的振石集团、牛氏企业、流通集团、大柱集团、长实集团、……等等，一连三十多个南疆的集团共同发表声明，拒绝与林家的任何合作。正在进行合作的项目，也会全部中止合作。”

    “除此之外，南疆的建材市场协会、园林工艺协会、设计协会、建筑工人工会……等等，一共十二个工会组织也共同指责林家，给林家列出了‘十大罪状’，并且宣告将在南疆内，无限期封杀林氏集团。”

    “……”

    听见林清宁的话，沈慕青的脸上露出惊恐的神情。

    林清宁刚刚报出来的那些集团，都是南疆各个行业最顶尖的集团，其中的上市公司更是超过了一半。毫不夸张的说，这三十多家集团，掌握了南疆近五成的经济产出。

    一旦联合起来，就算是城主府也得坐蜡。

    除此之外，那些工会平时看起来没什么用，可真在这个节骨眼上给林家下绊子，林家也更扛不住。

    试问，就好比你要做一件事，你要招人，人家不让你招，你要宣传，人家不给你渠道……总之，你想要干什么，都有人拦着你。

    在这种情况下，哪怕你是天神转世，又有什么办法？

    沈慕青光是听到这个消息，就觉得脑袋一片混沌，而林清宁也没好到哪里去，整个人已经六神无主了。

    费心竭力弄到这个大项目，最终却只落到这个下场？

    林清宁不甘心，可也没有办法。

    “行了，清宁现在应该很乱，我们就不要给她添堵了。还是先送她回去吧。”

    这时，箫布衣说。

    沈慕青连连点头，林清宁混混沌沌的跟着三口人走了，最后还是箫布衣开的车，怎么下的车都不知道。

    只是一抬眼，就已经看到林家大门了。

    箫布衣没有下车，而是对林清宁说：“明天我来接你。”

    “啊？”

    林清宁一愣。

    箫布衣笑着说：“不是才请我当保镖吗？现在就不要了？”

    听到这话，林清宁心里暖暖的，在这个众叛亲离的时候，箫布衣还愿意帮助林家，她如何不敢动？

    她感动的看着箫布衣，说：“辛苦了。”

    箫布衣洒脱一笑，说：“不过是为了挣钱养家罢了，你说是不是啊，我的小宝贝？”

    他扭头看着沈思衣。

    沈思衣连连点头，说：“嗯，爸爸要挣好多好多钱，给我买好多好吃的，好多好玩的！”

    “哈哈！”

    见她那天真烂漫的样子，几人哈哈大笑，连林清宁都被感染几分，笑了出来。

    随后，一家三口开着林清宁的车，辞别了林清宁。

    ……

    车上，沈慕青忧心忡忡。

    这事儿虽然不是她的事儿，但沈慕青又如何不担心？

    “在想什么呢？”

    见她这么出神，箫布衣问了一句。

    沈慕青看着他，说：“布衣，你说，林家这次能不能渡过这次危机啊？”

    箫布衣说：“林家这么大，应该没什么大问题吧？”

    “可是，这可是全南疆的企业，都在针对、排挤林家啊。”沈慕青担忧的说。

    箫布衣沉默不语。

    这小小的南疆，别说只是几十家十几亿的小集团，就算是几百个，几千个，在箫布衣眼里，也都是一群土鸡瓦狗，不值一提。

    可是，如果换了林家，只怕是难过了。

    正思索着，沈慕青忽然说：“布衣，你虽然只是天龙殿殿主的替身，但多少应该也认识点人吧？”

    箫布衣点头，说：“是认识一点。”

    沈慕青说：“那你帮林家一下好不好？”

    箫布衣说：“好，那我就想想办法。”

    “布衣，你真好。”

    沈慕青露出感激的笑容，说。

    箫布衣在她的脑袋上揉了揉，宠溺一笑。

    ……

    回到家，箫布衣说：“你们先上去，我去停车。”

    随后，二人上车，箫布衣坐在车中，打起了电话，说：“俊阳，我记得咱们天龙殿旗下是不是有家小公司，叫龙腾集团的？”

    龙俊阳诧异的问：“是有这么家公司，不过主上，这么一家才五百多亿的小公司，不值得您亲自过问吧？”

    箫布衣说：“以前是不值得，现在却有点用处。”

    龙俊阳问：“主上，您吩咐吧。”

    箫布衣说：“嗯，让龙腾集团来南疆，开个竞标会。”

    龙俊阳说：“好的，主上，我这就安排。”

