    现在楚云用这个称呼，好像是一点问题都没有的！

    这个情景，加上这个使用的方式，说实在的，是非常贴个现状的。

    不过，这年头，不要说南希了， 羊驼的另一种称呼，即便是在华夏，普及开来的原因，也是因为互联网的普及，大家才给羊取了一个草泥马的称号。

    所以，现在几乎是没有人知道这神兽的另外一个称呼。

    不过，虽然南希不知道，神兽的另外一个称呼，但是，她又不是聋子，自然能够听到手机里传出来的声音。

    这声音，她可是熟悉得不能再熟悉了。

    毕竟昨天晚上可是听了一个多小时呢！

    而今天，也不知道，南希是因为晨跑的缘故，还是因为什么其他的原因，总之，这样一刻南希顿时就有点站不住的感觉。

    她匆忙挂断了电话 ，摸了摸有点红润的脸。

    现在这脸上的红润，也说不清楚，是因为锻炼的，还是因为电话中的声音的缘故。

    她扶着路边的一棵树，站了站。

    等了一会，跺了跺脚：

    “真是的，竟然出趁我不在，妈咪自己玩！”

    南希三步并做两步地向着别墅走去。

    而皮尔斯只能是看了一个背影。

    法兰西的法定结婚年龄是十五岁。

    而皮尔斯现在是二十岁。

    但是，因为之前露易丝已经答应过，要把南希嫁给皮尔斯，本来就喜欢南希的皮尔斯本人，因为这承诺，一直是守身如玉。

    到现在，连女人的手都没有摸过！

    看到南希今天和平时倒是没有什么两样。

    只是，每天锻炼结束，南希怎么也要陪着皮尔斯走一走。

    今天竟然一个人回去了。

    这让皮尔斯有点想不通。

    本来他还想跟过去，却是接到了王家家主王春明的电话。

    王春明这个老狐狸，自然是不会放过这个能够和安诺家族攀上关系的好机会。

    要知道，王家虽然每年都给国外走古董字画什么的。

    但是渠道都是通过露易丝。

    而露易丝一直以来都是把控着这条渠道，王春明也不敢瞎攀关系。

    不过，最近黛布拉家族的事情，让王春明有点心思浮动。

    露易丝是掌控者黛布拉家族，但是，这是有一个前提条件的，那就是，黛布拉家族的家主，也是露易丝的公公没有死的情况下。

    因为露易丝用自己的功夫征服了自己的公公，所以，露易丝才能在黛布拉家族里一手遮天。

    可是，现在黛布拉家族的家主，年纪大了，身体不行了，眼看就要嗝屁了，所以，她才会急着去找延年益寿的药。

    只要自己的公公还没死，这样，她就能够继续一手遮天。

    而且，对于露易丝来说，那就是，现在露易丝在黛布拉家族中的比重占得还不是很多，

    她需要时间慢慢将黛布拉家族转化成为自己的！

    正是因为这一点，所以，王春明动了心思。

    因为，他觉得，楚云不一定会给露易丝这个药！

    楚云的条件可是非常苛刻的。

    黛布拉家族手中虽然有龙首，但是，楚云说的是无偿送还给华夏。

    对于黛布拉家族来说，这个问题，不光光是家族问题，也关系到了国家政治问题。

    王春明现在觉得，黛布拉家族应该是成功不了，所以，动了攀上安诺家族的这条线。

    安诺家族，是他王家出货的主要对象，只是因为先前，露易丝把控着。

    现在，他能够大胆接触皮尔斯了！

    “哦，王叔叔，您叫我来是有什么事情吗？”

    皮尔斯的中文说的很一般，甚至是有点蹩脚的感觉。

    王春明没有在意。

    “皮尔斯，坐，我特意煮了我们华夏的茶，你来品尝一下。”

    王春明的书房，仅仅一个晚上的时间，再一次填满了书籍。

    只是，这次的书籍，都是现在出版的呢书籍，没有什么历史可言。

    “喝茶，我喝过一次很苦啊！”

    “搞不懂你们华夏人为什么喜欢喝茶。”

    王春明心中骂着土包子，而嘴上却是说道：

    “哈哈，那是因为你没有喝对好差，我这个可是普洱的天府金砖，你来试一试，味道相当可以的！”

    “喝茶是要品的！”

    皮尔斯心中惦记着南希，虽然南希比他小五六岁，但是这个年轻人，就是心中一直是挂念着南希。

    看着皮尔斯一口就将茶叶给喝掉了，所以，王春明这样说道。

    “品？是什么意思？”

    王春明一时不知道怎么解释，品这个字，好像很难说清楚啊！

    要知道，作为一个华夏人，只要年纪上来点，不是那种孩童，都是能够领会这个意思的。

    可是，要解释，却是十分难。

    这就是中文的博大精深之处。

    “就是慢慢喝，仔细地去……体会，对体会。”

    王春明这样说道。

    皮尔斯耐下心来，慢慢喝茶，。

    “这个茶不苦，还有点甜…”

    皮尔斯这样说道。

    王春明的嘴角微微一抽，心中感觉是有点暴殄天物的感觉。

    没错，就是这个感觉。

    之前露易丝对华夏的文化了解的很多，甚至能够赶上从小在华夏长大的华夏人，所以，他和露易丝喝茶的时候，是一点的阻碍都没有。

    可是现在和皮尔斯喝茶，他总觉得，是对牛弹琴。

    不过为了家族的利益，王春明还是说道：

    “皮尔斯先生，你们家族的继承人，是不是非你莫属了？”

    王春明对安诺家族虽然了解过，但是因为信息还是落后，所以，他对安诺家族的了解，还是有点少。

    这位皮尔斯，还是今天早上，他才知道，原来竟然是安诺家族的继承人，而不单单是南希的未婚夫！

    当然，也正因为这样，王春明对露易丝产生了一丝的嫌隙。

    露易丝竟然连这一点都不告诉他！

    而另一边，楚云也是明白了一些东西。

    说起来，南希确实非常白。

    而起，是能配得上白兰地这个称呼的。

    香啊！

    兰在华夏的古代，代表的不正是香味吗？

    楚云反正是长了不少见识，原来，还能够这样来称呼。

    不过，楚云是不知道如果是非洲人的话，应该怎么称呼

    黑松露吗？

    想不通啊！

