    大龙被偷掉的那一刻，苏宁的队员都快崩溃了。

    对面为什么那么脏啊？明明优势那么大为什么还要偷龙啊？

    在LPL这么大优势都是直接硬逼人过来打团的，但是KT居然鬼鬼祟祟的把龙给偷完了着实有点不讲武德。

    只能说苏宁的选手还是太年轻了，林诚跟着KT这群老油子混了一年，为了赢啥事干不出来？

    汗子哥就曾经说过：为了赢得冠军，他可以出卖灵魂。

    可惜，信念是足够坚定了，但冠军总是快他一步。

    拿下大龙之后KT的推进就容易多了。

    回城补充一波，KT依旧准备熟悉的四一分带。

    苏宁的人趁着对手回城的这段时间排掉上半区视野，然后整理一下兵线尽量延缓对手等会的推进。

    而苏宁也很有想法，整理完了中路兵线之后全员提前跑到上边边路草丛准备埋伏一波。

    这条边线被推过了河道，他们知道KT大概率会有人会来带这条线，准备在这里埋伏一手。

    拿下大龙之后整补出门的那一波确实是最容易被抓边的节点，这时候兵线还没整理过去，视野也没有铺开，一旦被抓边大龙的推进节奏就会严重受阻。

    如果KT边带的人出门直接上线，这边苏宁就可以没有任何代价的抓完人再回去防守，反正兵线都还没有威胁高地。

    但KT的分带体系是很严谨的，林诚第一时间并没有上去带线。

    他就在后面蹲着，等待中路队友先将兵线往前送。

    虽然两条路同时兵线上高可以给到对手更大的压力，但是第一波大龙兵线还没布好视野的时候不能贸然去带。

    在凹室外面草丛藏了半天的苏宁五兄弟是脚都蹲麻了，愣是不见对方的人来带线。

    不怕对手比你强，就怕对手比你强还不犯病。

    那才是真的让人绝望！

    眼看中路兵线已经被送过了一塔的废墟，苏宁的人只能开始原地回城。

    记得：“苏宁抱团想要抓边带的人····这是真没办法了啊！英雄联盟这个游戏如果进入中后期你还要通过五包一这种决策去抓人，那是真的说明劣势已经非常大了，甚至大到你不知道究竟该怎么通过正常的方式去赢游戏，因为你在地图这边五包一，那么地图的另一边你肯定会亏东西。”

    王多多：“但苏宁这波抓边也好像很难取得成效····贾克斯蹲在后面不动了，哇~~~橙子哥这个意识真的好！没有看到苏宁正面的人之前就是不露头，真一点机会都不给，苏宁的人只能回城。”

    “笑死了！一群人蹲在这里开粉丝见面会呢？”

    “橙子哥，我们是你的粉丝！”

    “世界冥画！从这个四人蹲草的画面我都能感受到绝望。”

    “橙子哥这意识绝了！不是说操作型上单都喜欢送吗？他怎么这么稳？”

    “这要是晒哥直接就上线暴毙了！”

    “放屁！晒哥来了全杀了！”

    “晒哥来了直接把草丛都铲平了，顺便把对面全杀了！”

    ·····

    在中路兵线快上高地的时候，林诚终于出现在了上路。

    这时候再被埋伏也没关系了，自家队友一定可以在正面换回更多的东西。

    结果就在这时候，草丛回城念到只剩下最后一秒的苏宁众人取消了回城。

    不行！还是要杀了这家伙！

    他就是偷龙的罪魁祸首。

    记得：“哎！回程取消了！不是吧？高地不要了？这是要放一路杀橙子哥啊！苏宁好拼！”

    大司马：“上头了呀！就是要杀武器，让这个武器搞上火了。”

    林诚已经很谨慎了，这种情况下跟着兵线都尽量不靠边路草丛站位。

    但是蛇蛇直接在草丛里面E闪起手，日女E天顶之刃指了上来。

    林诚反应巨快无比，下意识的开启了E反击风暴。

    日女的Q技能落空，大招日炎耀斑已经出手。

    皇子的EQ起手。

    林诚的手速是真快，瞬间跳眼躲开日女的大招和皇子EQ，

    嘭！

    在皇子大招盖下来的时候，林诚毫不犹豫的交闪躲掉天崩地裂的伤害。

    皇子取消地形，发条一个W加速，带着队友追击。

    青钢影的钩锁已经出手。

    林诚狼狈逃窜之际，还很骚的扭身躲掉了烬的致命华彩。

    此时他脑子里面只有一个念头：

    疯球了！对面疯球了！

    妈的！五个人来埋伏诚哥，你们家不要了？

    林诚只跑了两步，青钢影二段EW闪现踹了上来，踹晕贾克斯的同时大招海克斯最后通牒躲开了反击风暴的眩晕。

    贾克斯被留住。

    没办法！林诚只能开启大招反身硬刚。

    AWA，三榔头下去青钢影直接掉了近四成的血量。

    阿宾只有一个三相，落后了两个大件的情况下在贾克斯面前就是一个脆皮虾。

    但架不住对面人多啊！

    苏宁后面的人跟了上来，林诚继续闷头怼着青钢影揍。

    现在W技能只有两秒钟的CD，在三相的加成下贾克斯瞬间就将青钢影打残。

    阿宾走位往后拉，发条直接给出大招。

    冲击波将贾克斯拉了回去。

    但是现在满级的Q跳斩也只有四秒钟的CD，青钢影被破败减速的情况下没能拉开身位，贾克斯起身过去就是一记重锤完成击杀。

    艹！燃起来了！

    林诚脑中响起了BGN，他觉得自己能一打五。

    可惜现实很残酷，就在他准备追着发条锤的时候被女坦第二个Q拍晕。

    烬丢下陷阱，苏宁四人集火。

    林诚的贾克斯虽然很能打，但是被日女挂上引燃的情况下凯旋和吸血效果也大打折扣。

    也亏得刚才极限反应躲掉了女坦第一波控制，不然他可能直接就被控制链控到死了。

    青钢影临死前打出了二段Q的真实伤害，贾克斯血量掉得不少，而且有了大面具的发条持续伤害不能小瞧。

    语音里面。

    队友一时间的指示是：“林诚拖住，我们破高了，马上准备拆家。”

    林诚刚好击杀了青钢影，一声冷笑：“拖住？你们是不是太小瞧我了？我要一打五····”

    话音未落，就发现自己好像有点力不从心了，赶紧改口：“算了！我还是拖住吧，为了团队！”

    一边光速变脸，一边插下自己身上的最后一个真眼，贾克斯往后跳眼跑路。

    对面的追击很坚决，皇子等到了第二个旗子EQ闪挑飞贾克斯，发条QW收下贾克斯人头。

    罪恶的一生被终结了，最终林诚在连杀七个差点超神的情况下阵亡。

    其实这波林诚铁心想仗着大招反打至少还能换一个没闪的脆皮，但是后面主要是为了给队友拖延时间，他基本上都没有回头反打的意思。

    另一边，队友已经在拆门牙塔了。

    在苏宁的人员成功回城的时候基地已经只剩下半血，KT正面的人也不管其他，瑟提上去拖延对手，其余人闷头拆掉了蓝色方基地。

    苏宁为他们这一波抓边付出了代价。在中路兵线已经抵达高地的情况下执意取消回城要来找林诚的麻烦。

    结果虽然林诚阵亡，他们家也没了。

    其实最主要还是因为第一时间没有接好控制链，如果接上控制链秒掉贾克斯，苏宁这边最多就掉一路高地，KT还会因为少人而不敢继续推进。

    说不定苏宁还有机会抓到反打的机会。

    只可惜，林诚的反应实在太快，拖延了足够久的时间，让这一波苏宁的决策直接葬送比赛。

    当然，林诚这一局也有一个尴尬的数据。

    苏宁全场就拿了两个头，全是林诚送的。

    开局杀了林诚一次，最后又杀了林诚一次。

    但是林诚很乐观。

    我的队友一次都没死，你凭什么想赢我？

