    关镇海的话说的没有一点问题，即便关宏毅是大王子，也没有资格插手执法堂的事情。

    任何一个王族，内部关系都错综复杂，都有好几个派系。

    关宏毅是关王一脉的，而关镇海却是另一脉的掌权者，执掌关王族执法堂。

    此时，最高兴的人是关欣。

    她毕竟是关宏毅一脉的，却想要至马超于死地，偏偏关宏毅想要拉拢马超。

    如今执法堂介入，就算关宏毅再想拉拢马超，也无能为力了，除非真要跟执法堂撕破脸。

    毕竟马超擅闯关王府，还连续灭掉五个巡逻小队，这件事后果非常严重，若是真要交给执法堂处理，马超必死无疑。

    “我看谁敢？”

    关宏毅忽然冷着脸说道。

    此话一出口，所有人都愣住了，关镇海也微微有些惊讶。

    “大王子，你这是什么意思？要插手我执法堂的事情？”

    关镇海沉声问道，一脸不悦。

    关宏毅淡淡地说道：“我怎么就插手执法堂的事情了？”

    这一次，关镇海懵了，你现在的所作所为，不就是在插手吗？

    “大王子抓住了擅闯关王府的凶手，我现在要带人走，大王子不让，难道还不算是插手吗？”

    关镇海开口问道。

    “我什么时候说过，他就是擅闯关王府的凶手了？”

    关宏毅反问道。

    不等关镇海回过神，他就看向马超说道：“从今天起，你就留在关欣身边，负责保护她的人生安全，如果她出事，我拿你是问！”

    “不行！”

    关欣立马拒绝道。

    关宏毅不怒而威，眉头一挑：“马超是我为你寻找的强者，你有什么不满的？”

    “大伯，他这样的强者来保护我，有些大材小用了，您随便给我安排其他护卫就好。”

    关欣忍着怒意说道。

    马超刚才差点弄死她，不仅如此，马超的亲妹妹，也是由她安排暗杀，到现在还是植物人。

    留着马超在身边，她担心哪一天，忽然就被马超给杀了。

    “闭嘴！”

    关宏毅勃然大怒：“你这次去燕都闯了多大的祸，难道你不清楚吗？”

    “让马超保护你，那是对你的负责，如果你再出事，让我怎么对你死去的父亲交代？”

    关欣双目通红，紧紧地咬着红唇，低着脑袋，不敢跟关宏毅顶嘴。

    如果关镇海现在还不明白怎么一回事，就真的是蠢货了。

    关宏毅这是看上了马超，故意安排马超留在关欣身边贴身保护，其实是在告诉关镇海，马超并不是今晚擅闯关王府的凶手。

    “关镇海，你还有事吗？”

    关宏毅又看向关镇海问道。

    关镇海看着关宏毅，意味深长地说道：“大王子，你确定，这个年轻人，不是擅闯关王府的人？”

    “你不信我？”

    关宏毅反问，一脸不悦。

    似乎关镇海的疑问，是对他的侮辱。

    关镇海淡淡一笑：“大王子说笑了，我怎么会不信你？”

    “只是，今晚擅闯关王府的人还未找到，这个年轻人非常可疑，我需要带他回执法堂接受调查。”

    “如果他真不是那个擅闯关王府的人，我保证将他还回来，并且亲自登门，向大王子道歉。”

    关宏毅双目微眯，如今关王族，敢这样跟他对着干的，也就只有关镇海。

    “如果我不放人呢？”

    关宏毅一脸漠然地问道。

    关镇海摇头：“执法堂当初设立，就是为了约束王府上下，有监察王族嫡系的使命，如果大王子坚持不放人，那我只能如实汇报了。”

    这句话对关宏毅的杀伤力极大，在关王族，执法堂的权利很大，除非是关王，其他任何人，执法堂都有权利调查。

    而关镇海如果要汇报，只能是对关王族长老会汇报，而关王族长老会，是由关王族各大派系最高掌权者共同组成。

    即便是关王提出的想法，如果长老会不通过，都无法执行。

    任何一个顶尖家族，都拥有类似于关王族长老会的存在。

    如果没有约束，王族一脉的权势，就真的只能由一个派系的小部分人完全掌控了。

    即便关宏毅再想让马超臣服，如果真的将这件事闹到了长老会，到时候只能关王出面了。

    关键是，关宏毅非常清楚，马超就是擅闯关王府的人。

    一旦事情闹大，对他并没有一点好处。

    只是，他已经知道，马超也是王境强者。

    只要将马超拉拢到了他的阵营，再想拉拢杨辰，就容易多了。

    两大王境强者，一旦能为他一人所用，未来的关王之位，将没有任何悬念。

    不仅如此，他这一派系，也会更加强盛。

    “既然如此，那就让他跟你们走一趟又如何？”

    思索半晌，关宏毅冷声说道。

    马超一路闯入关王府，必然会留下证据，但是关宏毅身为大王子，还是能尽可能的消灭那些证据。

    只要关镇海查不出马超的问题，依旧得放人。

    “那就多谢大王子成全了。”

    关镇海微微一笑：“带走！”

    两名执法堂的护卫，一左一右的上前，准备去抓住马超。

    “滚！”

    马超怒喝一声，同时挥掌而出，两名护卫直接被他拍飞。

    关宏毅顿时面色大变，喝道：“住手！”

    马超擅闯关王府，只要没有证据就可以了，但马超敢对执法堂的人动手，就是没事，也要变成有事了。

    关镇海勃然大怒：“你竟然敢对执法堂的人动手，找死！”

    话音落下，他脚下一动，瞬间朝着马超冲了过去。

    “滚开！”

    关宏毅也动了，直接挡在马超身前，一掌朝着关镇海挥出。

    “嘭！”

    两人掌对掌，一股惊人的气势，从两人掌心碰撞的位置爆发，朝着四周弥漫而去。

    “蹬蹬蹬！”

    紧接着，两人又齐齐后退，关镇海后退了五步，而关宏毅也后退了四步。

    两人止步的地面，精致的大理石地板，瞬间崩碎。

    关宏毅面色阴沉到了极点，关镇海的实力虽然不及他，但还是出乎了他的意料。

    关镇海同样面色阴沉，冷冷地说道：“大王子，你的人敢对执法堂的人动手，你不管也就罢了，竟然还要阻拦我们动他，这是真当我执法堂的人都是软柿子？”

    关宏毅冷哼：“他是我的人，但也只是刚刚加入不久，并不懂关王府的规矩，不知者不罪，你不懂吗？”

    “我管不了那么多，只知道执法堂的规矩就是，一切可疑之人，我们都有资格调查。”

    关镇海争锋相对道。

    马超也没有想到，关王族内部，竟然会因为他，而产生对峙。

