    “行！”

    七长老顺势点头。

    目前他是一个傀儡，一个任人摆布的傀儡。

    别人说什么，他就做什么。

    没有半点谈判的资格。

    不听话，他会死，被生生折磨至死。

    痒不欲生！“大长老虽然修为高深，正面难以对付，但他也有弱点。”

    “只要拿捏住弱点所在，他便束手就擒。”

    秦飞章似乎胸有成竹，有些把握。

    “四哥，直接说怎么办吧。”

    “老七，你不知道大长老的致命点吗？”

    “他那个傻儿子。”

    七长老脱口而出。

    “不错！大长老一生只有一个儿子，属于独子，而这个儿子天生脑残，痴痴傻傻。”

    “纵然如此，大长老依旧对他疼爱有加，当个宝一样，有求必应。”

    “含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，要星星从不给月亮。”

    “只要我们拿他做要挟，不信大长老不就范。”

    秦飞章说出整个计划。

    “老七，抓傻儿子的任务交给你了。”

    七长老内心咯噔一下，暗中腹诽不已：这他娘的让我上？

    出了事我抗刀对吧？

    草拟血奶奶！不过嘴上一个不字也不能说。

    “行！反正咱们是拴在一根绳上的蚂蚱，我动手无可厚非。”

    七长老硬着头破答应道。

    同时也讲明了两人在一条船上，我翻车你也跑不了。

    一语双关，相信秦飞章听的懂。

    ……七长老先回到自己的住处，简单收拾了一番，随后便开始了行动。

    大长老的傻儿子名叫祝落风，背地里有人喊他傻子风，一身肥肉，二百多斤，穿的虽然华丽，但口水暴露了他不是个正常人。

    不停的流，前面衣服上总是湿漉漉的。

    他一般喜欢在后山玩，不是堆雪人，就是在雪地里打滚。

    大长老给他娶了一房婆娘，那叫一个漂亮，奈何至今也没有子嗣。

    都怀疑他不会洞房，不懂男女之事。

    白瞎了一个美艳女人，嫁给他独守空房，纯纯的浪费资源。

    谁让他爹有本事？

    即便是个傻子，一样给儿子娶婆娘，并且是上等货色。

    在哪里都一样，只要家里有钱，或者有名望之人，别说傻子，就是死人一样娶妻。

    这就是能耐。

    七长老来到后山，寻找祝落风。

    果然，这个家伙正撅着屁股玩雪，手里拿着一个小棍棍，不知道在画着什么。

    走近仔细一瞧，直呼一声好家伙。

    这货画的什么玩意？

    春宫图？

    画的还挺像那么回事。

    谁说他不懂的？

    站出来，劳资不打死他。

    “落风啊。”

    七长老喊了一句。

    “嗯？”

    祝落风闻言转过头，嘿嘿一笑，露出两排大黄牙，“七叔。”

    “你这是做什么呢？”

    “画画呢，你要不要画？

    给！”

    祝落风站起来，把手中的小棍棍递了过去。

    “你这是画的什么？

    谁教你的？”

    七长老起了取笑之心，有些好奇。

    “没人教，我自己学的，像不像，是不是很有天赋，很天才。”

    祝落风吃着一根手指头，得意洋洋。

    口水顺着手指流落，流到袖子口了。

    “自己学的？”

    “嗯呐！”

    “在哪学的？”

    “我爹给了我一本书，让我比着上面学，然后我就学了。”

    大长老聪明啊，怕儿子不会。

    故意找来一本书让儿子见识一下。

    教育方式挺隐晦。

    当爹的总不能口对口的说，手把手的教，更不能示范。

    所以直接给一本书是最好的选择。

    谁知道这傻子以为是让学画画，看看人家画的，惟妙惟肖。

    简直太棒了！点个赞！完全弄岔劈了……是让你学着书上的东西入洞房，不是让你学画画。

    上面全是图不假，咳咳咳……脑子不好使，怨不得祝落风。

    “落风啊，你挺厉害，七叔以你为傲。”

    七长老夸赞道，“咱们玩个游戏怎么样？”

    “玩游戏？

    好啊好啊。”

    “咱们玩捉迷藏，七叔藏到山下的小树林，你去找好不好？”

    “好！”

    祝落风爽快答应。

    在乾坤门没人喜欢和一个傻子在一起，平时祝落风就自己玩，和他说话的都少之又少。

    稍微一靠近人家，都会躲得远远的。

    虽不敢打他，但选择避开总没错。

    多少年了，没一个人搭理，今天七叔带他一起玩，高兴还来不及，哪有不答应的道理。

    “七叔，不对啊，我爹不让我下山的，知道了打我。”

    “怕什么，有七叔给你顶着，你爹不会打人的。”

    七长老小声道，“而且下山的事情谁都不能告诉，也不许说是我让你下山的。”

    “山下有守山门的弟子，你也不能让他们发现。”

    “办不到，他们都是修炼者，我怎么才能不让他们发现呢？”

    “这个就看你自己了，落风很聪明不是吗？

    这点事都办不到，七叔会笑话你的。”

    “行！落风最聪明了，山下的那几个守山弟子都是傻子。”

    “七叔到山下躲起来，等你来找。”

    “好！”

    七长老这个计划不得不说很差劲，漏洞百出。

    麻烦不说，几率还很小。

    祝落风能不能下山都不一定。

    商定好之后，七长老不紧不慢的下山了。

    祝落风没多久也跟上，中途遇到几位弟子，无人搭理。

    斜看一眼，暗中撇撇嘴，避而远之。

    到了山下，祝落风躲到一边，咬着手指头在想怎么出去。

    大长老曾经吩咐过守山门的全体人员，祝落风只要下山，就必须拦住。

    一个傻子万一遇到歹人呢？

    万一迷路了呢？

    脑子不好使，与正常人无法相比较。

    一个不能自理的人，走丢了就是关乎人命。

    必然特别注意。

    祝落风看到地上的石头，傻傻一笑，拿起来朝着远方丢了过去。

    “谁！”

    守山门的弟子喊了一声。

    “老姬，你去看了看怎么回事。”

    “有什么好看的，还能有谁敢来乾坤门闹事不成？”

    “让你去就去，别那么多废话。”

    “好好好。”

    叫做老姬的男子前去查看，看了一圈转身返回。

    “什么也没有，想多了吧。”

    “不是想多了，而是必须小心，门派最近失窃你忘了？

    听说一个长老都被罢免了。”

    

