
傅锦晟一听他这话里有话，但是，又不知道该怎么跟他说，所以，只好牵着Linda的手离开。

而站在一旁，此刻打扮得光鲜亮丽，光彩照人的闵思琪，此时掌心几乎被指甲给掐烂。她满眼愤恨的盯着那个在自己丈夫旁边，搔首弄姿的女人，恨不得上去咬死她。

洛阳不经意的一转眼，就看到了闵思琪那要吃人的目光。不过，好在，这目光不是对着自己的。她懒得管这些女人之间的争风吃醋，只要他们没有盯着自己的老公就好。

刚转过了拐角，楚辞和傅宝珠，还有楚天明也刚好走过来。

楚辞上前打招呼：“表哥，洛阳。”

傅恒辈分，年龄都是最小的，所以，他也只好自己先跟长辈打招呼。

“姑爷爷，姑奶奶好，楚辞。”

楚辞眼睛一瞪：“臭小子，会不会叫人？叫叔叔。”

傅恒没有理会楚辞，因为楚辞也比自己大不了几岁，所以从小到大，他都叫的名字，就没有叫过叔叔。

楚天明和傅宝珠看着这两个活宝，也笑了起来。

傅焱行牵着洛阳的手，来到楚天明和傅宝珠面前。

“姑妈，姑父，这是我老婆，洛阳。”

楚天明和傅宝珠正要说话，这时，一道不和谐的声音插了进来：“哟，这不是那个叫什么......什么洛......”

“洛阳。”这时，站在陈太太一旁的陈经理提醒道。

“对，就是洛阳，我现在才想起来。”陈太太拍了一下手，仿佛一下子恍然大悟一般：“宝珠姐，我还没告诉你呢！你家楚辞这孩子，看上了......”

陈太太正要说话，似乎突然又反应过来，连忙伸手捂住了嘴巴！

傅宝珠和楚天明看着陈经理和陈太太这个样子，一下子了然。

“傅安怡，不管你打得什么算盘，都给我收着。将你要讲出口的话，最好给我烂在肚子里，否则，我不介意教教你怎么做人。”

傅宝珠直接二话不说，就对着陈经理和陈太太一通威胁。

傅焱行看着傅安怡这不可思议的样子，笑了笑。

“姑姑，别跟这种人一般见识。”

傅宝珠点了一下头，这时，洛阳才走上前来，大方的跟傅宝珠和楚天明打招呼。

这样一个小插曲，就这么过去了。

傅恒觉得自己是个超级大的电灯泡，便打算跟着仍然是单身狗的楚辞一起混，跟傅焱行和洛阳打了声招呼之后，便跟着楚辞走了。

傅焱行牵着洛阳的手，继续往花园那边走去。

“老公，我想去趟洗手间。”

傅焱行点了一下头，便带着洛阳往花园里的洗手间走去。

傅焱行站在女厕的门口，等着洛阳。

可是，左等右等，都没有等到人，15分钟之后，他直接走进了女厕。

此时，女厕里还有女人在用洗手间，他完全顾不上，火急火燎的一边喊着洛阳的名字，一边一个一个的洗手间的找。

可惜，他将这洗手间所有的格子都找了，都没有找到洛阳的影子。

转过一个弯，他一拳砸到了墙壁上，霎时间，鲜血直流。

傅焱行从这洗手间的后门走出去，四处寻找一圈儿，又打电话给了燕三和燕觐，还有楚辞和傅恒，让他们也一起找。

最后，他直接给傅老爷子打电话。

“你把我老婆弄哪里去了？”

听到傅焱行这冷得要将人冻死的声音，傅国华皱着眉头吼道  ：“傅焱行，你这什么态度？”

“我什么态度，你不是很清楚吗？看来，把你禁足还不够是吧？说，你把我老婆藏哪里去了？”傅焱行的声音里，能够听得出来，冰碴子将话都给砸烂了。

傅老爷子仍然皱着眉头：“傅焱行，只要你听话，我保证，我不会伤害那个女人。”

“你保证？”傅焱行的声音更冷：“你拿什么保证？拿你的命吗？傅国华。”

傅老爷子一听，气得胸腔都在颤抖：“傅焱行，你放肆了。”

“你现在还跟我耍威风是吧？说，你把我老婆弄哪里去了？”傅焱行眼眶都红了，眼珠子都快凸出来了。

“你回来大厅里，我就告诉你。”

“傅国华，我最后给你一句忠告，别跟我耍花招，否则，后果，你可能承受不起。”

说完，他直接将电话挂断。然后，大踏步的往老宅主厅方向走去。

他刚走进大厅，就看到傅国华站在大厅临时搭建的台子上面，对着台下的一众宾客说道。

“各位，今天，是我傅国华的六十五岁的生日，同时，我也有一个好消息要宣布。”

大家都赶紧围拢过去，傅焱行跟着人群，确切的说，是他一直在往傅国华的跟前挤去。今天，无论如何，也不能再放过他了。

可是，现在，因为人群的围拢，他前进的步伐受到了一些阻隔。

正在此时，大厅的大门再次被打开。跟在傅焱行身后的燕觐，拉了拉傅焱行的衣袖。

傅焱行蹙眉转头看着燕觐：“什么事情？”

“三爷，您回头看看，是太太。”

“回头？”傅焱行疑惑：“有什么好回头的？我今天一定要问出洛阳的下落，晚一分钟，她就多一分危险。”

“不是。”燕觐摇了一下头：“您回头就知道了。”

傅焱行有些无可奈何的回头，这不经意的一看，彻底傻眼了。

他不可思议的看着那个走在一对贵气十足的夫妇  身边，端庄秀气的......洛阳......

他的视线，随着这个洛阳一直移动，不知道这傅老爷子到底葫芦里卖的是什么药？

燕觐再次拉了拉他的衣袖：“三爷，可能，我们误会老爷子了。”

傅焱行皱着眉头，继续盯着这个洛阳看。

正在这时，傅老爷子再次开口：“各位，今天很高兴，大家来参加傅家的这次晚宴。我要告诉大家一个好消息。今天，也是我的第三个儿子傅焱行，跟芸城荣家的千金小姐荣悦小姐的订婚的日子。”

听到傅老爷子这么说，大家都开始鼓掌，台下一片掌声，人们还给正在往前面走去的荣家人让道儿。

此时，人们完全忘记了，傅焱行一开始带来的，介绍给大家的那个洛阳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="66402091"  chaptername="101，一个好消息">加入书签</a>
</div>
