    古顶天这天总是心神不宁的，因为他在北武当山求的护身符不见了。

    　　他杀生太多，那护身符一直放在一个小皮袋里，日夜贴身挂在脖子上。

    　　可今早一觉醒来，那皮袋不见了。

    　　古顶天把整个军营翻了个底朝天，还把靠近过他营帐的所有人都拷打了一遍，也没找到那护身符。

    　　他总隐隐觉得，一定有什么坏事发生了。

    　　傍晚时分，他亲眼看到数骑快马从北边飞奔而来，直入薛东亭大营时，不由脸色大变。

    　　东村出事了。

    　　果不其然，薛东亭很快便召集他们几位岚县的缙绅老爷去大营议事，等所有人都到齐，薛东亭开口第一句话便是“北路王公公的一万大军败了，秦贼已由小梁河一带南下，恐怕如今已经到东村了。”

    　　听到这消息，在场所有人无不脸色大变，胆小的甚至一屁股坐在地上，一句话也说不出。

    　　“请薛大人回兵收复东村，剿除秦贼。”

    　　古顶天毫不犹豫地单膝跪下，朝薛东亭哀求道。

    　　其他几个缙绅老爷回过神来，也纷纷跪下，求薛东亭立即回兵岚县，剿除秦贼。

    　　岚县是他们的老窝，给姓秦的入岚县，他们岂不是要和娄烦孟家静游杜家一样家破人亡？

    　　端坐上首的薛东亭脸色也很难看，紧皱着眉头思索良久，这才缓缓道“诸位，我等如今已是两面受敌，自身难保了，收复东村一事，恐怕是行不通的。”

    　　“大人。”古顶天脸色又一变，“秦贼兵力不过八百，我等可留一支兵力继续把守红沙岭，阻止狼头岭的敌军北上，再分兵回东村，只需三千兵马便可收复剿除秦贼了。”

    　　薛东亭揉了揉太阳穴，道“古老弟，秦贼虽然兵少，可都是些身经百战的精兵，其麾下又有数名以一敌众的猛将，最重要的是，他带了十几门火炮，其中一门红夷大炮威力甚大，哪怕我等兵力占优，恐怕也讨不到好处啊。”

    　　“大人，他有火炮又如何？我等一拥而上，他也发不了几炮。”

    　　“他十几门火炮，一门发一炮都够诸位编练的乡勇四下逃散的了。”

    　　“大人……要不这样，大人只需调一千兵马支应古某，古某和诸位老爷率乡勇杀回去，明日午时，必提秦贼的人头来见大人。”

    　　“这……”

    　　薛东亭沉吟片刻，最终还是点了点头，道“就这么办吧，本官调游击莫将军领一千兵马，随诸位回兵东村，剿除秦贼。”

    　　“多谢大人。”

    　　……

    　　刘有柱已经得知秦川奔袭东村的消息了。

    　　他也料定古顶天等人必然会回兵收复东村。

    　　当夜三更时分，刘有柱麾下一千关帝军给战马裹上马掌，扛着事先绑好的木筏，悄无声息地推着几门火炮下狼头岭，朝龙泉河逼去。

    　　还没到岸边，对岸明军的哨子就急促地响了起来。

    　　“放枪开炮，强行渡河。”

    　　刘有柱当机立断，率先和几个关帝军把一个木筏扛到岸边，推入河中。

    　　几门火炮立马在岸边固定好，朝着对岸喷出一道道火舌。

    　　借着火光，刘有柱发现对岸的明军哨兵比前两夜多了足足一倍，隔着几丈就有三个明军哨兵。

    　　他们没遇到任何抵抗，那些哨兵正没命地往西边跑，原本黑漆漆的红沙岭上，也突然响起阵阵人惊马嘶的声音，接着亮起了密密麻麻的火把，沿着山梁乱糟糟地往西边移动。

    　　刘有柱恍然大悟，原来明军正摸黑拔营，想悄悄从西边溜走。

    　　听那些乱哄哄的声音，再看那些火把数量，红沙岭上的明军比前两日少了一半，顶多只有两千多人。

    　　剩下那一半，应该是连夜北上，收复东村去了。

    　　“快快快，把木筏都推进河，绑紧点，赶紧过河追杀那帮狗娘养的。”

    　　李顶梁心急不已，在河边来回奔走，帮着关帝军把木筏都推进去。

    　　明军正在溃逃，他得追上去把明军的辎重都截下来，那起码有几百石粮食，还有骡马车、帐篷等，这些可都是战略物资。

    　　然后，他得追击岚县那支乡勇，和大当家的两面夹击，把古顶天等人堵在岚河边上，一网打尽。

    　　-->>

    　　……

    　　五更时分，岚河边上，一支军队正借着星光，沿着岚河快速行军，悄悄北上。

    　　整个队伍无人说话，只有杂乱的脚步声，咬着嚼子的马匹不时发出低低的嘶鸣，还有夜里看不清路而摔倒在地倒霉鬼发出的闷哼。

    　　队伍正中间，冯一龙手里牢牢拽着冯十三鹰的手臂，低着头，一言不发地看路。

    　　“大哥，咱们为什么不走前面去？走前面就能见着姓秦的了，听说那些老爷已经把他的人头提到二千两银子了，咱们要是宰了姓秦的，不就能赚一大笔银子了吗？”

    　　一旁的冯十三鹰压低声音，冲一直护着他的大哥说道。

    　　冯一龙转头，看着星光下依然稚嫩的弟弟，凝重地低声说道“十三，你听好了，一会打起来的时候，若后面也有响动，你就跟着你七哥和十一哥往西边跑，千万别走散了，记住了吗？”

    　　冯十三鹰有些不解“大哥，咱们是要跑吗？”

    　　“没错，若两面受敌，咱们就立马往西边的山梁跑，绕路回赤坚岭。”

    　　“可是，姓秦的才八百人，就算狼头岭那伙人追来，加一块也不到两千人，咱们这可是有三千六百大军啊。”

    　　“十三，你记住了，行军打仗讲究一股气，不论人多人少，所有兄弟都必须要有同一股气，就跟人一样，气息平稳，就走得四平八稳，气息旺盛，就能一往无前，气息絮乱，那就离死不远了。”

    　　“咱们虽然人多，可都是些东拼西凑的歪瓜裂枣，拧不到一块，也不同一股气，张家的张士敬早就想跑回县城据城而守了，因为他们张家的家业在城里，姓秦的劫不到他们家。”

    　　“那位游击将军，也早就想跑了，因为薛东亭这会儿应该已经跑到西边了，其余那几位老爷，也早就想跑回家，带着他们的家眷和钱粮躲进县城里了。”

    　　“三千六百人，真正想死战的，只有古顶天和离东村近的那几位老爷，加起来，恐怕还不到一千五，这样的仗，还能打得成吗？”

    　　冯十三鹰皱着眉头想了想，然后摇头“打不成，一打就得输。”

    　　“所以，咱们得想好退路，一旦两面受敌，你就跟着七哥和十一哥跑，记住了吗？”

    　　“大哥，那你呢？”

    　　“大哥也会跟你们一起走，就是稍稍靠后一点而已。”

    　　“大哥，俺要跟你走。”

    　　“别胡闹，要不然下次大哥就不带你出来了。”

    　　“可……”

    　　冯十三鹰刚开口，耳边突然传来“轰”的一声巨响，只见北边一座山梁上喷出了一道猩红的火舌。

    　　“老七，老十一，看好十三。”

    　　冯一龙锵地抽出长刀，挡在冯十三身前。

    　　他身后两个汉子也一左一右，将冯十三牢牢护在中间。

    　　那座山梁上很快又响起一连串的巨响，一道道猩红的火舌在夜空中显得格外妖异。

    　　明军和乡勇护院们早已乱成一团，到处是惊呼和呵斥声，还有响彻夜空的惨叫，和那些火舌混一块，跟十八层炼狱般。

    　　打头阵的古顶天和一个叫刘德道的老爷挥舞马鞭，拼命呵斥之下，才让最前头的两家护院勉强镇定下来，然后纷纷攀上西边的山梁，沿着山梁朝北边喷射火舌的地方杀去。

    　　其他家的护院和那游击将军的一千明军，半响后才乱哄哄地跟在他们后面，但没人敢跑太快，只在后面吆喝助威。

    　　那座山梁很快又响起了一阵排枪，接着一门最大的火炮轰然大响，无数细小的火星梨花暴雨般朝冲在最前头的古家护院洒去。

    　　古家的护院绝大多数都是古顶天麾下的劲匪，战力比其他家的护院强多了，可如今却跟割麦子似的，大片大片地倒了下去。

    　　刘家的护院也死了不少，剩余的鬼哭狼嚎地往回跑，搞得后面的其他家护院和明军也一阵大乱。

    　　这时，南边突然响起一阵马蹄声，紧接着传来阵阵喊杀。

    　　“老七，老十一，带十三先走。”

    　　冯一龙把冯十三鹰推给身边两个汉子。

    　　那两个汉子立马带着冯十三鹰上马，领数十骑翻上西边的山梁。

    　　冯一龙则迅速收拢附近的冯家兄弟，带着另外两百多骑也跟着上了山梁。

    　　。

