    “准备出发吧。”

    理查德看到黑夜降临的时候，就要安排四十多个血奴出去行动。

    因为等级的原因，这些血奴并不能在阳光下自由活动，甚至是人造的紫外线也能够对他们产生影响。

    所以每当天色快亮的时候，他们都要回青山教堂进行休整，也是为了汇总他们每天得到的各种消息来进行分析。

    这样做虽然有可能会导致总部被发现，不过这些血奴本身并不显眼，而且青山教堂相对而言也非常的偏僻，只有一条主路能够过来的情况下，有人跟踪也很容易能够被发现。

    最重要的是，理查德认为他选择教堂作为临时总部，简直是一个天才的想法，谁能够想得到吸血鬼会在上帝的地盘待着呢？

    “有一辆车过来了。”

    神父装扮的一名血奴突然出声，让刚刚准备行动的血奴们都停了下来。

    “是一辆摩托车。”

    神父再次补充信息。

    理查德终于做出了反应，皱眉出声道：“你们先藏起来。”

    教堂大厅里的血奴们纷纷走向了教堂后面，理查德出现在了查尔斯伯爵的棺材旁边，伸手按动了旁边的一个机关，原本直接放在台子上的棺材就落入了下方隐藏了起来。

    身处于其中的查尔斯伯爵皱眉，但也没说什么。

    把棺材放在教堂最显眼的地方，不管是谁来看都会觉得有问题，不过他每天还是坚持这样做，就是因为他很喜欢这种挑衅上帝的感觉。

    他是真的很想知道，上帝到底存不存在。

    哪怕是历史悠久传承完整的血族，也未曾有谁真正意义上的见过上帝，或者是谁见识过了却从未留下过记录。

    至于教廷里的那些记录，血族没有一个吸血鬼会相信。

    摩托车的轰鸣声传来，查尔斯伯爵的脑海中出现了摩托车的位置，听声辨位对于能够化身蝙蝠的吸血鬼们来说，比吃饭喝水还要简单。

    这是一辆价值不菲的摩托车，骑在摩托车上的是一名男性，身高在183cm左右，体重在100kg左右，但身形听起来却有些消瘦，和身高体重完全不符合。

    肌肉密度超过了正常人类，脂肪率非常的低，所以绝对不是普通人。

    摩托车的后侧挂着一柄长剑，上面并没有任何气息传来，像是一柄非常普通的东方长剑。

    在查尔斯伯爵通过声音勾勒出肖章的形象时，肖章也已经把摩托车停在了教堂的正门口。

    下车，提剑，上台阶。

    教堂的大门被他轻而易举的推开。

    率先映入眼帘的，就是站在灯火通明的教堂台子上，手里捧着一本圣经的神父，而后是坐在第一排座位上的年轻白人男性。

    除了这两个人之外，教堂里面没有其他人。

    可肖章的听力以及嗅觉，却让他知道就在几十秒，这个教堂里面还有很多人。

    不应该用人来形容他们，因为他们的身上都有一股酸臭的味道。

    这是普通人不可能闻到的味道，只是因为肖章是僵尸，天生就和吸血鬼不对付，所以能够闻到这种让他感觉到厌烦的味道。

    视线聚焦在了手捧圣经的神父身上，肖章突然笑了起来。

    因为神父的表情突然出现了非常明显的变化，从一开始的淡定以及演绎出来的一些好奇，到认出了肖章之后无法自制的惊恐。

    “认识我啊？那挺好的。”

    肖章提着长剑大摇大摆的往里面走了过去，像是完全不担心自己中了埋伏一样。

    原本很淡定的理查德也认出了肖章，再看肖章这架势也顾不得掩饰什么了，直接起身拦在了肖章身前。

    “肖先生，我们之间是不是有什么误会呢？”

    “误会？”肖章停下了脚步抱着剑，面带微笑的问道：“那你说说，我们之间能有什么误会呢？”

    理查德的大脑开始飞速运转，好在他是天性属阴的吸血鬼，不然的话现在肯定已经是高烧的状态了。

    但他也不愧是活了快两百岁的老妖怪，几个呼吸的时间里就已经猜到了真相。

    “肖先生能够出现在这里，应该已经知道了我们的身份，我想，这和香江的杂务科应该有直接关系吧。”

    肖章笑而不语，示意理查德继续。

    理查德稍微松了一口气，脸上也恢复了淡定的表情。

    “日不落帝国的相关部门知道我们在寻找圣牙，也知道圣牙很有可能是在香江，但他们现在无暇顾及香江，或者说他们根本就不想管香江会发生什么事情，所以只会把这个消息告诉给香江专门处理类似事务的杂务科。”

    “我在来之前打听过杂务科的相关消息，所以很清楚杂务科这种被日不落帝国近乎于遗忘的部门，无论是在人手上还是在装备上，都很难对我们产生威胁。”

    “但现在看来是我们错了，杂务科竟然有这个荣幸得到肖先生你的友谊，那位叫做黄耀祖的阿sir应该很有人格魅力吧。不过……”

    理查德说到这里略微停顿了一下，再次确认了情报中肖章的相关信息之后，表情真挚的说道：“我觉得我们可以和肖先生成为很好的朋友，为了肖先生的友谊，我们愿意付出很多代价。”

    我现在名气都这么恐怖的吗？

    从日不落帝国偷渡过来的吸血鬼，看到我的时候就选择直接投降了，简直是……

    肖章心情很好，但他也很清楚眼前这个吸血鬼之所以是这个态度，只是因为不想被自己坏了他们的好事。

    如果和自己打了起来，哪怕是他们有必胜的把握，也一定会暴露行踪引来更多的针对。

    到时候别说是寻找什么圣牙了，自身都难保了。

    反之，如果能够得到自己的帮助，那找到圣牙的问题就不大了。

    “那你先回答我几个问题吧。”肖章说完不等理查德回应，就直接问了起来：“为什么你会说香江话？”

    理查德微笑说道：“因为我很早以前就来过华夏，当时就待在这边，而这一次为了避免不必要的麻烦，我们带来的人也都是会说香江话的，其中还有很多本身就是香江去日不落帝国的移民。”

    肖章点了点头继续提问。

    “你们来了多少人？分别是什么实力呢？”

    “这个……我只能说，我们的实力超出了肖先生的想象。但请肖先生不要误会，这并不是我们看不起你，而是因为我们一族历史悠久，传承从未断绝过，实力一直以来都很强大。”

    “你不老实啊。”肖章挑眉。

    理查德微微皱眉但很快就舒展开来：“肖先生，其实你可以问很多对你有实际意义的问题，比如最近哪只股票会涨，哪里有矿藏，一些在普通人眼中价值不菲的古董被放在哪。或者，我们可以直接一点。”

    “直接一点？”

    “是的，直接一点。我听说过肖先生你做事的习惯，如果我们可以直接一点的话，我相信我们会给出一个肖先生你无法拒绝的数字。”

    “那你直接说吧。”

    “10亿。”

    “呵呵……”

    “我们日不落帝国的货币，换算成香江币的话，有一百多亿了吧，肖先生你可以直接成为香江首富，甚至是亚洲首富。当然了，如果肖先生你想要当世界首富的话也没关系，这个问题对于我们来说真的不大。”

    肖章犹豫了起来。

    虽然他不差钱也不在乎钱，但白捡的一百多亿真的要拒绝吗？

    只拿钱不办事，对于这群吸血鬼来说也没问题，只要完成灭口那自己的风评就不会被害。

    理查德哪里知道肖章在犹豫什么啊，继续使用糖衣炮弹，而且是直接放出了大招。

    “肖先生你的武功很高，但人类的寿命是有限的，你真的能够在有限的生命里，追寻武道的极限吗？我们的身份，肖先生应该很清楚了，我可以保证，只要肖先生愿意帮助我们，那我们就会让肖先生你拥有普通人难以想象的寿命……”

    理查德说着说着，注意到肖章的表情怪异了起来，再一次猜错了肖章的想法，补充道：“请不用担心，我们不会把你这样的优秀人才变成低等的血奴，我们会耗费巨大的代价把你变成真正意义上的同族，而且……至少是直接成为子爵。如果你愿意去见我们的皇室和议会，我们甚至可能请公爵耗费力量来为你进行初拥，让你直接拥有伯爵的力量。”

    伯爵=厉鬼=毛僵。

    听起来还真不错啊。

    如果肖章不是已经有了长生不老的天赋，他现在还真的有些动心了。

    长生不老，伯爵起步又不用怕太阳，简直是完美。

    可惜的是他不可能变成吸血鬼，理查德的话也提醒了他，拥有长生不老这种能力的他，在有了够花的钱之后，真的还有必要捡血族的一百多亿吗？

    “说的太好了。”

    啪啪啪。

    肖章鼓掌，然后表情严肃的问道：“还有一个问题，希望你能够认真的回答我。”

    “肖先生请说。”

    “一加一等于几？”

    “恩？”

    “回答我。”

    “等于二。”

    理查德一脸懵逼的回答完了之后，视线中的肖章突然消失，取而代之的是冰冷的剑光，以及肖章冷漠的声音。

    “不好意思，你知道的太多了。”

