    在所有梅赛德斯山脉上的观察员的眼中，他们看到的是远处苍茫无垠的雄伟山脉，以及山脉中间……正在步步震撼山峰的神雷蛮熊！

    “哦卖噶！”

    一个观察员翻开最近的国际新闻，当看到鲜丽国战役，六国混战时，指着上面的神雷蛮熊惊骇呐喊：“是他！是那个跟随中州圣树一起回来的巨熊！”

    嗡！

    霎那间所有观察员为之脑瓜子一震。

    神雷蛮熊的赫赫凶名，早已在鲜丽国战役中被全世界亲眼目睹，那是只需要抬脚就能制造百米海浪的绝世凶兽啊！

    虽然比不上传闻中的兽王，但也足够世界诸国为之胆寒，甚至西方很多国家都将神雷蛮熊列入世界怪物灭世级！

    禁忌级，灾厄级，灭世级，但这只是世界怪物榜单的极限，而不是神雷蛮熊的极限，谁也不知道这头庞然大物究竟有多强大。

    有专家推测，极有可能与中州圣树一样强大！

    “跟中州圣树一样强大的巨熊啊。”

    一个观察员望着遥远处那头顶阴霾苍穹，脚踏青山的巨熊，被吓到五脏俱寒，噗通一声瘫软在地，眼神涣散地无意识低语。

    “中州圣树是三千六百枚巡航导弹都无法摧毁的存在，那头巨熊也是那样级别的存在啊。”

    “看样子他是朝着这边过来，我们完了，梅赛德斯山脉上的所有人都完了……啊！”

    观察站站长一脚踹翻了这个软蛋，然后急匆匆折身返回，将这个情报加急汇报给了西方荣光联盟。

    等汇报完，他再转身回头时，却是看见眼前乌云重重，而在这重云之下，那头来自东方的巨熊正在梅赛德斯山脚。

    巨熊仰头望向遥远山巅。

    这一瞬间，站长也吓得瘫软在地，他仿佛看到这头巨熊刚刚凝视了自己，那种纵然隔着一万三千米的压迫感，顿时如实质般涌来。

    “法克，法克，法克……”

    被吓傻的站长一摸后背，全是冷汗！

    咚！

    巨熊朝山巅咧嘴一笑，露出一口钢牙，而后缓缓后撤，等撤出上千米时猛然加速助跑，上万吨的身体光是奔跑便令山巅上的所有人都感到天摇山晃！

    “长官，那头熊在爬山！”

    “完了，我们完了！”

    “他这是要翻越梅赛德斯山脉啊！”

    在所有人惊慌失措的注视下，神雷蛮熊以突破自身重量的不可思议地速度，一步步登上了高耸入天际的梅赛德斯山脉。

    巨熊在逼近。

    携带着无法逃脱的压迫感。

    以及胜过漫天阴霾的绝望感。

    那一日，西方荣光联盟在梅赛德斯山脉布置的眼线和观察站，被神雷蛮熊以摧枯拉朽的方式横推而过！

    梅赛德斯山脉高一万三千米。

    对于百米体型的神雷蛮熊来说，以他的体质已然能够免疫高空压强，高空稀氧等一系列自然限制，那么从山脚到山顶，只不过区区几百步而已。

    几百步转瞬即逝。

    神雷蛮熊冲刺到山巅，只是浑身出了点汗，他站在附近只有云雾的山巅上，环顾四周，发出一声响彻寰宇的熊吼声！

    而在这吼声之下，所有观察员已经耳膜破裂，大脑震荡，全部瘫软在地不省人事。

    神雷蛮熊发泄完内心激昂后，转身继续朝着西方前进，对于地上躺着的这些观察员根本不屑一顾。

    ……

    深夜。

    所有西方国家领导人全被急促的敲门声吵醒，当他们睡眼惺忪还带有恼怒情绪出来时，却在加急情报面前脸色惨白，胆寒心颤！

    加急情报：

    神雷蛮熊正在翻越梅赛德斯山脉！

    这一夜，所有西方领导人夜不能寐。

    当即召开了联盟紧急会议。

    随后在印帝自由国的调度下，十几个西方国家全部派遣出重火力军团，集体汇聚在进入西方大陆的必经之地：一个非常古老的的城堡遗址！

    “真是可笑啊。”一个西方将领接到军令后，满脸自嘲地跟其余将领说道：“前段时间我们还是四国军队前往天竺，进军东方，没想到不仅寸功未建，现在却被一头来自东方的蛮兽吓得十几个国家要集体出军。”

    “唉没办法，毕竟那可是神雷蛮熊啊，能跟中州圣树一样强大的存在，我接到情报是都被吓了一大跳。”

    “嘶，神雷蛮熊？就是那个当初要踏平鲜丽国的蛮兽？那家伙当初只是在海里行走就能掀起百米海浪啊！”

    “完了完了，联盟这不是想让我们阻拦巨熊，他们是想让我们送死啊！”

    “我和我的士兵们不想去送死啊……”

    西方诸国也都察觉到了军队内部人心惶惶，于是无奈修改命令：“驻扎在古堡遗迹，时刻监视巨熊，千万不要主动攻击，重复一次，千万不要主动攻击！如果巨熊要杀军队，可以适当撤退！”

    很多十几个西方国家的军队全部抵达了哈迪斯平原中的古堡遗址。

    哈迪斯平原，一个广阔的绿色平原，是梅赛德斯山脉的后花园，也是通往西方大陆的必经之地。

    可以说，梅赛德斯山脉是西方的高地塔，那么哈迪斯平原就是西方的门牙塔，跨过哈迪斯山脉后，整个西方就袒露无衣地摆在面前，任君率亿万子弟兵长驱直入。

    此时哈迪斯平原上，在靠近梅赛德斯山脉的平原边缘，存在着一个岁月悠久的古堡遗址。

    破碎的瓦片被从岁月尘封。

    透过表面尘土依稀可见灰暗暮色。

    “戈拉斯将军，我是西方荣光联盟麾下绅士国的少将莱恩，很荣幸我们作为本次副总指挥并肩作战。”

    中将戈拉斯正在观摩破碎瓦片。

    少将莱恩便有些讨好地靠近，并递过一根古巴雪茄。

    “不抽。”戈拉斯蔑扫了眼莱恩，语气不轻不重。

    但莱恩却依旧笑脸相迎。

    没办法，戈拉斯是印帝中将。

    不论军衔还是国家地位都碾压自己。

    莱恩看向破碎瓦片：“中将先生你在看什么？这就是一块破瓦片，或许还有点历史意义，哈哈哈……”

    戈拉斯不耐烦地低吼道：“闭嘴！抓紧时间去安排各部队，别在我面前嬉皮笑脸，你有什么资格在我面前玩弄你那自以为是的幽默？”

    莱恩悻悻离开，心中对戈拉斯怨念十足。

    “有什么了不起的？如果巨熊要杀军队，老子第一个出卖你，说我自以为是，老子看你才是自以为是，拿这个破瓦片在那看来看去，装什么考古学家？”

