
　　南晋女皇南庆，五十有二。

　　这个年纪，在二十一世纪，算不上是老年。

　　但不知是否长年醉心国事，操劳过度，这位只有五十多岁的女皇，看起来却有着六十多的容颜。

　　不过，她两眼有神，目光如炬，一身上位者的气势，却轻易将周围其他人的神韵给盖了过去。

　　果然有女皇的气质。

　　不管容颜如何，那份浑然天成的尊贵，也是在场所有人，无人能比！

　　看得出来，女皇陛下是非常重视这位回国的小殿下的。

　　一向都要旁人等她的陛下，这次，竟在大殿里，等了小殿下至少半个时辰！

　　看到几位年轻人进来，南庆眼前一亮，一颗心顿时染上几分酸楚。

　　“云儿，你终于回来了！”

　　她从龙椅上起来，竟亲自往殿中步下。

　　一直跟在她身边照顾的韩尚宫立即过去，扶着她走到殿中。

　　楚薇云立即红了眼，泪水说来就来。

　　她伸出手，往前一步。

　　可！谁也没想到！真是万万想不到！

　　女皇陛下竟然从楚薇云的身边走过，走到她身后不远处那姑娘的跟前，张开双臂一把将她抱住。

　　老人家激动得热泪盈眶！

　　“云儿！我的云儿终于回来了！你……你竟跟她如此相似！云儿！”

　　整个大殿，除了女皇陛下的哽咽，便是鸦雀无声。

　　这……这算是什么情况？

　　楚倾歌那双黑曜石一般明亮透彻的大眼睛微微睁着，原本想要开口提醒。

　　可不知为何，被南庆抱住那一刻，就那么一刹那的光景，她眼底竟然蒙上一层濡湿的气息。

　　一种暖意，莫名就让她感动了。

　　楚薇云怔愣之后，顿时一阵委屈：“陛下，我……我才是……”

　　可是，这是不是太诡异了？

　　怎么像是她去抢人家的皇祖母一样？

　　为何会这样！

　　其他人一句话都不敢说。

　　陛下一向很威严，不苟言笑，这还是陛下第一次，在大家面前如此放纵地露出真性情。

　　这种情况之下，小辈们哪里敢打断？

　　可是……可不该这样啊！

　　女士大人终于反应过来。

　　她是最清楚陛下此刻心情的，因为，她第一眼看到楚倾歌的时候，也是这种心情。

　　她和韩尚宫，是陪在陛下身边最长久的人。

　　以前的南星殿下，就是她们一起看着长大的。

　　如今的小殿下楚薇云，身上丝毫没有南星殿下的味道。

　　反倒是这位九公主，虽然长得不像，可身上的神韵，就是像极了！

　　难怪陛下会认错。

　　“陛下，这位……这位是楚国的九公主，倾歌。”

　　女士大人走到南庆的身旁，小声道：“陛下，这位才是小殿下，楚薇云。”

　　她指着南庆身后的姑娘。

　　南庆愣住了，松开楚倾歌，视线却无法从倾歌脸上身上移开。

　　长相确实和南星不一样，可是……可看着就是真的很似！

　　那眼神那眉宇间的神韵，真的很相似啊！

　　她竟不是她的云儿？

　　云儿……

　　南庆回头，看着站在自己身后，已经哭得泪流满面的楚薇云。

　　那眼泪，那放肆哭泣的模样，让她心头咯噔了一下。

　　一瞬间，充满了抗拒！

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第401章 陛下,她……她不是小殿下免费阅读。https://xs.23sk.com 