    天竺一战，横推八方鬣狗豺狼。

    来自中州的钢铁洪流，以势不可挡的姿态碾压而过，头顶有巡航导弹又如何，路途有重重杀机又如何，那些私人武装穷尽其力阻拦我们又如何？

    但凡恶徒，都将被无情灭杀！

    “最新战报！”

    “我中州军队已经进入天竺国内！”

    “并预计将在今日凌晨，抵达天竺首都！”

    新闻中，战火滔天的画面激荡着无数人心。

    但是天竺国的地质环境本就是丘陵山地，树木茂密，百草丛生，极其复杂，也特别适合隐藏。

    因此在军队深入天竺腹地之后，每分每秒都有可能被埋伏，这场战斗也从一开始的碾压慢慢变为了缓步推进。

    随着进入天竺时间越来越长，天竺国内部也发生了强烈的轰动效应。

    “回去！都给我回去！”

    “谁再敢露头，老子一枪打死谁！”

    天竺国东部，通往首都的必经城镇中。

    数以百计的全副武装的暴徒，端着由西方提供的等离子脉冲枪，耀武扬威地行走在大街小巷，他们眼神里不仅是暴戾，还有愈发膨胀的嚣张。

    而城镇中的居民，则早就被他们集中圈禁在地牢之中，男的打断双手双脚，泡在地牢臭水中任其生死自灭，女的则被圈禁在地牢的干净房间里，赤身无衣，每天吃着最粗糙劣质的饭，经受着最暴力的侵犯，浑浑噩噩，宛如行尸走肉。

    此时暴徒们正在听广播。

    广播里正是中州全球网的战报。

    他们听得咬牙切齿，似乎仇恨中州来犯，但一会听到中州进入丛林地带缓慢速度后又哄堂大笑，说中州这是自取灭亡。

    地牢中，一个被打断双手双脚的萨摩耶男人用尽全身所有力气，拖着残破身躯，爬在窗口边，被污水染混的双眼死死盯着广播，眼神中是破败中仅有的光亮。

    “还看！”

    一个猎豹暴徒走来，顺手给了一爪子。

    霎那间男人满脸鲜血直流。

    脸上的纯白狗毛被撕扯数百根。

    露出一大片血淋淋的鲜红伤口。

    但男人没有失声惨叫，而是一言不发，扬起鲜血淋漓的脸庞，一双眼睛死死盯着猎豹暴徒，如果眼神能够杀人，恐怕早已虐杀这暴徒千百遍。

    但现实终归是现实。

    萨摩耶男人接近挑衅的眼神，更加惹恼了暴徒，招惹来的，不仅仅是对他的一顿毒毒打，更是从地牢之中，将他只有六岁的小女儿找了出来。

    那是一只小萨摩耶，眉清目秀，鼻梁高挑，虽然年龄稚嫩，污水与血泥遍体，但能够看得出来在变异之前绝对是个小美人胚子。

    “你女儿，六岁是吧？”

    小女儿吓得哇哇大哭。

    暴徒却是伸出猩红色舌头，冲男人变态一笑：“说起来，我们之前一直没有把你女儿怎么样，那你现在这样挑衅我，你猜猜，你这个六岁的女儿能遭受我多少次玩弄？”

    男人是中州人，以前来天竺进行科学研究，但在天竺局势动荡，私人武装兴起之时，却没能赶上回国的飞机，导致停留此地，短短一夜间就成了阶下囚。

    他女儿只有六岁，因为年龄太小，之前在地牢中并没有遭到暴徒的侵犯，而且他的国籍是中州，暴徒以前还有些忌惮。

    “你不会觉得你披着个中州皮，就吃定我们不敢动你吗？”暴徒呲牙咧嘴，指着东部愈发激烈的战场说：“但现在我们已经跟你们中州军队打起来了，我还顾虑什么？大不了拿你当人质，反正如果我们输了也是死路一条，又或者……我现在就好好享受一下你女儿，我可是好久没有尝过这么嫩的……小美女了哈哈哈哈！”

    轰！

    咔嚓！

    男人怒火攻心，咬碎了牙齿。

    他无力阻止，但眼神却是血丝密布。

    并且瞳孔正在以肉眼可见的速度变成纯黑，就连眼白部分也在飞速异变。

    “你如果敢动我女儿……”

    男人只是一个普普通通的变异者，但在他眼睛变成纯黑，周身竟隐隐约约散发着不为人知的怪诞气息。

    他咬碎了牙，黑了眼睛，嗓子沙哑，似乎带着滔天的恨意与怒意，说：“我要你……下一万次十八层地狱！”

    暴徒愣了一下，似乎被男人震慑，但下一刻回过神更是恼羞成怒，当场一把抓起小女儿走进了地牢房间。

    “狗日的你敢威胁我？吃了熊心豹子胆啊？老子倒要看看你这个废物有什么本事让我下地狱！”

    “呜哇呜哇呜哇……”

    小女儿哭得撕心裂肺。

    男人浑身颤抖，气息隐约凝聚成实体。

    他体内的基因锁，疯狂解锁……

    一声声无助而绝望，简直与野兽无异的嘶吼声，不断从男人口中迸发，他疯狂挣扎锁链，可断掉的双手双臂更是剧痛，他无视剧痛，无视淤泥，无视四周赶来的暴徒……

    “你敢动我女儿，我让你下地狱……”

    “我让你下地狱……”

    “下地狱……

    男人一遍遍嘶声力竭地绝望嘶吼。

    可他耳中，还是响起了不堪的声音。

    四周围满了端着枪械的暴徒，他们面带微笑，似乎看一个笑话般看着男人，或者说，他们在欣赏一个生命走向崩溃的过程，这种感觉令他们兴奋。

    世界都在喧闹。

    各种各样的声音。

    暴徒们此起彼伏的欢呼声。

    女儿撕心裂肺的哭喊声。

    夜幕天空中的神雷轰鸣声。

    以及男人脑海中不断爆发的恶魔低语。

    最终让这个性格坚韧的男人，彻底跪拜投降在了内心的黑暗，世界若无光，便投身辱黑暗，这一刻，男人断掉的双手双脚奇迹般重新连接，浑身皮肤变成了纯黑，一身纯白狗毛尽数褪为纯黑，并肆意生长，额头最中心，缓缓睁开了……一颗纯黑色的眼睛！

    ……

    雨夜，雨夜倾盆，灌入这个城镇。

    城镇上空，乌云遮盖天穹，不安的氛围笼罩了方圆十里，鸟雀惊飞，野兽仓皇，没有生灵但接近这里，都在四散奔逃，它们回眸一看，眼中对这城镇尽是无穷的恐惧。

    它们在恐惧什么？

    当中州军队开赴到这里，谨慎踏入城镇，看到其中风景样貌之时，所有战士全都愣在了原地，一股子凉气从脚后跟窜到了脑袋上……

