    第205章 阿里曼宣号司事

    进入帐篷之中，李长源发现此时里面正有一个红衣教女子在给病人喂药。

    那名红衣教女子见到突然进来了三个生面孔，不由愣了一下。

    她没想到现在除了她们红衣圣教之人，竟然还有人敢踏入这个满是病患的帐篷。

    “你们是？”

    说完，她突然想起了自家“大人”的吩咐，连忙补充道：

    “道长、两位姑娘，如果你们是误入这里的，那还请快快离去。这里都是染了燃血之症的重病患者，就算你们都是习武之人，可待久了也难保不会被传染。”

    红衣教女子说的情真意切，就像是真的在为他人考虑一般，令人情不自禁的心生好感。

    李长源在心中也是不得不感慨，难怪红衣教在真实面目被揭穿之前的口碑那么好，瞧瞧这说话的态度和口气，又都是漂亮小姐姐，谁听了不对她们抱有善意？

    随后，李长源拱了拱手，露出一个令人如沐春风般的微笑，说道：“多谢姑娘关心，不过我等就是专程为了这燃血之症而来，所以我们暂时不会离开。不过你也不要担心，我身旁这位紫衣姑娘乃是万花谷的弟子，医术了得，有她在我们不会轻易染病的。当然，这还得请姑娘行个方便，让我等能近距离观察一下这些病人，也好为了治好这些百姓尽一份绵薄之力。”

    那红衣教女子甜甜一笑，说道：“道长说笑了，既然是为了治好这些患者，那我们就是同伴，哪有行方便之说？只要你们不怕被传染，尽管看便是。”

    闻言，李长源给谷之岚和高绛婷使了个眼神，两女顿时心领神会的走向离得最近的那个病人，开始号脉查看病情。

    而李长源则是和那红衣教女子继续交谈着。

    “姑娘大义，贫道佩服。对了，还未请教姑娘姓名？”

    “小女子名叫孔晓莺，道长可莫要记错了。”

    说完，孔晓莺又捂嘴轻笑一声，道：

    “好了，我在这里已经耽搁了不少时间，我还得去向我们司事汇报这些病人的情况，就不陪三位闲聊了。对了，司事大人名叫尹红竹，乃是我们红衣圣教在这处营地的话事人，道长若是有事，可以到营地中间的图腾柱下找她，她一般都会在那里。”

    “多谢姑娘提醒，贫道知晓了。”

    “道长客气了。那小女子就先告辞了。”

    “请便。”

    说着，李长源往旁边挪了一步，让开了帐篷的大门。

    待孔晓莺走后，高绛婷直起身，略显无奈的叹息道：

    “这红衣教还真是早有准备，说话滴水不漏，根本套不出什么话来。”

    李长源耸了耸肩，说道：“这很正常，若是那么容易暴露本质，她们也不会发展的这么好了。而且，我估计刚才那位孔姑娘也是被蒙蔽的一员，根本不知道红衣教的真正面目。据我对红衣教的了解，在红衣教内部没有获得什么地位的话，应该是接触不到真正的核心机密的。”

    高绛婷再次叹息着点了点头，没再纠结这个话题，转而问道：

    “长源，你说那孔姑娘真是去汇报病情了吗？”

    “汇报病情应该是真，毕竟就算是红衣教，也肯定需要知道这些病人的情况，以免局势失控。但我觉得汇报病情只是顺带的，她真正的目的，恐怕是向那个叫尹红竹的女子告知我等的到来。”

    高绛婷微微颔首，说道：“英雄所见略同。”

    话落，李长源和高绛婷互相对视了一眼，相视而笑。

    就在这气氛略显暧昧的关头，一旁查看病情的谷之岚突然头也不回的表达着自己的不满。

    “哎呀，你们两个别在那眉来眼去、眉目传情了，还不快过来帮我。”

    面对有些吃醋的谷之岚，李长源连忙出声应和。

    “来了来了。”

    .......

    事实正如李长源和高绛婷所猜想的那样，孔晓莺出了帐篷后便直接朝着尹红竹所在的方向奔去。

    其目的，自然是通知尹红竹，营地里来了个万花谷的人。

    待见到尹红竹，孔晓莺连忙说道：

    “司事大人，咱们营地里来了三个外地人，其中一位是个纯阳宫的道长，一位是万花谷的女弟子，另外还剩下一名女子，我却是没有看出来是谁。”

    尹红竹眼波流转，饶有兴致的说道：

    “那三人的到来我早已知晓，不过你确定其中有一人是万花谷弟子？”

    孔晓莺点了点头，又摇了摇头，说道：“她们自己是这么说的，至于具体是不是，那我就不就知道。”

    “那他们现在在哪？”

    “在那感染了燃血之症的患者的帐篷中呢，说是要给患者诊断病情。”

    “既如此，就算她们不是出自万花谷，也应该是来自某个医药世家。”

    “司事大人，看他们那样子，应该是想研究解决燃血之症的药方。而万花谷的医术向来了得，若是他们真的研究出什么东西来，会不会对我圣教不利？我们要不要.....”

    说着，孔晓莺做了个抹脖子的手势。

    尹红竹好笑的摇了摇头，道：“你啊，就是太心急了。天都镇中那么多御医都对这燃血之症束手无策，不过区区一个万花谷弟子，能有什么建树？他们愿意研究就随他们研究去吧。

    此外，她们若是需要什么你也尽量配合一下，这样就算她们真研究出了能治疗染血之症的药方，也会承我们一份情，说不定会把那药方送与我们呢？”

    “是，司事大人，我知道该怎么做了。”孔晓莺了然应道。

    “对了，那三人刚来的时候，异人们似乎颇为激动，应当是知道些什么，你去找异人们问问，看能不能打听到他们三人的具体身份。”

    “是！”孔晓莺抱拳应了一声。

    将孔晓莺派了出去，尹红竹转而就将这事抛之脑后。

    就像她刚才所说，她并不觉得圣教精心研制的燃血之毒，能那么轻易的就被他人看穿原理，研究出解药。

    就算那万花谷弟子真的有几分本事，也绝不可能是短时间就能做到的。

    所以，与其担忧这个，她更愿意花时间在吸纳信徒这件事上。

    （未完待续......）

    (本章完)

