    深山大泽，妖气冲天。

    天空中，阴云毕集，山林作响，似长空破乱，弥漫的烟尘中，一道高大的身影缓缓走出，散发着恐怖的气息。

    “主人，那是……”蛤释奇面色周边，龇着牙，如临大敌。

    即便隔着老远，这头大犬妖依旧感受到了强烈的不安和危险。

    那里藏着生死劫数。

    “妖……妖怪……”洪明战战兢兢，露出惊恐之色。

    他双腿发软，几乎无法支撑站立。

    说到底，他只是凡夫俗子，不通修行之法，不负道法神通，当日，在东郊破庙，一只小野狐便差点要了他的性命，更何况如此凶厉滔天的妖物？

    “你们在这里等我，我去看看。”

    周道面色凝重，隐隐感觉，这并非普通的妖物。

    他一步踏出，掠向那冲天的妖气。

    几乎在同一时刻，洪明怀中，那块黑金色石头泛起微弱的光芒，印痕浮现，一缕缕流光在无知无觉中流入洪明的体内。

    ……

    山野震动，古木轰塌。

    冲天的妖气中，那道高大的身影先出真形。

    猩红的血肉不停地蠕动，仿佛每一块都有着自己的意识，在呐喊，在嘶吼。

    它的头颅被厚厚的鳞甲所包裹，唯有眉心处一道竖眼暴露在空气之中。

    最为奇特的是，他的身后背负长剑，衣袍猎猎，似人非妖。

    面对汹汹而至的怪妖，那只黑猫向后退了一步，身体如长弓紧绷，浑身毛发竖起，如临大敌。

    “霍天都的道法传自龙虎山，你这小猫竟然得了真传，当真稀奇。”怪妖冷笑，见识非同一般。

    黑猫沉默不语，灵动的目光死死地盯着怪妖竖眼之上的一抹“莹白”。

    那东西镶嵌在头颅鳞甲之中，散发着柔和的光芒。

    “小东西，你胆子不小，竟然想夺我的法骨！？”怪妖摸了摸眉心，看穿了黑猫的意图。

    “不过是元王法会造就的妖孽而已。“

    黑猫冷然。

    轰隆隆……

    突然，它的身前涌起一股浩荡无名的气流，冥冥如胎，猛地变化，荡起一团幽蓝色的火焰。

    霎时间，山风狂啸，太阴骤升，可怕的力量震动大地，周遭的岩壁都在颤动。

    “这是……”怪妖见状，那猩红的眸子里涌起一抹异色。

    轰隆隆……

    几乎同一时刻，那幽蓝色的火焰化为一记刀芒，割裂生死，无坚不摧，向着怪妖斩来。

    怪妖身形骤闪，如狂雷奔腾。

    幽蓝色的刀芒，猛地破灭，似乎罡风猎猎，无止无尽，将四窜的身形笼罩。

    “太乙玄阴刀！”怪妖一声惊吼，显示出深深的愤怒与杀意。

    这是太乙门的绝学。

    这尊庞然大物，曾经傲然世间，与天下六大道门齐名。

    它的绝学堪称玄门正宗，融通道家法理，如【太乙流光剑】，【太乙玄阴刀】，【太乙灵神符】等曾震动世间，大放异彩。

    怪妖没有想到，太乙门绝迹世间多年，其绝学竟然出现在一只黑猫的手中。

    “抓到你了！”

    黑猫的尾巴轻盈挥舞，无尽刀光猛地聚合，似如狂潮奔袭，将怪妖的身形笼罩。

    轰隆隆……

    霎时间，大地崩裂，刀气弥漫，恐怖的力量在山谷之中纵横蔓延。

    纯粹的毁灭杀伐之力，震得周围的岩壁之上都出现一道道裂痕，巨大的岩石不断滚落。

    如此可怕的力量，在练境高手之中都算得上出类拔萃。

    实在难以想象，一只平平无奇的黑猫，竟然修成如此惊世的术法。

    狂烈的刀气弥漫不休，毁灭的气压让整个山谷都为之惊颤。

    黑猫警觉无比，未曾上前，凌厉的目光彰显出最出色猎人的素质。

    “太乙门的力量果然强大……”

    散乱的烟尘之中传出一声凶厉的嘶吼，透着浓烈的杀意。

    “小家伙，你死定了！”

    话音落下，无数的手臂从烟尘中飞一般地探出，彼此纠缠，仿佛蟒蛇般狰狞。

    轰隆隆……

    黑猫如弧光跳跃，身前涌起蔚蓝色的火焰，化为漫天刀光，齐齐斩落。

    嗡……

    血光迸溅，手臂横飞。

    然而断臂刚落，新的手臂便从腐烂的血肉之中生长出来，无休无止，裹挟着激荡的妖气，生生将那漫天刀芒给压了下去。

    “你的太乙玄阴刀杀不死我。”怪妖嘶吼。

    他浑身的血肉都在蠕动，皮肤下仿佛也液体滚动，注入那疯长的手臂之中。

    终于，在肆意疯长的手臂追击之下，黑猫能够腾挪的空间越来越小，各处死角都被封禁。

    轰隆隆……

    妖气裹挟之下，每一条手臂都如同蟒妖复苏，抓住了黑猫的身影。

    千臂贯通，瞄准了同一个目标，齐齐落下。

    如此威力，大地碎裂，整个深谷都荡起隆隆声响，好似惊雷划落，破灭长空。

    “给我死！”怪妖狂笑。

    “黑焱！”

    就在此时，黑猫轻语，那冷静的眸光未曾波动。

    一声落下，它的周身泛起黑色的火焰，玄玄妙妙，不可名状。

    那黑色火焰就如同它身体的一部分，随着毛发摇曳起伏。

    深山大泽，黑焱从临，周围的空气都在扭曲。

    轰隆隆……

    无书的手臂猛地落下，还未触碰到黑猫，便被那诡异的火焰焚烧灼灼，化为灰烬。

    “这是龙虎山的……”怪妖惊吼，露出一抹恐惧之色。

    他身躯剧烈颤动，竟然主动将手臂脱落，切断了黑色火焰的侵袭。

    嗡……

    黑猫沐浴诡异的火焰，踏步走来，优雅且强大。

    “你到底是谁？一只小猫竟然连成了龙虎山的【本命真火】？”怪妖惊吼。

    本命真火，乃是龙虎山的至高绝学之一。

    此法不借助任何力量，完全从自我本真之中生出奇异火焰，威力惊人，变化万千。

    根据修行者的不同，凝练出来的本命真火也千差万别。

    眼前这只黑猫的本命真火，便是【黑焱】。

    虽然只是初窥梦境，却足以秒杀寻常妖物，一旦日后这【黑焱】化形，才是真正的可怕。

    龙虎山弟子之中，能给修炼这门术法者都是屈指可数。

    一只黑猫，竟然连成了如此绝学？

    “这算是你的临终遗言吗？”黑猫淡漠地瞥了怪妖一眼，淡淡道。

    嗡……

    霎时间，黑色火焰涌动，化为无匹的刀芒，散发出无敌之势，对准了怪妖。

    “结束了吗？”

    就在此时，怪妖眼眸瞪大，突然发出了狰狞的大笑。

    黑猫勃然变色，下意识猛地跳起，黑焱刀芒调转方向，豁然轰出。

    轰隆隆……

    大地崩裂，一道狰狞的身影从地面裂缝之中杀出，竟然与那怪妖一般无二，只是身形小了些许。

    噗嗤……

    黑焱刀芒贯穿了那头狰狞身影的躯体，然而临死前的疯狂亦使得无数溅起的鳞甲刺穿了黑猫的身体。

    淋漓的鲜血溅洒一地，黑色的火焰也渐渐散灭。

    黑猫踉跄落地，喘着粗气。

    “啧啧，看来，你现在的状态已经无法维持本命真火了。”

    怪妖狞笑，残缺的手臂缓缓长出，摸了摸自己的头那一缕莹白。

    “你既知我身融【法骨】，怎么会如此不小心？”

    怪妖猩红的眼眸中涌起森然的杀意和疯狂。

    如今这只黑猫已经没有任何威胁可言了。

    黑猫踉跄，身上被诸多鳞甲碎片洞穿，鲜血止不住地流淌。

    如今以它的状态的确不能再战，除非使用禁招，可是那样的代价实在太大。

    它承受不起。

    “你无路可走了。”

    冰冷的声音在深谷中响起，那头怪妖如影随行，直接出现在了黑猫的头顶。

    无数的手臂疯狂探出，如同来自炼狱的鬼爪，抓向了黑猫。

    “深山藏妖，着实不凡！”

    就在此时，一阵淡漠的声音缓缓响起，如同和风悠悠吹拂深谷。

    霎时间，杀伐惊起，如大龙嘶吼。

    一道剑光破空而至，渺渺如星汉，光芒万丈，风采不觉，毁灭之力震荡百里。

    “太乙流光剑！”

    怪妖抬头，猛地惊吼，他原以为胜券在握，注意力全都落在了黑猫之上，未曾想到这两届山中竟然还藏着一位惊世的大高手。

    轰隆隆……

    怪妖身形一滞想要退走，可是已经迟了。

    太乙流光剑破空而至，直接洞穿了他的头颅，毁灭之力席卷如波涛。

    紧接着，怪妖身躯炸裂，一颗头颅高高飞起，重重地落在远处。

    黑猫怔然，刚要转身，眼前身影晃动。

    “真是只厉害的小猫！”

    周道伫立深谷，望着身前受伤的黑猫，后者抬眼望来。

    长风习习，吹拂万里。

    一人一猫，四目相对，逸散在空中的血气在两者之间徘徊，如同盛开写血莲，缓缓散去。

    “你没事吧！”

    周道附身，便想查看对方的伤势。

    这只黑猫颇为特别，感受不到半点妖气，施展得全都是道家绝学，神通之盛，就连周道都感到强大。

    这让他生出了无比的好奇。

    黑猫警觉，拖着受伤的身体，向后缩了缩，同时修长的尾巴竖起，做出防御的姿态。

    周道见状，微微一笑。

    当初在平安镇的时候，落日宗的道观还没有强拆改造成【天上人间大浴场】，偶尔也会有几只流浪的小野猫在那里栖身。

    周道照顾过一段时间。

    在老头子和师兄都不在的日子，那些小野猫便算是周道的童年玩伴。

    他很清楚，这种动物可是机敏的很，不会轻易给人撸毛，萌动的外表之下，藏着一颗高傲的心。

    得了便宜，它才会卖乖。

    念及于此，周道从青蟠宝袋之中掏出了一枚【鳖精丸】，扔在了小黑猫的身前，并且示意它享用。

    以【鳖精丸】磅礴的药力应该能够缓和小黑猫的伤势。

    小黑猫弓着身子，警觉地上前嗅了嗅，明亮的眸子涌起一抹异色，似乎认出了此物的来历。

    鳖精丸，本就是长生门的【万寿丹】，只因为炼制此丹，最核心的一味药便是玄龟精华，因此【又被俗称为鳖精丸。

    黑猫不禁动容，长生门灭绝人世两千年，这世上竟然还有人身怀此丹？

    要知道，就算在长生门全盛之时，也只有核心弟子方才通晓炼制之法，而且想要炼制此丹，必须用门内特定的鼎炉。

    “吃吧，对你的伤势有帮助。”周道好奇地盯着这只黑猫。

    就在此时，黑猫抬起骄傲的头颅，冷冰冰地看了周道一眼。

    “你搁这把我当宠物喂呢？”

    说这话，黑猫抬起爪子，轻轻一掀。

    圆溜溜的【鳖精丸】便滚回到了周道的面前。

    与此同时，黑猫爪子一扬，不知从哪来竟然取出一枚赤色丹药，通体流光溢彩，泛着奇异的纹路，丹香阵阵扑鼻。

    “这是什么丹药？”

    “龟灵丹！”黑猫高傲地扬起头，将赤色丹药吞服下去。

    转眼之间，流淌的鲜血瞬间止住，伤口也开始凝结。

    “好东西。”周道眼睛一亮，不禁赞道。

    单论药效，这龟灵丹的药力应该还在鳖精丸之上。

    要知道，这只黑猫的实力还在蛤释奇之上，恐怕就算是陈修缘与之相比，都逊色半筹。

    如此境界，伤势恢复得都如此明显，药力可见一斑。

    周道看着越发好奇，下意识向前踏了一步。

    那只黑猫顿时警觉，向后退去，目光忌惮无比。

    “你是高手，最好保持距离，否则挠你。”小黑猫挥了挥手爪子。

    周道不禁莞尔，这只小黑猫跟他养过的野猫不同，油盐不进。

    就在此时，黑猫纵深一跃，闪现到刚刚那怪妖的尸骸前。

    此刻，那腥臭的尸骸彻底散乱，变成一只只枯瘦的手臂，密密麻麻，足足有几十道。

    “打散了？这是什么妖物？”周道眉头皱起。

    原本，他见着妖物如此强大，还想着击杀之后用来献祭，现在看来是没有可能了。

    “这不是妖物。”黑猫摇了摇：“是参加元王法会枉死者的尸骸聚集成的异类。”

    “元王法会！？”

    周道微微动容，两界山本就是举行元王法会的地方。

    每次元王法会举行之时，立地化战场，自古多尸骸。

    那些人都是当代天骄，惊艳绝世，可却都死在了这里，身死道消，一切成空。

    他们的残骸手臂纠缠在一起，成了眼前这头怪物。

    黑猫走到了那异类的头颅前，抬起爪子轻轻一踏。

    那颗头颅如同碎石般破裂，化为灰尘散灭，只剩下一枚莹白晶莹的白骨，上面印痕如符，闪烁着奇异的光泽。

    黑猫眼中有些不舍，不过还是抬起爪子，将这枚“法骨”丢给了周道。

    “我不喜欢欠人人情，我们两清了。”黑猫淡淡道。

    本来它可以选择偷偷藏起来，不过这头怪物终究不是被她所杀，况且周道还救了它的性命。

    “这是什么！？”周道握着那枚白骨，心生异样，丹田处沉寂已久的【孽龙气】竟然猛地跳动起来。

