
　　“什么？”

　　杜无岩如遭雷击。

　　“就算没有产业账簿又如何，我们白鹿宗弟子，是不可能去屠戮平民的。”

　　有长老愤然道。

　　“找人假扮白鹿宗弟子，很难吗？”

　　慕容玉燕冷冷一笑。

　　这话，对白鹿宗众人来说，无异于雪上加霜，造成更大打击。

　　慕容玉燕说的不错，找人假扮白鹿宗弟子，实在太容易。

　　至于康剑锋对白鹿宗进行调查，说会对白鹿宗产生覆灭影响不太可能，但绝对会动摇白鹿宗的威信。

　　白鹿宗恐怕会彻底威严扫地。

　　“昔日，白鹿宗独尊白鹿城，威慑八方，曾几何时，变得如此窝囊，人人可以来欺辱？”

　　凌云冷冽的声音，这时再次响起。

　　“宗主！”

　　白鹿宗众人，齐刷刷看向凌云，眼神里有着深深触动。

　　“诸位可还记得，我白鹿宗的宗训是什么？”

　　凌云缓缓道。

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之？”

　　有弟子语气里充满不确定，如蚊子般小声道。

　　凌云笑了：“没吃饱饭？”

　　“是人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之。”

　　那弟子面色涨红，提高声音道。

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之！”

　　不少其他弟子，也情不自禁的跟着念。

　　“大声点！”

　　凌云声如惊雷，猛地暴喝。

　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍还之！”

　　顷刻间，众弟子都大声嘶吼。

　　凌云没再说话，任由这些弟子嘶吼发泄。

　　渐渐的众弟子声音越来越大，加入的人越来越多。

　　到了最后，包括宗门内的长老们，也加入嘶吼的行列。

　　嘶吼之声连成一片，如同潮水澎湃不息，响彻云霄。

　　唯有七长老，脸色显得有些阴沉。

　　眼前的白鹿宗，是他从未见过的，就连老宗主武烈心在的时候，白鹿宗都没有过这样的气势。

　　恍惚间，白鹿宗似乎回到白鹿老祖开宗立派的时候。

　　近半刻钟后，白鹿宗众人情绪才宣泄得差不多，声音渐渐平缓。

　　但几乎白鹿宗所有人的眼神，都已截然不同，变得前所未有的明亮。

　　白鹿宗众人的气质，也如同一把把被擦去灰尘的宝剑。

　　“白鹿宗，不容侵犯，我凌云，更是不容冒犯。”

　　凌云如出鞘之利剑，锋芒不再遮掩，凌厉之气仿佛能刺破天穹。

　　“犯我白鹿宗者，虽远必诛！”

　　“现在我宣布，白鹿宗，正式对万象宗，发动进攻，愿意跟随我的，随我出发，不愿意的，留在白鹿宗。”

　　说完，凌云脚掌猛地地面，宛若猛虎出山，奔出宗门。

　　“疯了，真是疯了。”

　　后方白鹿宗众人只觉无比疯狂。

　　前不久他们还险些被万象宗攻破，现在居然要主动进攻万象宗？

　　但这一次，他们眼里没有畏惧，反而一个个透出血光。

　　“疯狂又如何，我们跟着宗主一起疯。”

　　“犯我白鹿宗者，虽远必诛，杀！”

　　所有白鹿宗弟子在这一刻，前所未有的凝聚。

　　“站住。”

　　外面围困白鹿宗的万象宗弟子们，纷纷大喝。

　　回应他们的，是凌云的拳头。

　　砰砰……

　　最前方两名万象宗弟子，直接被轰飞，如破沙袋远远坠落出去，生死不知。

　　更多的万象宗弟子，见状怒火冲天，汇聚而来。

　　然而，这一次不用凌云再出手。

　　因为凌云身后，有大批白鹿宗弟子如决堤洪水，带着滔天之势涌出。

　　“杀！”

　　一场厮杀，就此展开。

　　白鹿宗身为曾经白鹿郡最强势力，弟子们绝对不缺实力，缺的只是勇气。

　　如今胆气回归，他们比起万象宗弟子，只强不弱。

　　而万象宗众人包围白鹿宗多天，早已精神疲乏，觉得无聊之极，更别提什么士气。

　　白鹿宗一方，却是士气如虹。

　　从一开始，这就注定是场一面倒的战斗。

　　顷刻间，白鹿宗众人摧枯拉朽，如同一把开锋宝剑，狠狠的撕裂万象宗包围圈，直接杀了出去。

　　白鹿城中央。

　　一座豪华酒楼顶层。

　　蒋家长老蒋伟恭恭敬敬的站着。

　　在他对面，一个紫袍少年负手而立，俯瞰街上行人。

　　“我本只是见龙牙楼近来行踪有些异常，正好闲来无事才来白鹿城走一遭，现在你告诉我，杨鸿被人杀了？”

　　紫袍少年声音有些懒散，似乎听不出什么怒意。

　　但他越是这样，蒋伟反而越心底发寒，无比敬畏道：“禀公子，杀人者乃白鹿宗宗主凌云，此事见证者不下百人。”

　　这紫袍少年可不是一般人。

　　对方是血煞宗真传弟子，方星夜。

　　杨鸿加入的隐藏势力，正是血煞宗。

　　而杨鸿那等妖孽，进入血煞宗，也就是个外门弟子，方星夜却是真传弟子。

　　两者间的差距，不言而喻。

　　“有意思，这弹丸小城，还真是有意思。”

　　方星夜嘴角微勾，“出了个杨鸿已是稀奇，居然还有人能杀掉杨鸿。”

　　蒋伟心头凛然。

　　“杨鸿虽然只是外门弟子，但只要是我血煞宗的，哪怕是一条狗，也不是别人能杀的。”

　　下一刻，方星夜语气陡然转寒，“凌云，必须死。”

　　“您要亲自动手？”

　　蒋伟眼睛微亮。

　　对凌云他同样仇恨，毕竟蒋粟就是凌云所杀。

　　若方星夜动手，凌云肯定必死无疑，他只会觉得快意。

　　方星夜失笑：“这种蝼蚁，也值得我动手？不过你的心思我也知道，你放心，这只小蝼蚁，蹦跶不了多久。”

　　“难道是万象宗？”

　　蒋伟面色愁容，“万象宗虽实力不凡，但这段时间已连续进攻白鹿宗多次，始终没见效，恐怕他们是奈何不了白鹿宗。”

　　“万象宗不行没什么，真正厉害的，是万象宗背后的势力。”

　　方星夜笑道。

　　“背后的势力？”

　　蒋伟一愣。

　　方星夜没有多说，只是道：“你只需知道，白鹿宗必将崩灭，这是谁都改变不了的结局。你就等着看，白鹿城主已与万象宗结盟，决定对白鹿宗动手，很快就有好戏上演。”

　　蒋伟心头大震。

　　要知道，一直以来白鹿城主都是支持白鹿宗的。

　　显然，仅凭万象宗，是没法让白鹿城主改变立场，由此可见，万象宗背后的势力，真的很恐怖。

　　就在这时，下方街道忽然传来一阵喧哗声。

　　随之而来的，是洪水般的灵力波动，从不远处汹涌逼近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第57章 怒龙出击免费阅读。https://xs.23sk.com 