    有了脚夫帮忙，当下福州会馆这些举人们就轻松许多。

    这些脚夫挑着行李，排起了队。这脚夫有好几百人，都是大兴、宛平两县官府调来的民役，按照规矩，是不要给钱的，但是举人们都给了赏钱。

    没有直去贡院，林延潮先去供给所，会试和乡试都设有供给所。

    会试的供给所由，顺天府治中总理，再均责成大兴、宛平知县会办，经费也由铺税银支办。

    林延潮来到供给所，见炭火供给，有木柴、煤、炭、秫苇，此外还有炭盆，蜡烛可以支领。

    虽说准备充分，但反正有了脚夫，那就买了以备不时之需。

    林延潮买了炭，领了炭盆，蜡烛，然后脚夫扛着这些以及沉重的行李，去贡院门口排队。

    看着前方熙熙攘攘的人群，林延潮听闻，还有高丽国、安南、占城等国的考生，大明对于各国有经明行修之士，允许各就本国乡试，再贡赴京师会试，不拘额数选取。

    福建举人的被分到一处，林延潮等福州会馆的士子，也见到了刘廷兰，黄克缵等，当初乡试时的老熟人，众人都是略一抱拳，没有说话。

    林延潮负手而立，静静地站在寒风和空中细细飘来的冻雨中等候。

    有几名不认识林延潮的福建举人，不免向刘廷兰问一两句，这举人是谁？为何如此年轻之类的话？

    刘廷兰，黄克缵都是压低声音道了句：“这就是当年与我等同榜的解元。”

    这几人听了都是恍然，会意过来道：“原来这就是十五岁解元郎啊。”

    “一篇漕弊论，引得京城洛阳纸贵。”

    几人听了不免有几分钦佩，朝林延潮这多打量了几眼，然后再与一旁相熟的举人低声介绍起来。

    众人听了不免发出几句久仰大名的感叹来。

    众人看来，试图将盛名之中的林解元，与眼前这翩翩少年郎君联系起来。

    林延潮抬起头，目光一扫而过，但见四周之人都是收回的眼光。侧着身子站着，不过眼角的余光却看向这里。

    倒是有几个人，示好地向林延潮遥遥拱手。

    林延潮微微一笑，大方拱手而起。向附近的举人作了个团揖。

    众人没料到林延潮如此有仪，这时大家都是反应过来，几十人也是一并向林延潮作揖行礼。

    相视一笑，众人没有交谈，不过都是心照不宣。

    众举人对林延潮不免有几分好感。

    见一旁同乡对林延潮这么敬重的样子。刘廷兰红眼病不免又犯了心道：“没料到这小子，名气居然达到这个地步！”

    这时天空微明，但仍是乌云密布，令人感到几分压抑，透不过气来。

    这时但听龙门一声放炮，众举人开始入场。

    当下入场的是湖广举子，这是违反常例的，两京十三省的士子，为何要让湖广举子先走？

    于是下面的举人不免议论纷纷，会试前各种黑幕说层出不穷。

    上一次殿试。三鼎甲，状元是投效张居正的人，榜眼是张居正的儿子，探花是张居正的同乡，满城所有举人对张居正都是心怀怨气的。

    眼下一点点小的不满，都是引起众人的愤怒。

    林延潮看了一眼，继续在雨中等待。

    到了快中午时，下面终于轮到福建举子入场了，林延潮缓缓走向贡院，抬头打量。

    这顺天贡院。贡院大门五间，即为龙门。中间三门上有横匾，中门上题天开文运，东门上题明经取士。西门上题为国求贤，四周高达一丈五尺多高的棘墙等。

    贡院里有九千多考棚，以木板房搭盖，十分容易着火。

    天顺七年，会试第一场的夜里头，考场着火。烧死了九十多个考生。明英宗给死者每人一口棺材，埋葬在朝阳门外的空地，并立碑天下英才之墓，人称举人冢。

    不过前段张居正上表朝廷，将考棚的全木制结构改成了砖瓦结构，但是以大明朝办事的尿性，搞了半天只是完成了三分之一。

    到时候能不能住入砖瓦结构的考房，只能凭考生自己运气了，若是到传闻中的雨号，臭号，只能怪自己手气不好。

    浙江举子搜检完了，当下轮到福建举子。

    兵丁搜查自是十分严苛，一名堂堂举人，有功名在身的人，双手按墙，头低下，衣袍解开，头发打乱，双腿分开，再给两个五大三粗男人，从背后上来在身上摸来摸去。

    这画面是怎么想怎么污啊！

    林延潮身旁的一名举人一面被官兵搜身，一面将双手高高举起，苦笑着道：“我终于明白了，这举人的意思，就是把双手高高举起啊！”

    几名兵丁冷笑一声，继续搜查，众人都是如法炮制。

    这时候下着冻雨，又需解开衣裳搜查，结果令人不少身体不好的举人们，连打了几个喷嚏，这样搞下去感了风寒也说不定。

    这时搜检官看不下去了道了一句：“快些放过，后面还有几千举子入场呢。”

    兵丁应了一声，后面速度当下快了，轮到林延潮时，略微搜查了一下就过了。

    林延潮一过龙门，迅速穿戴好衣裳，免得感了丝毫风寒，在这贡院里要先考他三天两夜的，若是得了病，考挂在里面的，半途被抬起出去，每年都有十几个。

    过了龙门，林延潮就自己扛行李了，领了会试的卷子，这时路过一个大槐树。

    但见每个路过槐树的士子，都是放下行李，郑重地朝此槐树拜下，林延潮知道此槐叫文昌槐。自己看过不少进士的读书笔记，说此槐决定考生的文运，故而考试前，每个考生都要拜一下。

    林延潮也是不能免俗啊，拜了一下，想来真是功名诱人。

    入了考场，见中央是明远楼，北面是至公堂，东西设更道，更道两旁用木栅分割，文场里号兵来回巡弋。

    林延潮依着卷上排号去‘玄’字房，进了考巷，但见每个考房门前都有一名兵丁把守，这竟然是一对一看守。

    兵丁检查过林延潮考牌，领着他进了号舍，这号舍不是新盖的砖瓦结构的新舍，而是原先木头搭盖的旧考棚。

    不过林延潮打量了一下，所幸考棚还算坚固，下着雨也没有漏水进来，比起自己乡试时，四面漏风漏雨的考房好多了。(未完待续。)

