    　　

    　　“没有可是了，小肯，你答应我，以后照顾好孤儿院的孩子，好不好？”郁小可目不转睛的看着小肯问道。

    　　

    　　“这……好！”小肯没有办法，在郁小可的逼视之下，只得点了点头，道：“我会极力而为的！但是小可姐姐，你要小心！事不可为，就不要勉强！”

    　　

    　　“呵呵，有一种爱情，叫做生死与共，有一种爱情叫做奋不顾身！”郁小可笑了笑说道。

    　　

    　　“可是，小可姐姐，你和那个男盗……并没有什么爱情啊……”小肯还想劝解郁小可。

    　　

    　　“有一种爱情，叫做一见钟情，也有一种爱情叫做飞蛾扑火。”郁小可道：“虽然只是短暂的心动，却让我刻骨铭心，那一刻他对我的爱护，让我终生难忘！”

    　　

    　　“哎！”小肯看着郁小可，不知道该说什么，也不知道该怎么说，他知道无论他说什么，郁小可都会去做的，所以，说了也没有用！

    　　

    　　“不要愁眉苦脸，没有了小可姐姐，你以后就是孤儿院的大哥了，要好好的照顾弟弟妹妹，现在这样像是什么样子？”郁小可笑道：“别让小可姐姐走的不安心！”

    　　

    　　“恩……”小肯无奈的点了点头：“那，小可姐姐你什么时候走？”

    　　

    　　“今晚十点……现在是七点钟，我应该走了。”郁小可说道：“这里距离XX看守所还有一段距离，我必须要提前去做好准备才行！”

    　　

    　　于是，郁小可在小肯的面前，留下了一封信，就离开了孤儿院。

    　　

    　　小肯拿着郁小可的信，这封信，郁小可让他在明天再将这封信交给老院长，不要在她走了之后就立刻给老院长，那样老院长会追上她，到时候事情会变得更麻烦！

    　　

    　　“怎么办，到底该怎么办？”小肯不想郁小可有事情，但是以他的能力，根本不可能阻止和帮助到郁小可什么，他不会功夫，去了也只能帮倒忙，但是又不能去麻烦老院长……

    　　

    　　忽然，小肯灵光一现，他想到了一个人！或许，这个人能帮助到郁小可！这个人，就是林逸，小肯曾经误认为是郁小可的男朋友，他的小可姐夫！

    　　

    　　但是现在看来，似乎不是！不过这并不重要，重要的是林逸似乎武功很高，很厉害的样子，如果他能出手帮助小可姐姐的话，那小可姐姐的胜算应该比较大！

    　　

    　　关键问题是，林逸会不会出手帮助郁小可呢？小肯有些犹豫，他怕自己向林逸求助，林逸非但不帮忙，还提前将这个消息透露给警方，那郁小可会更加危险了！

    　　

    　　不过，小肯想到，上次郁小可是被宋凌珊打伤的，而又是被林逸救治的，要是想将郁小可的事情告诉宋凌珊那早就告诉了，也等不到现在了，所以小肯又放下了心来。

    　　

    　　他手中有林逸的电话号码，是上次林逸留下来的，小肯一直保留着以备不时之需，没想到，还真的用得上了！

    　　

    　　林逸刚刚送唐韵、唐父唐母和小茗回到了唐家的新房，然后驱车回到了楚家的别墅，正和楚梦瑶、陈雨舒讲述着这一次在隐藏唐家的种种遭遇，忽然手机铃声响了起来。

    　　

    　　林逸本以为是唐韵打来的，但是看着手机上的号码却十分的陌生，并不是电话本里面已存的号码，是个松山市本地的固定电话！

    　　

    　　“喂，您好？”林逸接起了电话来。

    　　

    　　“……你好……”电话那边，沉默了一下，才说出了“你好”两个字。

    　　

    　　“请问你找谁？有什么事情么？”电话那边不说话了，林逸有点儿莫名其妙。

    　　

    　　事实上，小肯也在组织语言，他冲动之下给林逸打了这个求救电话，但是却是一时间不知道怎么去和林逸说这件事情！

    　　

    　　“我……我是小肯……”小肯有些小心的说道：“你……你还记得我么？”

    　　

    　　“小肯？哦，我记得你！你是孤儿院的那个小孩子，对吧？”林逸略一沉吟，就记起了小肯来，这是那个有些崇拜郁小可的男孩子。

    　　

    　　“是我是我！”小肯听到林逸记得自己，顿时有些开心：“你现在有时间么……”

    　　

    　　“现在？你有什么事情么？”林逸微微一愣，问道，现在已经是晚上快八点钟了，这个时候小肯突然找自己来，能有什么事情呢？

    　　

    　　而且，还不是郁小可找自己的，一般来说，孤儿院的事情肯定是郁小可和自己联系，但是小肯突然打电话来，应该就是背着郁小可找自己的了，这让林逸有些疑惑。

    　　

    　　“恩，我有很重要的事情找你，我能见见你么，很急很急的！”小肯十分肯定的说道。

    　　

    　　“好吧，你在哪里？我现在过去找你！”林逸微微犹豫了一下就答应了下来，他对小肯这个孩子印象还不错，所以如果小肯找他帮忙，不是什么特别麻烦的事情，林逸还是会答应下来的。

    　　

    　　“我在孤儿院……”小肯说道：“那我在孤儿院门口的胡同里等你好了，我想单独见你……”

    　　

    　　“好，那我现在过去！”林逸点了点了头，听小肯这么说，心里越发的确定小肯应该是背着郁小可联系自己了。

    　　

    　　挂断了电话，陈雨舒问道：“箭牌哥，这么晚了，你还要出门么？”

    　　

    　　“恩，有点儿事情，孤儿院的小肯找我，好像有急事儿！”林逸说道。

    　　

    　　“哦……那你早去早回……我和瑶瑶姐正听着起劲儿呢，你一招升龙拳之后，将那蓝毛打成什么样子了？”陈雨舒听了一半，有些着急。

    　　

    　　“呵呵，等我回来继续和你们说！”林逸笑着站起身来，拿起车钥匙，就走出了别墅。

    　　

    　　关于武技的事情，林逸打算请教一下福伯，焦牙子那边什么都不知道，而林逸身边能够请教的人也只有福伯了，福伯曾经是地阶高手，肯定对武技有所了解！

    　　

    　　这事儿也怪自己，之前没有对地阶做过了解，也不知道地阶是个分水岭，是真正踏上高级修炼一途的开始，还以为和以前的玄阶、黄阶一样仅仅凭借真气和拳脚的霸道对敌。<!---->

