    天狼部落是蛮族中历史最为悠久的部落，相传在上古时期就已经是存在了，这部落有着典型的游牧民族的特征那是居无定所，还有野史说昔日黄帝大战蚩尤的时候，这天狼部落也是出了大力的，虽然可信成分很低，但足以说明天狼部落的底蕴是极为的深厚，加上每一代的首领都是雄才大略之人，可以说他们是真正做到了保一方人民平安这一心愿，在诸多的首领中，现任首领天狼更是厉害，他独自一人修炼完成了天狼部落的家传绝学七杀真气，单单就这一点而言，任何人都无法比拟了！

    天狼部落虽然名为部落，其实发展到了现在，已经是不亚于天元大陆的任何一座城池了，极为的繁华，可说是真正的乐土，因为天狼极为的开明，导致周边有许多人都愿意在天狼部落定居，是的，天狼当初那是力排众议，打破了先辈们居无定所的规矩，他其实已经发现了要想真正的发展，要想发展的好，就一定要安定下来，现在看来，自己当初的决定是对的，之前反对自己的那些人，有谁不会受到了这一份恩惠呢？

    谢长安走在这无比热闹的集市上，看着这些人来人往，心中自然是无比的羡慕，其实这一直以来他最向往的日子就是这样的，看吧，在他们的脸上可以看到最原始的笑容，这天狼可真是有本事竟然是做到了自己现在还无法做到的事情。

    时间到了晌午，走了这么久谢长安的肚子也是真的有些饥饿了，他走进了天狼部落中最出名的美味居中，这美味居集合了天元大陆所有的食物，可以说只有你想不到，没有他们做不到，在任何时候来那都是座无虚席的，好在现在还不是真正的高峰期，谢长安挑了一个位置坐了下来，“小二，来点儿吃的，什么都可以！”

    “客官您请稍等，马上就为您送到！”小二的招呼自然是极为的周到，在美味居中有着一条不成文的规定那就是不能够小看任何来这里吃饭的人，一定要做到一视同仁，违者严惩不贷！天狼很清楚的明白，绝对不能因为外表就去否定一个人，因此，这就是美味居生意这么好的缘故。

    可是这人多了，自然就会有事情发生，在等待的过程中，角落中顿时是出现了一丝混乱，“你哪只眼睛看见我没有给钱了，知道我是谁吗？我好不容易来你们美味居吃一次饭，你竟然是说我没有给钱，开什么玩笑，我可以实话告诉你们，就算是你们拿出最好的东西，都还不一定能入我的眼呢！”一个模样端正衣着不俗的男子现在是不顾自己的形象大喊大叫。

    而在一旁的桌子上，则是有一个姑娘在低声的啜泣着，十分的可怜，谢长安原本不是那喜欢管闲事的人，但是他认为让一个女子这么的哭，可不是什么好事情，这也影响了他的胃口，于是他开口道：“店家，这人的饭钱算我的，你们还是让这小姑娘别哭了，这个年纪应该多笑笑，而不是哭。”

    小姑娘抬起头，这是一张很清秀的脸，在脸颊上还挂着两行泪水，这姑娘的眼睛极为的动人，这么好看的一双眼睛要是哭坏了，那岂不是坏事了吗？这姑娘倒是大大方方的走了过来，坐在了谢长安的身边，一脸好奇的看着他，谢长安真的是不能适应这样的眼神，“小姑娘，你在看什么呢？难道是我的脸上有什么东西吗？”

    小姑娘依旧是看着谢长安，许久才说了两个字，很好，随即身子如同是一阵风一样的走远了，空气中还有他轻轻的笑声，这样的情况倒是让谢长安有些摸不着头脑了，这什么情况啊？

    店小二则是一脸莫名的看着谢长安，“客官难道你不知道刚才那人是谁吗？你可知道在这天狼部落中，强出头会有什么样的后果吗？”店小二显然是已经习惯了，这样的事情每天都发生了几次，但是没有一个人出头，倒不是因为害怕，而是因为大家认为没有必要，谁也不敢在美味居撒野，这是天狼的产业，在天狼部落中有谁敢和天狼过不去的？那不是活够了吗？

    不过这话又说回来了，这看着体面的小子是真的白吃白喝了，而且脸生，在美味居中赊账那都是熟人，是邻居，生人不可以，这也是规矩，“小子，谁让你多管闲事的，难道老子身上没有天元币要你做好人，我能来这里吃饭那是你们的荣幸，敢收我的钱，我看你们真是嫌命长了！”说着这人就拿出了自己的身份令牌，上面是一个冉冉升起的太阳，这是天元王室的太阳令，难怪这人是如此的狂妄！

    原来，天狼部落经过多年的发展势头已经是有了可以和天元王室相媲美的地步，对此，天元王室自然是无法容忍的，这是对他们的一种绝对的侮辱，这才派出王室的清风世子前来谈判，这样的情况一定要彻底的压制住不可！

    王室的身份在天元大陆别的地方也许管用，但在天狼部落那是行不通的，首领天狼的规矩不能破，但这身份终究是让人心中惧怕了，谢长安显然不知道，笑道：“这么说的话，我就是狗拿耗子了是吧？既然这样的话，您刚才怎么不说呢？真是浪费我的口水，知道吗？我还没吃饭呢？”

    闻言，旁边的人已经是笑出声来了，狗拿耗子，真是够损的，清风世子顿时也是反应了过来，怒道：“你说谁是耗子？”

    “大家都是明眼人，这一眼不就看出不来了吗？谁回答谁就是耗子，这么简单的问题难道你都不知道吗？我真是为你感到了悲哀啊！”谢长安许久不这么说话了，再次开口，果然是痛快啊，周围的人顿时是轰然大笑，原来这王室的人都是傻子，哈哈哈，还有什么比这个更好笑的呢？