    “父亲，成功了！”吕文坤看着眼前比以前小了很多的计算机，有些兴奋的看着吕布。

    这几年里，吕布和吕文坤带着科研团队不断优化精简原本的计算机，替换不少材料，终于做出了新一代的计算机。

    成本还有体积的缩小倒在其次，最重要的是，计算速度是以前的五十倍之多，而且还有提升空间。

    吕布微笑着点点头，看向周围一众科学家笑道：“大家辛苦了，每人这个薪资翻一倍，另外公司额外根据诸位的贡献，会发放一万到五十万不等的奖金，以及七天带薪休假，好好休息，期待诸位能给公司带来更多的创新。”

    一众科研人员立刻欢呼起来，科研上的成功自然会让他们生出成就感，但如果只有成就感而没有奖金，汉庭集团也留不住这么多高端人才，他们愿意留在这里，就是因为吕布出手大方，人生在世，柴米油盐是脱离不开的，只谈理想，不谈收获，能骗人一时，但骗不了人一世，吕布对高端人才那可是有着极高的优待。

    “父亲，我这就准备申报专利。”吕文坤兴奋道。

    “不急，一个月后再去申报。。”吕布摇了摇头。

    “您又要将这些资料送到国内？”吕文坤无语道：“父亲，如果在这之前，有人先我们申报了该怎么办，这不符合我们的利益。”

    “不是所有事情都要看利益，国家需要这些东西渡过难关。”吕布笑道：“至于其他人想学，先把华夏古数术研究透再说吧。”

    这计算机中很多东西都是吕布根据八卦五行想出来的，不懂这些，想要研究透这新一代计算机, 得绕很多弯路, 吕布就让他们照着抄, 一个月都不够，而一个月的时间，足够那边做出一台计算机了。

    以后想靠这个形成技术壁垒就是妄想了。

    吕文坤自小长在旧金山, 对于吕布那份爱国情怀不太理解，但父亲既然这么决定了, 吕文坤也没话说, 只能照做。

    一个月后, 吕布做出一台新的计算机，汉庭集团申请专利并召开了新闻发布会, 科学界为之震惊，有了这个，单是一年的专利费都足够汉庭集团拿回科研成本。

    而更重要的是, 汉庭集团凭借这项专利, 也开始涉足高新领域。

    “文坤, 这应该只是个过度产品, 要不断推陈出新，才能让我们地位稳固！”吕布看向吕文坤道, 这个儿子一心搞科研，虽然父亲不怎么高兴，但在吕布看来, 这才是吕家的根本。

    “父亲放心。”吕文坤狠狠地点点头，这正是他所向往的生活。

    吕布忙活了好几年, 终于有了个结果，吕布也给自己放了假, 陪着妻子还有小女儿去海外岛屿度假。

    看着沙滩上不时跌倒后，继续爬起来疯玩的女儿, 杨文悦倚在吕布怀里：“这时间过得好快。”

    不觉间，距离雯雯出生已经过去两年了。

    “快么？”吕布看向妻子，摇头笑道：“说明你心情欢快，人若是郁郁不得志，会感觉度日如年的。”

    这两年，对吕布来可不短，他随时接收着新的知识, 只有身处科学之中，才能体会到这世界变化的速度，科技的变化是日新月异的，可能隔一天都会出现新的变化。

    要想不被时代抛弃, 就必须不断更新自己的知识，自满只会原地踏步，看着别人超越自己。

    也正是因为有这份心态，所以吕布带着汉庭公司越做越强，这些年，每隔几年都会有一次小规模金融动荡，很多大资本在这些动荡中尸骨无存，但每一次动荡，汉庭公司却始终屹立不倒，正是因为吕布这个船长能够为所有人指明方向。

    “能嫁于夫君为妻，或许便是文悦几世修来的福分。”杨文悦倚在吕布身边，岁月的流逝却未能带走她的温柔。

    “世间种种，自有定数，我相信因果，但不信轮回，你我相遇或许有前因，但绝非什么轮回，焉知我遇到夫人不是福气？”吕布摇了摇头，这世间真的有轮回么？

    至少对吕布来说，这世界其实是虚幻的，只是一场梦，但谁知道自己是不是别人梦中一个过客？

    他曾为此迷茫过，不过现在他已经想通了，何必纠结这些，过好自己的一生便是。

    “听若男念叨，夫君准备当导演？”杨文悦喜欢跟自己丈夫在一起的感觉，放松，自在，安全，而且总有说不完的话题，无论怎样的话题，自己的丈夫都能有很有趣的见解。

    “嗯，尝试一下。”吕布点点头。

    “夫君可有头绪？”

    “专业的东西还在学，技术要学不难，但这电影无非将书中的故事以画面的形势呈现，如何讲好故事，让故事吸引人才是核心，而人性有很多弱点，针对这些弱点来就行。”吕布点点头，最近他在跟柏林大学那边书信往来，有时候会打电话，相关书籍也在看。

    “具体有哪些？夫君准备从何处着手？”杨文悦好奇道。

    “人性最大的弱点，就是对求而不得的渴望，对爱情的憧憬，但得到后却不懂的珍惜，见惯了那些轰轰烈烈的爱情，那让大家看看华人含蓄内敛的爱情，你觉得如何？”吕布笑道：“我幼年时，曾经历过一次海难夫人是知道的，以此为背景，刻画一场刻骨铭心的东方爱情，我觉得可以打开市场。”

    “一定可以。”杨文悦轻笑道：“不过让谁来演？”

    “就让文坤和若男来演吧，他们两人之间，总是差那么一些意思，就用这场电影来帮若男圆梦的同时，也撮合他们一下。”吕布心中早有打算。

    “文坤？”杨文悦疑惑的看向吕布：“他会演戏？”

    “情绪到了，自然便有了，所谓演技，本就是要像别人，塑造一个不一样的主角，或许更好。”吕布笑道，他在研究导演这门技术时发现，自己的精神世界其实在这一行也能发挥出极大地作用。

    杨文悦点点头，没再多问，就当给文坤放假了，再说她也相信自己的丈夫。

    电脑成功后，吕布很快召集人手准备拍摄汉庭公司的第一部电影，泰坦尼克号，若男和文坤出演男女主角。

    若男热情奔放，向往自由，因华夏战乱，想要去美利坚，文坤性格有些无趣，是个高材生，所有的事情在他面前，都能用最理性的角度来描述，心怀报国梦想，要来这边找到救国之路，这样两个人，在正常人的观念中，是绝不可能走到一起的，但一张船票，让两个本不可能有交集的人有了交集。

    当时华夏贫弱，华人在外毫无地位可言，过海关时，想要强行搜身，文坤看不过，利用自己的知识和形象，帮若男躲过一劫。

    两人都是住在三等舱，在这里，认识了一位名叫杰克的朋友，这位长相帅气，潇洒不羁的白人青年一出现，就获得了若男的青睐，与上船后多半时间是读书的文坤相比，显然杰克更容易讨女孩子欢心。

    然而杰克却对头等舱的露丝女士一见钟情，而露丝女士却已经是别人的未婚妻，但杰克还是义无反顾的去追求。

    夜色下，吕文坤正在船尾借着灯看书，三等舱到了晚上是没有光明的，但他不想放弃任何时间。

    生活在象牙塔的露丝觉的自己是世上最可悲的人，想要轻生，吕文坤不想惹麻烦，躲远一些，这让露丝对这个来自东方的少年有些反感，杰克适时赶到，相劝的同时，还让吕文坤一起劝说，吕文坤只是静静地为对方科普了一下从这里跳下去的后果，然后就抱着书到了另一边。

    然后获救，露丝对于似乎永远处于冷静的吕文坤有了一丝好奇，同样也对救下自己的杰克有了好感，一连串误会后，她的未婚夫邀请吕文坤和杰克一起用餐。

    头等舱的豪华晚宴上，相比于一身笔挺西装却行为拘束的杰克，吕文坤一身中山装，有种与西方绅士迥异的气度，淡然出尘，对于来自上流社会的一些刁难问题，总能给出最合理的解释，对于不懂餐桌礼仪也并不以为耻，反而用筷子讲述了一通让贵族们目瞪口呆的大道理。

    露丝发现，自己有些喜欢这个看起来沉默寡言，却骨子里透着一股高傲的东方少年，几次相邀，但对方却始终与露丝保持距离，客气却又疏远。

    就这样，一个情感环形成，若男喜欢杰克，杰克喜欢露丝，露丝喜欢吕文坤，吕文坤一心报国。

    处于首尾两端的吕文坤和若男的交集在这里并不强烈，但在三等舱的聚会上，吕文坤依旧如同往日一般静静地看书，哪怕在吵杂的环境中，他依旧能够静下心来，而若男看着杰克跟露丝跳舞，心中酸楚，异国他乡，不由自主的靠近吕文坤，对于这个救过自己同为华人的少年，她也是当做朋友的。

    尤其是有人想要占自己便宜，她希望杰克能帮自己解围，但杰克却只顾着露丝，只能依靠吕文坤，但吕文坤只是淡淡的说了一句，如果不喜欢，就离开令自己讨厌的环境。

    万若男无语，但双方连朋友都算不上，也没立场去指责对方，最终只能黯然离去。

    露丝想找吕文坤跳舞，吕文坤拒绝，也来到甲板上，双方再度相遇，一个是黯然离场，一个是不厌其烦，情绪的反差在这里形成鲜明的对比。

    然后露丝追着吕文坤出来，而杰克追着露丝出来，这一次，吕文坤在万若男目瞪口呆的目光中，吕文坤这次明确的拒绝，点明对方的身份是另一个男人的未婚妻。

    “你如果不说的话，那女人可能今晚就能跟你睡。”万若男这话多少有些挑拨，她想绝了杰克的念头。

    “也许在你看来，这是自由，但人生在这世间，总是有些东西要去遵守的，人分国界，但道德不该分国界。”

    若男这个角色在前期并不讨好，但这个故事，其实是围绕若男的成长开始，正是吕文坤这句话，点醒了她。

    同样年纪的男人，一个为了爱情自由疯狂追求一个订婚的女人，但另一个却恪守自己心中的道德，视美色、地位如无物，这一刻，两人的形象开始出现高下。

    接下来，两条线开始分开，露丝和杰克是一条线，而若男这边，开始了解这个少年，了解他的救国梦，了解一些东西方文学，虽然没有露丝和杰克那般精彩，但感情却在这种互动中，丝丝缕缕纠缠在一起，不说破，却让人挠心挠肺。

    两种不同的感受在影院呈现出来的时候，那种反差更吸引人。

    而这些却还不够，接下来，所有人都知道，真正的大事件开始了，船撞上了冰山，作为三等舱的乘客，他们在初期感受并不真切，但吕文坤却根据船身的震动等各种参数计算出船出了问题，立刻开始奔波在船上，在了解到事情的严重，并且救生艇并不能让所有人离开后，他展现出旁人所没有的魄力和决策力。

    带着三等舱的人开始自救，组织大家在有限的时间里拆了船板做成救生船，并在短时间内给出简单实用的设计图。

    跟以往的船难不同，这一次却是在吕文坤的组织下，大家携手自救，一艘艘救生船被放下去，但还是不够，最后沉船，吕文坤又给了大家合适的自救方法，最后裸睡的人，还救起来不少，然而作为最大的功臣，吕文坤却在这次船难中，将生的机会给了万若男。

    而杰克也做出了同样的选择，一个是为了爱情，另一个，却是因为男人的担当，同样是牺牲，但两种不同的价值观以这种无声的方式呈现在观众面前，更愿意接受哪一种，由观众自己选择。

    不管观众如何看，但这部电影无疑是成功的，在各州都掀起了观影潮，对于电影的探讨更成了很长一段时间大家的谈资……

