    “你敢动他，那就开战！”

    米迦勒朱唇微启，金眸凌厉，迈着浑圆的长腿一步踏出，挡在洛德身前。

    哗～

    六只神圣羽翼徐徐张开，一根根洁白的羽毛上，燃烧着淡金色的烈焰，洒下华丽绝美的光幕。

    被护在身后的洛德，是万万没想到，自己随手撸来撸去的猫咪，竟然就是传说中的米迦勒！

    等等......

    洛德心中一紧，忽然想起之前撸猫的时候，自己好像经常捋腹底毛啊。

    黑猫的腹底，岂不就是......

    嘶！

    洛德暗暗的倒吸了一口凉气，顿时感觉头皮发麻。

    ...

    路西法与米迦勒对峙。

    一边是天堂守护者，一边是地狱的魔王。

    “你疯了吧，米迦勒！”

    路西法的眼角狠狠一抽：“为了一个人类的死活，居然就要和我开战？”

    米迦勒并未回答祂的问题，而是抬起纤纤玉手凌空虚握，自荡漾的空间涟漪中，抽出一柄燃烧着烈焰的金色大剑。

    这番坚决的态度，无疑是很明确的告诉路西法，你若是胆敢动他，那就准备开战吧！

    路西法的目光越过米迦勒，落在了后方的洛德身上，似乎是打算看看他有什么特殊之处。

    能让伊甸园的守护者米迦勒，不惜以天堂和地狱开战为代价，也要保护的人类，究竟有什么特殊的地方呢？

    但左看右看，路西法都不觉得这个人类，有哪一点值得让米迦勒为他开战。

    “难道，是他身上的那种奇怪力量吗？”路西法用手使劲搓了搓下巴，试探性的想要从米迦勒嘴里撬出些什么来。

    但米迦勒却既不承认，也不否认，依旧是一副面无表情的样子。

    这种做法，让路西法大感恼火，根本捉摸不透这个女人心里在想什么。

    “不对～”

    路西法思索了一下后，否定了自己的猜测：“他的力量虽然特殊，但根本不算什么，不至于让你来守护。”

    面对路西法的审视，洛德的内心平静。

    他并不担心死神的力量会引来这种等级的大佬关注，所以才会在路西法和米迦勒面前，公然暴露死神的力量。

    他之所以如此自信，是因为双方的信息并不对称！

    只需要站在路西法的角度，就可以明白为什么了。

    他所展现出来的力量，只是一种比较特殊的灵魂力量，在宇宙里像这种比较特殊的能力，数量简直可以用浩如烟海来形容！

    地狱边境的秘客、深红宇宙的红坦克、复仇之灵的恶灵骑士，无论从哪个角度去分析，洛德的灵魂力量，都不值得让这位傲慢之王刨根问底。

    至于这股力量的来源？

    最后八成会被路西法归类到，来自于某个异维度魔神的恩赐。

    而唯一知情者玛门......

    正因祂深知死神力量的潜力巨大，甚至可以引动地狱意志，所以才更不可能告诉路西法真相，祂只会千方百计的，将关于洛德的所有事情都给隐瞒下来！

    洛德自认不如蓝染，可他算计的却是‘人性’！

    这，就是贪婪。

    不止是人类，就连高高在上的神明或者恶魔，都无法逃脱它的魔掌，只能深深的沦陷其中。

    路西法忽然咧嘴一笑，用意味深长的眼神看着米迦勒，幽幽道：“我记得......上一次值得你持剑护佑的人类，好像是‘摩西’吧？”

    米迦勒举起的剑刃，肉眼难以察觉的颤抖了一下。

    “呵呵呵......”

    路西法露出老狐狸般的诡异笑容，米迦勒终究还是让祂给试探出来了：“我知道了......下次我们还会见面的，有趣的人类。”

    唰！

    圣洁的光辉绽放，燃烧着金焰的炽烈剑刃自上而下，斩向路西法所在的位置！

    但可惜......

    路西法好似早有预料，在剑刃斩下前的那一刻，就赶紧跑回了地狱。

    剑刃落空，但缠绕剑身的炽金色火焰，却猛然爆发出难以估量的恐怖热浪！

    轰！

    火焰如浪潮般席卷而去，瞬间将前方的泳池蒸发殆尽！

    米迦勒静默不语，眸中闪烁着不明的神光。

    片刻后。

    米迦勒发出一声轻盈的叹息，迈着晶莹的玉足，手持炽金烈焰长剑，走向了泳池中双翼尽被焚毁的加百列。

    望着那道光辉而神圣的身影逐渐接近，加百列的眼中闪过一抹复杂，低声道：“是父神......让你来惩罚我的吗？”

    “不。”

    米迦勒双手握着炽金烈焰长剑，将其高高举过了头顶，眸光清冷的道：“惩罚你的人，是我。”

    炽金烈焰长剑落下，径直贯穿了加百列的心脏。

    卧槽......

    看到这一幕的洛德，不禁为米迦勒的狠辣程度，而感到一丝丝的凉意攀上脊椎。

    好歹也是兄弟姐妹，下手居然这么狠？

    “呃啊啊啊！”

    被光辉的烈焰灼烧，加百列虽然在惨叫，可她眼中却流露出了一丝惊喜，艰难的说道：“谢......谢......你。”

    “？？？”

    洛德一头雾水，天使难道都是受虐狂吗，被人捅了一剑居然还要说谢谢？

    但下一刻，洛德明白原因了。

    米迦勒的剑刃贯穿加百列身躯后之后，伴随着洁白的羽毛与悠扬的长号声，只见天空中忽然洒下一片璀璨的光辉，在缥缈的白云之中，依稀可以看见无数高大的殿堂坐落其中。

    虽然以前没有见过，但这一刻洛德心中知道，那就是‘天堂’！

    从加百列已经腐朽的躯壳中，一道模糊的人影渐渐升起，扇动着六只纯白的圣洁羽翼，朝着洒落的光辉尽头飞去。

    “......感情这就回家了？”

    洛德目瞪口呆，一时间竟感觉无槽可吐。

    真·硬核回家方式啊！

    目视加百列回归天堂之后，米迦勒回到洛德身旁，然后用六只羽翼将自己包裹起来，就像是巨大的光茧一样。

    耀眼的光辉逐渐淡去，光茧也越变越小......

    最终，光茧消失。

    而米迦勒，又变成了之前的黑猫模样。

    静止的时空，也随之恢复了正常。

    【叮！任务完成！】

    【升级：鬼道LV5→鬼道LV6】

    【获得：小地狱碎片*1】

    【获得：中等灵魂*100】

    ...

    “喵呜~”

    黑猫慵懒的叫了一声，亲昵的蹭了蹭洛德的裤脚，而后选了一个较为舒服的姿势卧下。

    “......”

    洛德眼角微抽。

    麻烦问一下，米迦勒变成猫卧在脚边该怎么办？

    挺急的，在线等！

