    梅梦珍是有在江城生活过很多年的，所以完全理解罗莹莹的意思，“我也要买一套。”

    颜可可虽然也是南方人，但家中长年开暖气，所以也不是很明白，但她们几人都买，她也跟着好了，“那我也买一套。”可看着自己肥胖的身躯，“就是不知道有没有我穿的码。”

    “女款的不行就男款的，反正咱在宿舍穿，男款也有好看的，肯定有能穿的上的。”罗莹莹解释道。

    但颜可可觉得她并没有被安慰道。

    见大家都要买，贺颐然想了想，也答应了下来，“你们去哪儿买啊，我先去看看再决定吧。”

    周末的两天罗莹莹和刘沛是要兼职的，所以肯定没空，她们周五的下午倒是没课的，所以商议后决定周五吃过午饭后就直接过去。

    但，今天才周一。

    几人老老实实的缩在学校认真上课，到了周三，贺颐然的家人就过来了这边了。

    贺爷爷两口子以及贺大伯两口子一共四人就住在贺大伯之前选的那套房子里。

    隔壁对隔壁，又不拥挤又能照顾对方。

    贺家四人是下午的飞机，几乎是一下行李，几人就去了玺园。

    裴爷爷知道贺奶奶的身体不好，特意给做了碗药膳，据贺颐然所说，贺奶奶吃的喷香，好几年都没这样吃过饭了，一家人高兴很，至此暂时留在这儿的事情当下就尘埃落定了下来。

    这边贺爷爷和贺大伯都有了房子，不可能贺颐然没有啊，贺爷爷那边立刻就问了贺颐然的意见要不要在他们这儿安排一套房，周末也好回来休息。

    贺颐然直摇头，“不用，我想在学校附近买，就珍珍那个小区，我衣服多也方便我随时可以换，如果买到那边我还嘚配辆车。”

    贺爷爷听的下撇嘴，给套房就接着呗，还挑地方，但他肯定也不会真说她什么。

    ……

    好不容易到了周五下了课几人就跑进了食堂，迅速解决完午饭后就离开了学校。

    棉袄睡衣倒是哪里都有的卖，只不过商场价格太贵并不是学生党的首选，江城是有一个批发商城的，那边的衣服价格会比较划算，至于质量，在学校造的衣服要什么很好的质量啊，只要款式好看就差不多了。

    但怎么去又成了另一个问题，批发商城地方有些远，这边也没开通地铁最佳的交通工具便是公交了，但无论是贺颐然还是她都不愿意挤，去的时候还好，回来的时候大包小包的怎么挤啊，最后她开上了她的小轿车。

    颜可可坐的副驾，剩下的三人坐后排，当梅梦珍启动车后，一行人你抓这儿，我抓那儿的紧张的不行，梅梦珍无奈，“我有驾照，一次通过，我是一名合格的驾驶员。”

    颜可可紧张的道：“有驾驶并不代表开的好，而且你这驾照好像也刚拿不久吧，之前开过吗？”

    这点贺颐然最有发言权了，“开过，珍珍去机场接的我你们不记得了。”就几天前的事儿，“而且我爷爷回去也是珍珍送的，她车开的还不错。”一点儿也不像新手刚拿到驾照的。

    新手肯定不像啊，她前世可是开了好几年的车呢，但驾照却是新拿的一点儿也不假，“坐稳了。”

    然后车就启动了，一路上，几人都在自己的位置上战战兢兢的一句话也不敢说，生怕打扰到她开车了。

    直到她将车停在了批发商城地下停车场后，众人才吐出了一口浊气，“哎，我太难了。”

    梅梦珍不可思议，“你们难什么，行了，赶紧下去，这边关门早，咱们赶紧的，不然逛不完。”

    这个倒是实话，批发商场因为做批发差不多5点就关门了，她们吃过饭再加上过来现在已经1.30多了，时间还真不一定很够。

    要说到批发商场，梅梦珍是知道这儿，那罗莹莹就是很熟悉了，“我家就住附近，我打小儿就在这儿逛，你们放心，我很会还价的。”

    她一想到开学时罗莹莹骑着电瓶车到学校，“所以你是从这边骑车到学校去的吗？”

    “对啊。”

    “难怪没电了，你这是买的新车还能开到宿舍，这要是旧车只怕都还开不到学校半路就嘚没电，这距离多远啊，你也是敢骑。”梅梦珍可没夸张，她开车都嘚40多分钟就更别提骑车了，怎么着都嘚一个半小时以上，电瓶车也就那么多的电，这能不是挑战极限了嘛。

    “我之前也没开过，我妈说可以我就开了，回去后我爸也说了我妈的，但这电瓶车我不自己骑过来也没办法弄过来，到最后还是嘚我自己骑，反正都一样。”

    罗莹莹这话倒是有道理，她还真没见过电瓶车上公汽的。

    罗莹莹带着她们乘上电梯来到了一楼，一楼都是卖鞋的，门口都会有一个促销的花车，她们刚上来就看一个牌子上面写着惊爆价5块钱一双。

    这，还真是惊爆价。

    贺颐然头一次见到这么便宜的鞋，真是惊呆的，“这，这鞋子这么便宜的吗？5块钱。”跟闹着玩儿似的。

    所有人都知道贺颐然那件沾过油的衣服的价位，此时也觉得这价钱和她衣服的价钱一比的确跟闹着玩儿似的，但5块钱肯定不会是球鞋皮鞋一类的，罗莹莹想了想说道：“应该是拖鞋吧，一般都是这样做噱头。”

    这个解释倒合理。

    可贺颐然看着这5块钱的鞋就是挪不动步子，“要不咱们过去问问吧。”

    见贺颐然是真好奇，罗莹莹将一行人带了过去，然后问道：“老板，你这5块钱的鞋是什么鞋啊。”

    老板立刻起身从促销花车上捡起来一双拖鞋就道：“这个，5块钱一双零售价，你要批发还能少点儿。”

    还能少！！！

    贺颐然问道：“批发怎么拿呢。”

    老板瞅了一眼贺颐然道：“看你怎么拿了，10双以上3块，20双以上2块，码子都有啊。”

    贺颐然是真的震惊了。

    罗莹莹却是这边的老熟人了，这时道：“我们刚来，先看看，一会儿再过来啊。”

    说完就拉着她们走了，至于是不是真过去，那就不一定了。

