    第422章我主沉浮！（80）

    “滚！”

    赵霖恼羞成怒，直接一巴掌把赵八两递过来的绿帽子拍飞！

    赵八两根本就没有半分生气的样子，嬉皮笑脸说道：“没关系，你就算不戴这顶帽子，在我心里，你也是真正的【无冕之王！】”

    李八斤伸出一根大拇指，“牛批！赵霖，我来为你手动点赞！”

    赵八两一脸语重心长说道：“你有困难我帮忙，我住隔壁我姓王！”

    李半斤：“爱是一道光，绿到你心慌！”

    赵八两：“生活想要过得去，头上总要带点绿！”

    李半斤：“不要慌，先回口血，相信我，以后你会越来越绿的，你的头顶一定会变成一片壮阔无比的HLBE大草原！”

    赵八两：“待你成就金陵【绿帽王】那一天，必然是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，人山人海！”

    李半斤：“好家伙！我直呼好家伙！我踏马居然词穷了！是我输了！”

    赵八两与李半斤，这对半斤八两，两个活宝开始耍起宝来，当真是让整个宴会大厅所有人都哭笑不得！

    只不过，

    如此一来，赵霖那张脸，就真的是彻底没法看了！几乎可以说是已经阴沉到了极点，恨不得把八斤八两给当场捏死！

    可惜，

    他也就至多只能想想，玩归玩闹归闹，别拿蹦迪开玩笑！不是，别拿打架开玩笑！

    论打架，

    赵天龙手底下这群人，绝对是整个金陵城最专业的！

    甚至，

    其实赵霖知道，半斤八两纯粹就是在故意挤兑他，故意激怒他！

    赵霖想激怒宁颜，结果，现在被半斤八两给彻底激怒，这就是属于典型的偷鸡不成蚀把米！

    最为关键的是，

    赵霖再如何恼怒，他都不敢真的发飙，因为，这本就是半斤八两的本意！

    一旦赵霖开始发飙，或者率先动手，那么，可以预见的是，半斤八两绝对不会客气，直接奉陪到底！

    他俩不怕丢人，不就是打架吗？大不了进去喝茶呗，有什么了不起的？他俩根本不在乎！

    可赵霖却不得不在乎！

    他若是也进了局子，这就是在落人话柄留人口舌，赵家内部那群本就看他不顺眼的人，一定会借题发挥，大肆攻讦，让他把赵家家主的位子让出来！

    身旁，季良平在心里头叹息一声，对这个未来女婿，愈发失望！

    宁颜就仿佛是一块【照妖镜】，赵霖到了他宁颜面前，轻轻一照，就彻底原形毕露了！

    赵霖非常擅长分析，尤其是【事后分析】，他总能分析总结的头头是道，可问题就在于，这无论如何都摆脱不掉【事后诸葛亮】的嫌疑！

    可宁颜不一样！

    季良平跟宁颜已经接触过太多次了，无论是手腕，事先谋划，还是出现意外之后的临场应变能力，宁颜都是一等一的！

    与之相比，赵霖自然就显得相形见绌！

    不过，

    与此同时，季良平非常清楚的知道，这主要也是因为季晚秋的缘故！

    事实上，

    季良平与董半城那群人，最近表面上看起来风光无限，私底下的隐患却数不胜数！

    正如此时，

    季良平想要跟赵霖成为翁婿关系，他们两个都没问题，可最大的问题就在于，当事人季晚秋不高兴了啊，他俩从头到尾都没征求过季晚秋的意见啊！

    而且，

    季晚秋可不是花瓶，她不只是漂亮，她当初能在季良平突然病倒之后，立刻独自一人硬生生把凯越集团给撑起来，由此可见，季晚秋就是一个非常有主见的女人！

    知女莫若父，

    季良平已经可以确定，季晚秋在联姻这件事上，是非常不满意的，恐怕这才是今晚季晚秋当着这么多人的面儿，如此不给赵霖留面子，堂而皇之与宁颜谈笑风生的主要原因！

    这一刻，

    连季良平都不得不非常认真的考虑，如果审时度势的话，让宁颜成为他季家的女婿，要远远强过赵霖！

    赵霖唯一的优势，就是他已经坐在赵家家主这个位子上，但，他能不能坐稳还是两说，

    更何况，还有宁颜在一侧虎视眈眈！

    【呼！】

    季良平长舒了一口气，他知道，眼下还根本不是考虑这些的时候，一旦下意识里开始往这方面做准备，就会不由自主的在宁颜面前弱了三分！

    这绝对是大忌！

    “走吧！”

    季良平满脸淡漠说道：“继续闹下去对谁都不好看！就这样吧！”

    然而，

    就在此时，却再次有人开口了，“等一下！”

    这次，开口的并不是宁颜！

    众人转身循声望去，才发现宴会大厅之内，曹爽缓缓从位子上站了起来！

    她遥遥看着季良平以及赵霖，面无表情说道：“想来就来，想走就走，你以为这是你家吗？就算想要离开，也必须留下点东西才行！”

    “现在，我以曹氏集团董事长的身份正式宣布！”

    “自即日起，我曹氏集团，以及旗下胜利集团，将正式断绝与凯悦集团，以及赵氏集团所有合作！”

    “如果二位有意见，欢迎来我司面谈！”

    季良平猛的脸色一沉！

    很明显，

    曹爽让他留下的【东西】，是面子！

    李楠起身，笑吟吟说道：“噢，如果不是曹总提醒，我还差点忘了，非常荣幸的通知二位，自即日起，我们盛东集团将会与凯悦集团以及赵氏集团，断绝所有业务往来！”

    周雪附和道：“如果二位有意见，欢迎到我们公司法务部洽谈！”

    宣战！

    今晚，前来参加这个宴会的人，实在是太多太多了，而且，大半个金陵商界的大人物都到了！

    当着这么多人的面儿，

    曹爽这三个女人，是在对季良平和赵霖公开宣战！

    更为重要的，

    她们之所以要选在这个时候做这件事，很明显是在帮宁颜逼迫各大公司的人表态！

    大战即将正式开始，

    以前，季良平与董半城那群人，裹挟着金陵商会，想要孤立宁颜！

    而现在，

    整个金陵商界所有公司，恐怕都必须要站队了！

    安静，

    整个宴会大厅，突然变得无比安静，所有人都在等！

    这时，

    原本正在看热闹的王万恒，突然发现他的老父亲扭头望向了他！

    略一沉吟之后，

    王万恒瞬间领会了他老爹的意思！

    霎那间，

    王万恒直接拍案而起，满脸亢奋的大声喊道：“我宣布，从今天开始，我们万恒集团，断绝与凯越以及赵氏集团所有业务往来！”

    “并且，”

    “与盛东集团，以及曹氏集团，达成全面合作关系！”

    (本章完)

