    繁华的临城夜幕中，57层高楼的凌氏集团，在高楼林立的繁华大厦中筑立!

    这座曾经是临城第一高楼的凌氏集团，已经被周围其他几幢更高的大厦高楼超越。

    57层总裁办公室！

    “凌总，已经全部排查完毕，没有监控查出女杀手是怎么混进宴会的，各个监控都没有被破坏的痕迹，应该是早有预谋的精心策划！”特助杜鑫声音严肃的道。

    “让人继续查，挖地三尽，也一定查出她的幕后主谋，排查老宅所有人，以防有他们的应内潜伏。”凌澈目光冰冷的命令。

    “是，凌总，我这就吩咐下去！”杜鑫恭敬的说完离开。

    杜鑫刚打开办公室的门，看到气场强大的陆励行。

    “陆总，凌总在里面！”杜鑫知道陆励行和凌澈的感情，他们去彼此的公司，是不需要助理通报的。

    陆励行微微点头，径直走进装修色调比他办公室还要冰冷几倍的若大办公室。

    凌澈的办公室绝对是他见过最独特的一个。

    占地一千平米的办公室，中间只有几根柱子支撑，摆放着各种运动器材，射箭，高尔夫球等等！

    他的办公桌摆放在最不起眼的最角落。

    不知道的人还以为进了运动馆，而不是凌氏集团的总裁办公室。

    陆励行走进去的时候，凌澈正拿着一支黑色高仿手枪，枪口瞄准一个美艳精致像洋娃娃一样的女机器人。

    “砰”的一声仿真声响起，枪里的飞镖直直射进假人的眼睛里。

    最让陆励行觉得变态的是，这个机器人是仿真人的。

    当你射击他身上某个部位时，他里面的影像会变幻出真正的伤口，鲜血慢慢流动。

    此刻，鲜血从机器人眼里慢慢流出来，配上那张痛苦狰狞的表情，像是恐怖电影里的女鬼。

    陆励行按了一下机器人身上的关机键，机器人恢复原样。

    “老凌，没事不要总玩这些上不得台面的东西，时间久了，连真假人都分不清了。”

    凌澈将手枪丢到桌子上，拿起旁边的红酒杯，慵懒的躺在沙发上。

    “这么晚了，不陪你的小妻子，来这里干什么？”凌澈说着喝了一口甘洌的红酒。

    “没查出来那人的底细？”陆励行转移话题问。

    “做了必死的准备，必定是布置的天衣无缝，短时间内想查出来，没那么容易，不过我有一个直觉，是那个人回来了。”

    “他不是死了吗？”陆励行神色凝重的道。

    “那个人异常狡猾，最擅长狡兔三窟，仅凭一个烧焦的残骸，并不一能确定他是真的死了。”凌澈声音冷酷如冰的道。

    “可是当年化验结果是他的手腿骨，如果没有死，那他也应该是一个断手断脚的残疾人，应该翻不起那么大的浪花。”陆励行目光凝重道。

    “有些人就算没有手脚，但只要他的脑子还在，就能做出毁天灭地的可怕事，更别说是操纵几个死士行刺了。”

    陆励行赞同的点点头：“我会让人一起查这件事。”

    “谢了！”

    “是兄弟，就别用这个字了。”

    凌澈将杯子里大半杯酒一口喝完，看着落地窗外的繁华夜景，目光陷入一片沉思。

    “在想什么？”看着凌澈思考的目光，陆励行沉声问。

    “看来阿毅是动真格的了。”

    陆励行眼中露出一抹疑惑，随后听到凌澈的声音再次响起。

    “一个月前，阿毅和我说不要管他网上的消息，当时看了一下那个视频，以为他对那个叫风千雅的胖女人产生了兴趣。

    还被吓了一跳，没过多久，又看到他不顾生命危险跳水救人，才知道让他产生兴趣的不是那个叫风千雅的小胖子。

    而是那个在我会所里工作过，带刺的红玫瑰，是不是直男都喜欢林初那种长着一脸禁欲的清水脸？

    你家那个直男表弟第一次看到林初，就被她吸引，我家这个万年铁树遇到林初，就开了情花。

    我让人查了一下，林初只是一个家世清白，甚至有些苦情的普通女孩，父亲早逝，和奶奶妈妈相依为命，还有一个植物人哥哥。

    就是这样出身普通，十分需要钱的一个女人，却拒绝了各方面条件都十分优秀的阿毅表白。

    现在又以韩庭默女朋友的身份，出现在老爷子的纪念日宴席上。

    然后不顾生命危险，大义的救了老婆子，让阿毅对她是既爱又感激，直觉告诉我，这个女人不简单。”

    凌澈深如寒谭的目光看向陆励行：“这个女人一出现，就是以会所斗舞冠军的身份进入我们视线，她这些天的所作所为，又非常的引人耳目，你不觉得她很可疑吗？”

    陆励行心里一紧，目光平静的道：“你怀疑她是那个人安插的眼线，故意来接近苏毅？”

    “没错！”凌澈拔弄着手中的仿真枪，头也不抬的抬手。

    只听闷的一声，用了消音功能的枪，发射出来的飞镖直直刺进机器人眉心。

    “那个女人胆敢做出伤害阿毅的事情，我定要拧断她的脖子。”凌澈的声音冷得没有一丝温度。

    陆励行只觉得脖子上似是有一双无形的手，在慢慢收力，似要将他脖子拧断一般痛苦。

    就林初那点胆子，怎么可能会是那个变态杀人犯派来的？

    ……

    锋利的刀尖重力刺进林初肩膀骨头里，导致肩膀骨折。

    伤口较深缝了七针，躺在病房里休息。

    看着苏毅紧绷写满担心的眉头，林初微笑道：“我真的没事，你不要担心，你快回去休息吧。”

    “对不起，因为我，让你受了这么重的伤。”

    苏毅拍戏骨折是家常便饭的事情，知道骨折有多疼。

    看着苏毅强忍疼痛的模样，眼中对林初的自责和愧疚更浓。

    林初以为苏毅觉得她救凌老夫人是因为他，看着他因为自责皱起的眉头，忍不住想将它抚平。

    像他这样干净清澈的大男孩，就应该永远幸福的生活着，不应该被凡尘俗世打搅。

    “苏毅，我不是因为你才救凌老夫人的，换作是其他人，我也一样会冲过去救人，你不要自责。”林初安慰道。

    “刺杀外婆的杀手是生我的那个人派来的？”苏毅声音冰冷，眼中浮起疼痛而冰冷的目光。

    苏毅那隐忍疼痛的目光和话语，让林初愣住了。

    “生，生你的人？你的意思是说刺杀你外婆的人是你爸？”林初目光震惊的问。

    “是他，他就是一个变态杀人狂！”苏毅说这话的时候，双手紧握成拳，英俊的脸上带着不愿触及往事的后怕。

    林初见他身体都在发抖，身上散发着从内心深处流露出来的害怕。

    “苏毅，那些痛苦的记忆你若是不想回忆，就不要去想，不用告诉我，没关系的。”

    林初不知道苏毅经历了什么可怕的事，但看着他的表情，就莫名心疼。

    “外公在纺织公司越做越大后，公司有了足够的流动资金，就想做点其他生意。

    那时房地产业刚刚兴起，就选了海湾区的夏苏村，那个人因为包工头暴力拆迁，导致他父母被倒下的房子砸死。

    后来那个暴力拆迁的人受到法律惩罚，他却觉得真正害怕他父母的人是外公一家。

    誓要杀死外公一家，为他父母报仇，很快，他就因为阴毒狠辣，组建了一个黑帮。

    他改名换姓，演了一出英雄救美的戏，近接我母亲，让我母亲深深爱上他，企图找机会杀了外公一家。

    被外婆识穿后，就绑架我和母亲还有表哥到他的地下组织里，被囚禁的日子里，他无所不其极的伤害我们。

    还逼我杀了表哥和我母亲，说他们是害死爷爷奶奶的人，我那时只有五岁，吓得只会哭，他就用最残忍的方式折磨我。

    说我不配做他的儿子，每当他折磨我，都是表哥和母亲冲过来保护我，换来他更加恶毒的折磨。

    后来，舅舅找到了我们，在和他们撕杀的过程中，舅舅被他用极其惨烈的手段折磨致死。

    母亲为了保护表哥，也死在他手中，母亲临终前告诉我，情爱是世界上杀人最锋利的剑，可以不用出鞘就可以杀人无形，让我这辈子动什么都别动情。

    这次刺杀奶奶的女杀手，一定是他派来的人，只有像恶魔一样的他，才能训练出连死都不怕的魔鬼。”

    苏毅说完这些已经是泪流满面，双手紧握成拳，似乎要将骨头握断一般。

    听到苏毅和她坦白这些秘密，林初心疼得鼻子酸酸的。

    没想到看起来清澈干净到不染尘埃的苏毅，竟然还有那么一段可怕的黑暗回忆。

    被自己的亲生父亲逼着杀自己最亲的人，想想都可怕恐怖。

    “苏毅，别怕，邪不胜正，现在是法治社会，不管他再可怕，只要他敢现身，就一定会被抓住。

    你和你表哥已经不是以前的小孩子，你们可以保护家人，你的家人不会有事的。”林初拉着苏毅的手，试图让他的手指伸直。

    因为他的指甲已经把手心掐出血来。

    “苏毅，松手，那些都已经过去了，你现在是一个顶天立地的男子汉，不会再有能伤害你了。”

    在林初的软语安慰下，苏毅紧握的拳头慢慢松开。

    林初看到他手掌心里几个被指甲抠破的伤口，拿出床头的消毒药水帮他消毒。

    林初看着低眉认真帮她消毒的林初，声音温柔如水的道：“你说的没错，我现在是顶天立地的男子汉，我可以保护自己和家人，也可以保护你。”

    林初正在涂药水的手一顿，清澈的目光看向苏毅。

    “苏……”

    “阿初，你相信我，我真的可以保护你。”苏毅突然紧紧的握住林初的手，目光充满迫切被认可的忐忑。

    林初知道小时候那段不堪回首的记忆和今天的女刺客，让苏毅情绪失了控。

    “我相信你，你一定可以保护一切你想保护的人。”林初目光充满信任的看着苏毅。

    “阿初，我一直听妈妈的话，这么多年，从来不对任何女人心动。

    可是遇到了你，你就像一束光照进我灰暗无光的生命中，让我对生活充满了希望。

    我控制不住对你动了心，希望你能给我一个机会，让我保护你，呵护你。”苏毅目光真挚的看着林初。

    看着苏毅充满疼痛的目光，林初知道这个时候拒绝苏毅，就等于在他伤口上撒盐。

    “那就看我们是不是真的有缘有份了。”林初轻声道。

    “我知道你现在还不能接受我，我会用时间向你证明，我是真的爱你。”

    苏毅动作温柔的将林初掖了掖被子：“早点睡觉吧，晚安！”

    看着在陪护沙发上躺下的苏毅，这一次，林初没有赶他离开。

    凌晨两点，林初被一道痛苦的声音惊醒。

    睁开眼睛，在柔和的睡眠灯光下，看到双手抱腿苏毅倦缩在沙发上，身体抖成筛糠。

    “你不是我爸，你是恶魔！”

    “我不要杀妈妈，不要杀哥哥！”

    “他们是我妈妈，是我哥哥!”

    “妈妈，不要离开毅儿！”

    “毅儿答应妈妈，绝不喜欢任何人，自己平安度一生！”

    看着苏毅满脸害怕的呢喃声，林初心疼的伸手轻轻拍打苏毅的后背。

    “苏毅，别怕，你做恶梦了，放轻松一点！”

    “苏毅，那些都过去了，别怕哦！”

    恶梦中的苏毅只觉得一道像母亲一样温柔的声音轻轻拍抚着他，让他紧绷的身体不由自主的放轻松。

    伸手握住那只轻拍他肩膀的手，放在胸口处。

    “妈妈，我想你了！”

    林初想把手抽出来，却被握得紧紧的。

    看着苏毅不再做恶梦，慢慢舒展的脸，林初知道恶梦中的苏毅，把她当成他妈妈了。

    平白得一个比自己还大三岁的儿子，林初哭笑不得。

    可是看着苏毅那张像天使一样安祥的脸，林初并没有强行把手拿出来。

    世界上能让一个人快速从惊慌害怕中安定下来的，除了母亲，应该没有其他人了吧？

    想到自己那个不知道几个月，有没有成人形的孩子，林初只觉得腹部像是被人刀割一般的疼痛。

    陆励行，杀父轼子之仇，我一定会让你血债血偿。

