    进入到房间之后，李三这才是连忙从蒲团之上站起，对着李哲恭声道：“师傅。”

    “嗯，到时间了，走吧。”

    李哲对着李三点了点头，轻声说道。

    听得李哲的话语，李三眼睛瞬间一亮，也是连忙从位置上站了起来。

    很快，两人便是一同来到了那院中。

    见得两人都出来了之后，那弟子才是对着二人微微点了点头，从那位置上站了起来：“随我来吧，你二人是第一次，我带你二人熟悉一下流程。”

    听得这弟子所言，两人自然是点了点头，紧接着便是随着这弟子朝着那宗门宝库的所在迈步而去。

    很快，一行三人便是来到了这宗门宝库的所在。

    这宗门宝库乃是一个高三层的宝塔，大小也是极大，一层至少也是有着一个足球场的大小。

    到了此处之后，这弟子才是站在了这宝塔前方，对着李哲两人开始轻声说了起来。

    身为执事弟子，接下来的一个月，他们都是要在这宝库居住，两人的房间，则是在这宝库一侧的小房间之中。

    而他们需要做的事情，便是每日使用清洁符将宝塔外部清洁一次，除此之外，倒也是没有什么需要做的事情了。

    “宝塔大门有封印，任何时候都不要去触碰，一旦触碰就会发出预警，宗门长老以上的高层都是会瞬间赶过来，明白吗？”

    说到这里，这弟子抬手指了指前方，那宝塔的大门，对着李哲二人沉声道。

    听着这话语，李哲双眼微眯，默默的点了点头。

    “那师兄，每月发放月奉的时候，我听说不是要从宝塔内取出一些资源吗？还有每月后山发来资源的时候，不是也要放入宝塔内吗？”

    李哲吸了一口气，看着这师兄，缓声问道。

    闻言，这师兄也是微微点了点头，应声道：“宝塔有阵法，每隔十日宝塔大门便会打开一次，持续一日时间，而后关上。”

    听得这师兄的话语，李哲与李三都是悄然松了一口气，点了点头。

    若是他们无法进入这宝库之内的话，那到此为止，李哲接近半年时间所做的一切努力可就都白费了。

    “但是你二人且记住，清洁宝塔之时，只能站在楼梯口，向其中释放清洁符即可，不能踏入宝塔内，否则的话，同样会触发禁制。”

    这弟子对着李哲二人说道，说话间，还开了句玩笑，笑着说道：“当然，若是你二人有金丹境中期以上的修为，进入其中倒也不是不可。”

    听着这弟子开的玩笑，李哲偏过头去，与李三对视了一眼，两人眼中都是有着一抹笑意。

    “如若有长老或是掌教进入的话，也是一日之内必须让其出来吗？”

    李哲看着这弟子，缓声说道。

    现如今这情况，李哲倒是正好可以借着这执事弟子的身份，将自己想问的全都问出来。

    当即，这弟子便是微微摇了摇头，轻声道：“禁制仅是在外部执行，长老或是掌教进入到阵法之内，自是不用担心这些了，而且，他们那些大人物，也轮不到我等来管。”

    “如此，便多谢师兄了。”

    李哲微微点了点头，算是将自己心头的疑惑全数弄清楚了。

    当即，那弟子也是应了一声，说道：“那清洁符便是在你二人住所之内，记得每日清洁便是。”

    说罢，这弟子便是转过了身子，离开了。

    而李哲二人自然也是去到了宝塔旁边，为执事弟子留出来的小房间之中了。

    这房间并不大，房间内有着几个柜子，里边存放着的都是用于清洁宝塔的清洁符。

    除此之外，便是只有两个隔开的小房间，算是李哲二人的居住之用了。

    “师傅，咱们接下来要做些什么吗？”

    李三看着李哲，轻声问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声道：“不用了，等着十日后，那宝塔打开再说。”

    听得李哲的话语，李三也是应了一声，至于这清洁宝塔的任务，自然是李三来完成了。

    时间便是在这等平淡之下，静静流逝了。

    转眼间，十日时间便已是过去了。

    这日清晨，伴随着一阵轻轻的轰鸣之声，这宝塔大门缓缓打开，露出了宝塔之内的场景。

    李哲与李三此刻也已是等候在了这大门之外，眼见着这大门打开，两人的心头也是多了一分激动。

    “走吧。”

    李哲深吸了一口气，拍了拍一旁李三的肩膀，缓声说道。

    说话间，两人便是迈着步子，走入了这宝塔之内。

    一进这宝塔，两人便是看见了左右两侧那堆积成了小山般的丹玉堆。

    这些丹玉都是从那丹玉矿上取下，而后被那管事长老切割成了正常丹玉大小之后堆积于此。

    这些丹玉的下方都是有着聚灵法阵源源不断的提供着灵力，如此不光是可以长久放置，也是能够让这些丹玉的品质都提高不少。

    不过，这些丹玉的周边都是有着禁制存在，想要贸然取出显然是不行的。

    不过每月月底，即将发放月奉的时候，执事弟子会得到一份清单，上方会记录所需发放的丹玉数量一类的东西。

    到时候，他们便是可以用那与清单一同发下来的一次性法器，打开这禁制。

    这也正是这些执事弟子的油水所在，毕竟这些丹玉虽说是有数的，不过每次倒是可以多取出数十枚丹玉用于备用。

    可惜的是李哲如今因为灵力无法过丹田所在，因此无法运转功法汲取灵力。

    否则的话，单是这两堆丹玉，便是能够让李哲彻底恢复灵力了，有了足够的灵力，李哲自然也是能够自行去冲击那封印了。

    而现如今，李哲也只是能够看一眼这丹玉堆了。

    走过这两侧的丹玉堆之后，李哲二人的前方便是一扇大门，再往里，便是进入这宝塔内部了，而那楼梯则是在两人的左侧。

    很显然，这里便是那执事弟子所言的禁止前行的范围了。

    若是再往前，便是会触及那禁制了，正常的执事弟子，只需要在此释放清洁符，清洁其内便是了。

    而李哲则是静静的站在了这原地，看着前方。

    他能够清晰的感觉到，眼前有着阵法流转的气息，他很想尝试，又有些担心这阵法无法识别出自身真实的境界。

    “师傅……进去吧。”

    李三也是深吸了一口气，看着李哲，缓声说道。

    听得李三的话语，李哲也是瞥了他一眼，笑着说道：“若是这阵法无法识别出我的境界的话，会触发宗门警报哦，到时候，你我可就危险了。”

    “您尽管去吧，我不怕。”

    闻言，李三嘿嘿一笑，朗声说道。

    见得李三这么说，李哲也是微微眯了眯眼，再度将目光给望向了眼前的这阵法。

    他无法确定，这昆云宗这么一个小小的宗门，能否有东西可以破开自己的封印，不过，这也是眼下李哲唯一的去路了。

    那仙灵山门在外必定一直在找寻着李哲，虽说李哲可以积蓄一部分的灵力离去。

    只是，没有了自身灵力神识的他，伪装会变得极为容易看破，到时候，很容易被仙灵山门的人发现。

    因此，眼下是李哲唯一的机会了，若是这里不成，再冒险出去，也不迟。

    当即，李哲深吸了一口气，直接是脚步一动，瞬间向着眼前的这大门阶梯踏了进去！

    轰！

    几乎就是李哲脚步踏入的一瞬间，原本空荡荡的这大门处，瞬间亮起了一道灵力光芒，将这大门入口全数封锁了起来。

    同时，这其中无数的气息，也是飞速的向着李哲的体内涌去。

    此刻李哲与李三也都是瞬间提起了心，接下来，就只能看这阵法能否识别出来李哲的修为了。

    时间缓缓流逝着，李哲能够清晰的感受到那阵法气息不断的在自己身上来回扫动着。

    按说这类阵法对于修为的扫描只需要一瞬之间便是能够判断出来目标的修为。

    然而，似是因为李哲修为被封印的缘故，这阵法气息一直在来回扫动着，迟迟没有消散。

    转眼间，这气息便是已持续了近一刻钟的时间。

    李哲犹豫了一下，想要撤回自己的身躯，却是在这个时候发现，自己的身躯似是被这阵法给彻底锁定了，根本无法动弹！

    “你先将清洁之事弄好，不用管我。”

    李哲吸了口气，偏过头去，对着李三轻声说道。

    闻言，李三微微一愣，随即便是点了点头，直接是朝着这里边释放了一道清洁符之后，这才是转过身子，迈步向着二层的阶梯走去。

    而李哲则是静静的站在原地，脸色也是缓缓沉了下来。

    这阵法似是不能看穿李哲被封印的修为，但是因为阵法的特殊性，已是将李哲这个闯入者给锁定了。

    但是又因为无法确认李哲的修为，迟迟没有发出警报，如今就这般僵持在了此处。

    若是一直这样下去的话，待到今日结束，大门关闭，恐怕李哲也无法进入其中了，到时候，李哲便是会因为大门关闭，而触发其中的禁制！

