
　　就在这时，各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放，魂环闪亮，他们已经做好了战斗的准备。

　　虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人的出现反而激发了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快地朝着敌人冲了上去。

　　但是，令这些青年魂师们意外的情况发生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

　　十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右，当双方接触的一瞬间，这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。

　　或者说，他们太整齐划一了！

　　往往都是三，四个人围攻一个人，直接把攻击的魂师们搞了个一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。

　　炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的速度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们。

　　而且在这些黑衣人之中竟然也有很多魂师存在。至少有超过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻顶上去。

　　看上去，这些黑衣人就仿佛被一个看不见的手指挥着一般。

　　平均对付每一所学院是两名魂师，这样一来，盗匪们的群狼战术就发挥出了相当大的作用，场面完全陷入胶着之中。天籁小说网

　　战术运用的不错，对方的幕后黑手起码是相当于封号斗罗的存在，而且懂得战术运用！

　　邪魂师们长本事了啊！

　　杨子安不由得赞叹了一句，邪魂师们路子走的挺宽的啊，为了统治大陆，兵法，武魂都在研究，也真是为难他们了。

　　实际上这一世要是没杨子安在，这群邪魂师还是很容易成气候的，毕竟他们那么努力，武魂还修炼那么快，不成气候都难。

　　就在这时，一位士兵突然惊呼道：“他们身上有星罗帝国的标志，对方是星罗帝国的人，他们想灭杀我们最优秀的年轻一代魂师和太子殿下！”

　　栽赃嫁祸，混淆视听！

　　就在这时，又是三道身影出现在了半山腰，气息澎湃，都有着不逊色于魂斗罗的气息实力！

　　而己方这边，则是两道身影同时升空，一条青色的大蛇，一把锋利无双的剑！

　　毒斗罗，独孤博，剑斗罗，尘心！

　　与此同时，一个绚丽的九宝琉璃塔亮起，八个魂环升空，天下第一辅助魂师，宁风致！

　　有宁风致的辅助，两名封号斗罗对战三个魂斗罗也就是手到擒来的事。

　　但就当双方的高端战斗力都对上时，又是三道身影出现，而且各个都有封号斗罗实力！

　　“天斗帝国的蝼蚁们，你们既然发现了我们的身份，今日一个也别想走！”

　　这三道身影虽然在极力掩饰自身的黑暗气息，但敏锐的人还是可以察觉到的，这三个封号斗罗身上的杀戮，嗜血气息，简直恐怖到离谱，说一句万人屠也不为过！

　　局势，似乎在朝着邪魂师的预想方向发展，他们碾压了所有人，预料到了这支队伍的封号斗罗，预料到了宁风致的存在！

　　又是三个封号斗罗！

　　但己方这边虽然震惊，却并没有乱了阵脚，毕竟宁风致突破后，辅助效果完全可以达到百分之八十以上，一位封号斗罗当两位用都可以。

　　己方这边的封号斗罗有两位位，再扩大两倍，那就是相当于四人，对付三位魂斗罗，三位封号斗罗的话，也不是不能坚持一阵子时间。

　　何况那位超神学院的院长可还在队伍里吃火锅呢。

　　许许多多的目光，都落到了杨子安身上，等待着杨子安大显神威。

　　但谁知这位号称是最帅气，最年轻的封号斗罗居然只是往火锅里加了个鲍鱼，涮着吃。

　　真，淡定！

　　但杨子安的淡定，也无疑之中让在场的所有魂师都淡定了许多，是啊，天塌下来有高个顶着，我们怕什么？

　　而且对手虽然是封号斗罗，配合默契，但到底还是少了那份人类独有的精气神，所以在一阵攻击下来，对方就已经占了下风，并且还陨落了一位魂斗罗。

　　“哥，看来没事了。”小舞长松了一口气，这么多封号斗罗出现，给人的压迫还是很大的。

　　但谁知杨子安却是把鲍鱼一口塞到了嘴里，轻轻的摇了摇头：“小姑娘，你还是太年轻了啊。”

　　就在杨子安这话刚落下时，山上又传来一道气息，一道比普通封号斗罗都要可怕的气息，而且充满着黑暗和深邃。

　　还有人！

　　那些学员们突然发现，眼前自己所看到的一切画面似乎被分割开来似的，那是整个空间地分割。周围的一切都变得寂静下来，他们似乎已经听不到任何声音。

　　剑道尘心全力出手，剑指幕后之人！

　　但这道攻击却宛如陷入泥潭一般，一点作用都没。

　　圣灵教副教主，修为达到了九十六级封号斗罗的存在！

　　真正的压轴人物！

　　但就在这时，杨子安还是在淡定的吃另一个鲍鱼。

　　这个鲍鱼汁多肉肥，很像*儿，简直是人间美味啊！

　　“师父，我们……”宁荣荣看着自己的父亲在如此拼命，终究还是着急了。

　　但这时，一个声音响彻了天地，响彻了云霄！

　　“天不生我慕容飞雪，剑道万古如长夜！”

　　放荡不羁的声音加上那御剑而来的帅气背影，充分说明了来者的恐怖实力和逼格，尤其是那句话，简直是把气氛拿捏的死死地。

　　就当众人试图看清楚这个叫慕容飞雪的脸时，他们却发现，他带着一个厚厚的斗笠，根本看不清面孔！

　　高人啊，不愿在众生面前露脸的高人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第281章 天不生我慕容飞雪，剑道万古如长夜！免费阅读。https://xs.23sk.com 