    第381章如何征服英俊修士

    万封剑诀不是学了以后需要断情绝爱吗？

    现在这个是几个意思捏？

    上次告诉她断情绝爱是几个意思呢？

    偷偷听墙角的贾熙桐懵了。

    “对了，万封剑诀是普通功法的事情不要告诉细桶。”

    “为什么？”

    屋内继续传来两人低声谈话的声音。

    对，为什么？！

    贾熙桐整個身体都贴上去了，恶狠狠地偷听墙角。如果他说不出个所以然来，她就……

    她就去喜欢别人了！

    “因为细桶变成人了，她担心男女授受不亲。”

    商晏庭看了眼紧闭的大门，一反常态地解释起其中的原因,“我之所以用这种借口，不过是担心她与我生分罢了。”

    哎呀怎么会生分呢！

    你不拿这个当借口，她都表白了好嘛！

    “好的，尊上。”

    房间里传来霍睿要走的信号，贾熙桐踮着脚跑回换衣服的房间，然后推开门假装出来刚好和准备离开的霍睿碰上。

    “霍道友！”

    她叫住霍睿,朝他比了个大拇指。

    霍睿学着她的动作,不明白这是什么意思。

    “干得漂亮，好人一生平安！”

    一想到两人刚才说的话,贾熙桐嘴巴都快要咧到耳后根。

    “……嗯。”

    霍睿瞧着她的样子忍不住憋笑，“桶道友告辞。”

    再不走，他怕自己当场笑出来，这两位实在太逗了。

    “宿主亲！”

    贾熙桐迈着小碎步进去，满脑子都是开心开心开心。

    商晏庭没有断情绝爱，那不就证明有自己有机会了嘛。她坐在梳妆台前，现在思考的问题变成了要不要告白，要不要告白。

    但是万一告白被拒绝了怎么办？

    贾熙桐双眼发愣，思考得太认真以至于没听到身后商晏庭在和自己说话。

    “问你呢，今天准备做什么？”

    商晏庭用手指轻轻戳了她一下。

    “啊？”

    贾熙桐猛然回神，“我今天……准备去一趟藏书阁！”

    “怎么想着去藏书阁了？”

    商晏庭闻言一愣，她有多么不喜欢读书又不是不知道。

    “嗯呐。”

    贾熙桐也知道自己有多么不喜欢读书，但还是想尽力挽回一下自己的形象,“我觉得自己懂的东西确实太少，还是需要多看看书充实一下自己。”

    太反常了。

    商晏庭给她插上最后一朵珠花,“要我陪你吗？”

    “你送我去吧。”

    贾熙桐一点儿都没有不麻烦人的意识,“中午的时候再来接我。”

    “好。”

    商晏庭瞧着她那股子兴奋劲儿，状似无意地问起来，“今天有什么好事？”

    “嘿嘿嘿。”

    贾熙桐瞅了他一眼。

    她偷听墙角了，她不说。

    ##

    商晏庭将她送到了定天学院最大的藏书阁内。

    里面有着大量的武修功法和心法，除此之外符箓、阵法、炼器、炼丹，以及各种奇闻异见都可以被找到。

    但是这些都不是贾熙桐想要找的书。

    她在藏书阁内上蹿下跳，用了一上午的时间找了三本奇书：《爱情三十六计》《寻爱宝典》以及《如何征服英俊修士》。

    【女修士需要伴侣。】

    【如果你想与男修士交往，那么，和他谈话是最基本的步骤。如果你连这一点都不敢做，看来爱情将与你无缘了。】

    【所以，在你发现一个自己喜欢的男修士时，你必须悄悄地接近他，然后设法和他搭话。】

    【男修士不介意女子主动出击。】

    【搭讪过程中故意交错他的名字，可能由于这种错误，他会明白你对他有好感。】

    ……

    都是些好书啊！

    概括得很精辟，教学很详细。

    贾熙桐靠在书架上，津津有味地拜读这位大能撰写的求爱圣经，以至于有人靠近都没有发现。

    “符箓小友。”

    背后的呼喊声让她一惊，连忙将三本书藏起来，“原来是柏玉前辈啊。”

    贾熙桐朝着他行了个礼,“您也来藏书阁啊。”

    是来编书的吗？

    “定天学院的藏书阁广纳天下好书,本道每次来拜访都会看看。”

    “您都那么博学了，还这么爱学习。”

    贾熙桐忍不住说道。

    柏玉真君的博学不是吹的，真的是讨论什么他都懂。语言平易近人，但又引经据典。修为高强加上知识渊博，给人一种圣人之感。

    她有时同他讲话，都会忍不住双手合十。

    “学无止境，这天下的知识其实区区几百年就能够看完的。”

    柏玉真君瞧着她双手合十的模样笑笑，“更何况闻道有先后，事业有专攻，单单是符箓一门，小友也比本道知晓得多。”

    也就这一门。

    贾熙桐对自己有几把刷子门儿清。

    “对了，小友刚才在看什么书？我见你看得入迷，可否讨论一二？”

    讨论什么？

    如何征服貌美男修。

    贾熙桐反射性地将三本书往后藏。

    暗搓搓学书上描写的怎么追人，说什么也是不能被发现的啊。而且还在德高望重的长辈面前被发现，很容易被当成不务正业、形象崩塌。

    “这个、这个……”

    “如果不行的话就算了。”

    还好对方不是个打破砂锅问到底的人。

    柏玉真君微微一笑，他有个一双不似老年人的清澈眼眸。

    “怎么了？”

    他见贾熙桐一直盯着自己于是问。

    “前辈德高望重、学识渊博，但是我偶尔感觉前辈不像六七十岁，更像二三十岁。”

    此话一出柏玉真君一顿，眼中闪过一丝惊讶。

    随后他又笑着摇摇头，“小友，本道不是六七十岁，更不是二三十岁，若是按照年龄来算，我已经三百二十三岁。”

    “啊——！”

    贾熙桐闻言先是愣了一下，然后又恍然大悟。除开商晏庭，定天学院的诸位院长年龄都不小了。不仅仅是院长，但凡修为高的人，寿命也伴随增长，特别具有迷惑性。

    “那柏玉前辈的外表还是比较吃亏嘞。”

    像海峰姨应该比他大，还一副徐老半娘、风韵犹存的模样。

    “相貌不过只是皮囊，并没有好坏吃亏之说。”

    柏玉真君性格着实豁达，“不论年轻还是老迈，都是本我的体现。心之所向，皆是始终。”

    ?  ?备注：《如何征服英俊修士》引用的是《如何征服英俊少男》

    ?      作者：刘国章；1989年河北人民出版社

    ?  

    ????  

    (本章完)

