    第313章 玄黄鼎

    玄黄母气，实则又分为玄黄清气和玄黄浊气。

    玄黄清气可衍化万物，玄黄浊气则能吞噬万物。

    原本，玄黄清气和玄黄浊气相生相克，互为平衡。

    可若一旦玄黄浊气压过了玄黄清气，那便也代表着，天地量劫即将来临了。

    而现在，显然玄黄浊气已经彻底压过了玄黄清气。

    这已经足以证明，量劫的真正开启之日不远了。

    或者说，创世纪出世基本堪称是近在眼前。

    【检测到浓郁道源存在，宿主可进行一次签到！】

    就在这时候，苏宇的脑海中，突然响起了系统提示声。

    “可以签到一次？”

    苏宇的眼中露出丝丝异色，既然是浓郁道源，那为何只能签到一次？

    算了，反正能签到就是赚了。

    “签到！”

    苏宇没有纠结，直接心中默念道。

    【签到成功，获得玄黄鼎！】

    苏宇目露异色的看了一眼系统空间中的那尊玄黄鼎，嘴角不禁渐渐泛起了笑意。

    玄黄鼎竟能直接炼化玄黄浊气，凝聚为玄黄丹。

    这也就是说，这些能吞噬万物的玄黄浊气，也能成为他修炼的资源。

    “这下麻烦了，昆玄镜居然无法再将这些玄黄浊气收回了。”

    碧瑶面色无比凝重的说道。

    “或许，这便是天意吧。”

    葬天君却是轻叹一声，说道：“天地量劫，终究不是你我能够阻挡的，不如就任它去吧。”

    听到他的这话，碧瑶的目光微闪，随后便彻底放弃了。

    她也曾经说过，天地量劫乃是必然之事，非人类可阻挡。

    既如此，顺应天意也并无不可。

    而此时的各族修士，乃至是那些战神殿的强者，已经疯狂向后退去了。

    “这样的机缘，恐怕也就只有我能享受了。”

    苏宇抬目看了一眼越来越近的玄黄浊气，随后竟直接抬起脚步，走进了其中。

    “苏宇！”

    “小哥哥！”

    看到这一幕，白圣和白骨夫人均是大惊失色。

    “据我看来，苏公子应该不是轻易涉险之人，既然他刚走进其中，便应该不会有事，或者说，他有绝对的把握能全身而退。”

    三目金蟾王倒是比较平静的说道。

    “不错，苏宇这家伙，身上有太多的古怪，别人或许会被这玄黄浊气侵蚀，他却必定不会，何况，他的肉身那般强大，一定不会有事的。”

    白圣闻言连忙点头道。

    话虽如此，他的眼中依旧还是露出了浓浓的担心之色。

    此时的苏宇，整个身体已经被玄黄浊气彻底包裹了起来。

    不过，虽然他的皮肤，看起来已经开始寸寸湮灭，但不朽物质却也随之涌出，瞬间便将其修复了。

    玄功六转的不朽之体，确实非常强大。

    若换做其他人，哪怕同为太乙金仙，若是没有利害的灵宝护体，恐怕也会在极短的时间内，被玄黄浊气侵蚀，最终身死道消。

    而他却最多是破了点皮，并且很快有恢复如初了，对他基本没有任何影响。

    没有浪费时间，苏宇直接催动玄黄鼎，开始炼化起玄黄浊气来。

    只见玄黄鼎悬浮在他的头顶之上，快速旋转着，不断有玄黄浊气被吸入其中。

    而在玄黄鼎内，一枚芝麻发小的玄黄丹，正不断变大。

    苏宇很快便发现，这玄黄鼎虽能直接炼化玄黄浊气，速度却并不是特别快，并且需要大量的玄黄浊气，才能凝炼出一枚真正的玄黄丹。

    当然，即便是如此，对他也依旧算是极大的收获。

    “这家伙死了？”

    “没想到，他没有死在战神殿的手中，却被他自己给杀死了。”

    “果然，蠢死也是一种死法，真以为自己能抵挡住这玄黄浊气啊。”

    “哎，可惜了，这样的妖孽，若是能够继续成长下去，将来未必不能成就大罗之境，没想到就这么陨落了。”

    “居然就这么死了，这下倒是省得我们战神殿动手了。”

    ……

    几乎所有人，都觉得走进了玄黄浊气中的苏宇，基本必死无疑。

    有不少的各族修士，都觉得苏宇是被他的自大给害了，也有人为他的陨落感到惋惜，还有人只有幸灾乐祸。

    尤其是那些战神殿的强者，

    “他现在怎么样了？”

    虚空中，葬天君目露异色的朝着碧瑶问道。

    “看不出来，玄黄浊气连我的神念都能吞噬，不过，我相信，他不会这么容易就死。”

    碧瑶微微摇头，回道。

    时间缓缓推移，半个月很快就过去了。

    各族修士发现，玄黄浊气不仅没有继续蔓延，而且还似乎收缩了不少。

    虽然他们无法探明原因，但均感到放心了不少。

    若是玄黄浊气继续蔓延下去，不仅整个白玉仙城会彻底被毁，而且连他们也都只有死路一条。

    众人又等了半个月，却依旧没有看出什么问题来。

    “难道他真的已经死了？”

    白圣面色凄然的喃喃道。

    已经过去整整一个月了，苏宇却依旧没有从玄黄浊气中走出来。

    “小哥哥……你怎么就死了呢，我都没……”

    白骨夫人也是连连摇头。

    至于三目金蟾王和其他各族的修士，则早已离去了。

    反倒是战神殿的天秀神尊和海兰神尊，却依旧还静静的站在那，似乎在等待什么。

    轰……轰隆……

    这一天，整个白玉仙城突然剧烈的震颤了起来。

    各种白玉建筑，也随之迅速坍塌崩灭。

    “不好，白玉仙城要坍塌了！”

    白圣的面色一变，惊道。

    “小哥哥已经死了，我们还是快些出去吧？”

    白骨夫人面色大变的说道。

    “也只能如此了。”

    白圣微微沉吟了下，随后点头道。

    如果苏宇还活着，又岂会在这玄黄浊气中待上一个月的时间？

    当即，两人没有迟疑，迅速朝着白玉仙城外冲去。

    而其他那些各族修士，也都是疯狂的逃向白玉仙城外。

    “哈哈哈……终于，我战神殿可以再次屹立在三界之巅了！”

    战神殿的元珩神尊，突然破空而来，口中发出一声大笑。

    而在他的身后，还有着大量的战神殿强者。

    他们一个个面露激动和兴奋之色，似乎已经能看到战神殿一统三界的情景。

    “战神殿？也是时候覆灭了！”

    就在这时候，突然一道淡漠的话音响起。

    “谁？”

    元珩神尊冷喝道。

    (本章完)

