    最近的服务站离望龙雪山很近，有很多游客在那里歇脚，雪山就在不远处，抬头能望到一片洁净的白。

    景召把车停在了人少的地方，商领领先下了车，她方向感太差，不会找路，景召带她到了洗手间外面。

    “有没有想吃的？”

    “我要一根玉米。”

    景召嘱咐：“我去买，你出来后在这里等我。”

    “好。”

    因为临近景区，这个服务站很大，洗手间离超市和快餐食堂都有一段距离。

    等景召的时候，商领领被搭讪了。

    搭讪她的男孩子看着年纪不大，像学生，他先问商领领可不可以借手机。

    “抱歉，不方便。”

    男孩没有死心：“我手机没电了，能不能帮个忙，帮我扫一下共享充电宝，钱我开机后转你。”

    男孩不是一个人，他还有三个同伴。

    总不会三个同伴手机都没电吧，商领领又不傻：“我手机也没电了。”

    她手机就在她手里，屏幕还亮着。

    男孩和他的同伴们悻悻离开了。

    景召走了过来。

    商领领刚刚就看到他了：“你有没有看到？”

    他拎着个袋子，里面除了玉米，还有糖炒栗子和当地人卖的酸奶。

    “什么？”

    “刚刚那个人。”

    他把玉米拿出来，给商领领：“看到了。”

    商领领伸手去接玉米。

    他把袋子拎高：“烫。”

    “哦。”商领领用袖子包住手，接过了玉米，“那你怎么不冲过来制止？”

    在她的视角里，景召就很不紧不慢。

    这边的煮玉米，皮不会全部剥落，会留两三片包裹着，她用牙齿去咬玉米皮。

    “给我。”景召又把玉米拿了回去，剥掉皮，“制止什么？”

    “有人搭讪你女朋友啊，你不捍卫一下主权吗？”

    景召想象了一下“冲过去”的那个场景。

    他把剥好的水果皮包住玉米的一头，再用袋子缠着，觉得不烫手了，才给商领领。

    “一定要冲过去，走过去不行？”

    商领领：“……”

    上车后，商领领默默地啃玉米，水果玉米很甜。

    景召见她不说话，问：“生气了？”

    “没有。”

    她就是有点郁闷，景召太沉稳理智了，一点都不疯狂，那还怎么谈脏脏的恋爱？

    （此处的脏，是十九禁的意思）

    景召没接话，在开车。

    商领领觉得他在想事情，她抱着玉米，一排一排整整齐齐地啃，鼓着腮帮子，像只仓鼠，玉米啃到了第二排，她问：“你在想什么？”

    景召看着路：“在想怎么哄你。”

    呀，他开窍了！

    商领领万分期待地看着他：“那你想到了吗？”

    “没有。”他转了下头，看了她一眼，又重新看路，“你要不要教教？我学东西很快。”

    他不是那种会花言巧语的人，他问得认真，也记得认真。

    本来就没生气的商领领这下直接心花怒放了：“我很好哄的，你亲我一下就可以了。”

    小仙女能有什么坏心眼呢，就是想要亲亲而已，她特地还坐过了一点点，脑子里自动生成了景召一只手开车一只手抱她的场景，她想到了国外的一部电影，叫《****》，就很火辣辣，就很脏兮兮。

    （此处的脏，参考上面）

    哎呀，她今天没穿裙子。

    景召听完她说的了，然后……

    没有然后。

    商领领一颗一颗掐着玉米揪下来：“景召。”

    “嗯。”

    “你不哄我了吗？”怎么还不来亲啊？

    景召说：“开车呢。”

    商领领：“……”

    不仅开车，还是高速公路呢。

    高速公路怎么了？商领领敢在高速公路上跟男朋友开火箭信不信？

    哼！

    她不理他了，她决定，回去就把《****》发给景召！

    下了高速，陆女士打电话过来。

    “领领，你们快到了吗？”

    商领领在吃酸奶：“快到了，还有半个小时就能到家。”

    陆女士语气欢快得像过年：“开慢点，不着急。”

    景召已经开得很慢了，他开车一向都慢，花了近四十分钟，才到星悦豪庭。

    他把车开到了负一楼，商领领手上都是吃的，他先解自己的安全带，再解她的。

    下了车，他去按电梯，把商领领送到了电梯门口：“我还要去趟红柳巷，不上去了。”

    “那晚上回来吃晚饭吗？”

    “不一定。”景召看了眼指示灯上的楼层，电梯快下来了，“帮我跟陆女士说一声，不用等我。”

    “哦。”

    商领领恨不得二十四小时都跟景召在一块，但她不想表现得太缠人，她现在是成熟懂事的女朋友。

    电梯门开了，她恋恋不舍地迈开脚：“那我走了。”

    景召拉住她。

    她立马回头：“嗯？”

    他一只脚跟着进了电梯，这时却刚好有人过来。

    “景召啊。”

    是二十三楼的陈伯。

    景召又把脚收回来：“陈伯。”

    陈伯提着瓶酱油，刚从超市回来：“我家热水器坏了，你什么时候有空，过来帮我看看。”

    作为房东的儿子，景召肩负了八栋一半的维修工作。

    “晚点我过去。”

    陈伯不是华城人，说话有点他老家的口音：“好的呀。”陈伯绿豆似的眼睛在两人之间瞄来瞄去，“女朋友啊？”

    景召大方地点了头：“嗯，女朋友。”

    陈伯：“嘿嘿。”

    这黏黏糊糊的气氛哟。

    陈伯也年轻过，懂的懂的，他进了电梯，自动背过身去，演技为零地惊呼一声：“呀，我看不见！”他伸手，摸了一把空气，“眼前的黑不是黑，你说的白是什么白。”

    景召：“……”

    托了陆女士的福，整个八栋都知道景召跟十九楼的小姑娘在谈恋爱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    今天也是想把景召焊在身上的衣服扒下来的一天。

