    “哗啦啦……”

　　哀求完毕之后，紫水跪倒在地，成为了一具尸体，并且还爆出了一地的装备、强化宝石、魔石等等，这嗜血城堡的最后，最后的BOSS，爆出来的东西确实丰厚无比。为了防止被人偷取战利品，我一股脑的先把东西扫进包裹，然后坐在紫水的尸体身边，将紫水爆出来的装备一一摊开在几个MM面前，一枚螺旋形骷髅状血色吊坠，看起来又帅又酷的那种，一看就很喜欢，一枚泛着月色光泽的戒指，另外，则是一柄淡紫色、玲珑剔透的长剑，不用想，光看光泽与古朴造型，这绝对是一柄至少圣器级的兵刃，林逸欣的武器终于来了？

　　首先，看看血色吊坠的效果，伸手一拂，装备效果出现在大家面前，顿时连同我在内，一群人都快要看着这NX的项链而流口水了——

　　【炼狱诸神的怜悯】（上古神器?卓越★★★★★★★★）

　　力量：+3250

　　体力：+3200

　　敏捷：+3100

　　智力：+2950

　　策略：+210

　　附加：提升使用者110%的攻击力与70%的防御力

　　附加：提升使用者120000点气血上限与50%的中毒恢复速度

　　卓越特性：诸神赦免，拥有30%的几率MISS掉魔法攻击

　　凹槽：18

　　介绍：幽深恐怖的地狱深处，诸神统治着一切死亡的灵物，这些炼狱中的神灵残暴而强大，相互发动战争，从未有任何的一丝怜悯，千万年来，黑暗情绪的积蓄，无数神级强者的死亡、灵格破碎，终于，在炼狱中衍生出可贵的怜悯，这些能量积聚在一起，最终凝聚为一枚让世人仰望的项链，正是炼狱诸神的怜悯，传说获得这条项链的人将会获得炼狱中最强大的力量

　　需要等级：235

　　需要声望：1000000

　　……

　　“乖乖……”我捧着项链，抹了抹嘴角的口水，说：“力量、体力都快要加爆了，还有110%的攻击力，啧啧，这真是战士系玩家的神器啊，特别是卓越特性，诸神赦免，30%效果MISS任何魔法攻击，这属性是前所未有的，能够MISS魔法攻击的属性，神级属性……逸逸，EVE，我们三个ROLL点，肥水不流外人田，这条项链肯定是我们的了，谁ROLL到之后，先借我用一天哈，我去竞技场里挑战京垩城洛神去，郁闷不死她……”

　　林逸欣有些鄙视的说：“让我说你什么好，人家王洛姐看起来那么正直……”

　　“少来了，ROLL点？”

　　“好吧？”

　　三个人都异常的紧张，在我的坚持下，何艺本想退出ROLL的打算被否决，三个一起拿起了骰子，丢出去之后，哗啦啦的一顿乱转，最终停留在三个让人窒息的数字上——

　　“77？”

　　“12？”

　　“100？”

　　连昕睁大眼睛：“靠，有个100点啊，那是谁的……”

　　大家一起确认，是我的骰子？顿时，我觉得有些头晕目眩了，一阵幸福感袭来，那么强悍的项链果然还是被我ROLL到了……

　　拿起炼狱诸神的怜悯，我说：“好吧，这条项链我要了，你们两个都没有什么意见吧，”

　　林逸欣摊手：“没事，以后记得帮我打架哦？”

　　“没问题？”

　　何艺则说：“那陆尘的战神残刃之链就用不着了吧，给我吧，我喜欢那7秒钟残忍眩晕的效果……”

　　“OK？”

　　换下项链，直接把战神残刃之链给了何艺，而我则在佩戴上炼狱诸神的怜悯之后，各种属性都暴涨了一大截，体内涌动着雄浑的力量，就像是武林高手被传授了一甲子的功力一样，膨胀感非常强烈，再看看属性，太爽了——

　　ID：折戟沉沙（称号：死神霜刃）

　　职业：死亡剑术宗师

　　等级：237

　　生命：1056890

　　攻击：38750-44370

　　防御：97865

　　魔防：88920

　　声望：1425400

　　策略：2272

　　幸运：100

　　……

　　杀死紫水，连升了好几级，又达到了237级的高度，装备上炼狱诸神的怜悯之后，变化最显著的莫过于基础气血值，已然破百万了，加持各种BUFF之后，不死狂战卡片100%气血+紫龙150%气血+歌咏者70%气血，在最理想的情况下，我拥有105W乘以（325%+100%）的气血，啧啧，秒杀天下血牛？

　　“喂？”

　　林逸欣拍拍我的肩膀：“待会再幸福好吧，快看看其余的装备，我们大家都等着呢，早点分完装备，然后去交下任务，就可以睡觉了，明天我肯定是熊猫眼的说……”

　　我点头：“嗯啊？”

　　拿起那枚月色光泽的戒指看看，直接丢给了连昕——

　　【月灵戒】：230级圣器级戒指，提升120%魔法攻击力和7W气血上限，并且缩短15%的施法时间，是法师系玩家的利器，而我们队伍里也就只有连昕用得上了。

　　……

　　最终，大家的目光都锁定在那一柄淡紫色的剑刃上，林逸欣有些小激动，双手合拢在一起，满怀期待的说：“紫水真给力啊，连续两件装备，一个上古神器，一个圣器，这把剑，可千万别是仙器啊，我要圣器，我要神器，我要……”

　　“要个啥……”我瞥了她一眼，随即把长剑的属性一挥而出，面前出现了密密麻麻的光幕数据，就算是几个MM都有预感，不过还是被这把剑的属性吓了一跳——

　　【紫灵剑】（圣器?卓越★★★★★★★）

　　攻击：14000-17200

　　力量：+2850

　　体力：+2800

　　敏捷：+2750

　　智力：+2600

　　策略：+275

　　附加：提升使用者225%的攻击力

　　附加：提升使用者45%的溅射伤害

　　附加：挥舞紫灵剑时，有10%的几率触发3倍攻击杀伤，可与致命一击重叠

　　凹槽数：18

　　卓越特性：紫风，攻击目标时，有15%的几率出发一道浩荡紫风能量袭杀目标，对20×20码的目标造成极大的伤害，并使其略微减速

　　介绍：紫灵剑，古老的紫云帝国皇族佩剑，曾是紫灵一族的神匠铸造出的最强兵刃，最终被紫云帝国统帅紫水夺取，存放于王宫之中成为镇国之宝，紫云帝国覆灭之后，这柄剑就一直跟随着紫水，传说中，得到紫灵剑的人，就能得到王者的力量，可以号令群雄，这是一柄王道之剑

　　需要等级：235

　　需要声望：1000000

　　……

　　我心里抽动了一下，镇定道：“这剑真BH，属性一点也不输给九州寒，圣器这个品阶果然是与下位神器、神器持平的品阶，来逸逸，按照我们之前的协议，这把紫灵剑是你的了，换下你的七星琉璃剑吧，实在是看不过去了，堂堂雪银杉盟主，拿一把破铜烂铁到处晃悠……”

　　林逸欣嗔笑着接下紫灵剑，说：“那还不是因为七星琉璃剑是你送到我手里的，不然，我早就换新的武器了……哼哼……”

　　我：“……”

　　“啪嗒”一声，林逸欣换装成功，七星琉璃剑变成了光芒璀璨的紫灵剑，紫色的衣甲配上紫色的长剑，再加上赤晶龙的威武形象，林逸欣确实无愧于水果刀女神这个称谓，娇滴滴的却又杀伤力十足，这种MM最能让男人为之痴狂了。

　　继续看嗜血使者爆出来的东西，强化宝石全部ROLL点分了，然后，还有两块令牌，一块金色，一块紫色，难得，一个BOSS能爆出两个令牌来——

　　【复活石】：能够在目标死亡100分钟内将其复活，目标品级不得超过仙阶，否则无效。

　　【诸侯令】：必须由领主级玩家使用，使用之后，能够极大程度的提升城池特性的效果。

　　……

　　我抿抿嘴：“复活石，只是复活一次，又不能复活太高品阶的单位，好像也没有多大的用，倒是这个诸侯令挺不错的，提升城池特性的效果，是不是意味着，我在白银城使用这枚诸侯令的话，圣魔之心的效果就会提升一大截，”

　　何艺说：“那多浪费啊，白银城并不是永久属于我们的城池，要用也要在暗月城里使用，暗月城才是我们古剑在天空之城立足之本啊……”

　　我点头，然后看看林逸欣，拉拉她的肩膀：“喂，逸逸，先别偷着乐了，这块诸侯令，给我们古剑了啊，我们的人……比较多，投票也是赢的……”

　　林逸欣怀抱着紫灵剑，笑言：“没事，你们拿去吧，我有这把剑就够了……”

　　慕容明月一头黑线：“晕，雪银杉的这个盟主好没出息的说……”

　　我：“……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　“OK，完成任务了，我们回去交任务？”我说。

　　何艺指指地上的紫水，说：“这个BOSS，也要带走，说是要带走他的脑袋……”

　　我想了想：“算了，我觉得紫水也是一个比较痴情的人，死了就死了吧，不用一定要切下的头颅，那实在是太残忍了，我去带走瑟琳娜公主的尸体？”

　　“好的？”

　　来到地图核心处，伸手触摸水晶棺，却推不开棺盖，这是封死了的，无奈之下，显示我宇宙第一5力战士强悍肌肉的时候到了，伸手“啊”的怒吼一声，力拔山兮气盖世的一式就把装着瑟琳娜尸体的水晶棺给扛了起来，就放在我的肩膀上，然后回到原地，伸手捞起紫水的尸体，夹在胳膊下，潇洒走人？

　　……

　　“刷刷刷……”

　　连续三道光芒，琥珀色眼眸带着两个暗黑佣兵的玩家复活了，一脸戒备的看着我们：“**OSS杀完了？”

　　我目光一扫：“EVE、逸逸做掉这三个？”

　　琥珀色眼眸浑身一颤：“闪人？”

　　……

　　一溜烟的，在外域里称霸横行的人消失在茫茫黑暗里。

　　(未完待续)