    莉迪娅和雪莉尔、安琪在房中研究了三天，这三天她们几乎闭门不出，连一天三顿的用餐都是由侍女送到他们房间。三天之后，会议再次召开，众人面色凝重，一番交流后便如火如荼的开始了对能量站的研究设计工作。

    安阳也经常参与其中，与他们交流技术要点，解答他们的问题，或提出自己的意见。

    如果他在帕尔兰斯，晚上便会找尽各种理由将两位总工程师从研究所强行搬到他的床上来，这时，白天冰火不容的堂姐和表姐便会转移战线，获得她们之间难得的平静。

    帕尔兰斯的时间过得极快，现实世界的时间却过得极慢。

    小别墅，楼顶花园。

    此时初春，寒冬消融，百花齐放，加上今天天气也不错，明媚的光线令楼顶花园呈现出的色彩格外鲜艳，满满的像素。

    安阳一步步走到护栏边上，手扶着栏杆，向下眺望。

    渐渐的，他的瞳孔失去了焦距，心神也沉入另一个世界，以海石·远古银龙的角度探查一切。

    那也是一座山，海石站在山顶如他一样向下俯瞰，他窃取海石的视线，能看见那座山钟灵秀气，从山脚开始便萦绕着淡淡云雾，像是随时处于冬季的夜晚，一下就能让人理解为何古时的人都会坚定不移的相信山里住着神仙。

    但这座山却人迹罕至，海石周围没有任何人类到来过的痕迹，他孤单的站在山顶，凝视着下方山坳中的那片奇怪建筑群——

    天鼎能量站。

    天鼎能量站一点也不雄伟，没有高耸入云的建筑，也没有科幻大气的设计，看起来像是一片广袤的工厂群，仅有的几条道路规划得井井有条。几座巨大的烟囱、周围的电网围墙和四处设立的岗哨说明了它的不凡，并且以能量站为中心，周围起码数十里都是军事禁区，封锁它的不止是军队，还有能量站工作时逃逸出来的强烈辐射。

    若非海石是神秘者，还真进不来。

    无人关顾，也缺乏生命，只有一些培育出来有吸收辐射功效的植物得以生存，可它们组成的这片美景，却终究是很少有人能欣赏了。

    海石的眼光何等锐利，隔着这么远，也能看见能量站中来往的车辆、经过安检才能进入的工作人员，四处走动的无人机器，还有不少穿着特制军装手持武器的士兵，几名穿着奇怪盔甲的晶卡战士，最后是只有自己才能看见的银光——

    那银光自能量站中间升起，逐渐膨胀得越来越大，直到将整个能量站都覆盖掉。

    海石微微眯起眼睛，凝视着它。

    他的眼中逐渐闪耀出光泽，像是被远方能量站中的银光或太阳光反射出的，可这缕光却柔软得有些过了，像是这个活了几百年的四阶学术者内心深处最温柔一面的映射。

    同时，一幕幕画面自他脑中闪过。

    “你是三哥的儿子啊？没想到一转眼都长这么大了，我小时候还抱过你呢！”穿着白色大褂和防护服的老人慈祥的看着他。

    “饿了吧，我给你煮点东西。”老妪看他的眼神一如她丈夫，脸上手上都皱纹纵横，却没有那些苍老神秘者的冷漠，只有如夕阳般的温暖，“这么晚了，家里也只有这些，你就将就着对付一下吧，要实在吃不惯的话，就点外卖吧。”

    “什么？你要去能量站？那肯定是不行的，能量站怎么能轻易让人进去呢！……就算是三哥的儿子也不行！那不合规定，也太危险了！”老人坚决不同意他的请求。

    “……好吧！”老人妥协了。

    “你都三十多岁了，早该成家了，你看登记处那个女孩子怎么样，人家才二十五岁，文职人员哦，贤惠着呢！”老妪有次对他说，之后虽然他坚决不同意，可老妪竟不管不顾的真的开始与他牵起红线来。

    “第一次见面呢，你是两个月前才来到能量站工作的吧，我注意过你，与在这里工作的其他研究员比起来，你挺奇怪的。”女孩子长得清清秀秀，身材也很高挑。

    “这是我妈回老家带过来的土特产，感觉土到爆了，还非要给我带过来，我不喜欢吃，喏，分一半给你吧。”

    “注意身体，别弄太晚了，你加班我可是不会给你加班工资的哦。”

    “……”

    这些都是海石·远古银龙来到这个世界后经历的事，大多是些琐碎的片段，不知为何却总是忘不掉，还偏偏在这时冒出来——若非这个世界不存在神秘者，他都要误以为自己受到了对手的诅咒暗算了呢！

    而故事中的人，此刻基本都在这处能量站中，被他所释放的银光吞没。

    他不知道为什么，自己总是要想起这群人，这群于他而言几乎等同于蝼蚁的人，这群按理来说完全与他不会有交集更影响不到他心智的凡人。

    大概是因为，自己在这里第一次感觉到了平等，以及基于平等角度的所有态度吧。

    可这时，银光已经盛到极点——

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，大地轰隆隆的颤抖起来，山峰为之开裂！

    一颗直径起码五千米的狰狞龙头从地底冲出，鳞片还反射着银光，陡然将整个能量站吞没，像是一口咬住了猎物。

    “轰隆隆……”

    能量站的惊天能量顿时被引爆。

    刺眼的光芒瞬间绽放，声音还没来得及传递过来，他已然闭上了眼睛。

    强光带着超高的温度扑面而来，打在他脸上，像是要烤干空气中每一丝水分，即使闭上眼都能感觉那毁灭性的力量。接着是冲击波，轻而易举的将大地土层掀起，树木岩石则像是餐桌布上摆着的物件，布都被掀了，它们自然也被连根拔起。

    海石却站在原地，一动不动，像是一座巍峨山峰，哪怕衣服被吹得猎猎，哪怕头发被吹得向后狂乱飞舞，他就是站在原地，眯着眼睛面向远方的爆炸中心。

    狂暴的能量，无比狂暴。

    四处都充斥着狂暴的能量，干扰了他的感应，似乎将他变回了凡人，让他感觉自己就是暴风雨中的一片叶子。

    很快，强光暗淡下去，取而代之的是一种反差的寒冷，冲击波不再肆虐，没了那轰隆隆的狂暴声音，他感觉四周安静得有点可怕。

    海石睁开眼睛，光泽已不复。

    眼中满是复杂难明。

    他凝视前方，那片建筑群也已不再，只剩下一个圆形巨坑，四周遍布裂纹，似乎还残留着银龙凶残冲出的痕迹。

    其余所有，都没了。

    恐怖的能量几乎毁灭了一切，无论是人类的建筑还是钟灵秀气的山水，无论是人类本身还是他们创造的植物，都无法再从那巨坑中找回任何一点痕迹，有的，只是高温之后还未冷却下来呈现猩红的表面，或是已经冷却下来呈现玻璃状反光的瑰丽。

    老人，老妪，女孩，上司，同事……

    全都灰飞烟灭！

    “任务成功，获得任务奖励：四阶神秘者到五阶晋升手札；空间穿梭术及原理；时空徽章及使用说明，时空佣兵可随时提取奖励并回到原世界。”

    海石不由自主的皱起了眉。

    明明任务成功了，如此丰厚的任务奖励，应该兴奋或高兴才是。

    可为什么……

    这几百年来，这种事自己做得还少么？比这更阴险无耻的事、比这更狠辣无情的事，自己都做过不止一次吧？

    这次，有什么不同么？

    他皱着眉，总感觉不是滋味。

    “提取任务奖励。”

    无声无息，一本字迹工整的手札到了他手上，一枚青色的徽章及一张纸也漂浮在他面前，脑中更是凭空出现了许多信息，稍微回忆了下，竟是空间穿梭术的仔细讲解！

    可为什么……还是不太高兴？

    海石依旧皱着眉，将手札、青色徽章和拿张纸都塞进了口袋里，也没有心情马上去查探那空间穿梭术和它的原理，他就这样怔怔的站在原地，看向远方，那个还在冒着灰尘及热烟的巨大坑洞，任何建筑痕迹都未能留下。

    几千凡人的性命而已，不知多少神秘者愿意以一场大屠杀来获得一份不错的知识，而自己获得的却是多少人梦寐以求的空间穿梭术，不是赚大了么？

    他不清楚，但他知道，自己该离开了。

    就算这个世界政府的反应能力再差，如此大的动静也该惊醒全世界了，军队应该马上就会到来并封锁这里，如果自己不尽快离开的话，兴许会惹上什么麻烦。这个世界的军队还是有它独到之处的，海石最不愿意的就是和他们硬碰硬，那样很吃亏。

    他留念的看了眼那个弹坑，连自己都不知道自己在想什么，想要什么。

    “离开吧，主神。”

    “刷！”

    这道强壮的身影消失在了这座小山。

    同时时间，安阳也收回目光，站在楼顶天台摇了摇头。

    本来奖赏给海石的奖励，全部到了他这里，总共是一个身体素质点数，三个技能点数，只可惜，并没有道具能力抽取机会。

    他还有些唏嘘感慨。

    反正换了他，不太可能做得到海石这么决绝，毕竟他并没有在起源之地受到足够的神秘者文化熏陶，那种为了知识与强大不择手段的神秘者精神从未对他有过影响，尽管他很多时候也能不择手段，却难以这么无情。

    感谢订阅！

