    看着神国门户，看着神国阶梯，以及神国门户一侧一动不动的神祇，原本站立原地并全程目睹该画面的艾迪公爵已经彻底沉默。

    神国阶梯上悲欢离合，相拥而泣的虚影何其多，天地在这一刻也仿佛奏响哀乐一般为之动容。

    “这真的是黑夜之主吗？这真的是那个以血肉怪物与邪月入侵凡间的神明吗？”

    艾迪公爵身旁，一名女骑士眼神充满共情并伤感的喃喃道。

    “不要被眼前的一切蒙蔽，这只是邪神收买人心的举动。”一名神职人员脸上有着挣扎之色的道，但同时，他又有些迷茫道：“邪神有收买人心的必要吗？”

    光辉教廷的诸多神职人员大多都开始迷茫了。

    他们低声议论并看着神国阶梯上那无数人类灵魂与亲人虚影分别的画面。

    每一团荧光都代表着一名逝去之人的灵魂，而这些人的灵魂在神国阶梯前与亲人告别之后便依依不舍的踏步进入了神国门户之内。

    神国门户存在那里，并且就这么一直有条不紊的让所有灵魂得到安歇并最终消失在神国门户之内。

    整个画面持续的时间约有近十分钟，每一步阶梯都是一个自成空间的神秘场所，虚影最多时某一步阶梯甚至容乃了近万人。

    看着神国阶梯之上的画面，王城之下，上百万人的情绪几乎全部都被感染。

    无数人失声痛哭，无数人虔诚祈祷，更有许多人跪地大声的对着天空神祇祈求。

    因为王城战死的人仅仅是很少一部分，在王城之外，在无数战场还有近百万的罗布耶尔士兵死亡。

    很多人想看见自己的儿子，丈夫，甚至是父亲，所以他们开始向黑夜之主渡鸦祈求，祈求能够见到自己逝去的亲人。

    但，令人遗憾的是，渡鸦可做不到。

    成为神明的渡鸦，能够清晰的感觉到这个世界的规则与人类灵魂的强度。

    在死亡之时，人类的灵魂以发散状态存留于世最多不会超过一天，甚至说大部分人死亡仅仅几十分钟内灵魂就会彻底消散。

    逝去的人早已逝去，根本不可能被刚刚成为半神的渡鸦接引到。

    再者，渡鸦米切尔此时所做的一切几乎已经浪费了所有神力。

    这些神力很多一部分是用于维持并强化很多虚弱不堪的灵魂并让他们恢复灵智。

    同时更多的神力还被用于在死亡之主特性下生成的近千死亡骑士。

    王城之中，无数信徒的呐喊，哭泣，甚至是祈祷全部都被渡鸦看在眼里，但最终该落幕的还是要落幕。

    此时神国的阶梯上虚影大多都消失了。

    但，此时神国的阶梯却还有近千名士兵站立在那里。

    他们目光坚定，同时对着自己信仰的神明致以无比热切的信仰与虔诚目光。

    看着神国阶梯上存留的近千士兵，渡鸦仅仅是看了一眼，随后整个神国的阶梯甚至是神国门户的光轮就如泡沫一般的在夜空之中化为漫天荧光并瞬息消失。

    与此同时，原本伫立于神国阶梯的那近千名士兵却突然化为了一道道飞射的光。

    这些光飞射向了王城，飞射向了地面，飞射进入了每一个死亡骑士的身躯。

    而也就在一道道流光射入那些死亡骑士的身躯后，原本立于原地并且双眼空洞的梦魇独角马与背上的骑士瞬间纷纷活了过来。

    它们的眼中亮起了犹如冥火一般的事物，而在这冥火出现的刹那，马叫了，人动了。

    “为神而战！为信仰而战，吾等为死亡骑士！”

    一名连人带马高约五米的死亡骑士高喝，那声音瞬息就传遍附近大街小巷。

    与此同时，在王城的各个不同区域的死亡骑士也同时高声呼喝。

    他们是没有感情的机器，是杀戮的化身，是扫清反抗信仰黑夜之主的利剑。

    在他们以死亡骑士的身份复活的瞬间，他们便舍弃了人类的身份。

    这些人已经没有了存活在世的亲人，在他们宣誓为神明奉献一切的时候，在他们知道自己会作为另外一种‘怪物’存在时，他们便已经有了可能被人类歧视、恐惧、害怕的觉悟。

    燃烧着火焰的马蹄在街道响起，死亡骑士眼瞳燃烧着鬼火，他们没有注意周围愣神的平民，更没在意许多人眼中本能透露出的恐惧，它们朝着附近早就战意尽去的联军而去。

    “杀！”

    无关这些联军士兵是否投降与恐惧，死亡骑士毫无感情的挥出了各自手中的巨剑，并且开始在王城急速收割生命。

    血液纷飞混合着无数惨叫，天无声无息的再次亮了。

    ——————。

    天空之上，渡鸦冷漠的看着死亡骑士收割联军士兵。

    它看似什么也没做，但也正在做某些事。

    渡鸦看见了某处一位与死亡骑士棋逢对手的战士，同时也看见了在一处街道被围困的艾迪公爵一行人。

    刹那之间，渡鸦原本庞大的身躯随风消散。

    街道某处。

    “该死的怪物！我跟你们拼了！啊！！！”

    负责护卫艾迪公爵等一行贵族的一名骑士有些崩溃的看着地上原本还是同班的尸体，同时大喝的冲向了与其身躯无法等同的死亡骑士。

    然而，这名骑士的冲刺仅仅是自杀而已。

    死亡骑士没有任何表情的挥剑，刹那之间就斩断了冲来骑士的剑与头颅。

    被死亡骑士斩断的头颅高高飞扬，伴随着喷洒的热汤血液，刚刚还生龙活虎的士兵其头颅顿时就掉落向了艾迪公爵一行贵族的脚边。

    “啊！！！”

    “我不想死！我们投降，你们不能这么对我们！”

    一名贵族因为恐惧哭嚎着大叫起来，但他的话还没说完，另外一侧走过的死亡骑士已经一剑挥舞而下。

    “嗤！！！”

    贵族的身躯被一分为二，那撕裂声，那喷射的血液让周围仅剩的几名贵族顿时吓得瘫软在地。

    艾迪公爵闭着眼，就算脸上沾满血迹也从未动摇。

    艾迪公爵听到了贵族的哀嚎，听到了尸体散落，听到了血液溅射的声音。

    他仅剩一人。

    回想一个时辰前的胜利，回想此前自己带领这群人进入罗布耶尔王城的喜悦，此刻那些尽皆如泡影如梦幻。

    “安娜，对不起，父亲可能无法履行诺言了。”

    在面临死亡的这一刻，艾迪公爵想到了自己那未成年的女儿，想到出征前自己与女儿的约定。

    他睁开眼，看着面前已经举刀的死亡骑士深深的暗自叹息一句。

    他会死，但却会睁开眼直视自己的死亡。

    但就在艾迪公爵抱着必死的信念面对死亡之时，突然之间，艾迪公爵发现不知何时在死亡骑士的身侧出现了一个身影。

    这是一个冷漠的年轻人，他没有翅膀，没有一切神异之处。

    但就是这么一张脸，艾迪公爵却熟悉得不能再熟悉了。

    因为，这张脸此前的主人正是高空那黑夜之主在最后显露的面容。

    “你！”

    艾迪公爵面露震动的看着眼前的年轻人，最终也只是发出如此一句‘问候’。

    而就在艾迪公爵深感震动的时刻，也在渡鸦冷漠并拒人千里之外的注视下，在渡鸦的一旁，突然于虚空之中走出一名与这个世界画风格格不入的金发少女。

    金发少女的穿着打扮与样貌全都与这个世界格格不入。

    干净，整洁，纯净，美丽。

    艾迪公爵都不知道该如何形容此时站立在神祇身旁的少女。

    “又一个神明吗？女神？”

    艾迪公爵皱眉，并且这般猜测的想道。

    少女从虚空踏出，她看了看地上的血肉尸体，面目上甚至都未皱一下。

    眼神平静的少女向着艾迪公爵微微笑了笑，随即便看向了身旁的渡鸦米切尔。

    而米切尔眼神与气质虽然冷漠，但却对着少女点了点头。

    这种行为看在艾迪公爵眼中，那却是有些惊讶的。

    “这未未知的女神地位比黑夜之主更高？诸神教典中，黑夜之主也该是最高位格了吧？这是什么情况？”

    艾迪公爵猜疑着，同时也非常不解。

    黑夜之主为什么会放过自己，而这位女神出现又是为什么？

    太多的不解与疑惑让艾迪公爵只感觉脑中一团乱麻。

    “米切尔，你确定要放过他吗？”

    维拉看着米切尔，并微笑的出声询问。

    因为早在此前，季宇便已经便渡鸦的状态告知了维拉，所以维拉是深知米切尔内心世界的阴暗面的。

    那是一种想要杀光所有迫害过他信徒的负面情绪。

    在米切尔的成长中，要不是季宇给予了他思维成长时的安抚，说不一定，他现在还会更加暴虐，也根本不会有此前抚慰自己信徒的那温柔一面。

    “无所谓放过不放过，多他一个不多少他一个不少，另外就如父亲所说邪月与怪物才是我们的真正敌人，他们不过是一群愚昧无知的臭虫而已。”

    “哦？你真这么想吗？那你为什么又要命令这些所谓的死亡骑士斩杀那些士兵呢？”维拉只是好奇米切尔现在真正性格状态罢了，所以才有这么一问。

    米切尔淡漠的看着自己名义上的姐姐，同时语气不含感情的道：“因为他们该死，我只是回应那些逝去信徒们的愿望而已。”

    “作为所谓的黑夜之主，既然我接受了这个身份，那么自然得做出符合自身立场的事。”

    “我并不伟大，也不伟岸，更无法做到兼爱万物，另外，这个世界伟大的仅有一个就够了！”

    米切尔的回答让维拉轻笑了起来，因为米切尔与她记忆中墨菲特太像了。

    “是啊，这个世界只要有一个伟大的存在就行了，那就是我们的父亲！”

    维拉如此说着，而米切尔则依然面瘫着脸。

    维拉并不在意米切尔的表情，反而还觉得米切尔有些像是人类孩子所谓的叛逆期。

    多少有一点可爱，是错觉吗？

    维拉语毕，同时便将目光看向了此时一直处于沉默的艾迪公爵。

    而此时，艾迪公爵心中早已翻江倒海。

    因为，维拉与米切尔的对话就是用的诺兰大陆通用语，而且还旁若无人的说着。

    这两位他所认为的神明没有丝毫的高高在上？又或者对于他们而言自己只是一个可笑的虫子？

    所以根本不在意当着自己的面说了什么话？

    好吧，这些艾迪公爵都不在意，他现在唯一在意的便是黑夜之主米切尔与这位神秘女神刚刚对话中的某些关键信息。

    邪月与怪物才是敌人？

    教会冤枉了黑夜之主？凡人冤枉一个神明？

    好吧，现在想来，艾迪公爵都觉得有些可笑，各大教会宣布的神启到底有几分真？

    另外，艾迪公爵也比较好奇米切尔口中那所谓的既然接受了黑夜之主这个身份？

    这是什么意思？祂不是真正的黑夜之主？

    还有，黑夜之主口中伟大的仅有一个是什么意思？那未知女神口中的父亲又是怎么一回事。

    太多的疑问在艾迪公爵的脑内徘徊，同时也写疑问如果真如他自己理解的那般的话，是否也证明，在这些神明之上还存在一个更为夸张的存在？

    众神之父？真正的造物主？

    艾迪公爵表面看似平静沉默，但内心的翻涌简直就像海涛一般。

    自己好像知道了一些不得了的事啊！

    艾迪公爵还在苦苦的分析眼前两位神明话中的意思，而此时，维拉却对着他开口了。

    “嗯，如果无人机的记录没错的话，你应该是叫艾迪是吧？”

    维拉没有丝毫的所谓神明的威严，用着少女独有的那种甜美声线温和问道。

    “艾迪·法兰吉丝，兰斯圣王国的公爵，西达尼亚领领主见过冕下！”

    对于所谓的神，对于一个贵族，艾迪公爵开口便以贵族礼节对着维拉行礼道。

    “冕下？”

    维拉笑了笑：“你们人类还真是有趣，无论哪一个世界都一样，就喜欢自以为是的为别人按上所谓的头衔。”

    “好了，我也没兴趣纠正什么，你怎么看我就怎么看我吧！”

    艾迪公爵还在愕然中，维拉则继续道：“我们有些问题想要询问你，作为回报我们会放你走，同时也让你带一些话回去，你不会有意见吧？”

    维拉含笑询问，艾迪公爵则在疑惑中好似平静的点头：“不胜荣幸！”

