    “没问题，那就让我上吧。”

    听到教练让上场，墨白点了点头。

    说话的同时墨白看向阿光。

    阿光低下头，他也想上场，但是没这个脸说出来。

    毕竟这两场表现真的很一般，特别第一场吃了败仗，和他的关系不小。

    这时，厂长走过来，拍了拍墨白的肩膀：

    “那等下咱们就一起，必须要赢得漂亮才行，给粉丝一个交代。”

    作为老人，厂长对一些东西还是挺了解的。

    现在队伍内部还是比较乐观。

    毕竟墨白和自己没上。

    但是粉丝可不管那么多，他们会着急。

    他也清楚，现在EDG队伍里，最受关注的就是自己和墨白。

    其他人上场打得差了点，就会被其他战队的粉丝嘲讽。

    这个时候就比较容易掉粉，所以需要一场漂亮的胜战来稳固军心。

    此时，休息室的大屏幕上。

    播放的是G2和FW的比赛。

    两队打得难分难解。

    G2作为统治欧洲赛区的王者，实力不容小觑。

    中路的Perkz算是大腿，表现非常不错。

    所谓Perkz，正是大家口口相传的阿P，口嗨整活很有一手。

    不过在实力这一块上，墨白对小学弟还是有自信的。

    至少对线上，小学弟应该不会被阿p压制。

    很快，比赛结束，G2最终赢下了FW。

    这样一来，除了G2就是这个小队里第一个两胜的队伍。

    而EDG和FW都是一胜。

    比赛打完之后，G2这边，获得了MVP的阿P，开始接受采访。

    然而，当主持人问道，这次来MSI有什么目标，以及出现有没有压力的时候。

    阿P想也没想便开始整活，只见他说道：

    “我觉得吧，我们战队拿个第一名不是问题。现在我们的目标只有一个——SKT！至于其他战队，说实话，我完全没放在眼里，甚至都没复盘过他们的比赛。”

    此话一出，弹幕直接爆炸了：

    “狂！不愧是狂小P！”

    “妈的，这个b好嚣张啊。”

    “别人两连胜，有嚣张的资本！”

    “能赢就行，你不服，你倒是赢他啊！”

    “这嘴炮跟墨子哥有的一拼了……”

    弹幕众人开始厮杀起来。

    EDG粉丝马上就落到了下风。

    毕竟G2现在几分领先，有他狂妄的资本。

    而在休息室里的EDG众人，看到这采访之后，肚子里都憋了一股火。

    虽然G2一直都被称为整活队伍，号称是“实力可以输，嘴巴不能输”的存在。

    但是每次被他们嘲讽的时候，众人还是会按捺不住。

    厂长突然伸手，重重地拍到了墨白的肩膀上。

    墨白身子往下一沉，差点一口老血吐出来。

    只见厂长脸色凝重，郑重其事道：“下一场！我们一定要赢！”

    现在EDG已经和FW和GAM打得过了，所以下场他们的对手就是G2！

    “那是当然！”墨白应道。

    话刚说完，墨白的手机就响了。

    掏出来一看，结果发现是Rita和周姐发来的消息：

    “加油啊，一定要赢！”

    “给他们点颜色看看，让他们知道我们LPL战队的厉害。”

    一看就知道，她俩肯定也看到这采访了，所以被激起了情绪。

    而且，墨白还发现自己的微信有更多的消息。

    “墨子哥，你怎么不上啊。”

    “下一场你上吧，就算输了我们也认了。”

    “是不是队伍出什么问题了，不要不上场了。”

    “墨子哥，输了大家一起扛，我只想看到你上场。”

    看到这些私信，墨白有点感动了。

    这些，都是他之前直播间的老观众们。

    他能够想象他们现在是什么心情。

    的确，不只是EDG，整个LPL在外战吃过的亏太多了。

    现在EDG给了LPL粉丝希望，不能再让LPL粉丝失望一次了。

    于是墨白反手就给厂长的肩膀来了一重锤。

    “砰！”一声闷响之后，墨白坚定道：“下场，我们一定要赢！”

    厂长有点无语地瞥了墨白一眼，不过还是点了点头。

    很快，四五场比赛也结束了。

    FW拿下GAM战绩来到2：1。

    这样一来，就该轮到EDG登场了！

    “我们走！”墨白起身，大手一挥。

    EDG五虎涌向休息室大门，气势如虹！

    比赛现场。

    米勒：“好了，短暂的休息之后，马上要开始的是今天第六场比赛，由EDG对阵G2。”

    娃娃：“我这里收到最新消息，EDG申请换人，换上了魔神和厂长！他们来了！”

    娃娃也激动起来。

    看到前面两场EDG的表现之后。

    娃娃和米勒情绪也有点低迷。

    作为LPL解说界的解说，心里肯定是向着EDG的。

    而且这个赛季EDG的表现这么好，大有王者之师的风范。

    结果没想到，刚开始就被当头一棒。

    不过，墨白和厂长上场，倒是给了两人不少信心。

    现场的粉丝听到墨白要上场，爆发了热烈的掌声和欢呼声。

    整个场馆都肺疼起来了。

    鲨鱼直播，MSI专属直播间，弹幕已经淹没了直播画面：

    “魔神！魔神！魔神！”

    “EDG给爷冲！LPL给爷冲！”

    “你们高兴什么，搞得好像换人就能赢一样。”

    “想赢G2？还是想想怎么搞定FW吧，做梦吧你。”

    EDG粉丝信心起来的同时，其他赛区粉丝也是火力全开，想要把猪仔们全部压下去。

    经过简单的设备调试之后，进入英雄选择画面。

    这一场EDG在蓝色方，而G2在红色方。

    娃娃：“这一场EDG有五楼康特位的优势，感觉可以直接留给上路啊。”

    米勒：“所以这场BP的关键，就看EDG在五楼准备了什么东西。”

    很快，两边阵容逐渐成型，最后只剩下EDG的五楼没有确定了。

    而这五楼，就是留给墨白的。

    “墨白，你要拿什么英雄？”阿布走到了墨白身后。

    墨白正在思考阵容搭配。

    这一把对面拿到的是上单大树。

    同时，还把滑板鞋，薇恩，德莱文和EZ这四个英雄给封锁了。

    如果是其他队的话，可能是在针对ADC。

    但放在EDG身上，明显是冲着墨白来的。

    这四个都是墨白玩得比较好的长手英雄，对上大树这种英雄，可以无脑把他压穿。

    墨白剩下的英雄池，对线压制力不够。

    大树这种英雄，只要对线不是太吃亏，打团的作用肯定不小。

    这一把对EDG来说又一定要赢才行……

    “墨白，还没想好吗？要不拿酒桶？”时间已经不多了，阿布开始催起来。

    “剑姬，给我拿剑姬。”墨白做出了选择。

    这是一个不在他英雄池里面的英雄。

    “啊？剑姬吗？”阿布听后也惊了，他就没见墨白玩过。

    这个时候练英雄有点太冒险了。

    “剑姬？那我选了？”眼看没时间了，最终剑姬还是被选下来。

    于是两边阵容完全确定下来：

    EDG：上单剑姬，打野奥拉夫，中单妖姬，ADC寒冰，辅助锤石。

    G2：上单大树，打野盲僧，中单瑞兹，ADC女警，辅助璐璐。

    阵容已经确定，反悔也没用了，阿布欲言又止，他有点怀疑墨白能不能站出来Carry。

    毕竟剑姬这个英雄……

    怎么说呢，不能说没怎么看到墨白玩过，只能说他真的没玩过……

    但是，这个时候如果说丧气话，那会伤士气，所以只能改口道：

    “加油吧，小伙子们。”

    说完之后便上去和对面教练握手，然后直接回休息室了。

    阿布走后，墨白捣鼓起来：“我想买一张剑姬熟练度卡。”

    【叮！交易成功，消耗一万人气值，剩余人气值，一万。】

    墨白敢选剑姬，就是因为有这后手。

    而G2这边，看到墨白这手剑姬之后，阿P乐了：

    “竟然敢选剑姬，他们就没打算赢吧。”

    上单Expect：“我大树对线不好打剑姬啊，这英雄完克我。”

    阿P眉头一跳：“怕什么，你苟住就行了，我可以无限支援你。”

    在阿P看来，这把EDG选剑姬是一种失策。

    因为瑞兹的支援能力很强。

    搭配大树的控制能力。

    想要抓剑姬太简单了。

    而剑姬又是那种不能逆风的英雄。

    所以这把G2的打法就很清晰明了。

    往死里抓上路就行了。

    很快，进入比赛画面。

    两边都没有打一级团的意思。

    墨白选择多兰剑出门，直奔上路草丛。

    一级剑姬对大树是无限优势。

    不过对面上单也不傻，一级没有上线。

    而是直接站在塔下等兵线。

    很快，兵线出来之后。

    见剑姬还没出现，他也不着急。

    他知道剑姬大概率就在草丛里面，而且很有可能是他这边的草丛。

    如果贸然靠近的话，肯定要被毒打。

    结果让他没想到的是。

    随着时间流逝，两边近战兵都已经残血了。

    马上就要被对方的小兵给消耗掉。

    但是剑姬还是没出来的意思。

    “怎么回事？他人呢？”Expect有点懵逼。

    而现场的观众席也是传来一阵骚动。

    大部分外国人都表示很懵逼，他们从上帝视角，是可以看到剑姬在草丛里的。

    这剑姬自从一级上线，就没动过了。

    “掉线了吗？还是出BUG了？”

    “是不是睡着了啊，时差没倒过来？”

    “喂，醒醒，你还在打比赛呢。”

    “这人真有意思，哈哈。”

    众人一顿调侃，引起哄堂大笑。

    而现场的EDG粉丝脸色就有点不太好看了：

    “魔神在干什么啊，不补刀吗？”

    “剑姬这英雄，很吃发育的吧，怎么能不补刀？”

    “哎，完了，全完了！”

    EDG粉丝陷入了绝望，他们搞不懂墨白在干什么。

    就在这时，场面突然发生了一点变化。

    大树先抵不住，想要上前吃兵线。

    结果刚往前走，还没靠近草丛。

    剑姬就从草丛里走出来，一发Q技能直接打破大树左前方的破绽。

    然后利用破绽往后卡位。

    大树看到剑姬的瞬间，秒学了Q技能，然后反手一发Q。

    想要利用Q技能把剑姬击退，趁机拉开距离。

    然而剑姬已经提前卡位，硬是多打了两下平A，才让大树拉到平A距离之外。

    “法克，这么阴险？”Expect原本抱着侥幸心理，结果没想到自己真被埋伏了。

    墨白打了大树一套之后，选择直接站在兵线上。

    一副大家都别吃兵线的样子。

    虽然是都不能补刀，但Expect没法接受的他吃不到经验！

    大树这英雄，的确可以混，线上少补刀也没问题。

    但是不能吃经验就是大事了，等级可比经济重要。

    局面有点僵持，不过好在第二波兵线已经过来了。

    大树便跟着第二波兵线一起往前走。

    心想着有兵线的加持，剑姬不可能扛着兵线和自己打。

    墨白看到兵线过来之后，选择回到草丛。

    扛着兵线打，肯定是打不过的，前期小兵伤害高。

    不过他也不打算直接拉掉，而是继续埋伏。

    很快，第二波兵线到达线上之后，两边小兵相互吸引，开始互相输出。

    趁着这个机会，墨白又从草丛里走出来了。

    而且是直播大树。

    看到这一幕，大树先是往后拉，以为是打野来了。

    但是仔细一想不对劲。

    这一场，EDG的打野是奥拉夫。

    这英雄是不存在二级GANK的。

    奥拉夫的前期刷野节奏非常重要，二级GANK和自爆没区别。

    于是他判断，墨白的剑姬估计是在虚张声势。

    想要白嫖他的血量，他选择靠近兵线，想要利用兵线反打。

    看到大树没跑，墨白笑了。

    “看来你没想清楚啊。”

    墨白靠近大树之后，一边观察远程兵的动作，一边已经准备输出。

    在远程小兵出手的瞬间，墨白也出手了，直接卡住远程小兵的平A间隙！

    于是神奇的一幕发生了！

    剑姬Q技能戳到大树身上，打出伤害之后，并没有吸引到远程兵的仇恨！

    此时大树距离远程兵很近，处于远程兵的攻击范围之内！

    “怎么回事？这些小兵在干嘛？”Expect人傻了。

    按照尝试，这小兵应该要帮他打才对。

    在他发愣的同时，剑姬还在继续输出，每一发平A都保持相同的节奏。

    就是让自己的平A卡住远程兵的平A。

    小兵平A输出时，会有个仇恨扫描机制。

    在小兵平A出手的瞬间，会进行扫描，决定下一次仇恨的对象。

    这样就有一个极小的间隙，位于小兵平A出手和仇恨扫描之间。

    只要你卡住这个间隙，小兵的仇恨转移到你身上的瞬间，会被下一次的仇恨扫描重置掉，也就意味着你不会吸引到小兵仇恨！

    墨白利用的就是这个机制。

    然而这Expect可不知道这些。

    被打了大半血量之后，他才意识到问题不对劲。

    于是选择往后拉。

    墨白可不会给他这个机会，在输出的同时他已经卡住了大树撤退的位置。

    见自己血量太少，Expect被迫交出闪现。

    墨白跟上闪现，两发平A接Q斩获一血！

