    兰格维（Lyngvi）地产有限公司，即日起成为撒玛利亚人下属企业的一员。

    这家新成立的地产开发公司，承担的职责只有一个，开发尼伯龙根。

    芬里厄的寝宫面积相当大，光靠他一个人，基建工程决然是整不动的。

    “之前那批在格陵兰修建你的炼金矩阵的施工队，该召集他们了。我们还需要更多的人手，更多专门的机械。”

    撒玛利亚的智能水平成长得越来越高，他给罗隐的感觉，至少比表层的诺玛更聪明。

    撒玛利亚领会罗隐的指令，开始筛选新的施工人员。亟需金钱，无犯罪前科，大脑冷静的人。

    一回生二回熟，多修修奇怪的东西，这些施工人员会习惯的，只要工资到位。

    “这是要帮龙王装修？”

    大总管倒不是心疼钱。开始开发尼伯龙根后，他们的财政状况只会蒸蒸日上。

    “不止是龙王，更重要的是为我们自己。我们要将尼伯龙根打造为我们的第二基地，它将具有全面的功能，是庇护所，也是工厂和军火库。”

    奥莉薇娅一下有些跟不上思路。

    “即使再进行扩建，原先购买的防空洞也不足以满足我们的发展了。最关键的是，它对龙族事件的防御能力有限。这是其一。

    第二，取得芬里厄的信任只是第一步，顶多算是成为了宝藏的暂时保管者。要想确实掌控尼伯龙根的资源，我们需要在其中建立新的阵地。”

    “那万一龙王发飙，我们在尼伯龙根里面岂不是会团灭？”

    “所以，鸡蛋不能装在一个篮子里。我们需要同时建设两个基地，现在的这个要逐渐扩大规模，丰富功能，就像蛇岐八家的源氏重工那样。

    而尼伯龙根的基地，建设目标只有一个字，坚不可摧，武德充沛！对外要能抵抗入侵者，对内能扫平一切危险，随时做好屠龙准备。”

    可能是错觉，奥莉薇娅的肝提前痛了一下。

    “开发计划最重要的前提，是不能让康斯坦丁知道。我们不能拿这种事考验他。”

    虽然康斯坦丁是条“好龙”，但也只是相对来说的。一旦他知道有一条待宰的弟弟龙，康斯坦丁很难不带着七宗罪来砍芬里厄。

    如果康斯坦丁进化为完整君主，他们之间的联盟也就崩溃了。

    不完整的青铜与火之王就能铸造七宗罪这种超乎常理的炼金武器，那完整版让罗隐下岗待业不是什么难事。

    但无论怎样，今天先得把芬里厄的电视机安上，否则笨龙一定会发脾气。

    卡塞尔学院可没有“尼伯龙根工程学”这样的课程，罗隐得从零开始制定方案，考虑其中的影响因素。

    首要的问题是大型施工机械无法运输。一个人在地铁站失踪并不瞩目，一辆挖掘机在地铁站消失那就......

    这样的话，前期只能动用中小型器械，伪装成地铁站的维修施工人员带入。

    想使用大型机械的话，他们得包下一个地铁站的施工工程作为掩护，真麻烦啊。

    其实，另一个思路是在尼伯龙根中组装，或从头制造器械，但炼金挖掘机什么的属实太怪了。

    ......

    趁着夜色掩护，罗隐带着一群黑西装恶棍到了地铁站，这些都是猛鬼组的“骑士”。荷官则缩在面包车的后座，蜷缩着脖子。

    现在，施工队应该还在帮芬里厄装电视机。

    为了避免施工队在龙威中集体去世，芬里厄听从罗隐的劝告，在矿洞中竖起了厚实的岩石墙壁，自己在墙壁后睡大觉。

    施工队的人从未想过，一墙之隔后，一条古龙睁着一只眼在看着他们。怎么装得这么慢啊。

    施工队在装大电视的同时，罗隐带领的一群暴徒将负责扫清镰鼬族群大一统的障碍。

    他没让苏茜来，因为她砍东西太快，震慑力度不够强。

    罗隐的大脑中，尼伯龙根烙印正在发烫。串门次数增多后，烙印的效果越加显著。

    他仿佛能“看”到尼伯龙根的边界，从地底喷薄而出的地元素模糊了世界和影子的界限，在地铁站月台渲染出一片浑浊的区域。

    当罗隐触碰那扇模糊的大门时，他几乎没感到任何阻碍。龙王们好像都不怎么爱给贵重物品上锁，真是好习惯啊。

    地元素以“门”的方位为锚点向外扩散，在现实世界中，月台地砖上方的空气出现微暗的扭曲，团队成员逐个如雾气般消失在了原地。

    开发尼伯龙根的第一步，就是驯服龙王的“眷族”，即龙族亚种。单个的镰鼬非常菜，但成群结队后完全不是一个概念。

    而六头和九头镰鼬，非常可能威胁到施工人员的生命。

    猛鬼骑士们的肩膀上，不灭的青铜灯盏大放光芒。二十多个光球的亮度叠加起来，堪比炽日。

    他们戴着战术护目镜，静静看着岩壁之上，无数双点亮的金色瞳孔。

    这副场景，仿佛岩洞中升起了一片星空。经过耳塞过滤后，耳朵中仍传来些许怪异的杂音。

    “全功率释放光亮。荷官，你开始示威。”

    炽白的烈光在矿洞中爆发，镰鼬族群全员暴动。

    以他们的方位为基点，成千上万重哀鸣向四周重叠扩散，将所有休眠的镰鼬唤醒。

    那声音如同万鬼齐鸣，如果没有提前准备针对措施，这里的人全都要聋。

    这些长期休眠的镰鼬明显营养不良，但瘦骨嶙峋的骨鸟开始集群冲锋时，世界好像都暗了下来，那些狰狞的暗金色尖翅和弯曲的骨刺占满了视野。

    荷官撕破身体上盖着的黑布，冲天飞起，盘旋在光球的上方。

    她按计划发出刺耳之极的鸣叫，包含愤怒和挑衅之意。

    七成冲锋的镰鼬在旧女皇面前停顿，围绕在众人周围，眼瞳中满是凶光。

    耳边同时传来二十多声轰响，释放流火的链锯剑，和光焰超大的喷火器同时启动。

    喷火器的火焰柱足有十几米长，横扫的链锯剑斩碎镰鼬，如同碾碎薯片。

    黑帮分子们爱死了这类武器，可惜平时根本用不到。如果在帮派冲突里动用这种武器，只能切腹。

    荷官的鸣叫越加高亢，而镰鼬族群的进攻在迅速变弱。

    暗金色的镰鼬尸体在他们身边堆成小山，这都是为了让旧女皇重树威严的措施。

    疯狂杀戮了三分多钟后，镰鼬群中传出几声同样高亢的重叠鸣叫，几只新生的九头镰鼬决定捍卫自己的统治地位，杀掉示威的旧女皇。

    罗老板终于露出欣慰的笑容。

    原界爆发，天丛云出鞘。风火混合的领域为他提供着恐怖的机动力和冲击力，一击削断了两只九头镰鼬的大脊椎。

    以他现在的实力，可以随意拿捏这种不到三代种水平的龙族亚种，主要难度只在于找到族群中的领头者。

    矿洞中交错闪烁着光焰的通道，因为速度太快，在视觉残留影响下，彷如猎杀的巨网。

    “一共八只，冒头的就有这么多啊。”

    脊椎和骨翼被切断的九头镰鼬们，被丢在灼热的矿坑地面上。

    荷官鸟仗人势，踏上去噼里啪啦的一阵狂踩。

    “沟通镰鼬族群，威胁它们找出剩下的九头和六头镰鼬，全部清理掉。”

    罗隐根本不看中镰鼬的战斗力，留下一些三头镰鼬当小头头就行了。

    即使状态完好的荷官，还不够一个恺撒打的。镰鼬族群的战斗力很一般，远比不上鬼齿龙蝰有威胁性。

    族群首领接连去世，智力有限的镰鼬迅速倒向荷官这个骄傲的带路党。

    还是刷这种简易副本快乐啊，无伤速通才是好游戏。

    从十一点开始，一刻不停地追杀清剿到凌晨三点多，他们终于清除了镰鼬族群的所有头头。

    骑士们的脸上个个洋溢着满足的笑容，破坏欲得到彻底满足。如果这是游戏，镰鼬王国对他们的仇恨度已经拉满拉爆了。

    “完工！现在你在族群中，就是绝对的领袖了。”

    “回来了，我能感觉到，都回来了！”

    荷官的九个脑袋齐齐念着不明意义的台词，摇头晃脑，扑腾着骨翼飞向自己的王国。

    她是女皇，自由的镰鼬女皇！

    荷官巡视着自己的领地，找准机会，一头扎进了镰鼬堆中。

    只要她躲藏在族群中，借助地势复杂的矿洞掩护，那个炼金术士是找不到她的。

    她有上万只镰鼬可以和他慢慢耗，直到他失去耐心，放弃征服镰鼬族群。

    这才是真正的自由，荷官才不想刚刚脱离耶梦加得和芬里厄的魔爪，又被其他存在掌控。

    “小小鸟，该回巢啦。”

    罗隐微笑着说道，正在跑路的荷官失去了对身体的控制，乖乖飞向主子。

    她的九头鸟头扭来扭去，但身体就是不听使唤。

    对于这种长期从事赌博业的龙族亚种，罗隐对她的信任度是负数。拆除炼金矩阵后，当然要再安一个。

    “你答应过给我自由的！”

    “你没听说过吗，世界上不存在绝对的自由，只有相对的自由。”

    罗隐用两根手指比划着。

    “你的自由，大概有这么多。出来混，迟早要还的。”

    老板拍了拍新员工的小脑瓜。

    “别不开心，你可是女皇啊，只是要帮我从事一些微不足道的工作。”

    荷官呆滞地跪在地面，看着身周已经全部成了碎渣的九头和六头镰鼬。除她之外，族群中只剩下一些普通品种了。

    “第一，重中之重，催生。我还不清楚，镰鼬一胎几个啊？反正多生点就对了。

    尼伯龙根里有地元素补充体能，镰鼬还能附着在岩石上，补充矿物质。新生儿不需要食物也饿不死，这还不多生点。”

    荷官大脑震颤。

    “第二，第一年选出1500只优质镰鼬，供给我全权使用，一切事由不得过问。以后每年会增加份额，所以还是要多生。”

    镰鼬的听力是人类50倍左右，频率接收范围超大，而且可通过训练学会人类语言。

    不出意外的话，选择养殖镰鼬是耶梦加得的手笔。

    养殖同系的龙族亚种，对龙王来说性价比并不高。而风一脉的镰鼬具有极强的感知能力，恺撒的言灵就来源于它们。

    可惜啊，现在全便宜他罗某了。

    牢牢控制住荷官后，他就获得了一座镰鼬养殖场。刚刚说不给食物只是在恐吓荷官，罗隐必将大力投喂镰鼬。

    他大概能想象出，在龙族时代，天空与风一脉龙类养殖的镰鼬无孔不入。这些小小的骨头鸟能潜入到各个角落，为主子带回详实的情报。

    “第三，你一定要做个尽职工作的好女皇，时刻关注族群的发展情况，鞠躬尽瘁死而后已。如果工作完成得不到位，我会折你一个头哦。”

    猛鬼骑士们都自觉地和罗隐保持着距离。猛鬼都是吓唬人的，这位才是正宗的魔鬼。

    “老板我其实非常重视员工的人权，但可惜，你恰巧不是人啊。在这个地下世界里，加油工作吧！”

    罗隐在记事本上划掉第一项工程。

    要完成的任务还很多，不把尼伯龙根刮地三尺，实在愧对这天赐良机。

    ......

    “殿下，这大电视看得可还习惯？”

    耶梦加得给弟弟龙买的两台电视机，被芬里厄小心地保存在山壁上的岩洞中，和其他宝藏并列在一起。

    现在摆在芬里厄面前的，是22*16米的巨型电视。

    “非常习惯。”

    龙王朝嘴里丢了个冰激凌桶，龙瞳中满满的幸福。

    其实这个大电视机，就是电影院的荧幕，只是芬里厄从没去过电影院罢了。

    组件被施工队分批运进尼伯龙根，加班加点给龙王搭了个私家影院出来。为了腐蚀芬里厄，罗隐在制作糖衣炮弹时下足了成本。

    “明天就开工修建大厨房了，可能声音会有些吵。”

    按照瓦特阿尔海姆一半的标准，开工动土修建半地下式堡垒，噪音当然会大得不行。

    除了最外层是豪华厨房，里面究竟会安置什么，只有内部人士才清楚了。

    芬里厄吧唧了一下嘴，并不在意。能吃到罗隐说的八大菜系就行。

    如此交换，罗隐收获了钱和资源，而芬里厄收获了快乐。成熟的老板，都知道双赢的重要性。

    芬里厄空守着金山，根本花不出去，每天睡在金山上都快抑郁了。

    是罗老板为他提供了多样的消费途径，有效解决了龙王的心理隐患，可惜耶梦加得大概率不会感谢他。

    等到第二基地落成，关于尼伯龙根的研究将全面展开。这种高阶龙类独有的权能，也许能为他揭晓龙族的更多秘密。

    *

    猫猫日记：在楼下遇到一只亲人的橘猫，喂之，撸之。

