    全服公告的稀有程度极高。

    所以每一次有全服公告传落，都会给天启世界的玩家们，带来一波震撼。

    别说是远在天边的其他玩家。

    连近在张奕眼前的韩雅柔她们，通过系统公告得知张奕将神皇戒强化成超神器，都不由得感到震撼不已。

    “天呐!10星超神器!”

    在原味少女韩雅柔两女一阵不敢相信的目光中，张奕看向手中的暗金色戒指：

    【神皇戒】（特殊装备）：

    品质：10星超神器

    等级：90

    能力：记忆保留（装备者可将任意一个使用中的装备附加或者天赋技能保留到神皇戒中，使得该装备被替换掉时，仍然可以通过神皇戒使用该技能。最多储存三个技能。）

    已保留技能：能量加持（增加50%能量上限）

    神器天赋：神速（提高装备者155%攻击速度）

    职业限制：全职业皆可装备

    备注：该装备为特殊部位装备，无任何属性附加，不与玩家戒指部位装备冲突……

    155%攻击速度的加成……加上超速专精带来的25%，相当于张奕已经拥有了额外180%攻速加成，总攻速达到280%!

    恐怖如斯!

    而神皇戒价值最高的地方，无非就是记忆保留。

    因为更换装备后，无法再使用原装备上附加的一些非常实用的技能，这永远是天启世界，许多玩家感到头疼的问题。

    最多能够保留三个技能，不愧于神皇戒的超神器品质!

    将目光从这件超神器上转移。

    除了这些个人奖励之外，张奕他们，还有一个首通奖额外奖励：10万声望。

    这也是张奕攻克天空城，最主要的目标。

    按照规则，原本这10万声望，应该是由张奕四人公平分配，每个人能够得到25000。

    但是一骑绝尘他们也知道，声望对于身拥龙族血统的张奕的重要性。

    所以他们自主拒绝分配，使得张奕一个人，得到了所有的声望。

    选择魔族声望进行领取，加上这10万，结合自身拥有的3万，张奕现在，便已经拥有了13万点魔族声望!

    人族与异族声望各7万点，已经达到了龙族血统从4级升到5级，三大种族声望各5万点的升级需求。

    龙族血统达到5级阶段，将会给玩家带来一次可以短时间内提高实力的强大机遇。

    于是，怀着期待的心情，张奕毫不犹豫的进行血统升级。

    “叮～恭喜你的【龙族血统】等级提升为Lv5!全属性成长+5星，所有血统技能提升为5级，已掌握新的血统技能：龙血治愈!下次升级需要人族、异族与魔族声望各10万点!”

    “叮～由于你的龙族血统等级已经达到5级，你得到了龙族的中级肯定，龙族将赋予你一项特殊奖励：【龙族阵营体验卡】x1!”

    【龙族阵营体验卡】（特殊道具）：

    描述：使用后，你将成为至尊血统龙族阵营者（可自由选择光明黑暗龙族），享有所有至尊龙族阵营者权益，持续24小时!”

    备注：该道具不可掉落不可交易，已绑定玩家一诺倾城，在正式成为龙族阵营者之前，可随时使用。

    就是这个!

    出现在背包中的一张金色卡牌，让张奕有些振奋。

    直接成为等级最高：至尊级龙族阵营者!

    哪怕时间只有24小时，机会只有一次，也能让张奕利用这个机会，来完成一些他现阶段无法完成的高难度挑战!

    就好比，张奕可以用这次机会，来对抗黑龙!

    或者等到100级，用来辅助完成龙族隐藏职业转职任务。

    这张体验卡并没有限定使用时间，张奕便没有急着使用，继续将它放在包里。

    目光放在血统新技能：龙血治愈上。

    顾名思义，这是一个治疗系技能，依靠龙族血统者普攻概率触发，能够给龙族血统者自身以及周边大范围内友军，带来持续性的强力恢复!

    至此。

    终于通关了天空城，得到天空城首通奖，如愿以偿的将龙族血统升到了5级!

    接下来，终于可以着手开始其他的事。

    完成【天神卷轴】后，张奕就可以全力冲刺到100级，进入二级主城。

    那里，是不分种族，可以在同一座主城内，同时获取到三大种族声望的地方。

    对于张奕来说十分有利。

    每次触发全服公告的时候，总少不了王者荣耀龙族不灭他们的嘘寒问暖。

    这不，系统公告刚刚发布，远在异族月光城的王者荣耀，就发了一条私信过来：

    “城哥牛逼!”

    正好趁此机会，张奕问了一下王者荣耀：“你们那边发育怎么样了，一个月之内，能所有人到达100级，前往二级主城吗？”

    “要不了一个月，我们加把劲，应该二十多天就够了!”王者荣耀回复道：“城哥，等到了二级主城，可就指望你带我飞了（膜拜大佬）!”

    “好说好说。”张奕回道：“你们加油，争取我们早日二级主城见。”

    张奕已经迫不及待，想要见证【龙族】展翅腾飞的时刻。

    位于六重天，神王都外。

    一骑绝尘提议：“天空城终极boss就在七重天，我们要不要先上去看一看。”

    “嗯。”张奕说道：“照当前的局势来看，目测终极boss品质不会低于10星。”

    “10星……”原味少女错愕道：“幻影城又要迎来一场灾难了吗？”

    “那倒不至于。”张奕说道：“上次是实力差距太大，10星BOSS过早出现，已经超出了那个阶段，我们玩家的可应对范围。”

    张奕说的倒是没错。

    距离火麒麟入侵战役，已经过去了十几天了。

    这十几天时间，玩家的发育也很快。

    毫不夸张的说：昔日全幻影城玩家都搞不定的一只10星BOSS，放在现在，星辰殿一支精英千人团，就能轻松将其拿下。

    所以天空城的终极boss，可以视为一道巨大福利，值得期待。

    另外对于张奕来说，除了终极boss之外，他还有一个更大的期待。

    那就是【日月星盘】中的【日】盘。

    根据火神所说，神盘就在天空城七重天内。

    于是，除了尚未完成六重天挑战任务，打开七重天通道的刑天。

    张奕他们四人，顺着在六重天打开的传送阵，传送来到了七重天：天空之域!

