    “好，好，我答应你们！”

    刘玉文咬牙说道。

    面对这些地痞无赖，他根本没办法反抗。

    更不可能拿自己的老婆和女儿来做筹码。

    谷暖暖。

    你是个好老师！

    但是我没有办法，只能对不住你了！

    刘玉文心中绝望的想到。

    随后，便跟着余怀等人离开了幸福小学。

    来到外面，这才给谷暖暖打通电话。

    电话里，自然是用了工作上的事情来骗取谷暖暖的信任。

    谷暖暖这一边。

    也是很快就接通了电话。

    刘玉文一直就是谷暖暖的上级。

    谷暖暖也很信任刘玉文。

    在她眼里，这位三十多岁的教导主任，就是一个典型的妻管严形象。

    对刘玉文的也没有半点怀疑。

    “好好好，刘主任，您等着，我很快就过去！”

    挂断电话后，谷暖暖起身离开沙发。

    找到了正在别墅里的余苏。

    “余小姐，我有些工作上的事情，要临时离开一趟。”

    谷暖暖有些不好意思的说道。

    她当然知道现在的情况有些特殊。

    自己已经成了某背后势力的刺杀对象。

    随意离开别墅，很可能会有危险。

    不过，谷暖暖心里存着一些侥幸的想法。

    这几天下来，并没有遇到太大的麻烦。

    自己出门用不了太长的时间，应该不会遇到危险。

    但是余苏却不这么想。

    听到谷暖暖的话，余苏当即皱起了好看的柳眉。

    “是很重要的事，必须要去吗？”

    谷暖暖苦笑。

    “是工作上的一些交接程序，我之前和学校里请了假。”

    “不过，还有一些事情没处理完毕。”

    余苏想了想。

    “那好吧，我和你一起去。”

    说到底，还是有些不放心谷暖暖。

    不过她自己也是史诗级的修为，只要跟着一起出去，就算真遇到了杀手也不会怕。

    “那真是麻烦您了，余姐，要不要通知一下萧先生？”

    谷暖暖小心翼翼的问道。

    余苏思考了下才说道。

    “萧琛在处理另外一边的事情，现在分不开身，咱们暂时先不跟她说了。”

    “好。”

    谷暖暖松了口气。

    不知为什么，有些害怕萧琛。

    可能还是因为萧琛天狼主帅的名号太响亮了。

    潜意识里，谷暖暖就不愿意去主动找萧琛商量。

    于是，两女就这么离开了别墅。

    余苏负责开车，带着谷暖暖来到了刘玉文电话里提到的一家咖啡厅里。

    咖啡厅就在小学远处，一个偏僻的角落里。

    “苏苏姐，谢谢你！”

    到了目的地，谷暖暖感激道。

    “你在这里等着吧，我去一会儿马上就能回来。”

    余苏却摇头拒绝。

    “你还不知道自己现在的处境吗？”

    “如果真遇到了杀手，只要几秒钟的机会，人家就能出手杀了你灭口。”

    余苏迈着一双修长的大腿，走下车。

    “我跟你一起。”

    谷暖暖顿时哑口无言。

    只能点头。

    “好嘛，又给你添麻烦了。”

    “我现在的任务就是保护你，说什么麻烦不麻烦的！”

    余苏没忍住笑了起来，看着谷暖暖羞涩的模样，忽然觉得对方很可爱。

    伸手在对方脑袋上摸了几下。

    弄得谷暖暖顿时脸红了起来。

    “姐，你别这样，我可是成年人了。”

    “我还是老师呢，要让人看到多不好意思。”

    听到这话，余苏越发觉得好笑。

    摇了摇头，道：“好了，我们进去吧。”

    两个大美女，从豪车上走下来，亭亭玉立。

    立即就吸引了周围不少人的目光。

    甚至有好事之人，在一旁指指点点，对着两女的身材评论了起来。

    脸上一副男人才懂的神色。

    谷暖暖厌恶的皱了皱眉。

    不过，余苏却早就对这些目光和声音免疫了。

    如果真有人不知死活的上来找麻烦。

    自己绝对让对方知道，花儿为什么这样红！

    进了咖啡厅，两女来到二楼，指定的包厢里。

    “这里环境还不错，看来你们的教导主任挺有品味的！”

    余苏打趣道。

    谷暖暖也是笑了起来。

    “我们那个教导主任，就是个典型的妻管严，平时花钱也是小气得很，不知道今天怎么这么大方了。”

    说着，两女走进了包厢。

    随后便是看到里面坐着一个带着眼镜的中年男子。

    三十多岁，就已经完全秃头了，看得余苏忍不住有些想笑。

    刘玉文乍一看到走进来的余苏，也是大吃一惊。

    他怎么也没有想到，谷暖暖居然不是一个人过来。

    还带来一个陌生女人！

    另外一方面，则是被余苏的美貌给惊艳到了。

    余苏本就是宁海市第一美人，身材修长妙曼，柔润雪白的肌肤，简直就是女人中的极品。

    妻管严的刘玉文，这辈子都没见过这么好看的女人。

    甚至比电视上那些明星都要好看！

    只是想到余怀的命令，他心中一阵慌乱，多了一个女人该怎么办？

    “刘导，我来了！”

    谷暖暖对刘玉文没有半点防备。

    朝着对方介绍道。

    “这是我一位朋友，她顺路跟我一起过来的。”

    “好，好。”

    刘玉文心中紧张的不行，指着桌子上的咖啡道。

    “这次突然叫你出来实在不好意思，工作上的事情嘛。”

    “作为赔礼，我给你点了一杯咖啡。”

    刘玉文说完，立即又道。

    “我肚子有点不舒服，先去厕所，你们两个稍等我一下，我马上回来！”

    紧张的模样弄得谷暖暖和余苏都是嘀笑皆非。

    哪里看不出来，是因为余苏的缘故，才让刘玉文如此失态。

    “好了，你快去吧，我在这里等着你。”

    谷暖暖拉着余苏在包厢里坐了下来。

    刘玉文长长松了口气，连忙离开包厢。

    只不过并没有去厕所，而是来到角落里，迅速打通了余怀的电话，并且将余苏也到来的消息告诉了对方。

    “老大，来的不止谷暖暖一个人啊，还有另外一个女人！”

    余怀此刻就躲在咖啡厅不远处的角落里。

    其实之前他就已经看了下车的余苏。

    心中安耐不住的一阵狂喜。

    没想到，本来是要抓谷暖暖，居然把余苏这条大鱼也给钓上来了！

    不过，他也知道，余苏可不是那么好动的。

    他这个以前的堂妹身后，好像有什么了不得的势力。

    “怎么办，你快说怎么办啊？”

    刘玉文着急的询问道。

