
　　‘轰！’

　　闪电劈向海面。

　　海水当场被洞穿，出现一个深不见底的空洞，水浪冲天而起，银光闪闪，无数银蛇在浪花之间游走，四散开来，宛如孔雀开屏一般，比明月更耀眼，映亮整个夜空。

　　受到雷霆余波冲击，毕方的速度不由自主慢了下来。

　　秦桑趁机飞速逼近。

　　二者之间的距离被拉近一大截。

　　毕方愤恨地瞪了眼秦桑，双翼大张，猛然冲着秦桑扇出一下。

　　‘呼！’

　　狂风骤起。

　　秦桑的视野被一片血红占满。

　　凝目细看，这些血红的本体原来是一根根血色的翎羽，每一根翎羽都极为尖锐，攒射而来。

　　这些翎羽并非实体，显得虚幻，但威力不容小觑。

　　秦桑心生戒备。

　　他打定主意，不和毕方拼命，并防备毕方施展手段暗算。

　　是以，在确定毕方这门神通的威力之前，他不会贸然行事，当即放慢速度，不让这些翎羽近身。

　　‘嗖！’

　　一点金光乍现。

　　金沉剑宛若游龙，发出浑厚的剑吟之声，虽然还是上品法宝，但在秦桑使来，威势不比其他法宝逊色半分。

　　剑身颤动，分出一道道明晃晃的剑光。

　　金光漫天，耀眼夺目。

　　和血红针锋相对。

　　秦桑心念微动，金沉剑裹挟着剑光组成的剑雨，声势浩大，激射而出。

　　‘轰隆！’

　　半空中，血红和剑雨狠狠撞在一起。

　　声势震天。

　　半边天空被染红，另一半金光灿灿。

　　‘砰砰砰……’

　　巨响不断。

　　隐隐能看到，有翎羽破碎，也有剑光被击溃。

　　看起来，双方都没占到什么便宜。

　　毕方扇出这一翅，只为阻挡秦桑的脚步，不等分出胜负便扬长而去。

　　秦桑的神情没有丝毫慌张，感知到这些血色翎羽的威力，放下心来，当机立断，人剑合一，洞穿血红。

　　……

　　‘嗖！’

　　一道月牙形的剑气尾随而至，角度异常刁钻。

　　毕方左翼紧绷，化翅为刀，竖劈而下，羽毛根根直立，有一层血色的光泽流转。

　　‘咚！’

　　金铁交鸣之声。

　　毕方毫发无损。

　　但紧随而来的冲击，让它身影微微歪斜。

　　毕方被秦桑死命纠缠，一道道攻击连绵不断，令它烦不胜烦，心中愠怒至极，却拿秦桑没什么好办法，除非停下来大战一场。

　　一赤一青两道遁光划破夜空。

　　令人啼笑皆非的是，不久前还是毕方追着秦桑不放，现在地位倒转了。

　　但即便毕方一心飞遁，秦桑和它之间的距离也在逐渐拉近。

　　就在这时，秦桑忽然收起金沉剑。

　　他并未当众展示七魄杀阵，虽然用剑阵阻拦毕方可能会更轻松一些。

　　接下来祭出的却是魔幡。

　　在被蛙鱼追杀时，他曾经施展魔火，试图伏杀蛙鱼，最后失手了，魔火已经暴露，不必再藏着掖着。

　　一阵刺耳的破空声传来。

　　声势不如金沉剑浩大。

　　毕方心中却警兆大起，扭头看到一条黑色的火蛇飞射而来，九幽魔火散发的气息令它心神骤然紧绷，想起蛙鱼曾经的提醒。

　　此人有一种诡异黑火，蛙鱼一时不察，险些中招，感受到死亡威胁，至今心有余悸。

　　想必就是这种魔火！

　　它不敢再用自己的肉身抵挡，无奈之下，只好侧身躲避。

　　下一刻。

　　黑色的火蛇和毕方擦身而过。

　　近距离感受到魔火散发的气息，毕方心神震动，眼神有些变了。虽然从蛙鱼口中得知魔火不凡，但万万没想到竟会这么厉害，比它以前见过的任何一种灵火都要可怕！

　　“散！”

　　秦桑心念一动，魔火骤然爆散，化作一片火海。

　　熊熊烈焰仿佛把夜空都点燃了，黑色的魔火在月光下显得无比诡谲，‘哗’得一下扑向毕方。

　　毕方眼皮急跳，长颈紧绷，仰天发出一声尖啸，全身羽毛根根直立，全身竟燃起血色的火焰。

　　‘哗啦！’ŴŴŴ.23sk.com

　　血焰冲天，几乎看不到毕方的真身。

　　魔火横压而至。

　　‘轰！’

　　两种绝世灵火碰撞，惊人的波动横扫而出，水面直接被蒸发了一层。

　　四面八方都是爆散的火苗，比烟花还要绚烂。

　　夜空变成火的天下。

　　秦桑发出一声轻咦，有些诧异，毕方施展的血焰不知是何种神通，威力当真不弱，血焰虽然不敌魔火，在被蚕食，但具有抵抗之力。

　　仅凭这个手段，毕方就比东阳伯高了不只一筹。

　　不愧是独霸一方的老牌强者！

　　这些念头在脑海中闪动，秦桑的动作不受影响，默默催动魔幡，又加了两分力。

　　就在秦桑和毕方纠缠不休的时候。

　　另一边。

　　两族高手已经交手了无数次，局势变幻莫测。

　　不过，他们有一个共同的目标——玄天宫叛徒！

　　正因如此，双方担心被玄天宫叛徒逃走，没有在这里决出生死的打算，即使在激烈交战的时候，也并未停止飞遁。

　　到后面，甚至把秦桑和毕方都甩在后方。

　　无人打扰秦桑和毕方交战。

　　人族自恃己方有元婴中期的风上师，胜算极大。

　　诸妖王也明白局势对它们非常不利，只能改变策略，尽快揪出玄天宫叛徒，期望毕方能独自摆脱秦桑的纠缠。

　　平日里难得一见的妖王和元婴修士，在这里展开追逐。

　　眨眼之间，掠过一片片海域。

　　远远看去，一道道颜色各异的虹光时而交错、时而分散，绚烂无比。

　　“诸位小心，快到了！”

　　沈岛主传音提醒，感叹道，“没想到明月道友的实力这么强悍，竟然真的拖住了毕方！”

　　风上师等人闻言细看。

　　海面上却是一片空旷，看不到任何岛礁存在。

　　此地风急浪大。

　　月夫人心里默算了一下，黛眉微蹙，“再往前就要到风暴带了……”

　　话音未落，突然被沈岛主一声惊叫打断。

　　“不好！”

　　沈岛主摊开手掌，只见血虫竟变得非常萎靡，以肉眼可见的速度融化一团恶臭的黑水，彻底衰败！

　　如鲜花凋零。

　　与此同时，沈岛主失去了对印记的感应。

　　他神情剧变，陡然意识到什么，抬起头，只见一只拳头大小的虹鼠从鹰妖羽毛里钻出来，看向他的目光中，充斥刻骨的恨意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叩问仙道更新，第一千三百八十四章 凋零免费阅读。https://xs.23sk.com 