    一支军队是否精锐，除了要看他们的战斗素养以及战斗力之外，还要看他们安营扎寨的功底。

    营地对于外出征战的军队来说就是最后的港湾和堡垒，一座营地的位置以及防御强度很可能会绝对一支军队的生死存亡。

    这并非危言耸听，而是古人经过无数次惨痛的经验教训总结出来的一个铁律。

    东方明虽然自诩为指挥大军团作战的天才，但实际上它也就是比那些一瓶不满半瓶晃荡的玩家强一点，跟古代那些有名的帅才相比，他连对方的脚后跟都看不到。

    因为行军打仗比拼的不仅仅是临场指挥，从决定要进行战争的那一刻开始，各种博弈就已经在各个方面展开了。

    这一次主动来袭，东方明麾下的各支军队只是带来了一些简易的拒马。

    在选好位置安营扎寨时，玩家们只是将拒马当做围墙，将军营围在了里面，他们并没有挖掘壕沟之类的防御工事。

    因为在他们看来，这一次主动发起进攻的将会一直是他们，神鹰军只会采取守势，所以他们根本就没有必要浪费体力去挖掘壕沟，修建其它的防御工事。

    与大部分玩家的想法差不多，东方明也认为没有必要去挖掘壕沟和修建防御工事，因为在接下来的几天时间里面，他会命令北伐联军对阳树所在的防御工事发动潮水般的进攻。

    所以当很多军队只是简单的用拒马将营地围起来之后，东方明也并没有发表任何的看法，在他看来，有拒马当围墙就已经足够了。

    拒马，顾名思义，是用来阻止敌方骑兵冲阵用的。

    一般来说，拒马都是配合壕沟等防御工事来使用的，因为这样不容易被敌人破坏掉。

    而北伐联军各军营外部的拒马都是直接安置在平地上的，很容易就会被敌人给移开。

    ......

    为了迎接第二天的大战，北伐联军的玩家们早早便已经睡下了。

    就在玩家们睡得正香时，军营中突然响起了刺耳的号角声。

    虽然北伐联军在安营扎寨方面很是随便，但对于夜晚的执勤，他们可是一点都不含糊。

    负责突袭北伐联军营地的神鹰帝国兽人大军刚刚来到营地附近，他们的行踪便立刻被执勤的哨兵给发现了。

    在发现远处有大量的黑影出现之后，负责值夜的玩家便立刻吹响了用来示警的号角。

    虽然他们的预警速度非常快，但其实从他们发现敌情的那一刻起，一切便都已经晚了。

    在熟睡的玩家们刚刚惊醒还没有走出营帐时，负责凸前的半人马战士们便已经朝着营地高速冲了过来。

    率先冲到营地前方的是一批手持长弓的半人马射手。

    只见他们游离在营地的外围不停的发射着冷箭，无情的收割着营地中那些想要靠近拒马的玩家。

    在半人马射手们用远程攻击压制着拒马后方的玩家时，一大群虎人战士出现在了营地附近，然后迅速冲向了拒马所在的位置。

    在来到了拒马的前方之后，虎人战士们立刻用铁钩、绳索等物品将连在一起的拒马给拉向了两侧。

    随着拒马围墙被打开了一个巨大的口子，一大群身披重甲的半人马骑士立刻呼啸着冲缺口处冲入了营地之中。

    面对着半人马重骑兵的冲锋，营地内那些刚刚穿戴好装备走出帐篷的玩家立刻被冲得七零八乱。

    在半人马重骑兵冲入军营大开杀戒之时，半人马射手和虎人军团也纷纷涌入了军营。

    虎人战士们负责近战攻坚，那里出现顽强的抵抗，他们就冲向那里，然后凭借着绝对的实力将那些负隅顽抗的玩家全部斩杀。

    半人马射手们则负责远程阻击。

    他们几十人一队，一边在军营中游荡，一边射杀着那些进入他们视线中的北伐联军玩家。

    如果某个地方突然出现大量的玩家，那么他们便会立刻冲过去，然后依靠着箭雨将聚集在一起的玩家给打散。

    虽然突袭北伐联军营地的兽人军团数量比较少，但依靠着完美的分工和强大的实力，他们在冲入军营之后便牢牢占据着绝对的优势。

    面对着兽人大军有层次的进攻，营地内的北伐联军玩家根本就组织不起有效的防御，往往他们还在寻找着熟悉的同伴时，死神便已经降临到了他们头上。

    虽然玩家们并不怕死，但不怕死跟战场上的那股气场根本就没有任何的关系。

    现在整个战场上的气场都被神鹰帝国的兽人大军所掌控着，玩家们甚至连还手的能力都没有，只能任由敌人对他们进行屠杀。

    面对着这种被动到极点的情况，哪怕是玩家们再不怕死也无能为力。

    于是在看不到任何的希望之后，一些玩家再也承受不了这种极其压抑的氛围，他们纷纷转身开始逃跑。

    在战场上，为什么在战斗时，敌我双方的身后都会站着一支执法队。

    原因很简单，执法队的存在就是为了防止有逃兵出现的。

    因为战场上的气氛是会传染的，一旦出现了第一个逃兵，那么很快就会有第二个、第三个出现，到最后很可能会引发一场大溃败。

    而执法队的存在就是为了防止有人当逃兵的。

    在这种时候，继续战斗会死在敌人手中，转身逃跑会死在执法队的刀下。

    既然横竖都难逃一死，那还不如死在敌人的屠刀之下呢，至少这样还能得到一个好名声。

    此时，北伐联军的军营中早已经是兵不识将、将不识兵乱成一片了。

    别说是执法队，就算是那些玩家将领都不知道在哪个犄角旮旯待着呢。

    所以根本就没有人阻止玩家们的逃跑，也没有人能够阻止玩家们的逃跑。

    眼见身边的玩家突然转身逃跑了，其他玩家自然是不愿意发扬风格为那些逃跑的玩家殿后的，于是他们也立刻转身加入到了逃跑的队伍之中。

    随着越来越多的玩家加入到了逃跑的队伍之中，一场大溃败不可避免的发生了。

    对于那些向南方逃跑的北伐联军玩家，突袭军营的兽人大军并未选择追击。

    他们直接将兵峰指向了东方明所在的中军，两支兽人大军一东一西朝着东方明的中军便杀了过去。

    ......

    眼见那支无可阻挡的兽人军队并没有追过来，那些向南逃跑的玩家顿时长出了一口气。

    然而还没等他们高兴多一会儿呢，夜空中突然传来了一阵嘹亮的狼嚎声。

    听到狼嚎声，刚刚想要喘口气的玩家们只能骂骂咧咧的继续上路。

    此时此刻，所有人心里面都十分的明白，如果不能在那支出现在远方的狼骑兵追上来之前到达一座城镇，那么今天晚上，他们大部分人都会死在旷野之中，因为在黑夜中，几乎没有人能够逃脱狼骑兵的追杀。

    为了避免被狼骑兵一网打尽，玩家们选择了分散逃跑的战术，至于最终谁能够逃出生天，那就各安天命了。

    然而这只是他们的一厢情愿罢了，因为在他们的前方还有两支军队在等待着他们，能否逃出生天，他们必须要看这两支军队的脸色。

    这两支军队就是没有参战的鸱鸮军团和两千名配合着鸱鸮军团行动的炽天使战士。

    与狼骑兵军团一样，鸱鸮军团也没有参加正面突袭北伐联军营地的行动。

    宁远交给他们的任务是让他们绕到敌人的身后，守在敌人的必经之路上，然后利用夜晚的优势，将逃往南方的溃兵全部歼灭。

    考虑到北伐联军中还拥有着一些专门克制飞行军团的恶魔玩家，宁远便特别安排了两千名炽天使战士为鸱鸮军团保驾护航。

    在北伐联军玩家逃亡的必经之路上，借助着鸱鸮战士的侦查，炽天使战士们不停的从高空俯冲而下。

    他们每一次俯冲，都会带走一些恶魔玩家的生命。

    当炽天使战士在前方将可以威胁到鸱鸮军团的恶魔玩家给清除干净之后，那接下来的猎杀就非常简单了。

    此时那些向南逃亡的北伐联军玩家们就好像是一群在黑夜中出来觅食的啮齿动物，而等在他们前方的鸱鸮战士则是在黑夜中觅食的猫头鹰。

    面对着那些在地面上胡乱逃跑的睁眼瞎，鸱鸮战士们可谓是占尽了所有的优势。

    他们猎杀那些进入视野中的玩家简直要比猫头鹰猎杀啮齿动物还要简单，这根本就是一场单方面的杀戮秀。

    现在对于那些正在向南逃跑的玩家来说，停下来找个地方藏到天亮才有一线生机，继续向南奔跑只会加速他们的死亡，因为在他们前方正有一群黑夜死神在守株待兔等待着他们。

    可惜玩家们对此毫不知情，因为黑夜的关系，他们根本就看不到远处的夜空中到底有些什么。

    所以他们便犹如那惊慌失措的兔子一般，直接一头装上了前方那坚硬的大木桩。

    黑夜中的鸱鸮战士是极其可怕的，因为他们可以无声无息的降临在你的头顶上，当你察觉到不对劲儿时，他们的利爪已经抓碎了你的头颅。

    那些主动闯入鸱鸮军团包围圈的玩家们死得都相当的凄惨，大部人全都是死于头骨碎裂。

    面对着十万鸱鸮战士的拦截，在后方还有狼骑兵追杀的不利情况下，玩家们想要逃出生天简直是难如登天。

    ......

    在东方明所在的中军。

    由于神鹰军的突袭是从东西两侧开始的，所以东方明的中军有足够的反应时间。

    在从斥候口中得知突袭东西两侧军营的是神鹰帝国的半人马军团以及虎人军团之后，东方明和李天成两人顿时面如死灰。

    虽然他们二人不知道神鹰帝国这两支兽人军团是如何神不知鬼不觉来到长江南岸的。

    但随着这两支军团的到来，他们与神鹰军之前的位置就要掉一个个了。

    从即刻开始，他们便只有防守的份。

    想要继续对阳树那里发动进攻，基本上是属于痴人说梦了，因为他们已经没有那个实力了。

    “报，启禀东方会长，东西两侧的大军已经被敌人击溃，现在敌人的主力正在向中军杀来。”

    就在东方明和李天成还在思索着该如何应对今夜的情况时，玩家斥候给他们带来了一个坏到不能再坏的消息。

    “报，启禀东方会长，神鹰军的人鱼军团已经到达了距离营地一公里的地方，估计再有几分钟，他们就能杀到营地了。”

    屋漏偏逢连夜雨，很快又一个糟糕至极的情况被传了回来。

    “李会长，今夜我们注定是在劫难逃了。

    身为联军的最高指挥官，我必须要留下来与大军共存亡，这便是我的宿命。

    至于你们，在这种必败的情况下，你们没有必要一定要留下来跟我一起成仁。

    虽然这个时候说这番话已经晚了，但与留下来等死相比，现在你们向南撤退，多少还有一线逃生的希望。

    如果你还不想死，那么趁现在东西北三面的敌人还没有完全围过来，你赶紧带领天剑阁的军队向南撤退吧，能撤走一个是一个，这些人以后都将是我们抗击神鹰帝国的中坚力量。”

    在得知自己已经无力回天之后，东方明便决定放弃逃生的想法，留下来与神鹰军决一死战。

    在他看来，今夜将是北伐联盟在这个游戏中的最后一战。

    因为过了今夜之后，北伐联盟在华夏区的最后一块领地也会被神鹰帝国给夺走。

    在没有了领地之后，他们就无法集结军队。

    没有军队，他们就没有办法与神鹰帝国抗争。

    虽然很不愿意接受这个结果，但实际上，他们已经彻底败了。

    今夜过后，他们将彻底退出华夏区这个大舞台。

    在他们倒下之后，什么天剑阁、精武盟、御剑山庄，很快也将会步入他们的后尘。

    因为当神鹰帝国占领湖南之后，神鹰军的足迹很快就会遍布长江以南，没有人能够阻止他们的脚步。

    所以在让李天成率军撤退的那一刻，东方明便已经彻底放弃了，他现在只想要体面的走完最后这一程。

