    圣人所著，理论上最少也会入人榜功法！

    强大一点的，就是地榜！

    这部剑经不入品，仅仅是因为残缺？

    恐怕不见得！

    跟圣人搭边的东西，李南骨子里面是抗拒的，因为圣人是他的敌人！

    但李南此时没有更好的选择，只能先让两人修炼一下试试看！

    不过在拿出去之前，他还是仔仔细细研究了一下这部功法！

    里面有诸多剑阵，合击之术，看起来十分正常。

    甚至找到梦绮漪，两人一块看，都没发现什么问题。

    “有没有发现什么奇怪的地方？”

    “有！”

    “什么？”

    “威力太大了！”

    看来梦绮漪也意识到不对劲了！

    这部功法，完全正常，可就是威力太大了！

    紫府后期就能发挥出金丹后期的实力，这一点可以理解！

    但凭什么元神前期，就能威胁到渡劫前期！

    境界越高，想要越阶杀人越难，这部功法呢？

    可不是越阶，而是跨越了一整个大境界！

    太不可思议了一点！

    “嗯，威力越大，说明我们不了解的东西越多！不过他们距离元神还很远，况且元神也不是特别高的境界，以后去了元阳界找人问问，提前有一个心理准备就行了。”

    “暂时来看，只能这样了！”

    最终，李南还是把功法拿了出去，交给了两人。

    龙尊跟猪王也没时间管的，李南就在长生峰上，给两人弄了一个洞府，一起修炼！

    本身两人就很特别，别看猪王死活不愿意，但最终的结局必然是注定的！

    现在又修炼了这么一部功法，恐怕某种程度也会受到圣人意念的加持，更加不可能分开了！

    忙完这件事，已经过去了几个月，李南又炼制了一批丹药，随后就等到了二十三个人！

    他们用半年的时间，基本都会交代后事，毕竟谁也不知道会不会死在这里！

    大概只有白天奇不用做，因为他是孤家寡人！

    看见认来齐了之后，李南大手一挥，把他们带到了长生珠！

    当然，不是长生珠的核心区域，距离那边至少有几百里远，顶多会认为这是一个很大的洞天法器，不会联想到其他的。

    即使这样，也足够震撼了！

    白天奇看见这一幕，感受到里面浓郁的灵气，再看四周杂乱生长的野草都是三阶四阶灵药，一下子就明白，怪不得会长看不上自己的宝物！

    “会长，晚辈的五行珠先放在会长那边寄存，倘若突破失败，也免得被毁！”

    “嗯！你们每人一颗无尘果，打坐一段时间就服下，对你们突破元神有帮助，现在每人给我一滴精血！”

    自然是要跟长生界签订契约，从此跟脚就变了！

    同时在突破的时候，也能得到长生界的眷顾，必然很多无妄之灾！

    毕竟突破元神，属于逆天之道，老天必然会降下无妄之灾，可能一点点失误，就导致失败！

    但是现在，他们有了跟脚，长生界自然不会为难他们。

    花费了一天的时间，总算是把这个仪式给弄完了，随后李南就给他们各自安排地盘。

    两个人之间，相距三十里，调整了一段时间，把损失的一滴精血恢复之后，他们就开启了闭关！

    这群人闭关的时候，李南也没忘记让元婴修士继续帮忙搜集混沌造化泥，但是没有元神修士参与，效率低了很多。

    不过用不了多久了……

    等到这群人突破元神，人手不足的局面就能得到缓解！

    李南必须要提前准备好各种阵法……

    就这样，时间一天天过去！

    龙尊跟猪王，慢慢走出了丧子的阴影，开始主持商会的事情！

    傅红霞跟季无月，可能还要再等等……

    两个孩子的合击之术还在修炼，具体进展到了什么程度，也没人知道。

    得知李南亲自过问了这件事，并且给出了解决办法，龙尊跟猪王放心了很多。

    龙耀祖他们，还在闭关稳固修为……

    二十年过去了……

    长生珠内……

    李南观察着那些闭关的，结果比他想象中的要好很多！

    二十年都没人失败，说明这些人能力很强！

    不像上一次，才十几年，就有人失败了！

    李南再次把卢靑薹给喊了过来，让她亲眼看看别人突破的过程！

    这就是一场生与死的考验！

    第二十三年，有人触发了元神天象！

    李南第一时间打出了禁法，避免干扰到附近的人，加上这里灵气浓郁，所以没出现什么大问题！

    规模自然不能跟林素素当初突破比！

    随着阴阳二气被接引到体内，就代表着元神正式成了！

    后续的心魔关，李南相信不会有太大问题！

    第一个成功！

    突破成功的惊喜，是任何人都无比渴望的，那一瞬间，可以说是人生最巅峰！

    那种巅峰，李南体验不到！

    因为他无论是结婴还是元神，都是啥动静都没！

    如同憋了半天，本来以为是一个惊天动地的响屁，结果做好了一切准备，发现是个哑炮！

    体验不到就太可惜了……

    卢靑薹看着一个元婴修士，气息攀升到元神，给她一种高高在上的感觉，内心自然而然的产生了羡慕！

    可紧接着第二个修士就突破失败了！

    顺混俱灭，就连肉身，都没能保留下来！

    李南注意到了这边，在接引阴阳二气的时候出事了，要么是肉身有瑕疵，要么就是法力不够精纯！

    总结一句话，就是偷懒了！

    后面成功的就比较多了，毕竟这群人，每一个底蕴都不比龙耀祖差。

    但凡是突破失败的，绝对都是自身有很大的破绽！

    甚至心魔关都有人死！

    从一开始到最后结束，整整过去了三十年！

    李南的修为，进步不明显，不过炼制好了一百多件七阶法器以及搭配的阵法。

    进来二十三个，最终突破成功的有十八个！

    这种几率，已经十分强大了！

    白天奇就顺利突破，李南把他的五行珠还了过去。

    梦绮漪研究过那玩意，总结出来一句话！

    “我也可以炼制，只不过需要得到时间碎片！”

    当然，有一个前提，那就是她神识突破到渡劫真仙后期！

    现在没能力遨游虚空，等修为高了，掌握了一点法则之力，想要弄到时间碎片，问题不大。

    “突破了元神，想必你们应该知道这代表了什么，有五个人，彻底离开了我们，我就不说什么了！你们刚刚从生与死之间走了一遍，做出正确选择的，才能听到我现在说的话！出去之后，这件事保密，我不想让所有元婴修士都认为突破元神那么简单！

    如果真的简单，也不会陨落五个！那五个你们必然很熟悉，甚至还有我的老朋友！你认为是他们的实力不强？

    他们真正缺的，是一颗长生不死的心！再强大的人，没了那种一往无前的勇气，这次不陨落，下次也一定会！

    给你们十年时间，好好稳固一下修为，到时候我有任务交待给你们！”

    李南说完，直接带着一群人出来了！

    现在，他们已经有资格在长生峰拥有自己的洞府，修炼也不会受到限制。

    不过……

    没修炼的机会了！

    稳固修为，并不会消耗多少灵气，七阶上品的灵山，完全足够！

    至于陨落的，李南无能为力，不过相信他们肯定已经安排好了后事！

    没交代后事？

    那就是自找的！

    说明什么？

    说明他们根本没有正视死亡！

    连死亡都不敢正视的人，从内心深处就已经怯弱了！

    这又何尝不是一种自我选择呢？

    ……

    “靑薹，这次有什么感触？”

    磨炼了几十年后，卢靑薹看起来确实成熟了不少。

    嗯，说的不仅仅是身材。

    “死亡很快，我们必须要全力奔跑，否则死亡就会追上我们！”

    这就是卢靑薹的感悟！

    她在归元塔里面。‘死’了太多次了！

    每一次死亡之前，她内心都充满了恐惧！

    因为那种感觉太难受了！

    “能有这个感悟最好，去闭关吧，争取早点修炼到元婴后期！”

    “老祖宗，我能不能问你一个问题！”

    “什么问题？”

    “芷晴真的是你老婆？”

    “你说呢？”

    李南不知道她为什么坚持不相认，但他愿意等！

    主动权在自己手里！

    等到她坦白身份的那一刻，自己可不会轻易就回应了！

    你做初一，我就做十五！

    “可她是我妹妹……”

    “你们依旧可以以姐妹相称，反正都过去那么多代了，你的血脉跟她的血脉，有了很大的不同，甚至她经过转世，可能早就跟之前完全不一样了！”

    “我不是担心这个问题！”

    “那你担心什么？”

    “她是我妹妹，而你是我老祖宗，以后我是喊你妹夫还是……”

    “找打！”

    李南直接一巴掌就打到了卢靑薹的屁股上！

    当然不然用力气，仅仅是一种态度的表达。

    “嘤嘤嘤……”

    卢靑薹顿时委屈了起来！

    李南：“……”

    好久没听到嘤嘤怪了……

    当年最先让他体验到的，还是陆狸。

    因为那个女人，真是什么都能想出来！

    “别在我面前撒娇，有机会自己找个男人去！”

    “嘿嘿，我才不呢，有了男人，老祖宗可就不对我好了！”

    “这话你是听谁说的？”

    “冰雁姐姐啊……”

    “别听她胡说！任何时候我都不会亏待你的！”

    这个王冰雁，到底在传输什么思想啊！

    越来越不正常了！

    不过纵观自己身边，有几个正常人？

    就在这个时候，突然间，李南感受到长生珠传来了一股能量波动……

    而源头，竟然是在一栋别墅里面！

    那里面……躺着的是白娥！

