    江宇的话把所有人都弄得一头雾水，什么叫还未结束？什么叫后面还有？

    难不成还要在三千五百万这个数字上继续追加吗？

    众人聚精会神的听着，生怕漏掉任何一个环节，柳忠烈以及万龙等人也是把心提到了嗓子眼，因为他们根本不清楚李斯文还会玩出什么花样。

    “咳咳，我重新进行报价，请各位不要打断。”江宇显然有些激动，整理思绪继续道：“大唐电子有限公司，报价三千五百万。西游集团报价三千四百九十九万。友佳超市报价三千四百九十八万。”

    江宇一口气把话说完，生怕中途再被打断，微微颤抖的声音结束后，现场众人目瞪口呆，仿佛被打了麻药一样。

    因为这样的报价不仅让人不太理解，甚至有种匪夷所思之感。

    “江副台长，你没说错吧？”

    不知是谁打破了沉寂。

    “没错，这就是李总的报价。”江宇深吸口气，额头上已经渗出了冷汗，只听他继续解读道：“根据我的分析，李总是将他名下所有产业全部进行了竞标。”

    平静的解释，却带来炸裂的效果，当大家不明所以的时候，江宇最后一句话点破了李斯文的目的。

    而听到这里，众人再也控制不住内心躁动，纷纷发出惊呼声，要知道现场的这些老总也都是身家亿万的人物，可即便是他们参与竞标也要有着各种考量，拿出几千万完全算得上舍得花钱的主。

    然而，这个年纪轻轻的李斯文，竟然……竟然让名下三家企业全部参与竞标，总报价已经超出一亿，这是人能干出的事？

    “这小子疯了吧？”

    “他肯定是在捣乱，前两轮不也是在捣乱嘛！”

    会议室内乱成了一团，说啥的都有，而最为糟心的无疑是柳忠烈，听闻三千五百万的价格时候已经让他瞠目结舌了，可这又搞出两个其他的报价，什么鬼？这是什么鬼？

    “李斯文，有你这么报价的吗？这是央台，不是你捣乱的地方。”柳忠烈恶狠狠地吼了起来，再也没有了之前那幅稳若泰山的庄重。

    他的声音让现场安静了下去，众人把目光全部放在了李斯文身上，就连江宇也是疑惑地看向李斯文。

    也许是感受到了大家的态度，柳忠烈气焰更盛：“李斯文，我告诉你，今天如果不给出合理的解释，以后你甭想在商圈混。”

    众人听此，纷纷点头，而李斯文则不紧不慢的回击道：“解释？有什么可解释的？我只是在竞标罢了。”

    “竞标？有你这么竞标的吗？一下报三家企业，你知道规矩吗？”柳忠烈大声质问。

    “央台只是通知我们这些企业老总过来参与竞标，但可没规定不准竞标名下其他企业，我说的对吧？江副台长。”李斯文开口问道。

    江宇有些为难，但确实没有明文规定，可他还是偏向柳忠烈道：“虽说没有明文规定，但这样的投标方式还是第一次出现，有待磋商。”

    “没错，而且你给大唐电子和西游集团竞标也就罢了，这个友佳超市是什么？让超市上春晚？你脑子有病吧？”

    柳忠烈激动的已经喷出了脏话。

    “有没有病我不知道，但我肯定有钱。”李斯文挑衅的一笑：“只要我有钱，别说让我家超市上广告，就算让我家厕所上广告，你也管不着。”

    “你……”

    “我怎么了？我告诉你，今天我要的不仅仅是标王，更是让你们联手的三家企业，统统滚蛋。”

    李斯文一声厉喝，全场安静，显然他已经把矛盾摆在了桌面上，这种不留后路的针对可不是一般人敢做的。

    “李斯文，你别太狂。”

    万龙也激动的吼了起来，他本来已经拿到了第二，即便李斯文夺得标王他也是第三，可是对方这么一搞，把他们几个全部挤出广告位，他能不恨吗？

    “呵呵！”李斯文冷笑了起来，盯着万龙道：“万龙，我是什么样的人你还不了解吗？”

    万龙身心一震，一时间竟然不知该说什么了，这个年轻人太恐怖了，这是他唯一的感觉。

    “柳忠烈，万龙，这场竞标你们已经败了，继续胡搅蛮缠也只是继续丢人现眼罢了，江湖规矩，愿赌服输。”李斯文说着，向柳忠烈逼近一步，盯着对方的眼睛道：“你是不是很好奇我的三家企业报价为何都比你高？简单的总结一下，就是我预判了你的预判。

    两千万的存款证明确实是我放出的烟雾弹，但这个烟雾弹迷惑的并不是我的存款数额，而是在迷惑你，让你始终觉得我在和你耍小聪明，只有这样你才能放下警惕。

    柳董，你在商场混迹多年，能利用关系查到我银行账户的数额，这一点我会不知道吗？

    所以，我早就知道你的报价一定会比三千万高。

    说起来真是有趣，你觉得你在陪我演戏，实际上你才是我的演员。”

    李斯文一句我预判了你的预判，让柳忠烈哑口无言，嘴唇抽搐，眼角的鱼尾纹都在一瞬间多了几道。

    这一刻他幡然醒悟，眼前的年轻人根本不是一个任由他掌握的废材，而是一个让他感觉到恐惧的魔鬼，斯文皮囊之下的魔鬼。

    可他又怎会甘心如此溃败，挣扎道：“就算你完成了报价，但你有那么多钱吗？在京师的银行我可都查过。”

    “柳董，听过一句话吗？不要把鸡蛋放在一个篮子里。”李斯文微微一笑：“我的账户确实只有三千万，但不代表我的人没钱，这个时间点，她应该已经到达梅地亚中心广场，随时随地可以给我送钱。”

    李斯文说完，又看向江宇道：“还有，江副台长，既然没有明文规定，就说明我的竞标合理合规，我不希望出现任何差错，否则事情闹大，大家都不好看。”

    江宇鼻子一紧，心里虽然有些不爽，却又说不出反驳的话，只能无奈的看了眼柳忠烈。

    后者眼见大势已去，如果继续纠缠属实丢人，他只能瞪着李斯文道：“小子，这事没完。”

