
　　唯一坐立难安的人便是巴里勒，好几次，在公上晴受伤的时侯，他几乎安捺不住，想要叫停，可是都被他的父亲巴里老先生给制止了。

　　现在眼看着公上晴马上要赢了，打赢了这个陶英陨，她就是最后的胜者，可是她现在浑身是伤，而陶英陨却只是轻伤，也不知道她能不能敌得过。

　　巴里勒急的从座位站了起来，他打算如果一旦出现情况，他就立刻冲出去。

　　这时巴里庆盯着他，皱着眉头，走到他身边问：“堂弟是在胆心谁？

　　那个公上辉吗？

　　你同他认识？”

　　在巴里煯的葬礼完了之后，巴里庆又提审过一次于管家，于管家把所有的事情全部跟他说了一遍，不当着众人的面，巴里庆还是愿意听于管家说一说的，毕竟于管家在自己家里那么多年。

　　而且，自己的儿子是什么样子的，他其实也知道一些的，最近几年，似乎确实是有些好男色，只是当时人太多，于管家那样说煯儿，他不太乐意，而且儿子刚刚离世，他心里带着无尽悲痛和愤怒，一时之间才没有去认真的查这些事情。

　　现在仔细一想，他其实心里对这个堂弟也有一些怀疑，如果他这位堂弟真的想保这个公上辉的话，那就证明于管家说的都是真的。

　　巴里勒看了巴里庆一眼，深吸了一口气，轻笑道：“堂哥说笑了，我怎会认识这里的人，只是觉得他能打到最后，也算是个人才。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有想到，堂弟还挺惜才的嘛。”

　　巴里庆笑了一下，那笑容有些意味不明。

　　巴里勒只能又坐回自己的座位上。

　　巴里老先生看着巴里勒问：“你今天怎么回事儿？

　　似乎对一个低贱的人挺上心的？”

　　巴里勒咬了咬牙说：“我看中了那个人，想让他做我的暗卫，父亲，现在可以停下来了吗？”

　　巴里老先生呵呵的笑了起来，“我儿子的眼光还是不错的，那个人确实不错，不过，你要找暗卫，就必须是最好的，等他完全胜了，他便是你的暗卫了。”

　　巴里勒抬头看向大屏幕，公上晴又被陶英陨击了一拳在胸口上，‘噗’一口鲜血喷出来。

　　‘嘭’的一声，公上晴就那样直直的倒了下去。

　　大家都张大眼睛看着她还会不会动，所有贵族们全部都停下了动作，紧紧的盯着大屏幕，只有巴里庆盯着巴里勒。

　　而巴里勒此刻手紧握成拳，猛的站起身，往外面跑。

　　巴里老先生皱了皱眉头，对徐时道：“拦下他。”

　　徐时领命，拦下巴里勒。

　　“你做什么去？”

　　巴里老先生问。

　　“我出去透透气。”

　　巴里勒说道。

　　“堂弟，最后这最精彩的部分，你不看了吗？”

　　巴里庆阴阳怪气的说道。

　　巴里勒目光冷冷的看向巴里庆，巴里庆勾唇，一步步走到他身边，“伤我儿的人，必将付出代价。”

　　巴里勒猛的抬头看他，巴里庆冷哼，“我只是没有想到，我的亲堂弟居然护着一个外人，也不愿为自己的亲侄儿报仇。”

　　巴里勒皱眉看他，“你……那个人是你的人？”

　　他指向大屏幕上的陶英陨问。

　　“不是，不过如果他杀了公上辉，我将收他做暗卫。”

　　巴里庆阴嗖嗖的说道。

　　巴里勒深吸了一口气，再次看向大屏幕，只见陶英陨已经提着刀，一步步的朝着公上晴走去。

　　巴里勒再也看不下去了，他甩开巴里庆，因为用力过大，巴里庆后退了几步，撞到了一后面的墙上。

　　巴里勒也没有看他，直接往外冲，巴里老先生看到自家儿子打了自家侄子，他也没有弄清楚怎么回事儿，不过这样乍然一看，自己儿子没理，他立刻出声，“巴里勒，你疯了吗？”

　　“把他给我拦下来，带过来。”

　　巴里老先生声音拔高了几分，他的护卫全部围住了巴里勒。

　　巴里勒握紧拳头，提拳就朝着离自己最近的护卫挥了一拳。

　　巴里庆堪堪站稳，满目仇怨的道：“巴里先生情绪不太稳定，按住他，别让他动。”

　　于是巴里庆的护卫也冲上前，试图按住巴里勒。

　　可是此刻巴里勒已经快要疯了，大屏幕上，陶英陨已经举刀，眼看着就要砍下去了。

　　“啊——”他掏出枪，直接将巴里庆的几个护卫给杀了，然后冲了出去。

　　外面，李东焦急的在门口转来转去，他不能进入里面跟公上晴一起并肩作战，也不能进入贵族们的休息室看着现场的情况，所以，只能在外面焦急的转来转去。

　　这会儿看到巴里先生手里握着枪，气冲冲的冲出来，他立刻迎了上去。

　　巴里勒看到李东，叫了一声，“李东，拦下他们，我去救公上辉。”

　　李东先是怔了一下，随即冲了过去，挡住了那群护卫，对巴里勒护卫们不敢动手，但是对于李东，他们直接就跟他打了起来。

　　李东和他们缠斗的时侯，巴里勒已经冲到那片树林的入口。

　　入口处也有几个人守着，看到巴里勒，几个守卫立刻行礼，“巴里先生。”

　　“打开。”

　　巴里勒冷声吩咐。

　　几个人你看看我，我看看你，最后都摇头，“巴里先生，现在还没有结束，您不能进去。”

　　“如果我非要进去呢？”

　　巴里勒的声音更冷了几分。

　　那几个人又是互相对视了一眼，这时侯，背后响起了巴里老先生的话，“今天你若是非要进去，那就从我的尸体上踏过去。”

　　巴里勒回头，看向自己的父亲，“您为什么非要这样？”

　　“这里的规矩是我定的，你现在破坏规矩，就是在打你父亲我的脸。”

　　巴里老先生冷声说道：“以后，我说话还有什么威严，谁还会听？

　　连自己的儿子都不遵守规定。”

　　巴里勒深吸了一口气，对别人他可以开枪，可是面对自己的父亲，他该怎么办？

　　就在外面僵持不下的时侯，里面陶英陨的刀已然落下，直接朝公上晴砍去，可是就在这个时侯，瘦猴儿突然扑了过来，他扑到公上晴身上，那一刀砍在了他的背上。

　　公上晴眼睛猛的张大，叫他，“瘦猴儿，瘦猴儿……”瘦猴儿冲着她笑，“好想跟你做朋友。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1393章 绝杀局（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 