
话说田淼淼和承昭分别之时，正好是在邻县安阳县，她扮成侠女，持剑便下了承昭的马车。

眼看着黑一驾着马车离开，田淼淼才慢慢观察起安阳县，看起来的安抚县也差不多。

安阳县也在顺安府的管辖范围之内，她随意地问了个人，便向着那人指着的方向而去，目的地——金玉来酒楼。

田淼淼一边走一边随意看着，她所在的街道，两边除了商铺，还有不少人在摆摊，正走着，却被人猛得一撞，她倒退两步，回头一看，一个小孩撞了她，直接便右转拐进一个胡同。

根据前世影视剧的套路，说不定她的钱袋子就已经被摸了，她赶紧找了一下，果然丢了，真够倒霉的。

田淼淼原本是不想把银子放在身上的，毕竟她有个空间，什么东西放在里面都丢不了，可既然是持剑侠女，没有银袋子总是有些奇怪，她想着就随意放了几块碎银子进去，意思意思就行。

哪知道居然让她遇上了小偷，且小偷还是个孩子，转念间她赶紧追了上去。

追了四五个胡同，田淼淼才追上小偷，抓住小偷之后才发现，真的只是个孩子，大概十岁左右小男孩，瘦瘦小小的，被抓住后就立即下跪求饶。

“求求你，放过我吧，我这是第一次，求你了。”

田淼淼眼见着男孩快要哭出来了，她皱着眉头问道：“你为什么偷银袋子，若是不说，我就抓你去见官。”

田淼淼很是好奇，十岁的男娃，放在哪一家都不会任由他去做小偷的，看他身上衣服虽然破旧，却洗得发白，手有些脏，但指甲缝里却是干净的，这样的孩子，怎么可能轻易去做犯法的事情？

“大哥哥病了，要花钱看病，我们……我们没钱，我真的是第一次，求你放过我吧……”

眼看着他眼眶都红了，泪水划过脸庞，田淼淼实在是想扶额，为什么遇到的人都喜欢掉金豆子呀，连个小偷也来这招。

她板着脸吓唬他，说道：“带我去看看，若是你说假话，我一定会报官，若是真的，那我便放你一马。”

男孩立即擦擦眼泪，他瘪着嘴说道：“你……你不许骗人！我……我才带你去！”

田淼淼翻了个白眼，催促道：“快点走，再不走天都要黑了。”

男孩这才埋头带路，这一走，就是一刻钟，走得也越来越偏，就在田淼淼想要放弃的时候，他才停下脚步，低低地说：“到了。”

田淼淼跟他走进了一个破落的小院，小院很小，却有很多小孩子，大的和他差不多，小的只有三四岁，还有一个婆子在洗衣服，看到男娃带了一个少女回来，惊讶地问道：“三儿，这……这是谁？”

叫三儿的孩子一听，眼眶又红了起来，实在不知道怎么回答才好，总不能说自己偷钱袋子，被人抓住了吧。

田淼淼看了三儿一眼，立即说道：“我会一些医术，他说有人病了，让我过来看看。”

三儿猛地抬头，惊讶地看着田淼淼，想不到她居然会这样说，她……她为什么要帮他？

“姑娘当真会医术？快快快，快里面请。”那婆子赶紧请田淼淼进屋。

田淼淼一进那屋，发现里面异常闷热，本来这天气就已经挺热了，这屋子本来也只有一个门和一扇小窗，结果全封得严严实实的，就算没病也得闷出病来。

田淼淼往床上看去，上面躺着一个少年，大概也就十五六岁的样子，双眼紧闭，面色潮红，气息微弱，一看就是在发着烧。

“三儿，把门和窗给我全部打开，先透透气。”说着田淼淼就打算坐下来给少年把脉。

婆子一听急了，忙说道：“不能打开，他本来就发热，捂一下出个汗就好了，开窗了更好不了。”

三儿原本开窗的手一顿，目光看向田淼淼。

田淼淼紧抿着嘴唇，问那婆子：“他不只烧了一天两天，你也不只捂了一天两天，他可被捂好了？”

婆子一听，全蔫了。

“开！”

三儿赶紧打开窗，也把门打开了。

田淼淼把好脉，又问道：“可曾伤在哪里？”

说着便要翻开他的衣服查看。

三儿赶紧说道：“大哥后腰处受伤了，一直没好。”

田淼淼听了一凛，赶紧喝道：“还不帮忙？”

她就说嘛，一般这样年纪的孩子，看起来身体也算不错，不可能一直发着烧还好不了的，当看到后腰处的伤，便明白了，已经发炎了，而且看情况，非常不好。

“准备热水，干净帕子，烛火，烈酒，要快。”

三儿看向婆子，婆子赶转身出去，还不忘说道：“我去烧水，三儿去拿烛火，还是烈酒……”

三儿却是站在了原地，弱弱地说道：“吃饭都难的，哪来的酒呀！”

田淼淼见三儿还愣着，丢给他一块碎银子，说道：“还不快去！”

三儿手忙脚乱地接过碎银，赶紧往外跑。

田淼淼趟没人注意，赶进空间拿了一把匕首出来，还有两瓶止血药和一些纱布，止血药则是她闲暇之余自己做出来的，更是顺带拿了两颗消炎药出来，以便不时之需。

没一会儿，婆子端了热水进来，还拿了干净的帕子。

三儿也很快跑回来，拿着烈酒和烛火进来。

田淼淼把烛火点着，让三儿和婆子扶着点，拿出匕首，在火上烤了一下，又倒上烈酒消毒，帮那人把后腰坏死的肉挖掉，那人早就彻底昏迷了，居然连动一下都没有，倒也省下了田淼淼的麻烦。

等处理得差不多了，让婆子给他擦拭一番，她赶紧洒上止血药，然后包扎好伤口。

让三儿取来一杯热水，田淼淼将消炎药投入其中，等融于水后，让婆子小心喂入，这才擦了擦自己额上的汗。

“他还会反复，如果身体发烫，就用烈酒擦拭身体，尤其是后颈、耳后、胸口、腋下、手心和脚底等。早晚各服些汤药，去医馆抓药，退热消炎的即可，还要注意后腰的换药，我把药和纱布留些给你们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68448296"  chaptername="第二百零一章  遇见小偷">加入书签</a>
</div>
