    绿叶的队伍，离开饭的地方还有些距离，迎面望去，对面也出现了一支队伍。

    对面的阵型有所不同，只有两排，主要成员都是一些青年男女，还戴着闪着亮光的头饰，青春的音浪响起，“欢迎春花育儿园的小朋友们！”

    施秋琳转身给各班老师眨了眨眼，不一会儿，小朋友们齐声回应，“谢谢哥哥姐姐！”

    随后绿叶军插入兰溪军中，兰溪的俊男靓女拿出糖果，贿赂起这些可爱的弟弟妹妹。

    楚靖没再好意思赖在黎璐璐身上，扑腾两下，便被放了下来，落地的楚靖捏着老师的裤脚，嘴角扬的更高了，绿叶老师也微笑着回应。

    队伍的末端是一个精心打扮的食堂，应该是临时搭建起来的，用餐桌椅都是崭新的。

    正对面的墙上还贴着几个单独的大字，每个字都占着一块花瓣的花心，凑起来便是，“春花育儿园专用食堂”。

    “祝老，真是太感谢您了！”施秋琳有些受宠若惊，一时除了感谢，不知再说些什么好。

    祝文德听着这话，看起来却并不开心，老脸一沉，额头的皱纹拧成了蛛网，“真不懂事！”

    “啊？~”施秋琳当即愣住，不知怎么将老先生得罪了。

    “叫叔就成，什么祝老，把我都喊老咯~”说变脸就变脸，祝文德眉头舒展，全身抖了抖，“哈哈！逗你玩呢！”

    施秋琳捂着嘴，微微颔首，“呵呵~祝叔，您教训得对！侄女给您赔不是~”

    前面又走来几个中青年，为首的中年男子隔着老远就见到老人耍把戏，径直凑了过来，“老爹，您搁这儿装年轻呢？”

    “嘿，去你的！臭小子，怎么说话呢？”祝文德倒也不恼。

    “哈哈~”中年男子爽朗一笑，而后略带歉意地看向施秋琳，“不好意思啊，老师，让您见笑了！在下祝义武。”

    “祝大哥，您客气了！小妹施秋琳。”明白了老人家的脾气，施秋琳倒是更放得开了。

    祝义武挠了挠头，虽然这明显差了些辈，但回头看了看乐呵的老头，倒也不矫情，声音洪亮，“得，妹子，算大哥占你便宜，这样，麻烦小妹把其他老师召过来，咱们大人吃大人的；那些小家伙们交给我们这的年轻人！”

    施秋琳微微一笑，并未立刻回应，也没有表现得很为难，眼神自然地瞟向了祝文德。

    老人家精得很，承诺道，“放心吧，丢不了！”

    祝义武也没再多说什么，转头对身后的几个青年男女吩咐起来。

    ...

    最后由兰溪村的年轻人，按照一比四，照看绿叶班的小朋友。

    楚靖、文朋道、齐虞馨还有白静凑成了一组。

    领着他们的，是一个看上去二十多岁的大哥哥，白色长袖打底，还套着一个浅蓝色的格子短衫，黑色的修身裤，脸上很干净。

    食堂中央，四条不短的台子，盛满了各色菜肴，不停地往外散发出诱人的香气。

    为方便小朋友们点菜，兰溪方还特意做了四个同样长度的小台子，小朋友站在上面便可将菜品一览无遗。

    而打菜的工作自然就交给了这些大哥哥大姐姐们。

    “来，你们看看想吃点什么。”男子的声音不大，但是很好听。

    齐虞馨眨巴着大眼睛，一动不动地站在原地看着大哥哥。

    白静牵着齐虞馨，好像不怎么饿，并没有主动上前。

    “大哥哥，那个是什么啊？”踩在台子上的文朋道早就迫不及待，指着一个方向，问道。

    男子先是看了看其他三人，而后才回应，“那个是芷墨螺炒肉。”

    “啊！笔芯也可以吃吗？”文朋道直呼内行。

    男子又看了眼另外几个小朋友，答复道，“汁液是可以做成笔芯的，将初汁挤出，而后洗净便可以烹饪实用，嫩滑鲜美，是我们本地的特色。”

    “喔！那我要这个，还有那个！”文朋道开始点餐。

    男子还想转头，白静的声音响起，“大哥哥，你放心！我们不会乱跑的！”

    男子露出个善意的笑容，对着白静点了点头，才拿起餐盘和菜碟，准备帮文朋道夹菜。

    一旁，不知什么时候缠了条围巾的楚靖，向白静竖起大拇指。

    谁知小女孩竟向他翻了个白眼。

    被围巾挡住的小嘴颤动了几分，以前怎么没看出来，你有点东西啊！

    内心波动的楚靖，又看了看愣住的齐虞馨，呵，天差地别。

    文朋道顾客此时已经完成了点餐，大哥哥帮他端着餐盘，引着他到特定的位置先行坐下。

    返身回到齐白楚众人这边，男子正准备询问，一旁又响起一道女音。

    “您好，打扰了，请问我能帮这个小男生打菜吗？”

    楚靖只听到第一个字，便转过头，果不其然，是他的绿叶老师。

    “黎璐璐，他们的老师。”

    微笑示意的黎璐璐，不知怎么婉拒了热情的祝义武，来到了小楚靖身边。

    看着对面和他差不多大的男子，介绍完的黎璐璐抿着嘴，感觉抢活这种事有点尴尬。

    “易惟兴，倒是感谢您来搭把手，待会儿坐那一起吃吧！”男子客气地回应。

    “好的，给您添麻烦了！”颔首致意，黎璐璐轻轻地将小男孩抱起，放到台子上，然后叉腰等待楚靖的动作。

    楚靖也很快完事，并不磨蹭。

    还没打菜的齐虞馨回过神，好巧不巧地看见了绿叶老师抱楚靖。

    于是在易惟兴帮白静打完菜后，齐虞馨两只小手在身前攥着裙摆，眼巴巴地看着对方。

    恰好回头的易惟兴，对上了小女孩的目光，男子嘴角扬起，正想说什么，却听见小女孩说，“大哥哥，台子太高了，你能抱我上去吗？”

    先行从易惟兴手中接过白静菜盘的黎璐璐，正带着白静和楚靖走向餐桌，听到背后齐虞馨的声音，绿叶老师瞪大眼睛看着楚靖。

    看我有什么用，还不是璐璐老师你带坏了风气，楚靖直接回了黎璐璐一个眼神，再然后扫了眼女人的双手。

    “放心啦，黎老师不会端不住的！”余下一句话，白静先一步跑向座位。

    “就是，臭小子，还小瞧我！”娇蛮的黎璐璐也快步向前，将男孩晾在身后。

    楚靖没有立马跟上，只是机械式地转过头，打菜台处，齐虞馨还在易惟兴的帮助下精挑细选。

    好家伙，这戏台子够用吗？

    （本章完）

