    

    贺桑桑无比地庆幸，她的三个哥哥是贺知琅、贺知洲、贺知澍他们，而不是程维。

    如果此刻受委屈的认识她，贺桑桑敢肯定，不管是三个哥哥中的哪一个，定然会站在她这边。

    姜遇带走了贺桑桑，秦淮安送秦兮兮回家，两个人一前一后，最后一起进的帝湾公寓电梯。

    秦家兄妹偷瞄姜遇的表情，后者一回头，秦兮兮赶紧躲到秦淮安身后，把人往前一推。

    “呵呵，那啥，姜哥饿不饿，要不要吃个夜宵啥的，我看小嫂子晚上也没吃多少东西……”

    姜遇道：“好。”

    秦淮安：“耶？”

    他就是客套客套，还真的吃啊？

    秦兮兮扯了扯秦淮安的衣服，低声提醒自家这智商不太充沛的哥哥道，“家里一粒米都没有。”

    秦淮安给了她一个安心的眼神，转身就开始订外卖，一旁的秦兮兮就知道他会这么做。

    姜遇从下车开始，就一直牵着贺桑桑的手没有松开过，他低头凝视道，“……怎么不吃晚饭？”

    贺桑桑想着，总不能说自己下午喝奶茶喝饱了吧？更不能说是觉得酒吧里的小吃好吃吧？

    “这大概就是传说中的茶饭不思？”

    姜遇笑了，任由小姑娘抱着他的胳膊撒娇，“还好阿遇你提前回来了，不然我都要瘦了。”

    秦淮安和秦兮兮对视了一眼。

    前者想到了方才贺桑桑一脚踩住程晚夏的脚，一脚压着她的腿，一只手扣住人姑娘的肩膀，不让她动弹的飒爽，用眼神表达了自己内心的疑惑。

    秦淮安：你们女生都这么睁眼说瞎话的吗？

    约定好了一会儿过来吃夜宵后，姜遇就带着贺桑桑回了她家，秦淮安看着对面关严实的大门，内心突然有一种他姜哥做上门女婿的感觉。

    寂静的室内，没有开灯。

    贺桑桑被姜遇掐着腰提了起来，直接抱着走向客厅，借着窗外的月光，诉说连日来的思念。

    半晌以后。

    姜遇才把人抱在怀里轻声哄着，“以后，不要傻傻地被人欺负了。天塌下来，有我给你撑着，你只管欺负回去，知不知道？”

    贺桑桑眼睛红红的，还有氤氲的雾气。

    她窝在姜遇的怀里看着漆黑的客厅，终于明白刚才姜遇为什么不让她开灯了。

    就刚才姜遇的那个架势，若是真的开灯，她的脸颊定然会红得不能再红了。

    她轻轻地应了一声，依赖地靠在姜遇的怀里，后者拍着她的后背，给她顺气。

    深邃的眼眸深处自然流露出一抹温情，借着这个机会，姜遇不经意地说道，“桑桑，我性子无趣，知交的好友就秦淮安他们几个，你也都见过了。”

    贺桑桑转头看着他，等待下文。

    姜遇一边替她整理衣服，一边缓缓地说道，“我还有几个朋友是我大学的同学，你应该没见过，什么时候你有空，我带你见见他们。”

    他盯着她的眼睛，故作随意地说出了最重要的信息，“主要是我大学室友，他很想见见你。”

    姜遇那个时候的学生宿舍，还是双人间，就他和贺知琅两个人，那么他的大学室友不就是……

    她哥？！

