
　　6月29日，周一。

　　苏怀粥早晨起床，洗漱后跟学弟吃了早饭，江渺便送她到门口。

　　“我出发啦。”苏怀粥推开家门站到门外，转身向江渺告别。

　　自从苏怀粥要去工作室上班以后，两人每天早晨的分别就成了常态。

　　江渺笑着上前搂住学姐，与她轻轻拥吻片刻,重新分开后，抬手将她的碎发捋到耳后，“学姐路上小心。”

　　“嗯。。”

　　“到了记得发微信。”

　　“知道啦，拜拜~”

　　“拜拜。”

　　关上门后，苏怀粥朝电梯走去，下楼后赶地铁，在九点前准时走进工作室的大门,打卡上班。

　　等工作到中午的时候,手机上的工作室微信群里，财务部的负责人便发了消息。

　　【之前因为流感原因，财务处理延后了半个多月，有关绩效奖，稿费分成，项目奖励，版权分成，以及其他之前延后发放的工作室奖项，今天已经全部发放完毕，请大家注意查看自己银行卡的收款信息，有问题的及时联络。】

　　消息一出，刚吃完午饭正在休息的苏怀粥便立马点开自己的银行APP，找到了刚收到的版权分成款项。

　　当她看到上面“110349.55”的数字时,整个脑袋都嗡了一下，巨大的惊喜把她砸的有点懵。

　　尽管之前就有做好这次季度分成会接近六位数，但她还是没想到，竟然会有十一万之巨！

　　她前几年辛辛苦苦赚的钱,也才勉强筹够20万左右。

　　而且这20万里面，还有三四万是上个季度的漫画分成。

　　也就是说,光是这部漫画的版权分成收入，就已经能和她前面好几年攒下来的钱相比了。

　　要是再算上这半年多以来，每個月至少八千左右的实收工资，那她光是在这部漫画上面赚取的稿费，就已经达到了20万。

　　江渺一本短小的大精品都没这么多稿费。

　　这也能从侧面看出，苏怀粥目前这部《学弟快住口！》在漫画市场上有多火热。

　　版权分成十一万，按照她两成左右的分成比例，这部漫画一个季度的总收入应该是五十多万。

　　一个月就是十六七万！

　　当然，这是好几个平台的综合收入，分摊下来的话，大概一个平台就是一个月三四万的收入水平。

　　这其实已经是比较靠前的一个收入水平了。

　　尽管跟漫画平台的头部作品还无法媲美，但这部《学弟快住口！》的原创漫画，却是柳絮工作室到目前为止成绩最出色的。

　　这让苏怀粥隐隐成为了漫画部的宝贝，板爷一直都很护着她，经常到这边办公室里来闲逛，教她一些绘画上的细节技巧。

　　在旁人眼里，这两人之间的师徒味道已经挺明显得了。

　　“分成收到了吧？”板爷这会儿也吃完了午饭，正好到苏怀粥这边来逛逛，一身短袖短裤邋里邋遢的，细瘦白皙的小腿上还沾着颜料，进了办公室便朝苏怀粥问道。

　　“嗯，收到了。”苏怀粥此时显然很开心，迫不及待的想要跟学弟分享这个好消息。

　　但在打开学弟的微信后，苏怀粥先是激动地发了个【学弟学弟！】，又突然想起了什么，抿了抿嘴，暂且将这个消息压了下来，没直接告诉江渺。

　　拿到了版权分成这笔钱，她心底突然就冒出了一个想法，心跳都加快了几分。

　　“在想啥呢？想你小男友啦？”板爷走到办公桌前，俯身在她面前挥挥手，“待会儿工作的时候可别开小差，当然，拿你小男友取材除外。”

　　“没有啦……”苏怀粥有点脸红，“我、我在想后续剧情的大纲。”

　　反正她的剧情基本都是从和学弟的日常相处中得来的，那她想学弟就等于是在想大纲了。

　　没毛病。

　　不过这会儿想的大纲可能不太好过审。

　　“那你加油，有什么问题随时找我。”板爷说道。

　　“板爷。”苏怀粥想到了什么，身子前倾眨巴着眼睛请求道，“今天我可不可以早退啊？大概四点钟下班。”

　　“怎么了？”板爷半个屁股坐到办公桌上，双手抱胸瞥她一眼，“迫不及待想跟小男友出去吃大餐啦？”

　　“没有啦……”苏怀粥有点扭捏，“就是想给他准备一个小惊喜。”

　　“行吧，批准了。”板爷从办公桌上跳下来，“不过进度不许拉下。”

　　“好嘞！板爷最棒！”

　　恭送板爷离开办公室后，苏怀粥收到了学弟发来的消息。

　　【渺渺兮予怀】：怎么啦？有什么事吗？

　　【粥粥爱喝粥】：没什么啦。

　　【粥粥爱喝粥】：就是今天上午我灵感爆棚，预计可以提前完成今天的任务，所以会早点回来。

　　【渺渺兮予怀】：哦。

　　【粥粥爱喝粥】：这么冷淡？

　　【渺渺兮予怀】：好！学姐你早点回来！我开心死了！

　　【粥粥爱喝粥】：太假了（斜眼）

　　【粥粥爱喝粥】：不过我今天心情好，饶你一命，下午下班了我去买菜，回来给你做顿好的。

　　【渺渺兮予怀】：？

　　【渺渺兮予怀】：学姐你别这样，我有点慌。

　　【粥粥爱喝粥】：你什么意思？对你好一点你还不乐意了？

　　【渺渺兮予怀】：没有没有，我最喜欢吃学姐做的饭菜了。

　　两个人闲聊一阵，苏怀粥就到了下午工作时间。天籁小说网

　　而江渺待在家里，依旧是咸鱼一条。

　　上本书完结后，现在期末考也结束了，学校也正式放了暑假。

　　最近这段时间，一直到他下一本新书发布之前，都是他独享清闲的时光。

　　当然，清闲这种事儿也是相对而言的。

　　毕竟番外还在写，只不过隔几天发一章。

　　追读倒是稳定得很，正文完结后，追读已经下跌到一千左右，但番外的订阅量倒是很稳定，一直都维持在一千上下，没有继续下跌。

　　这一千位读者可以说是《学姐快踩我！》最最忠实的书友了。

　　实际上，番外内容相比前面的正文，肯定是更为枯燥的。

　　也只有真的喜欢《学姐快踩我！》这本书，真心的关切里面男女主以及各位配角未来的生活，才会一直追着番外看到现在。

　　看着小说里的情侣能够顺顺利利的结婚生子，幸福的过上小日子，一家人和和美美，偶尔有些生活上的小趣事让人会心一笑，就足够治愈人心。

　　而在正文完结之后，不少之前一直在养书的书友也陆续开宰，新增反倒是不降反增。

　　从六月初完结到现在六月底，江渺只更新了大概八九章番外，均订已经从完结时的6500，上涨到了7000。

　　江渺没想到完结后的新增会这么猛，只能吐槽养书的人太多。

　　照这架势，再配合平台在精品书完结后必然会给的【万本精品】推荐，以及各种其他大大小小的推荐位，说不定还真能让均订慢慢涨到10000，突破万均的门槛。

　　当然，完结后才涨到万订，跟连载期间就突破万订，含金量是两码事儿，所以江渺的心情不算激动。

　　把今天的番外写完上传后，他就打开了大纲软件，一边继续筹备《我撞破了魔教教主女儿身》的大纲，一边以取材之名合理摸鱼。

　　……

　　谷撂</span>傍晚五点的时候，苏怀粥买了菜回到家。

　　江渺听到外面的动静，立马起身走出卧室，正好跟进门换鞋的苏怀粥照了个面。

　　在看到学弟的那一刻，苏怀粥的眼神稍显慌乱，低头换鞋避开了江渺的目光，手里鼓鼓囊囊的包包被她捏的很用力。

　　“回来啦。”江渺没注意到学姐的异样，笑着上前就把她抱在怀里。

　　“别闹~”苏怀粥一想到自己晚上的计划就有点小紧张，被学弟抱了一会儿后，就把他给推开，“菜买来了，你去洗洗，我到卧室换件衣服。”

　　“好。”江渺接过学姐手里的两个袋子走进厨房。

　　苏怀粥便趁着这个机会，迅速溜到卧室里，关上门后，把包包里的东XZ到自己衣柜的衣服底下。

　　反复确认看不出什么破绽后，苏怀粥才满意点头，脱了穿一整天的长裤和短袖，换上了一件宽松舒适的连衣裙。

　　自从她发现学弟更喜欢她穿这种款式的衣服后，苏怀粥就经常满足他，每次要买这种偏女孩子可爱性感风的衣服，她就去征求学弟的意见。

　　出门的时候她还是只会穿九分裤和短袖，不喜欢穿裙子这种让她感觉没啥安全感的衣服。

　　但在家里就不一样了，可以随便穿。

　　不穿都行。

　　想到这里，苏怀粥用力拍拍自己的脸颊，让自己稍微冷静一点，走出卧室来到厨房，亲自下厨。

　　江渺倒是没想到，学姐今天竟然还真的亲自下厨了，还做了他最喜欢吃的红烧排骨和可乐鸡翅。

　　以往都是苏怀粥吵着要他做小炒肉的来着，不知道今天为啥就变性了。

　　“学姐。”江渺从后面抱住正在切菜的苏怀粥，在她耳边轻声说道。

　　“干嘛？”

　　“我听说，伴侣要是突然之间对自己特别好，一般都是做了什么亏心事。”

　　“你什么意思啊？”苏怀粥白了他一眼，“对你好一点还不行了？”

　　“我强烈怀疑，学姐你做了什么对不起我的事情。”江渺严肃起来，一本正经问道，“你是不是又在哪里传播我的小说了？不许撒谎。”

　　“你小说还用我传播？”苏怀粥噗嗤一声笑出来，“我同事知道你的小说之后，早就已经在同事群里传遍了。”

　　“……”江渺一时陷入了沉默，“这啥时候的事？”

　　“很早了吧？去年？”苏怀粥大致估算了下时间。

　　“结果你现在才想到要补偿我吗？”

　　“谁说是补偿你了。”苏怀粥哼了一声，“你这话说的，好像平常我对你很差似的。”

　　“那倒没有。”江渺嘿嘿笑道，手掌在她平坦的小肚子上来回抚摸，“不过像今天这样，提前早退还自己去买菜，回来给我做我最爱吃的菜。”

　　“按理来说，正常情况下，这要不是做了亏心事，那就是女朋友想要买什么东西，所以准备提前讨好他亲爱的男朋友了。”

　　“学姐你想买啥？”

　　被江渺这么一提醒，苏怀粥倒是转起了眼珠子，嘴角突然翘起来：“倒确实是有想买的东西。”

　　“还真是？”江渺就是随口这么一调侃，结果竟然被他猜中了，脸上顿时有点惊讶吗，“是啥啊？”

　　“不告诉你。”苏怀粥卖了个关子，一扭头，披散的长发便甩了江渺一脸。

　　傍晚六点多的时候，晚餐出炉。

　　两人愉快的吃完，江渺摸着鼓鼓的肚子靠在椅背上舒服的叹气，就被苏怀粥一巴掌拍起来：“你记得洗碗啊。”

　　“好~”江渺懒洋洋的答应。

　　这倒是两人的默契了。

　　如果一个人做饭，那另一个人肯定会洗碗。

　　要是一起做的饭，那就一起洗碗。

　　只不过两个人一起，从来都不是男女搭配干活不累，每次都得累出一身汗，于是后来为了节省时间，就渐渐不再一起做饭了。

　　免得干柴烈火把饭菜炒糊。

　　洗了碗，江渺回到卧室，苏怀粥已经在直播画画。

　　两个人按部就班的继续晚上的流程，千篇一律的日子，但只要身边是对的人，就只觉得舒心惬意。

　　晚上十点多的时候，苏怀粥先去浴室洗澡，洗完后吹干头发，就轮到江渺去洗。

　　目送学弟走出卧室，苏怀粥悄咪咪跟到门口，探头到客厅，看着学弟走进浴室，关上了门，于是立马缩回屋里，打开衣柜，将之前藏好的东西都拿出来，偷偷塞到她自己的枕头底下。

　　做完这一切，苏怀粥紧张的心怦怦跳，呼吸都急促起来。

　　男生洗澡总是快得多，十几分钟后，苏怀粥就听到了外面浴室门打开的声音。

　　江渺的脚步声一点一点接近，一路走到卧室门口。

　　门把手被按下。

　　学弟从外面走进来，就看到了站在那儿的苏怀粥。

　　江渺不由疑惑：“学姐你站这儿干嘛呢？”

　　“你过来，过来。”苏怀粥朝他招招手，把江渺拉到床边，摁住他的肩膀，让他坐到了床尾。

　　“怎么了？”江渺抬起头看向面前的学姐，只能透过峡谷，看到学姐的半张脸。

　　“你不是之前问我想要买什么吗？”苏怀粥两只小手搭在江渺肩膀上，轻轻一推，江渺就顺势躺到了床上。

　　此时的苏怀粥已经满脸红霞，但却没有娇羞的小女儿姿态，坐到江渺肚子上后，反倒给人一种居高临下的气势。

　　但江渺只觉得学姐披散如瀑布的长发散落下来，时不时撩动他袒露的胸膛肌肤，很有些酥酥痒痒的感觉，让他十分着迷。

　　当江渺看着学姐俯下身来的时候，很自然的扶住了她的细腰，准备迎接学姐的亲吻。

　　但下一秒，苏怀粥却俯身伸手，摸向了江渺头顶的枕头底下。

　　啪嗒，一叠钞票落在江渺的胸口，让他整个人都一愣。

　　整整一百张的万元大钞，就这么被苏怀粥拍在了他身上。

　　江渺：“？？？”

　　还没等江渺反应过来，苏怀粥已经从枕头底下一连拿出了七叠钞票来，足足七万块钱砸在江渺胸前。

　　不过这时候，江渺已经反应过来了，失笑道：“学姐，就算要还钱，你也换个时候吧？这种宝贵时间可不能浪费了。”

　　“谁说只是还钱的。”苏怀粥单手撑在江渺胸口，白嫩的小手清清凉凉，十分舒服。

　　说着，苏怀粥又从枕头底下摸出了三叠万元大钞，整整十万块，垒在江渺身上。

　　“我记得上次只是六万五吧？”江渺眨眨眼，“学姐你这多给了三万五，就算是利息也太夸张了。”

　　“谁说只是利息了。”苏怀粥拨开了七叠纸钞，“这是还你的，多给你五千块利息。”

　　“那剩下的三万呢？”

　　“这三万啊……”苏怀粥咬着嘴唇，再次俯下身来，柔软的唇瓣印在江渺嘴唇上，随后一路亲吻到他耳后根。

　　整个唇瓣都紧紧贴着他的耳廓，湿热的气息撩拨着他的心弦，让江渺呼吸都一下子急促起来。

　　“学弟，这三万，一晚上够不够？”

　　……

　　……

　　（第二卷完）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，269.千金免费阅读。https://xs.23sk.com 