    　　让我感到意外的是，几女的修为居然都是练气后期和巅峰！

    　　在恢复之后，几女顿时惊喜到：“太好了！我的修为恢复了！”

    　　“真是太棒了！我们的修为都恢复了！”

    　　“李清风师兄在哪里，他怎么样？”

    　　我听见这话急忙说到：“李清风师兄正在他的宅院之中与郑山河混战！我不和你们说了，我要立刻去帮他了！”

    　　说完这话之后，我急忙转身离开了这里！

    　　我快速的来到李清风的宅院，此时郑山河已经和李清风坐到院中的石桌边上！

    　　那名李清风的副手正在给两人倒酒。

    　　虽然李清风满脸不情愿，但他还是举杯和郑山河喝了几杯。

    　　而就在这时候，外面忽然传来一阵喊声！

    　　“李师兄！我们来帮你了！”

    　　“郑山河！你这个混蛋，我要杀了你！”

    　　听见这声音，院子之内的三人之人瞬间傻眼了！

    　　郑山河顿时把桌子掀飞：“李清风！你什么意思！你在这边假意叫我喝酒，但是背地里你确派人去我的宅院！”

    　　李清风脸色通红：“郑山河！你血口喷人，我才没……”

    　　“碰！”

    　　就在两人对骂的时候，院子的大门再一次被人踹开了！

    　　那几名浑身伤痕，衣衫不整的女子冲了进来！

    　　郑山河见状怒骂到：“李清风！你还敢说你没有！”

    　　李清风见到这些女弟子的时候，表情顿时凝固了：“你……你们身上这些伤……是郑山河造成的？”

    　　那些女弟子显然没有明白是什么情况，她们还真以为是李清风救了她们。

    　　见到李清风，她们委屈的哭诉起来：“师兄！我们……我们都被这个混蛋羞辱了……”

    　　“呜呜呜……他封禁了我们的修为，骗我们吃下丹药，把我们当狗一样玩弄！”

    　　“师兄，你要给我们做主啊！”

    　　听见这些女子的哭声李清风脸色阴沉的能滴出水来！

    　　就连他身边多次阻拦他的弟子，这次都没有在阻拦他！

    　　“郑山河！你该死！”

    　　李清风怒吼一声朝着郑山河冲了过去！

    　　郑山河见情况不好转身就跑！

    　　一边跑他好一边喊到：“李清风造反了！他又回归烈风剑宗了！”

    　　“什么！？”

    　　随着他的喊声，越来越多的人呗惊醒。

    　　整个城主府顿时乱作一团！

    　　我见状急忙朝着地牢跑了过去，这个机会如果不利用，那不是太浪费了吗？

    　　就在我到地牢的这段路上，城主府之中的喊杀声已经震天！

    　　地牢门口，那些弟子都傻眼了！

    　　她们没想到李清风居然会叛变！

    　　看着几人不知所措，我急忙冲了过去：“诸位大人！郑将军让我来叫你们，李清风造反了！快去帮忙啊！”

    　　众人一听没有丝毫犹豫和质疑，他们立刻朝着喊杀声传来的方向冲了过去！

    　　而我则是借住这个机会冲进了地牢！

    　　地牢之内，一众长老弟子都在对着爬着窗户观看外面的情况！

    　　见到我忽然进来，这些人瞬间恢复了原本的高傲状态！

    　　我急匆匆的劈开了牢笼大门：“各位长老！各位师兄弟们！我姜晨来救你们了！”

    　　“姜晨！你是姜晨！”

    　　“你居然冲进了剑城！？”

    　　在我把围巾摘掉的一瞬间，这些长老和弟子都惊呆了！

    　　我没有和他们多余解释，而是拔出来身后的战剑把他们的枷锁都劈碎了！

    　　“外面刚刚喊李清风叛变了，回归烈风剑宗，是真的吗？”

    　　“对对对！他是真的回来了吗？”

    　　看着这些长老期待的眼神，很显然他们对于李清风还是有感情的！

    　　我叹了口气说到：“长老，这是我故意造成的混乱，我们快跑吧！”

    　　“这……是你造成的？”

    　　“李清风他还没有回归烈风剑宗？”

    　　一众长老很是失落，而这时候一名长老却看到了我腰间那个代表少掌门的身份证明！

    　　“姜晨！你……你是烈风剑宗少掌门了？”

    　　“什么？姜晨做了少掌门？”

    　　一众长老都惊呆了，他们急忙看向了我的腰间！

    　　而这身份证明，却是我特意带到城内，为的就是给这些心向烈风剑宗的人看的！

