    

    此时的凤城，犹如夏日午后蛰伏起来的蝉鸣，只等一束艳阳，就能激起满城鸣叫。

    “老大，城里肯定有问题，我们还要按照原计划进城吗？”

    狸猫和太子从树上跳下来，“老大，营地各处都看不见人，还有附近的街道小区都也都没有丧尸的踪影。会不会是有人在附近清理过丧尸？”

    邢烈摇了摇头，“不会。清理丧尸，不会把尸体一起清理掉。”

    “你认为现在，哪个白痴还有那个闲情逸致把丧尸尸体清理干净？怕影响市容吗？”一副书生相，长得慈眉善目小白脸模样的男人走了过来，语重心长地对狸猫和太子说道。

    “算命的，那你倒是算算看，凤城现在是个什么情况？说的好像你知道似的。”小五跑回来，拍了一下算命先生的肩膀，说道。

    算命先生名叫衍算，是邢烈的十三名手下中的一员，一直是队伍里的智囊。不是说他有绝顶的聪明才智，而是他的家族传承一直是以推衍计算为主。到了这个星球后，他的异能被压制着无法使用，却在没多久后觉醒了另一种精神类异能。

    感应。

    这是一种将异能转化为感应力的精神系能力，能将以自身为中心的一块区域的地理位置和场景分布化为视觉成像图反应在他的脑海里。

    异能等级越高，他能感应到的位置也就越广泛和详细。

    一级的感应异能，只能隐隐感觉到周围环境里的一些动态因素。几天下来，邢烈把一路上收集到的大部分晶核都交给了他，让他吸收晋级。

    二级的感应异能已经可以感应周围三公里内的环境变化。

    淡淡的白色异能以衍算为中心向四周围扩散而去。不过三分钟，他的脑海中对于这三公里内的所有的环境，不管是街道房屋还是绿植树木都原原本本地以图像的形式反映在了他的脑海中。

    “阿衍，如何？”

    早在他们车子还没到达凤城城外的时候，他就隐约听到了一声不同寻常的声音，声音来源就在凤城内部。

    “老大，三公里内，空无一人。我的异能等级太低，如果是隐藏在地下或者有特殊隐蔽异能的人类或者生物，我还无法探测。”

    邢烈的眉头皱的更厉害了。

    “凤城的空运站方向如何？”

    “也没有任何异动。”

    小五和算命先生见邢烈面色凝重，问道：“老大，如果凤城里面不对劲，咱们换别的路。”

    此时车里的另外七名特种兵也下了车，询问现在的情况。对于要不要换条路另寻其他的空运站，每人都持有不同的意见。

    邢烈摇头。“凤城的空运站是附近小城离的最近的一个可以走空路的一个站点。回京都路途太远，不走空路，就现在这个形式，一个月也很难到。我们消耗不起。”

    “也是，咱们从S城过来都花了两天，再改换路线，不知道要浪费多少时间。”小五煞有其事地点头表示同意。

    末世里的丧尸和生命，仿佛都在以一种飞速进化着自己。先是三星村的丧尸牛，如果不是他们赶到，这会必定已经进化成三级丧尸生命。

    一路上虽然他们没有遇到二级以上的丧尸，可是丧尸的数量却一次比一次多。活人，一次未见。

    时间，时间对于他们来说很宝贵。他们自身的实力在不断地进步，任何事情都必须分秒必争，才能在这个世界稳扎稳打地一路领先。

    “其实城里没有丧尸也不一定代表有什么猫腻。说不定是咱运气好，里面的丧尸在之前就已经离开了，也不是不可能。”小五异想天开地话语，让算命先生和狸猫太子几人像是看白痴似的看着他。

    “一个城市，最少的也有百万人口，几百万人，整城消失？是你傻还是人丧尸没地儿去？小手牵小手，要走一起走？”狸猫和太子瞪了一眼小五，深深地怀疑，如此神经大条的人，若不是跟随在老大身边，在宇宙战场都能死好几百次了。

    邢烈从战术裤的侧面口袋中拿出一个小型的平板，输入了一串密码后，手指灵活地点了几下，打开了一个页面。

    “这是空运站的位置。三级城市的空运站应该有中小型运输机。我们的目标就是红点的位置，一会儿沿途大家警惕一点，如果有什么异常，就往空运站的运输跑道那里走。”

    “是！”

    十二人异口同声，对于邢烈的话没有任何的意见。

    十三人回到车里，邢烈和衍算在第一辆车，李明启在第二排位置。

    “邢队长，是不是又有丧尸群了？”李明启万分紧张地问道。他现在可是一个手无缚鸡之力没有半点用处的普通人，如果没有这些特种兵的保护，他自己是根本没法回到京都研究所里的。

    这一路上的状况让他深刻体会到了末世的残酷，原本还想让邢烈帮忙找孙女，可是被一行人严词拒绝后，也是无可奈何。他没有勇气自己离队去找，只好想回到京都后找上面想想办法了。虽然他心底知道，孙女存活下来的可能性，极低。

    花小婷这一路想尽了办法想要接近邢烈，让他对自己产生好印象。可是当她提出要见邢烈或者换车去邢烈的那辆车上的时候，都被这些特种兵无情地无视了。况且，每次遇到丧尸需要战斗的时候，明明已经做足了准备的她，看见丑陋又可怕的丧尸，自己就是迈不开腿下车。浑身更是害怕的抖个不停，更别提去帮忙了。

    “狸猫大哥，咱们这是要往市区内走吗？我们不是要去机场坐飞机去京都吗？”

    花小婷试探地问道。

    狸猫向后瞥了一眼花小婷，再次向前看，根本没有理会。太子见她尴尬，回答道：“谁告诉你我们要去机场的？这里的城市都是三线小城市，没有民航机场。离的最近的就是凤城的空运站，是做物资运输的，里面应该会有中小型的运输机，足够我们所有人乘坐了。”

    听到这里，花小婷才顿时舒了一口气。原本她还以为自己一家人要跟着这群兵哥哥一路开车去京都。如果一路上在遇到什么厉害的丧尸或者怪物，也不知道自己能不能活着到达那里。

    “太好了，如果是坐飞机的话，肯定很快就能到达京都呢。”

    花简深也是笑意盈盈地看着几名特种兵，马屁一个接着一个。“要不是你们，我们这次都不知道该怎么才好了。以后有机会，我们一家人必定会好好报答你们的。”

    蔡少燕也附和道：“是呀，这里离空运站还远么？一会邢队长有需要帮忙的地方，就告诉我们，我们俩老虽然帮不上什么忙，但是小婷却是冰系异能者，现在力气也大，你们可千万别客气呀。”

    花小婷也在心里暗自思量着，一会到了空运站，自己可要抓紧时间抢邢烈身边的位置。从这里去京都好歹也要四个多钟头，足够她发挥了。

