    第48章 女巫的帮手

    “崛井说的没错，有你的地方就有怪兽出现。”

    居间惠的美眸翻了一个白眼。

    上次她在崛井的报告里看到过这个，一开始以为是千姬浚的身份暴露了。

    后来找崛井谈过之后，居间惠发现，根本就是崛井这家伙为了给报告凑字数写的。

    “……”

    千姬浚无语，这能怪他吗？

    他也不想啊！

    “害，我这还不是为了我亲爱的老婆早点下班嘛！”

    千姬浚笑道。

    “就你嘴甜！”

    胜利队的队员们很快就赶了过来，同时还带着一大批警务人员过来。

    警戒线一拉，以轮船为中心，方圆三公里的地方都被围住了。

    “队长！”

    “队长！”

    “千姬参谋！”

    宗方带着队员走过来和千姬浚还有居间惠打着招呼。

    千姬浚和居间惠一同向他们应了一声，居间惠问道：

    “崛井，能分析出来这个黑洞出现的原因吗？”

    “我已经在分析了，但是不知道是不是周围磁场发生了变化，导致电脑在这里用不了。所以，我已经将数据传回了总部。”

    “那就好！叫大家小心一些，不知道这个黑洞还会不会放出其他的什么东西出来。”

    “明白！”

    千姬浚眼睛警惕的看着那黑洞，最怕待会那黑洞里面突然放出数十头怪兽出来。

    要是那样，不知道自己和大古能不能顶住。

    “滋——”

    忽然！

    黑洞上方一道黄色的闪电劈下，只见一个穿着日本近代学生装，手里还提着一个黑色手提包的少女出现在了千姬浚的视野里。

    “大家快看！”

    千姬浚说道。

    众人转头一看，刚刚空无一人的地方，多出了一个女孩儿！

    那女孩儿表情惊恐，用包挡在胸前，眼睛不停的打量着周围的建筑。

    看到许多穿着制服的人拿着枪指着她，她快哭出来了。

    “这！！！”

    “我去！”

    “传送了人出来！！”

    大古等人一脸的吃惊，这黑洞看来不止能传送轮船，居然还能传送人。

    活生生的人！！！

    “咳咳！”

    千姬浚咳嗽了两声，众人瞬间回过神来，脸上都一脸的尴尬。

    “大古，崛井，你们两个把她送回去吧。”

    “明白！”

    大古和崛井相互对视一眼，脸上都露出了兴奋之色。

    “林参谋，那我呢？”

    新城指着自己问道。

    “你送你们队长回去。”

    “啊？我想……”

    “想什么？”

    千姬浚笑嘻嘻的看着新城。

    别看千姬浚在笑，但新城却把这个当成了“死亡微笑”。

    急忙摆手说道：

    “没想什么，没想什么。”

    “我和宗方，还有丽娜留在这里，你们赶快去做自己的事情去。”

    “明白！”

    等其他人都各自离开后，千姬浚心里纠结着，自己要不要去那个黑洞看看具体的情况。

    最后，想了想，千姬浚还是没有过去。

    未知因素太多，还是先看看怪兽百科全书里有没有怪兽可以做到这样。

    ——

    另一边，大古和崛井因为带回来了一个女孩儿，居间惠正和他们讨论着谁去对这个女孩儿进行询问。

    居间惠已经换回了胜利队的作战服，看了看大古，又看了看崛井和新城，说道：

    “那个女孩应该受了很大的惊吓，我们得安排一个让她觉得能够感受到安全感的人去。”

    她话音刚落，新城和崛井举起手，异口同声的应道：

    “我去！”

    新城指着自己说道：

    “我长得这么帅，我觉得我去最合适！”

    崛井不服说的反驳道：

    “那我还长得可爱，而且，还很聪明！我觉得我应该去最合适！”

    新城和崛井两人你一句我一句的争论着，大古拍了拍手，笑道：

    “我觉得我去最合适！”

    居间惠被他们吵的有些不耐烦，无奈的叹了一口气后。

    对一直没有说话的野瑞，说道：

    “野瑞队员，你去！”

    “啊？”×3

    大古三人一同看向了还一脸懵逼的野瑞，发出了惊讶之声。

    居间惠解释道：

    “野瑞的年龄跟那个女孩相仿，他去比你们三个大叔去都好。”

    “大叔？？？”

    大古三人郁闷的想到：我们很老吗？

    队长不也是跟他们一样大？

    黑洞的另一边，女巫大沼庆子和一个吃着棒棒糖的男子正看着黑洞。

    “你打算怎么做？”

    旁边的男人正是“大人”派来帮助她的，今天她们还是第一次见面，对于这个一直吃着棒棒糖的家伙，女巫都不敢相信这是“大人”派来帮手。

    “嘿嘿，待会你就知道了。”

    说罢，男子不知从哪里掏出一张卡牌，然后猛的出手，将卡牌扔向了黑洞。

    原本转动很慢的黑洞突然加快转速，周围的黄色闪电更加的密集了。

    千姬浚立马注意到了黑洞的异常，大喊道：

    “大家快撤退！”

    黑洞开始变大，周围缠绕的黄色闪电更为凶猛，一道接一道的劈在地上。

    千姬浚也不管那么多了，朝黑洞的方向冲了过去。

    “站住！”

    一声冷喝声在千姬浚的身后响起。

    “女巫！？基里艾洛德人！”

    千姬浚冷眼看着身后的女巫还那个男子。

    女巫大沼庆子冷笑道：

    “好久不见啊！赛罗奥特曼！”

    一旁的男子看着千姬浚，说道：

    “原来你是赛罗奥特曼！咱俩还真是有缘！”

    千姬浚可没有功夫跟他们闲聊，问道：

    “你们做了什么？”

    男子冷声道：

    “没什么，只是给你送了点见面礼。你可不要感谢我哟！粲粲粲——”

    “见面礼？”

    千姬浚回头一看，黑洞已经变得十分的巨大，它周围的黄色闪电劈下，在黑洞下面被劈中的东西，直接消失在了原地。

    千姬浚暗自庆幸：还好自己让宗方他们提前撤退了，不然他们再晚一点，被那闪电劈中的话，他们也跟着消失了。

    “赛罗，慢慢享受我的见面礼。以后，我们还会再见面的！”

    男子嘴角扬起，脸上透露出兴奋之色。

    他和女巫的瞬间消失在了原地，

    千姬浚没有时间顾及他们，眼睛死死的盯着黑洞。

    这时，黑洞走同时劈下好几道闪电，两个个巨型的身影出现在了黑洞的下面。

    “可恶的基里艾洛德人！居然放出了这两只怪兽！”

    千姬浚看着那两个长得一模一样的怪兽，嘴里怒骂着。

    (本章完)

