    第179章特别奇怪

    他们还帮着给姜月和薛琰那五亩地里也撒了。

    也是怕两孩子打理不好，他们就能帮着点，就帮着点。

    除了姜月和薛琰在家，家里还有余红燕、薛四虎、薛一虎。

    薛一虎自然是又在棚子底下忙着。

    薛四虎跟着盯了好一会的火，确定要多小的火才行，他才也下地去帮忙了。

    余红燕也盯了会，她虽然怀了孩子，但也想帮点忙，像是这种坐在灶门口烧火的活，平时她总是揽着干，这个又不累，家里也就随她去了，她想着，今天就制这么多糖，家里两宝贝孩子顾着火可以，但明天家里就要开始制糖卖了，九十斤糯米就摆在堂屋呢，她想到时候由她来顾着灶里的火。

    也是看清楚了，确定了多小的火苗才行，余红燕这才到堂屋门口坐了，做着针线活。

    姜月一边与薛琰注意着灶里的火苗，一边随意的看了下院子，院子里，除了那一小块菜园带来的绿意，根本没别的生机了。

    不由地，她就有点想种花草了。

    虽说等砖瓦送来，就要造大房子了，大房子造好后，自然是要搬去大房子住的，但现在多点生机也没什么不好。

    这么想着，姜月便将手里的烧火棍也给了薛琰，“火你先看着，我回房一下。”

    薛琰：“嗯。”

    姜月便回她房间了。

    然后，进了空间。

    正欲进高科技房间，在操作台上选些花草的种子，让进入万能育苗室，开始育苗的时候，却发现，黑色废土上，原本只冒出了一棵青草，现在竟然有一小块的青草，跟她现在的拳头那么大的一小块。

    那一小滩水的面积也变大了，跟她平时吃饭用的小饭碗的碗口差不多大了。

    特别奇怪。

    姜月沉默了一下，还是走了过去。

    都没蹲下，她就又发现，这长有一小块的青草的土，已经不是黑色废土了，而是黄土，也不知道是什么基质的黄土。

    就这么一小块变成了黄土，其他还都是一望无际的黑色废土。

    姜月还是不知道到底为什么会这样，但既然这一小块都不是黑色废土了，那这一小块，是不是能种上东西了？

    若是能种上，她当然巴不得这一小块能变成一大块，然后，变成更大块。

    至于到底什么原因，她可以不管。

    这么想着，姜月便进了高科技房间，拿了两粒草莓种子出来，随即，将这一小块青草给拔的只剩下两棵，免得这青草其实是有用的，这样还剩两棵，就算青草有用应该也不影响。

    黄土很松，姜月用手指就能将两粒草莓种子给播种在里面。

    就种在被拔了草的黄土上。

    然后，也用手，在旁边那跟小碗口那么大的一摊水里弄了点水，洒在上面，看看草莓种子能不能生根发芽，并长出苗。

    弄好这些，姜月才去操作台，选了些花草的种子，让进入万能育苗室，开始育苗。

    接着她便从空间里出来了。

    手上还沾着黄土，空间里并没有那么多水给她洗干净，姜月便走出房间，又回到了灶门口。

    (本章完)

