    第4431章一厢情愿

    大祭司脸上阴沉的神色很快便消失不见，又恢复了那副古井不波的入定神情。

    他抱着一只漆黑的，看不出年份的大茶壶，对准细细的茶壶嘴，慢慢吸了口茶，才慢慢吞吞说：“公主，不如我送你离开，回去找你的家人吧。”

    “我不。”浅儿拒绝。

    大祭司笑了起来，也不知是气的，还是如何。

    他慢悠悠说：“看来，真是请神容易，送神难呐。”

    浅儿说道：“您老人家是大祭司，是距离神最近的人，难道也要背叛她的旨意么。”

    “神的意愿，怎么会因为我区区一个凡人而有所改变。”

    “若神无所不能，又何必需要你一个凡人在中间传话？”浅儿用最温和的语气，说着扎大祭司的心的话。

    大祭司低低的冷哼。

    浅儿笑道：“大祭司，我又不是您的敌人。”

    “但是要把我儿子带离我的身边，这我绝对不能允许。”大祭司的声音冷了下来，“我失去儿子这么多年，经受多少痛苦折磨，你又怎么懂。”

    浅儿道：“对于您的遭遇，我深感同情，也确实不能感同身受。但我想，若您真的在意自己的儿子，就该让他按照自己意愿生活，而不是勉强他留下。”

    “他的意愿？呵呵。”大祭司嘲讽的笑了起来，“若他一直在我身边，在乌族部落长大，他眼中心中的所有，便只有乌族，绝不会生出叛离之心。”

    “可惜没有如果当初。他不在乌族长大，他经受无数挫折和磨难，他有自己的意志和坚持。”

    “他无非是被外面的花花世界迷了眼睛！”大祭司重重的顿了顿茶杯，“他不知道什么对他最重要！乌族是他的根！既然他兜兜转转回来了，就该留下，为乌族尽一份力！”

    浅儿淡道：“这都您一厢情愿的想法，您用自己的想法去绑架他。”

    “我是他的父亲，他是我生的！”

    “恕我多嘴哈，我觉得，小庄是他母亲生的，就算您是他父亲，但养育他长大的并不是您。我们大周的民间有句话，生恩不如养恩，您明白这句话的意思吧？”

    “不管怎么样，他改变不了自己是乌族人的事实。”

    浅儿毫不客气道：“英雄不问出身，是乌族人如何，不是又如何？所谓乌族，也不过是你们的祖先为你们取的名字罢了。我倒没看出来，你们乌族人与外面的人，有什么区别。”

    “你懂什么！”大祭司有些恼怒，“柔真公主，你自恃身份如此自负，即便有神的旨意，我也决不允许你嫁给龙波！”

    “如果你的族人们知道他们的大祭司是叛神者，会怎么样？”浅儿好奇问。

    “就凭你说出这句话，你恐怕很难离得开这里。”大祭司的话语里，带了强烈的威胁之意。

    但浅儿毫不在意。

    她笑道：“若大祭司把我当成任人宰割的人，那也太不尊重人了些。”

    大祭司笑了：“你便是武功再高，终究只有一个人。怎能抵得上我乌族两千好男儿！”

    (本章完)

