    夜晚，莱纳坐在自己的房间里，羽毛笔蘸上墨水，在面前摊开的羊皮纸上，写下论文的标题。

    《电解水获取的两种新元素“奥克莱斯”与“海德拉”的性质及其化合物分析，以及对于燃烧理论的几个猜想》。

    他原本还在思考是否要将标题起得委婉一些，但后来干脆就按照通用的格式来起了，既然都要抛出这些结论，不如从标题开始就引人注目。

    随后，莱纳按照习惯的格式开始撰写摘要。

    “利用电解法对水进行了实验，从中电解出两种性质独特的气体，其中一种气体能够促进燃烧，与多种可燃物反应皆产生了化合物，取名为‘奥克莱斯’；另一种气体本身极易燃烧，与’奥克莱斯’燃烧反应产生水，这种气体元素取名为‘海德拉’；对两种气体元素的各项性质以及相对元素质量进行了测量......”

    简单写完了摘要，莱纳剩下的工作就是将夏萝帮助整理好的实验笔记一步步搬上论文。

    烛火摇曳，不知不觉，原本还有些喧闹的新月学院逐渐沉寂下来，樱草之月（三月）已经步入尾声，随着夏日的临近，夜晚也逐渐变得闷热起来，敞开的窗户吹来阵阵微风，令羊皮纸的边缘微微颤动。

    莱纳奋笔疾书，早已在脑海中酝酿好的语言如同瀑布飞流直下，化为一个又一个的词语烙印在羊皮纸上。

    在他书写的过程中，莱纳的心湖也在发生悄然的变化。

    原本平静的湖泊上，一点涟漪泛起，随之而来的是激烈的暴风雨，在这暴风雨中，雷电一闪即逝，击中了湖泊的正中心！

    那汹涌的湖水在雷电的威能之下翻卷，过于庞大的能量在水中传导，甚至引发了某种稳定结构的崩溃。

    在水中，两种气体悄然形成。

    其中一种气体在雷电中引发了烈焰，电弧在潮湿的空气中如同一条巨龙，下一瞬，炽烈的火焰燃起，环绕整个湖泊，那橙黄的光芒照耀了黑暗的暴风雨，彷如生命之光。

    另一种气体则飞速上升，其中蕴含着更为恐怖的力量，但尚未被发掘，它安静，轻盈，却又一触即发，在雷霆闪烁之间，构成了整片天幕。

    终于，这场洗刷世界的暴风雨逐渐停息，云销雨霁，一道彩虹出现在湖泊上空。

    在湖泊的周围，不熄的火焰化为一团圣火，静静燃烧，而天空中，一轮太阳升起，照耀大地。

    虽然湖泊的水并没有增加多少，但可以明显感知到，这些水的纯度上升了一个级别，这是由于莱纳对于水这种物质的理解又上升了一个台阶的缘故。

    静谧的湖水，燃烧的圣火，广袤的大地，不息的阵风，四种元素化为实体，在莱纳的心湖中成型，这是毫无规律的魔力逐渐安定下来的标志，此刻的莱纳，距离正式法师只差在心湖之中铭刻下一个一环法术模型而已了。

    写完最后的致谢，莱纳停下笔，心湖之中的一切对他而言都并没有直接作用于肉体，莱纳只单纯觉得神清气爽，即使已是深夜也毫无半点困意。

    整理好论文，他准备过几天就将其寄出，希望这一次能够获得更高的评价。

    站起身，莱纳却发现不知什么时候，自己的房间已经多了一只虎纹的小猫。

    这只猫大概是从窗户溜进来的，将莱纳的夜宵，小半份烤鸡自顾自地啃了个干净，接着以慵懒的姿态趴在莱纳的枕头上，睡得正香。

    “你这家伙真是调皮。”

    莱纳也没追究，伸手在小猫的脑袋上轻抚，学着以前见过的模样抓挠猫的后脖部位。

    “嗷——”

    小猫被吵醒，张嘴叫了一声，瞥了莱纳一眼，又闭上双眼，丝毫不在意这个房间原本的主人。

    随着莱纳的撸猫行为，这只小猫也很快发出呼噜呼噜的声音，小尾巴一摆一摆，似乎相当享受。

    就这么舒服了一会儿，小猫好像意识到了什么，爬起身，趴在床上伸了个懒腰，这才灵巧地跳下床铺，又跳上窗沿，一溜烟便不见了踪影。

    “总感觉这只猫好像才是这里的主子。”

    莱纳自言自语道，稍稍收拾了一下被小猫弄乱的餐盘，便躺到床上。

    他拿起了床头柜上放着的报纸，这是刊载了第三期《孤独的美食家》的《每日普莱斯特》。

    根据奥莉娅娜的反馈，这篇连载相当受欢迎，甚至于给人物原型古德男爵都带来了不少年轻的女性崇拜者，这种具有绅士风度，生活情趣满点的中年大叔，简直戳中了许多妙龄少女的痛点。

    而原作者查尔斯也因此而收到了多家出版社的青睐，邀请他将集合成册的《孤独的美食家》在自家出版。

    至于《每日普莱斯特》，也由于这篇连载而逐渐夺回了往日的地位，人们在经历过那些报刊纯粹吸引眼球的标题党之后，很快也发现想要了解全面的新闻还是得看《每日普莱斯特》，这份报纸的市场份额就开始迅速回升了。

    莱纳手中的这一份，不但是第三期《孤独的美食家》刊载的报纸，同时，在头版的角落里，还有这样一则新闻。

    “近日，新月可乐发起了一项全新的活动，在下月一号发售的可乐上，能够凭瓶身上的标签向商家换取精美的卡片，卡片上是各位大名鼎鼎的古代法师阁下的画像，据本报记者的调查，这种卡片的数量众多，如果集齐，那么新月可乐的生产厂家将赠予集齐者一张神秘的卡片......”

    是的，莱纳与夏萝制作的大法师的卡片即将正式发布，在这两周内，他们印制了二十位法师的卡片作为第一批，同时对这些卡片的出现频率进行了调整，至于那新闻中的神秘卡片，莱纳和夏萝都还没有考虑过，反正一时半会儿是绝对不会有人能够集齐的。

    “希望这个策略能够生效。”

    莱纳心中也没有绝对的把握，皮拉姆炼金工房最近一周生产的可乐已经明显采用了安托万的炼金法阵，靠着强大的零售店铺，在普莱斯特周边也逐渐有了销量，让更多的人知道了可乐这种饮料的存在。

    不过另一边，莱纳已经拜托安托万收集好了足以告发皮拉姆盗窃的各种资料，准备等适当的时机，再一举引爆这颗定时炸弹。