    魏丨无缺这种不管不顾，一门心思奔着前面冲的打法，确实在短时间内，呈现出了一副相比之下魏盟的推进成果更加迅猛的假象。

    但没过多久，正当魏丨无缺还沉浸在自己取得的战果时，弊端终于开始有所显现了。

    除了一开始就说过的要塞问题以外，另一个更加关键的是，魏盟这一放弃防守，被新盟给钻了空子，直接在自己的要塞群中给掏出来个洞。

    而这洞，还偏偏就跟夏盟要塞群紧紧地连着！

    这样一来，鬼使神差一般地，整个战场的态势看起来似乎又要回到双方开战的第一天，白夜搞出那么一手围点打援的样子来了。

    可今时不同往日，如今的魏丨无缺，可根本没心思跟白夜玩什么围点打援，他除了赶紧把新盟囫囵个推穿以外，什么都不想。

    32.34联合管理企鹅群。

    魏丨无缺：@艳阳天，你们那边短时间内能坚持住不？

    艳阳天：不太好说，我看新盟他们在你们那推了一个突破口出来，都在奔着我们这边来，现在压力倒是没有很大，但是感觉应该很快就不一样了。

    魏丨无缺：能坚持多久就坚持多久，我打算继续朝着新盟阵地深入，想要不打持久战，也就只能像现在这样，搏一搏，争取单车变摩托了。

    艳阳天：没问题，搏一搏吧，不然洛阳掌握在他们手里，一直拖下去对于咱们来说也一样是死局，没什么意思。

    魏丨无缺：另外，@梅梅，你们抓紧从并州战场撤下来，准备驰援司隶战场，咱们看看能不能抢个时间差出来。

    梅梅：啊这，行吧，机场准备好了没？

    魏丨无缺：还是之前用的那个机场，一直在原地没动过呢。

    梅梅：ok，那我们争取今晚到位，让那个小兄弟争取把落脚点往后面打一打，不然我们很难完成落地。

    魏丨无缺：行，我去安排。

    ……

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：咱们主战场已经跟夏盟要塞群基本上算是链接到一起了，怎么说？要不要先集中优势兵力把夏盟干了？

    龙抬头：没有必要，集中兵力锤夏盟，那咱们不就又要陷入刚开战的误区了吗？夏盟那边咱们两个团加上一整个秦盟，足够了，不需要咱们。

    寒星：没错，还是要相信兄弟们的。

    萌仔：那咱们现在咋打？还继续跟魏盟比着往前推进啊？伤敌一千自损八百倒是没啥，主要是感觉现在这样做意义已经不是很大了。

    龙抬头：还是要继续往前推的，我估计，过不了多久，无缺就得放弃这个打法，不出意外的话，他们应该快按捺不住要接冀州进场了。

    接冀州进场的话，他们就势必要着重守住自己的后方，保证冀州有足够安全的落脚点，自然也就不可能再继续跟咱们这么打。

    看着吧，等啥时候青州开始主动收缩战线，不跟咱们这么换家了，那就说明冀州已经开始准备空降司隶，到那时候，才是咱们正儿八经的硬仗啊。

    青丝：冀州进场的话，那感觉咱们可能会不怎么好打啊，他们能接冀州进来，但是亡魂想进来还得现在雍州给他们找机场，这一来一回，时间差就出来了。

    无野：确实，战场上咱们二对二，还能掌握绝对优势，但如果是二打三，那估计有点难顶，得琢磨琢磨能不能想出来个两全其美的办法来。

    龙抬头：哈哈，你们慌什么？没看我都不慌吗？兵来将挡水来土掩，干就完了，再者说，你们忘了吗？我这儿可还有一张底牌没用呢。

    寒星：你是说之前梅梅跟你的聊天记录？那个不大行吧，虽然内容对于魏盟来说确实挺劲爆的，但是如果是到了战局最关键的时刻，无缺他们很有可能会选择为了大局暂且不声张。

    龙抬头：他确实很有可能，或者说，大概率会选择不声张，但是星哥你别忘了，最近这两个赛季，舆论，其实都是掌握在咱们手里的，你可别忘了，写咱们区记录贴的史官，都是你跟新哥雇的。

    河间新军：怎么事儿？要打舆论战还能用上那个史官啊？哈哈，那敢情好，我之前雇他，本来就是为了给咱们新盟记录一下的。

    龙抬头：记录贴，就是咱们在舆论上能提供的，对魏盟的降维打击，只要我把这个消息曝光出去，那根本容不得他们做什么，直接就可以发酵起来。

    无野：而且在两军交战的最关键时期，搞上这么一手，那魏盟那些人的心，可就彻底乱了啊。

    龙抬头：不错，跟一个连战斗的欲望都已经没有了的同盟交战，输赢，你们觉得还会有什么悬念了吗？

    村长：当然，对面要是想破局其实也很简单，直接梅梅上来自爆一手，就说当初那么说只是为了试探你的虚实其实就好。

    龙抬头：确实有这个风险，可惜这点对于梅梅来说根本不适用，他是一个极其极其极其爱面子的人，这种自爆破局的办法，我可不信他会愿意做，你们信吗？

    村长：哈哈哈，你要这么说，那我也不信了。

    萌仔：所以说，咱们现在总体的战术，就是以不变应万变呗？继续玩了命往深处推，是这个意思不？

    星落云散：那亡魂兄弟们怎么办？要不要也给接过来？

    龙抬头：接是肯定要接的，但不是现在，其实我甚至巴不得魏盟那边给咱们打个时间差出来，让我二打三好好抗抗压呢，不然这赛季总感觉差点意思。

    无野：得，经典受虐狂龙抬头又来了。

    ……

    正如白夜所预料的那样，就在新盟这边一如既往地选择疯狂前压，放弃防守的时候，原本跟自己一样疯狂的魏盟，却主动地放弃了这种进攻方式，开始逐渐地收缩自己的战线。

    与此同时，白夜注意到，在魏盟阵地的后方，一名叫做魏丨桐老爷子的成员，开始大范围地四处打地，而且很快，他的头上便已经盯上了【沦陷】的字样。

    冀州，已经准备空降了！

