    雷罡爆裂刀的力量轰击着这人脸的一切，这张巨大人脸根本就承受不住，被雷电不断地冲击着，无法吸收外界的血红色光点，就无法恢复自身，只能够缓缓地等待着自身力量耗尽，就此消散了。

    刀意和雷电的双重力量下，平海镇的所有阴邪气息都是被驱散了开来，那大量的雷电更是朝着四面八方扩散了出去，摧毁着所有想要复苏的力量，底下那些还未爆体的人们，也在这个时候重新倒了下去。

    随着这张巨大人脸的消散，他们心脏上的那条红线也是随之消散了开立，他们的生机开始逐渐的回归，一个个射手的气血都是慢慢地回来了。

    见着这一幕，杨泽那紧张的心情终于是稍微松懈了一点，手上长刀一挥，百战血煞刀的力量迸发，融合在巨大人脸中的红色珠子直接被弹了出来，刀罡轰击在上面，红色珠子的表面被震出了一道道裂痕。

    红色珠子咔嚓几声，就彻底破碎了开来，但就在破碎的这一瞬间，内中有一道红色的光芒冲了出来，以极快的速度直接击向了杨泽。

    这红光的速度快到惊人，纵使是杨泽的反应速度，也没有能够在这个时候反应过来，直接就被这道光芒给击中了。

    但在光芒落下的那一瞬，杨泽身外的层层防御都是显现了出来。

    最外围的真元河流被红光击中，只是一个瞬间就被撕裂了开来，不破金身的防护光芒在这个时候爆发，想要驱散这红光，但红光中的阴邪力量，直接就将不破金身的防护光芒给压了过去。

    红光击中了杨泽的肉身，银白色的肉体被震出了一道道龟裂，杨泽整个人更像是遭受到了重击一样，身子直接从空中栽了下来，重重地砸在了地上，将地面都砸出了一个大坑。

    地面上尘土飞扬，杨泽的身子消失不见，而空中的那红色珠子在释放出了这一道红光之后，也是终于化作了碎片散落在了地上。

    整个天空都在这个时候化作了平静，只是这平静持续了不过几息的时间，一个血色茧子，突然出现在了那红色珠子本来存在的位置。

    血色茧子才一出现，表面上立马就出现了多道裂痕，这些裂痕很快就由一道蔓延了出去，直接遍布了整个茧子，茧子在此时，破碎了。

    红色的雾气喷洒而出，一道身影从茧子中走了出来，当他完全出现在外界的时候，从他身上有着浓郁的煞气爆发，一声怒吼从他口中发出，方圆数百里的地面都在这一声怒吼下微微震动着。

    “原来是你，真没有想到，你是绝神教的人。”

    在茧子破碎，内中的人走出来的时候，杨泽直接从大坑中飞了出来，站在了空中。

    只见现在的杨泽已经换了一身衣服，除此之外，和先前倒是没有什么两样，先前的那道攻击虽然很强，但在杨泽的诸多防御之下，这道攻击并未也没有能够给杨泽带来什么严重的伤势。

    杨泽目光灼灼地看着前方的这人，此人可不就是平海镇守军的统将常林，只是现在的常林已经和先前有了极大的变化，常林的头发已经完全变成了红色，无风自动，身上流露出浓郁的煞气，配合着染血的战甲，好似一尊魔神。

    此时从常林身上散发出来的气息，更是超过了五阶，直奔六阶后期，在这极短的时间内，就已经有了巨大的变化。

    先前接触常林的时候，杨泽一点都没有感觉到常林身上有什么异于常人的地方，可现在突然变成了这副模样，真的是令他大吃一惊，难道这一次绝神教奇袭绝神教，就是他动的手不成。

    在杨泽心底疑惑的时候，常林却是发出了声音。

    “对上神不敬者，死！”干涉的声音从常林的口中发了出来，同时常林的右手直接抓出，他右手的指甲在这个时候疯狂延长，变成了利爪直接往杨泽的身体抓去。

    这锋利的爪子撕扯出了破风声，杨泽的神情一变，不破金身催动，右手一拳直接打了出去。

    利爪和拳头撞击在一起，利爪上的杀气迸发，居然直接涌向了杨泽的身体，在这个时候试图附着在杨泽的身上。

    混元缥缈一气功催动，这道煞气直接瓦解了开来，一招不灭掌按出，那澎湃的气血压制而下，常林身外的空间都是在这个时候凝固起来。

    常林开始嘶吼了起来，周遭激起了一道道音波，音波中蕴藏着一股强大的力量，杨泽立马激起了防护，将这音波隔绝在身外。

    他一直没有着急动手，就是要在这个时候看看常林到底是怎么一回事。

    经过他刚刚的观察，终于是发现了常林身上的一些端倪，常林看起来已经失去了灵智，他体内突然出现一股强大的力量，这股强大的力量支配着常林的身体，影响着常林的一切。

    不过也因为这股强大力量的出现，常林的肉身受到了极大的破坏，以常林本来的修为，他的身体根本就无法适应这么强大的力量，但他体内被充满这莫名力量的时候，常林的生机就已经在缓缓流逝了。

    而且每一次使用这力量，常林的身体会受到更大的影响，只有付出更多的生机，才可以动用这力量。

    见到这一幕之后，杨泽差不多就可以确定常林不是绝神教的人了，看他现在的这副模样，完全就是被一股莫名的强大力量给控制住了，假如常林真的是绝神教的人，那所谓的上神，也不会控制常林，而是直接让他使用这力量了。

    了解了大概之后，杨泽自然就要解决这件事情了。

    以常林现在这种情况，已经是没有办法拯救他了，绝神教上神投影的力量渗透到了常林体内的每一个角落，没有任何一个地方还是原来的样子。

    现在那上神投影的力量在常林的体内，还能够吊着常林的一口气，一旦那力量彻底消散之后，常林也将随之死去。

    事情会发展到这个地步，也是杨泽所没有想到的，他根本就不知道常林是什么时候陷入了那该死的上神手上。

    既然已经没有办法拯救常林了，那杨泽所能够做的，就是送常林一程，好歹常林也是人族的一位将军，为了平海镇的百姓，苦苦支撑了这么多天，他应该体面的死去，而不是沦为上神傀儡。

    至于是否能够杀死现在的常林，杨泽实际上是有着十足把握的，别看现在的常林一身力量逼近神宫境后期，可实际上他现在是完全被控制住的，只是一个傀儡罢了，一旦灵性都没有，就像是一个死物，想要斩杀并不是一件难事。

    眼见不断地怒吼都没有效果，反而那个人族露出了一个令自己很是讨厌的眼神，常林右手一抓，手掌中释放出了一道道利刃切割了出去，直奔杨泽而落下。

    在这一瞬间，杨泽一道真元打出，直接将那一道道利刃给化解了开来，同时杨泽的双眼一蹬，眼眸中有着刺目的白光释放了出去，两道光波从杨泽的眼中射出，直接落在了常林的身上。

    煞气滔天的常林被这两道白光击中之后，开始咆哮了起来，短暂的失去了战斗力。

    而杨泽借着这个好机会，百战血煞刀再度落在了他的手上。

    刀意释放而出，一道道雷电随之浮现，在这个时候，杨泽依然是动用了雷罡爆裂刀，那等强悍的力量落下，直接笼罩住了常林的身体。

    一道道雷电轰击着常林，常林的身体不断地颤抖着，那一身浓郁的煞气直接被剥夺了出去，脸上露出了痛苦的表情，也在不断地哀嚎着，对于他这种邪物来说，雷电的力量是致命的。

    雷电之后，雷罡爆裂刀一刀斩了下去，刀意进入了常林的体内，震碎了常林的五脏六腑，常林的生机在这个时候快速消散了起来。

    随着生机大量的消散，常林身上的气势也是开始急速跌落，而在这个时候，常林的嘴角露出了一丝笑容，那笑容中，又有一种解脱的感觉。

    临时前的回光返照，常林也是明白了一切，随后他的身体直接从空中坠了下去，直奔地面而去。

    在身体跌落的同时，还有一块灰褐色的东西从常林体内冲出，直奔远处快速逃走。

    杨泽等待了许久，就是在等待着这么一刻，他左手立马打出了一道真元护住了常林的身体，同时五行遁术施展，以极快的速度冲了出去，直接追上了那灰褐色的东西。

    他看清楚了，那灰褐色的东西，就像是一块泥土一样，散发着一种腥臭味。

    杨泽强忍着虚弱，再度挥出了一记雷罡爆裂刀，刀罡爆发，轰击在了那泥土块上，顿时泥土块直接爆开了来。

    爆炸引起了剧烈的波动，杨泽的身子在这个时候快速退去，可就是在爆炸的中心地点，一道光芒穿透了空间而出，瞬间到了杨泽的面前，穿透了杨泽的层层防御，进入了杨泽体内。

    杨泽脸色勃然大变，身子直接落向了地面。

