
    第1556章难题

    那道苍老的声音把具体步骤印入辰申的神魂识海以后，通天眼力骤然消退。

    少年暗松了一口气：“呼～还好还好，一派至尊的任务奖品中，刚好就有一枚‘大神丹’。”

    “朱雀之血倒也有现成的，不多不少，正好一滴的量。这应该算是不幸中的万幸了吧？”

    “至于纯阳龙血……屠龙神尊前辈恢复到现在，我若求他再弄出一缸来，也不是不可能的。”

    辰申猛一转身，目光紧紧锁定住不远处悬浮着的那枚血珠，心下喃喃：“时间所剩不多了，必须争分夺秒！”

    大神丹有现成的。

    它之所以能被冠以“天阶第一丹”的称号，除了因为是天阶上品、主捧寻常丹药根本无法企及的神魂领域外，更重要的一点，是它毫无任何副作用，也没有服用的修为门槛！

    哪怕只是玄徒修者，一粒下肚，同样能受用无穷，不用担心被大神丹磅礴的灵能撑的爆体而亡。

    所以，辰申现在所要考虑的，是怎么解除朱雀之血的封印力量，让它能老老实实的为苗玲所用。

    少年深吸一口气，魂识如潮水般荡漾开来。

    “嗡！”

    当辰申的魂识之力距离那一滴朱雀之血还有三尺之距时，推进的步伐骤然一顿。

    “嗯？朱雀之血周遭果然有玄阵的封印之力。”

    “不过……封印的效果并没有我想象中那般强悍，顶多也就相当于几道灵阶中品的结阵之力。”

    少年心下狂喜。

    早先吞服过一枚大神丹后，辰申玄阵、玄丹、玄符境界，都已达到灵境六星的程度。

    要想勘破这几道灵阶中品的结阵、破除阵眼，并不算难。

    事实上，朱雀之血原本的结阵之力都达到了灵阶七星，是郭常畑亲手布下的的。

    除了青云逍可以畅通无阻的直接炼化朱雀之血外，其他任何人妄想破除封印，都会引来三大杀阵、两大困阵的合力围剿。

    郭常畑死后，这五道组合结阵的阵力才被削弱成了灵境中品。

    辰申凝神片刻，徒然一指戳出：“破！”

    “嗤嗤嗤……”

    短短十息后，五道结阵之一的“天狼杀”阵眼崩坏，化作一股清风徐徐荡散。

    “破！”

    “破！”

    “破！”

    ……

    不足百息，灵阶中品的三大杀阵、两大困阵悉数被破开。

    倘若有高明的阵法宗师，看到辰申破阵的一幕幕，定会震惊到无以复加的地步！

    即便是与所施玄阵同层次的玄阵师，要想破开某一道阵法，在原构阵师不在场、并且周遭没有任何外力阻挠的情况下，往往也要花费百息之久。

    这，仅仅是破解单阵的速度。

    像眼前这种，由三大杀阵、两大困阵组合在一起的结阵，复杂程度呈几何式暴增。

    若想全部解开，少说也要花两三个时辰。

    可辰申居然能在短短百息之内、五阵连开！

    这速度，不仅能让所有灵境中品玄阵师望尘莫及。

    就连灵境上品、甚至巅峰境的玄阵宗师，能与之比肩者也是寥寥无几。

    究其原因有三：

    其一，辰申的魂能强度太强大了，已无限接近玄尊之境。说不定他某天睡起来，哗的一下，神魂之力就化茧成蝶、达到了玄尊的程度。

    其二，他有系统相助，能随时保持最巅峰的阵技状态。

    打个比方，辰申以灵境六星玄丹师的丹技，炼制灵阶中品玄丹，成功率高达百分之九十。

    可换作同境界的其他玄丹师，炼制同一种玄丹的平均成功率，能有五成就算很不错了。

    其三，也是最重要的一点：他同时身怀玄阵、玄丹、玄符三大技艺，而且都达到了灵境六星。

    五大玄职辰申独掌其三，足以触类旁通，让他在炼丹、制符、布阵时，相辅相成，眼界远非寻常单项的玄职师所能企及。

    “峥峥峥！”

    此时，五道阵力尽褪，本被封印其中的那一滴朱雀之血似乎感受到了什么，剧烈的抖动起来。

    “嗖！”

    “想逃？给我回来！”

    辰申眼疾手快，右手五指一张，掌心处磅礴的吸扯之力好似一口漩涡，死死扯住朱雀之血。

    与此同时左臂一挥，一道紫红色的雷能屏障骤然凝出，急速“缩小包围圈”，短短一息间就已缩到了乒乓球般大小，把那一滴朱雀之血锁在当中。

    “峥峥峥峥……”

    朱雀之血很不安分，在辰师的玄能屏障内横冲直撞，在“乒乓球”表面顶起了一个个小包，然后又迅速弹回圆状。

    “呼，真不愧是神品血脉，仅仅一滴的量就如此难以掌控，更别说将之驯服了。”

    辰申剑眉微蹙。

    事实上，这滴朱雀之血已经被青云逍炼驯了六千余年之久。

    那老家伙为此砸进去的资源，数不胜数。

    即便如此，若没有郭常畑这个灵境七星玄阵师的大力相助，单凭青云逍一人，累死累活也别想将它炼驯到现如今这种程度。

    辰申相当于捡了个大便宜，却仍不自知，皱着眉头抱怨：“唔……这一滴朱雀血所蕴含的暴戾之气未免太重了，如果就这么融入玲儿体内，怕是不妥。”

    “系统之灵，有没有什么削减玄兽气血戾气的道具？”

    “叮！没有。宿主可以用自身玄气、配以魂能慢慢炼驯。”

    系统之灵一五一十道：“朱雀之血乃是最顶级的四大神品血脉之一，虽然已经被人炼驯到九成的戾气尽失，可这最后一成的反噬之力仍不可小觑。”

    “慢慢炼驯？需要多久？”辰申又问。

    他现在可没多少时间了。玲儿的性命，于血鸽之灵息息相关。

    倘若六个时辰内无法断臂续接、将血鸽灵与她的自身融为一体的话，这少女可就要魂灭而亡了……

    “叮！系统评估结果：完全洗净暴戾之气，长则百年，断则十载。”

    “靠！”辰申眉头一皱，忍不住爆了粗口。

    此前，青云逍花费六千年之久，也只是洗净了九成暴戾之气。

    辰申的神魂强度、玄气修为，都远远高于那时候的青云逍，所以，他用时也比对方少许多倍。

    可现在的问题是，莫说十载，十天辰申都等不起……
