    54.黯然

    男人的眼眸仿佛一个漆黑、柔软的漩涡，他凝视着她,带着凉意的指腹,贴住她无名指上那枚小小的戒指。

    摩.挲着。

    那丝丝冰凉的金属触感，像是寒芒,可以直达他的心脏。

    他心口紧了一紧,目光也跟着阴鸷下去,抿了抿唇,好半晌,才低缓着嗓音,又轻声地说了一遍：“陈旖旎，我后悔了。”

    “……”

    陈旖旎在心底冷笑一声。

    她眼角一挑,唇边缓缓绽开个似讥似嘲的笑容，淡哂着：“那又怎么样,跟我有什么关系？”

    她说着，就要向后抽手。

    他却紧紧捏住她的无名指，力道没松丝毫,两指叩住她指骨,几乎要捏疼了她。

    “……”她皱了皱眉。

    彼此眼神尖锐的相觑之间，他眸中渐渐透出了一股深寒,还有她早上在订婚宴上,看到的一丝悔意与愧疚。

    是的，她没有看错。

    ——但和她有什么关系呢？

    “喂！”

    沈何晏三步两步地奔上了楼梯，强硬地拉住她的手腕，将她狠狠地从沈京墨的身边拽开,人就挡在了他们之间。

    凶狠地逼视着沈京墨，“——你别碰她！”

    她的手从他手中蓦地抽离，刚在落在他掌心中的那一丛柔软，被一阵不知从哪儿吹来的凉风代替，在手心里盘旋。

    只有无边的落寞和寂寥。

    “……”

    沈京墨看着自己空荡荡的右手，抬起头，对上了满面怒意与防备的沈何晏。

    沈何晏身后的她，对他，也是满脸的戒备。

    那眼神很陌生。

    陌生到，他几乎不曾认识过她。

    他从来，没觉得她这么陌生过。

    就是那年第一次遇见她，她满目乞怜地对着他这个陌生人哭时，到后来她说要他憎恨她时，她也从没对他如此的陌生过。

    “——离她远一点。”

    沈何晏咬牙切齿地说，恨恨地瞪了沈京墨一眼，拉着陈旖旎，飞快地擦着他肩膀过去。

    不知是有意还是无意，沈何晏过去时，狠狠地将他冲撞到了身后的楼梯扶手上。

    沈京墨向后一跌，勉强扶了一下身后的栏杆，才没向后翻下去。

    “……”

    他看着沈何晏拉着一身红裙的她消失在了角落，很久，很久，才能将自己的神绪拖回来。

    他仰起头，看着高大的廊厅里，头顶一盏巨大、光芒璀璨的水晶吊灯，心口与眼底，同时泛起晦涩的皱褶。

    只有黯然。

    陈旖旎被沈何晏拉住手腕，直往宴会厅里去。

    他力气不同以往的强硬，就像是今早订婚现场，他看到沈京墨进来时，才去吻她的唇。

    那力道强势到，像是在跟谁较劲。

    她跟着他，跌跌撞撞有些走不稳了，抽了下手，“……沈何晏。”

    “……”

    沈何晏停下来，回头看她。

    他脸色并不好，全然没了今天全天下来言笑晏晏的模样。却不像是在跟沈京墨怄气。

    眼中暗芒遍布，看着她时，竟带着些许闪躲。

    她总觉得他好像是遇到了什么事。那会儿他避开她去接陆眠的电话就足够令人在意。

    她抚了下有点儿酸痛的手腕儿，在原地站定了，问他：

    “陆眠怎么了，在电话里说什么了？”

    “……”

    沈何晏睁了睁眼。

    他本以为，她会问“电话那边的人跟你说了什么”、“是哪个女人打来的”等等类似这样的问题。

    但他又恍然想到，来电人是陆眠。

    那时她也看到了的。

    “没什么……”他动了动唇，牵起唇笑了一下，有些生硬地解释着，“陆眠说，她应该很快就回来了。”

    “……”

    陈旖旎眉梢不动声色地一挑，淡淡“哦”了声。她心底并不认为，这么简单的一句话需要他避开她去说。

    但又不知该从何计较起。

    “行了走吧，进去了。”沈何晏揽住了她的肩，一齐往宴会厅内走，边嘱咐着，“你以后离我哥远一点，我看到会不高兴的。”

    “……”

    她若有所思地跟随着他的动作一齐过去，也没再多问了。

    却能感觉到，身后依然有两道凛冽的视线跟随着他们。

    她再也没有回头。

    沈京墨去露台那边抽了会儿烟。

    很快，就听见身后不远的宴会厅中传来乐声阵阵，伴随着一阵衣香鬓影的欢声笑语。

    烟气也快散尽了。

    他孑然一人站在这里，仿佛置身事外。

    那里的一切，都不属于他。

    沉淀了片刻混乱的思绪，一支烟也快抽到了头。

    他有些怅惘地吐了个烟圈儿，等周身烟气快被飘进来的凉风吹散掉，他打电话给了舒杨。

    舒杨和舒绮菡昨晚从国内飞墨尔本，而他从墨尔本飞回了国内，两架飞机在天空中几乎是擦肩而过。

    舒杨很快就接起了，好像是才跟舒绮菡用过晚饭。

    沈京墨简单地问候了一下，包括舒绮菡的身体如何，情绪状态怎么样。

    舒杨也是今早看了微博的消息才得知了沈何晏订婚的事，这会儿倒是比较担心沈京墨。

    考虑到他的心情，她说话也一直小心翼翼的，边试探他的情绪：“你妈妈一切都好。京墨，要不你再飞过来吧，忙了这么久了应该挺累的，也该给自己放松一下了。”

    “我没事，”沈京墨语气淡淡的，顿了顿，“我这边还有工作，你们好好放松吧。”

    舒杨还是不放心：“你真没事吗？”

    “没有，”他深呼吸一番，他不确定妈妈还愿不愿意接他的电话，默了小几秒，放缓了语气对舒杨说，“等我妈回来，我再去看她。”

    舒杨心猜着问，“有事跟她谈么？”

    “嗯。”

    舒杨却没问具体是什么事，沈京墨从小到大一向有自己的主意，她也不用特地知会给舒绮菡。

    答应下来，就挂了电话。

    沈京墨又在这里站了一会儿，双腿如灌了铅。

    夜色沉沉。

    这一侧的露台只亮着一盏昏黄的廊灯，他一人站在这里，更显身影寂寥萧索。

    他抬了抬视线，望着远处沸腾着的深黑色海面，微微出了神。

    不多时，就有出来寻他的人看到了他，走了过来，低声知会了句：“沈总，大家都在等您。”

    那人也知道今天订婚的二位主角，一个是他多年来情同手足的弟弟，一个是他曾豢养了多年的情人，难怪沈京墨一直在这儿不进去，早上他姗姗来迟参加订婚宴，情绪就不太对了。

    真够微妙的。

    那人见沈京墨不说话，心惊胆战地候在一边。没办法，见不到他人，老太太说不让就回去的。

    好半天，沈京墨才沉着鼻息，轻轻“嗯”了声，淡淡地说：“我知道了，你先去吧。”

    那人这才点点头，循循观察了一下他的表情，见他面无愠色，于是回去了。

    沈京墨又站了会儿，直到天边一处浓云，遮住了一片闪烁不定的星斗，天光几不可寻。

    他才转身，抬脚，向宴会厅中走去。

    偌大的宴会厅中灯火通明，四处都是欢声笑语。

    天意微寒，沈京墨披一身寒意进来，左右四下的人几乎都在等他，见这动静，一齐向他看去。

    一轮的酒刚敬到了杜兰芝的脚旁，沈何晏感受到人群寂了一瞬，他一手揽着陈旖旎的腰身，和她一起回头去看。

    沈京墨容色冷冷地进来，信步走到了一边坐下。

    他面容不乏疲惫，眼底两道疲累青痕，似乎是一晚没睡好的结果。

    他微微抬起下颌，看着不远处的他们，表情逐渐寒了。

    眼神也几乎阴沉到了极点。

    沈何晏掠过他一眼，勾唇笑了笑，没说什么，他推着陈旖旎的肩，去了另一边，

    “我们去那边。”

    陈旖旎转身之际，余光下意识瞥过坐在那边的男人。

    她始终勾着唇，笑吟吟地与他对视一眼。她的眼中依然无半点多余的情绪，唇边笑容，却不由自主地僵了僵。

    最终她还是转过头，和沈何晏一起走开了。

    面对杜兰芝时，陈旖旎笑意却渐浓了。

    说来讽刺，前些日子杜兰芝还生怕她僭越一步成了她的孙媳妇，如今，她却还是以这一重身份，出现在了杜兰芝的眼前。

    陈旖旎举起酒杯，盈盈笑着，望向对方时，语气依然与从前一样清甜又礼貌：“奶奶，敬您一杯。”

    杜兰芝早前知道沈何晏非要跟她订婚就气得不轻，先前她还又送来了一件旗袍示威，明摆着报复她先前的栽赃。

    可如今订婚宴都先斩后奏地办了，几乎成了板上钉钉的事儿，杜兰芝知道，自己再生气就成了跟自己过不去了。

    而她身体这阵子也被这些事拖累，伤不起的。

    她冷冷地看着对面笑意浅浅，却暗藏锋芒的陈旖旎，抬起手腕，很勉强地，与她碰了个杯。

    笑容也很牵强勉强。

    如何也没法像别人一样，对她说出“以后我们就是一家人了”这样的话。

    沈京墨坐在暗处，指尖慢条斯理地叩了叩玻璃杯杯沿。

    杯中猩红色的液体晃了晃，折射出她与沈何晏相挽在一起，流连在人群之中左右敬酒的身影。

    水纹将他们的身影缠绕在一起，交缠不休。

    他轻垂下眼睫，目光凝滞了片刻。

    失了神。

    最终他举起杯子，将杯中酒，一仰而尽。

    辣意携着酸涩入喉，他心口也像是被谁捏住，紧紧皱成了一团。

    不知又过了多久，他朦胧中都有了醉意，眼前人来人往，与身边恭贺的话语，全都成了大块儿的斑斓与嗡嗡作乱的模糊。

    那两道身影，终于在他手掌心中的弧形杯壁上，扩大了。

    最后一滴酒也跟着坠入了杯底。

    落入他手心。

    折射出她一身红丝绒长裙，与上午订婚宴上一袭高雅的白不同，却是同一般的艳光逼人。

    复古又优雅的打扮，与旗袍一样很适合她。可她自从与沈何晏在一起后，就很少穿旗袍了。

    她打卷儿的黑长发虚拢在一侧，露出一截纤细白皙的颈。

    捂着她颈侧的那一粒红朱砂，在他的眼底，生根发芽。

    那是他曾经最爱亲吻的地方。

    “哥。”

    沈何晏如今倒是换了副恭敬礼貌的口气，笑容里压着暗潮汹涌，与一丝极易察觉出来的得意洋洋。

    沈京墨抬头。

    先是对上了她的视线。

    女人一双媚眼轻垂，站在他面前一米多之外，她下颌轻抬起，矜持傲慢，居高临下地看着他，眸色却是冷淡。

    与那会儿听他说了后悔后，她淡嘲着对他说出“跟我有什么关系”时的样子，几乎没有差别。

    无半点多余的情绪。

    以前那些在他眼前的痴迷、娇嗔、嫉妒、怨愤，再也再也，看不到了。

    她曾言辞铮铮地要他恨她，要他们彼此憎恨。

    他心底现今的确有恨，可她眼中，却什么都看不到了。

    面对他时，也像是在看一个陌生人。

    她手捧着酒杯，自然地贴在沈何晏的身侧，沈何晏的手也自然地落在她的腰际，不挪丝毫。

    他们是一对订婚的新人，出现在他的面前，自然地向他敬酒。

    周围许多人都望了过来，稍对他们三人的过往恩怨有些了解的，都能察觉到暗潮汹涌之中的尖锐锋芒。

    看笑话的人也不在少数。

    “哥，我和我未婚妻敬你一杯。”

    沈何晏说。

    是了，她是他弟弟的未婚妻了。

    沈京墨心底苦笑了一声，而后缓缓地站起来。打直了膝盖。

    准备去碰杯的一瞬，他这也才注意到，他手中的酒杯已经空掉了。

    残余的液体悬在玻璃杯壁上摇摇欲坠。

    他又有几分失神。

    “空了。”沈何晏扬起眉，指了指杯子，提醒道。

    “……”

    沈京墨看着空荡荡的杯子，抿了抿唇。

    是，空了。

    什么都空了。

    他的心也空了。

    一抬眼，却又看到，沈何晏握住酒杯那只手的无名指上，也有一枚戒指。

    和她的，是一对。

    样式相似，尺寸大一些，但的确是一对。

    天造地设。

    是了，他们，也是一对。

    她是沈何晏的未婚妻了。

    沈京墨抬起头，迎上沈何晏略有些挑衅的视线。

    他又看了看一边的陈旖旎，有些自嘲地牵起唇角，还算优雅地朝他们笑了笑，“真不好意思，没酒了。”

    他扬手，叫来一边的服务生给他添酒。

    沈何晏见他有了动作，不自主地挺直了胸膛，正了正色，用和缓的语气说着：“以后大家就是一家人了，希望前嫌不计，好好相处。”

    说着，沈何晏用自己的杯沿去试探沈京墨手里的杯子，“哥，你我应该好好喝一杯，不管以前怎么样，你我以后还是兄……”

    “——你说得对，前嫌不计，”沈京墨端过重新填满酒的酒杯，抬眸的一瞬，淡淡地打断了沈何晏的话。

    “……”

    在沈何晏话音一顿的同时，他看着沈何晏，眼神也同一时刻冷了下去。

    沈京墨眯了眯眸，再看他们时，视线仿佛淬了冰。

    他淡淡地笑开了：“是该好好地喝一杯。”

    沈何晏勉强笑了笑，准备去碰杯。

    可对面沈京墨话音落下的同时，手腕一倾，杯口向下，杯中红酒，全都倾倒在了他脚下的地毯上。

    “……”

    周围一众人暗自抽起了凉气，发出此起彼伏的低呼。

    “……”

    陈旖旎睁了睁眼，也跟着变了脸色。

    那一丛鲜红斑驳，洒在质地高档的浅色地毯上，蜿蜒出一道凛冽的血痕。

    将他们彼此两方阻隔而开，仿佛他同时在说——

    “以后你们与我画地为界，我们一刀两断”。

    ——前嫌不计？

    不好意思，他向来记仇。

    沈京墨勾了勾唇，冷冷笑着，目光挪也不挪地直盯着沈何晏与陈旖旎。

    倒完了整整一杯酒，直到最后一滴酒坠入了地毯，他唇边笑意，也跟着浓了几分。

    虽在笑，可那笑意，却丝毫未达他寒意遍布的眼底。

    “不好意思，没拿稳。”

    一向斯文矜雅的男人如此举动，可真算不上礼貌，可道歉时，语调却是十万分的优雅。

    “……”

    他将杯子递回了旁人手中，束了束西装，朝沈何晏最后笑了笑，轻轻扬手，作了个“请”的姿势，“你们继续。”

    说罢，他抬脚就走了。

    众人的视线一直追随着他远去。

    “……”

    沈何晏从今天到现在，本应更喧嚣膨胀的气焰，像是在胸膛中熄了火。

    他暗自咬了咬牙，望着沈京墨离去的背影，万分不快的同时，却又心生爽意。

    ——都什么份儿上了，装什么淡定？

    陈旖旎也没从刚才的动静中回过神。

    她眼睫颤了颤，直望着那道身影消失在门边，再抬头去看沈何晏时，很清晰地，在他的脸上看到了“幸灾乐祸”四个字。

    他轻轻推了她一把，“不理他，我们去那边。”

    陈旖旎今晚喝了不少，朦胧中已经有些醉了。

    沈何晏酒量比她好得多，还要带着她再去喝一圈儿，可她真是一点儿都喝不动了。

    她提着最后一丝清明的意识，找了个理由匆匆作了别，离开了宴会厅，去了二层一间房间休息。

    她没开灯，窝在沙发上靠了一会儿，抬头，看着漆黑一片的天花板沉淀着思绪。

    静了一会儿，她拿出手机打给了陆眠。

    陆眠已经很久没有联系过她了，之前打电话过去不是没人接就是关机，朋友圈已经停止了更新。

    可陆眠是那么一个爱玩朋友圈的人，去了非洲支教，居然一条朋友圈都没发，风景图都没有。

    太奇怪了。

    沈何晏也太奇怪了。

    如今她担忧更甚，疑虑也更甚。

    心里如何也想不明白，为什么沈何晏那会儿接到了陆眠的电话会脸色大变，然后又非要避开她去接那个电话？

    没有彩铃，电话里一阵冗长声音，一直在耳中回荡。

    “……”

    她太阳穴隐隐作痛，靠在一边，抬手边揉着，边耐心地等陆眠接电话。

    没人接，她又尝试打了一个过去。

    脑袋昏昏沉沉的，于是她站起身，在房间里走了走。

    电话里忙音催促着她，她的步伐也有些飘飘摇摇的，走到窗边，看到酒店门前的那条山路上，突然蜿蜒上来一丛灯光。

    几辆车，一齐上了山。

    直往拉斐城堡酒店的方向来。

    拉斐城堡今天被包了下来，现在已经封路了。

    不知怎么，那几道灯光越近，她心底越隐隐不安，加上电话没人接，这种不安的感觉就更浓烈。

    很快，身后传来脚步声和男人说话的声音，低缓温和。

    外面的那几辆车停在了酒店楼下。

    车前灯的几道光同时熄灭在眼前，她微微怔了怔。

    “好，我知道了。”

    男人低沉嗓音伴随脚步声也越来越近，她下意识一回头，门口经过了一道身影。

    是沈京墨。

    舒绮菡难得打来了电话，沈京墨与舒绮菡聊了很久，不知不觉地经过这条走廊。

    电话快打完了，他准备绕过拐角去楼下，收拾收拾离开了，就见陈旖旎立在那黑沉一片的房间之中。

    他一开始还以为是自己看错。

    直到注意到她穿的那一袭鲜红如血的红丝绒裙子，皱褶与阴影像是丝丝血痕，遍布在她的身上。

    诡谲得刺目。

    也衬得一片胸口更是雪白。

    视差感强烈，几乎要刺痛了他的眼。

    “我跟你姨妈出去散散心，没几天就回去了，不用担心我。”

    或许是舒杨吹了耳旁风的结果，也或许是舒绮菡自己想通了，她也为这些日子异常紧张的母子关系而感到抱歉，聊了一会儿，这阵子僵持异常的气氛和缓了不少。

    难得地笑起来，“哎，我听说何晏都订婚啦，京墨，你也得考虑你的事儿了吧。”

    舒绮菡自然知道与沈何晏订婚的是谁。

    但沈何晏终究与她有血缘隔阂，不是她的亲人，犯不上她再去操心他们沈家的恩怨，便也没了多少锋芒尖锐的言辞。

    “……”

    沈京墨抿了抿唇，沉默着没说话。

    “妈妈有几个关系很好的朋友，有你们圈子的人，也有圈外的，人懂事也安静，跟你性格应该很合得来——你嘛，娶个省心的就行，”

    舒绮菡顿了顿，骨子里那些强势又压不住了，安排道：“等我回来，叫上你姨妈攒个局，就当给你相亲了啊——你啊，忙归忙，自己的事还是要考虑，你上次跟我说你不结婚了，不结婚怎么行？”

    “……”

    沈京墨才舒缓的情绪，又变得烦躁。

    舒绮菡听他沉默，又抓紧机会噼里啪啦地说了一通，跟念经似的。

    沈京墨拧了拧眉心，强压着不耐烦的情绪，淡淡说：“等你回来再说。”

    “回来再说？”舒绮菡一下又不高兴了，“京墨，我可严肃的告诉你，这个事儿不能再拖了——你要拖到什么时候？拖到何晏都结婚生子了，你作为你们沈家的长子还一个人？你还在等什么呀？”

    “……”

    沈京墨闻言一怔。

    ——他在等什么？

    他倏忽，抬眼。

    走廊灯火通明，他只身立在明处，抬眸望她时，眸色却无比的喑哑深沉。

    她身处暗处，从门外投射入内的一条光路虚虚隐隐。

    与他对视的一瞬，她怔了怔，就别开了目光，然后转过头，面对着窗户。

    继续等陆眠接电话，边观望楼下的情况。

    盼望他快点走开。

    “行啦，我也不多说你了。”

    舒绮菡感受到了他沉闷的烦躁。

    他们母子之间才和缓没多久，她自知自己上回也是太冲动了，于是便也不多说了，最后念叨着他注意身体，不要光顾着忙公司的事，就挂了电话。

    沈京墨看着暗下去的屏幕，久伫门边。

    她背对着他。

    背后一道深v的红，夹着一片雪白的脊背。

    两截漂亮的蝴蝶骨嶙峋，迎着斑驳虚弱的光，像是只翅膀残破的血蝶，落在窗边，摇摇欲坠。

    她踮了踮脚，去看楼下，裙角轻扬着，像是要飞走了一般。

    隐约能看到她握着手机的那只手上，无名指上璨光隐隐。

    他沉了沉气，收回手机。

    转身往楼梯的方向走，不再久留。

    又想到舒绮菡说——

    你在等什么？等她跟何晏结婚生子吗？

    他在等什么？

    正在思索之间，听到了一阵凌乱的脚步声。

    七八个穿着黑色西装，形容不善的男人突破了酒店安保的阻碍，一股脑地从门外冲了进来。

    高声喊着：“沈何晏在哪——”

    “沈何晏是谁？”

    “沈何晏——出来！”

    酒店人员匆匆阻拦着：

    “你们是什么人？不能进去——”

    “站住，别再往里走了！”

    “保安呢！保安——”

    沈京墨插着兜，立在二楼，望着下方渐渐变得混乱的情况，置身事外。

    他微微眯了眸。

    又听到有人喊：

    “沈何晏在二楼，跟他那个未婚妻在一起——”

    “一起带下来！”

    他眸光动了动，脸上才多了些许情绪。

    他这边是侧面一条楼梯，他们直奔大厅里的中央楼梯赶往二楼。

    他看他们跑上去，淡淡掠过那群人一眼，不动声色地移开了视线。

    然后抬脚，往刚才路过的那个房间的方向走。

    陈旖旎也注意到了楼下的情况好像不太对。

    刚就看到七七八八黑社会一样的男人们直奔进来，清一色穿黑色西装，个个块头儿不小，直接突破了酒店安保。

    ——发生了什么事？

    她正疑惑着，电话里的声音又一次断掉了。

    还是没人接。

    她出于不安，不再打了，决定出去看看到底发生了什么。

    一回头的同时，刚才透入房间内的灯陡然一暗。

    一声轻微动静，有人，关上了这个房间的门。

    没开灯。

    一室无边无际的黑暗之中，她望向那边，因为害怕，心突然狠狠地跳了一下。

    迎着窗外几不可寻的光，能看到一道身影，靠在门边。

    那人轮廓萧索，金丝边半框眼镜的镜片反射出隐隐的光。

    是他关上了门。

    她有点儿慌了，不知道他要做什么，顿了顿脚步，就走过去，避开他要去开门。

    她手腕却被他按住。

    黑暗中，一切的感官知觉都变得张扬浓烈。

    能感受到他沾着些许红酒味道的凛冽气息，在她头顶沉浮飘摇，带着凉薄的寒意。

    他握住她手腕的手，也十分冰凉。

    她看都没去看他，执拗地要去开门，稍一打开了一条缝，他脊背向后一沉，又给她按了回去。

    “砰——”的一声。

    不知是向谁心口开了一枪似的。

    只余一丝略带火-药味儿，剑拔弩张的沉默。

    一触即燃。

    “让开。”她冷冷地说。

    他没说话。

    很快，听到了外面有脚步声飒沓而过，有人高声地喊着“沈何晏”的名字，还有玻璃被砸碎的声音。

    一通乱响。

    “……”

    她听得心惊胆战，意识到出事了，又去捏门把手，想打开门出去。

    “让开——”她有些急了。

    她几番打不开门，却还要去开。

    他直接将她的手腕提离了门把，拽着她，将她翻了个面，把她整个人都按在了门口。

    他于黑暗中去看她，依稀却只能寻到她眉眼的轮廓。

    可她的视线却都不在他身上，别开头不看他，还去推搡他，怒声地说：

    “你给我让开——让我出去！”

    他缓缓抬头，看到握住的她那只手。

    无名指上，一枚戒指，璨光隐隐。

    如寒芒，几乎要刺痛他的眼。

    他看着她的戒指，喉结不动声色地一滑。喉中艰涩到几乎说不出话。

    “让开——”

    她几次没推动他，不由地又想起了上次在船舱里的情形，觉得又羞又恼，不知道他又要做什么。

    正准备开口质问，他低沉中带着隐忍的声线就落了下来。

    “为什么不能再等等？”

    “……”她一愣。

    黑暗里看不清他的表情，她却总觉得，这样有些哀怅的语气，不像是他。

    “为什么，”

    他看着她的戒指，唇动了动，几欲说不出话。

    稍稍整理了一下情绪，再开口，言辞却依然艰涩无比，像是硬生生从嗓中挤出来一般，

    “为什么不能再给我一点时间？”

    她在怔然之间，忽然弄明白了他的意思，发出嗤嘲的笑声，“我凭什么要给你时间？我们有关系吗？”

    “……”

    “放开，我要出去！”她又冷声地命令，几近歇斯底里，甚至要去用高跟鞋去踩他。

    “急着跟他订婚，现在又急着出去找他，”他淡淡笑了笑，话语里听不出多少情绪，“你知道外面是什么人你就要出去？”

    “我不知道外面是什么人，”她不耐烦地打断了他，抬起头，就是在黑暗中，他也能感受到她视线冰凉。

    “我是他的未婚妻，我要出去找我的未婚夫，有问题吗？”

    没问题。

    这个理由，简直完美到极致。

    现在反而却是他在无理取闹。

    他轻轻阖了阖眸，勾着唇，淡淡笑了笑。

    从昨晚在飞机上得知他们结婚——

    不，甚至说，从那次他出言伤害了她，她彻底决绝地离开了他，又和沈何晏在一起后发生的种种——

    再到订婚宴上，他们痴缠拥吻，再到今晚神态自如地跟他敬酒——

    所有的情景，都纠成了一团乱麻，充斥在他的脑海里。

    不断地膨胀，膨胀，再膨胀，挤压着他的理智——

    几乎要，逼疯他了。

    “你是他的未婚妻？”他压着心口的酸涩，苦笑着，重复一遍。

    不是质问，不是疑问，更像是，一个再简单不过的陈述句。

    陈述着，事实。

    事实就是，她是另一个男人的，未婚妻。

    他们没有关系。

    他在这里不让她出去，是无理取闹。

    “我再说最后一次——让开。”

    她懒得再回答他，匆匆地撒开他，就要出去。

    他终于松开她的手腕。

    在她几乎要打开门的时候，他脊背向后一靠，再次将门按死。

    “你是他的未婚妻。”

    他又笑着重复了一遍，语气低缓极尽克制，这次的确是陈述句了。

    小半秒，他轻轻地提了一口气，“那又怎么样。”

    “……”

    他笑起来，低声喃喃着，

    “那又怎么样。”

    作者有话要说：　　来了！！！我休息好了！！！今天的很肥~明天见

    -----------------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    10瓶；要命ma5瓶；暖眸森光、我、倔强的小绵羊。、haru2瓶；adelina、三猫印妮、wud、金阿福1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

