    次日。

    躺在两米长宽的大床上，席梦思的床垫，让沈浩舒服的不想起来。

    最后，沈浩还是被高额的负债刺激的，乖乖从床上爬了起来。

    本来睡觉，沈浩不怎么喜欢穿衣服，所以只穿了一条四角内裤。

    可临出门前，他这才突然想起来，自己好像已经和商琳和于渺合租了。

    沈浩这才又回到衣柜里，从为带过来的几件衣服中，搭配出一套宽松的半袖和短裤，揉了揉有些乱糟糟的头发，从房间里走了出去。

    “早~”

    于渺正坐姿优雅的在椅子上吃着三明治，看到沈浩从房间走出来，笑着打了个招呼。

    “早啊，起这么早？”

    沈浩多少有些不适应家里突然多个女人，但也笑着和于渺打个招呼。

    “早吗？”

    于渺朝另一间卧室努努嘴，有些无奈的笑着摇头：“也就琳琳比你起得晚了。”

    “她可能昨天搬家太累了，没想到你酒量真不错。”

    沈浩有些诧异的看着于渺，没想到仙气飘飘的于渺，竟然是个千杯不醉的女酒神。

    “还好，可能跟我体质有关吧？”

    于渺也无奈的摇摇头，平时她很少喝酒，但酒量确实很夸张。

    昨天收拾完屋子，商琳非要喝点酒。

    结果又菜又爱喝酒的商琳，第一个被灌倒，被沈浩和于渺扶回房间。

    反倒是沈浩和于渺，PK了几轮，不分胜负。

    可最后，沈浩也不得不高举白旗，迷迷糊糊的回了自己的房间。

    就连衣服，沈浩也忘了是不是于渺帮他脱得了。

    反正醒来的时候，只剩了一条四角内裤。

    等沈浩洗漱完从卫生间出来，便看到直打哈欠的商琳坐在椅子上吃着三明治。

    “早，好点了没？”

    沈浩坐在她们俩对面，发现商琳的脸色有点苍白，和平时活跃的她，大相径庭。

    “还是有点头疼，我已经请假了。”

    商琳揉了揉胀痛的太阳穴，表情可怜巴巴的。

    “我给你贴几片牙膏，以前我头疼，都是这么弄得，效果还可以。”

    沈浩回到自己的房间，翻出一页A4纸，折成几个正方形，全部撕开。

    然后挤上牙膏，走到商琳身边。

    分别在她两侧的太阳穴和脑门正中间，各自贴上一块。

    沈浩满意的点点头，“好了，等吃完饭，再回去睡一会，等你醒了会好受不少。”

    “嗯，谢谢。”

    商琳看了沈浩一眼，又瞄了一眼于渺，低头吃着三明治。

    “我吃好了，我下午要去趟新公司，晚上不用等我，可能要跟新公司的同事聚餐。”

    于渺只是笑笑，回房间拿了包包，穿好高跟鞋离开家里。

    等于渺走了，商琳下意识的松了口气，身子也不像刚才那么紧绷。

    “至于嘛，你就这么怕于渺？”

    沈浩看到商琳的样子，不由一乐。

    “我也说不清楚，反正有时候喵喵给我的感觉，就像我妈一样，做什么都一板一眼的。”

    商琳吐吐舌头，光洁的额头上，还贴着三张纸片，特别可爱。

    “我和周成分手了。”

    “噗……”

    沈浩本来在喝热牛奶，顿时喷了出去，一下子被呛到了：“咳……这么突然？”

    “嗯，我想了一下，这么一直下去，对我和周成都不太好，干脆直接了当的好。”

    商琳非常认真的说完，然后单手托腮，笑吟吟的看着沈浩：“而且，你不觉得我有了更好的选择吗？”

    “更好的选择？”

    沈浩下意识的躲避商琳炙热的目光，颇有种被猎人盯上的错觉。

    话说，遇到这么漂亮的女猎人，自己该不该直接从了呢？

    嗯……不行。

    绝不能为了一棵树，放弃整片大森林。

    “我觉得倒是不必这么匆忙分手，毕竟你们俩也谈了一段时间，还是有点感情的。”

    沈浩斟酌了一下，他倒是觉得现在这样挺好的。

    几个好朋友在一起合租，不掺杂感情因素。

    要是住的不开心了，直接搬走就是了。

    这要是变成男女朋友，另一个人住的多尴尬？

    商琳白了沈浩一眼，“反正追我的人多了去了，你不后悔就好。”

    “那祝你早日找到幸福。”

    沈浩笑着举杯，然后把一大杯温热的牛奶一饮而尽。

    相比较热情似火的商琳，于渺是那种平淡温婉的女孩子。

    要是说过日子，相夫教子，肯定于渺最适合。

    但要说谈恋爱，热情似火，选择商琳准没错。

    可沈浩有点贪心，总想两个都选，所以只能慢慢来。

    ……

    吃完早餐，商琳回房间补觉，沈浩在书房里敲着键盘。

    房子的隔音很棒，哪怕沈浩十指如飞，也不用担心会吵到其他人。

    等写累了，沈浩从转椅上起身，走到宽大的阳台，在竹藤编织的椅子上坐下。

    白色的遮阳伞，刚好把两个竹椅和小桌子遮盖住，带来几分阴凉。

    沈浩双手枕在脑后，渐渐的有了睡意。

    等沈浩睡了个温暖至极的午觉，等醒来看看时间，已然过了一个小时。

    外边的天气，此时闷热的厉害。

    等回到书房，感受到空调的凉爽，沈浩下意识的呼出一口浊气。

    如今这才叫日子，想想以前在那间单身公寓里，简直不是人待的地方。

    ……

    一转眼，时间来到周末，到了推荐位更新的日子。

    看着起点App上，都市分类【本周强推】栏目出现的《搞钱人生》。

    沈浩虽然有所预料，还是忍不住有点小激动。

    都市分类的【本周强推】位于【新书精选】上方，图片和文字大小比最上面的【小编力荐】要稍大。

    所以本周强推和小编力荐的推荐效果，基本上差不太多。

    不过，【分类强推】真正能跻身重量级推荐位的原因，是在每一本都市小说书籍详情页下方的【同类作品推荐】。

    这就相当于，整个网站都市类小说详情页下方的这个位置，都将成为【分类强推】这个推荐的流量池。

    只要读者看的是都市分类的书，下拉到【同类作品推荐】这个栏目的时候，都能一眼看见沈浩的新书。

    所以，尽管【分类强推】是排在首页【六频推荐】之前的推荐位。

    但实际的推荐效果，是要比【六频推荐】强得多的。

    可以说，这是除了三江和全站强推之外，最强的一个推荐位了。

    尤其是都市这种大分类，流量池有多恐怖，想想都知道。

    所以说，面对这么好的机会，沈浩二话不说，直接四更为敬。

    每章都是三千字，四更就是一万两千字，有存稿就是任性。

    在登上【分类强推】后，加上周末的流量加持，沈浩每次刷新，收藏几乎都是几十几十的往上涨。

    从下午两点到傍晚五点，字倒是没怎么码，净在那里刷新后台了。

    短短三个小时，他的新书收藏就从12138一路上涨到了14105。

    这要放在以前，完全就是沈浩不敢想象的速度。

    现在收藏数据稳了，自己的更新又给力，存稿还足。

    同期的几本新书，已经不足为虑。

    这倒不是沈浩狂妄，而是一个事实。

    本身这本书就有着精品的质量，加上沈浩储备充足的存稿，可以说万事俱备，只等着上架那股东风了。

    随着沈浩的四更，书评区也很热闹。

    “我靠，要不要这么牛逼啊，又是四更，作者君身体悠着点，不行的话我这里还有去年留下来的两箱旺仔牛奶，打个八折给你好了。”

    “牛批，本来还想把票给其他人的，得了，全赏给你了。”

    “下个月上架的新书不少，不知道这本成绩到时候会什么样。”

    “只要更新给力，没得说，肯定全订支持！”

    “对啊，作者君别光晒图不更新，那么多存稿不发出来，难不成要存到发霉？”

    ……

    发霉是肯定不会的，沈浩干脆开了个单章。

    “兄弟们放心，上架后一万字算保底更新，心情好更个两万字，问题也不大。”

    好家伙，啥时候一万字也算保底更新了？

    不少默默观察的同期作者，不约而同的熄了和沈浩PK一下的想法。

    毕竟和这么一个变态PK，那压根不是人能做到的。

    大多数写手，能保持每天四千字更新，混个全勤都不错了。

    能做到日更过万的，全都是狠人。

    沈浩只是看了眼评论，就专心码字去了。

    不管成绩如何，这更新量必须保证。

    一天三万，是沈浩给自己定的标杆。

    算下来，每天光是系统的福利，沈浩就能拿到一千五。

    一个月下来，几乎比得上一些万订大佬的收入了。

    沈浩初步算了下，如果自己这本书能入精品，每天保证两万字的更新，一个月稿费赚个三万多块问题不大。

    甚至要是收藏涨起来，一个月四五万都有可能。

    想到上架后大笔稿费进账的快乐，沈浩的码字速度再次加快一截。

