    第164章十八线女配（10）

    但一想到今天是他们领证结婚的日子，花茶又觉得有必要。

    突地想起什么，花茶转身对元墨说，“我出去一趟，很快回来。”

    马上要吃饭了，元墨不明所以，“我陪你去吧。”

    “不用了,十来分钟就回来了，很快的。”你要去了，她怎么拿出来？

    “那行，你小心点。”别急急忙忙的。

    “嗯，很快！”搭伙的家伙还是挺贴心的。

    花茶转身就出了院门，找个一个无人的角落就开始点餐了。

    她算上今天总共才签到了四十积分，之前早饭一起花了六积分，还有三十四积分,肉比较稀罕，花茶来了份红烧肉，一份肘子肉。

    八加二凑齐十个菜，十全十美，庆祝她以后的美好生活开始。

    十几分钟的样子，花茶端着两碗菜就回了院子。

    肉香是有，但花茶走得快，别人刚闻到就消散了，大多只是在腹诽，谁家又在吃肉了吧。

    主要这里离元家也很近，元墨已经在门口等着了。

    看见花茶回来，“你去国营饭店？！”怎么连碗都拿回来了？！

    “啊，不是啊。是认识的人开了个小饭店，呵。”花茶本想说是的，但她没有国营饭店的熟人，这碗怎么解释？

    还好现在允许买卖了，说别人开饭店的也行。

    元墨接过碗说,“你破费了,花了不少人情吧！”这个时候肉票还没取消的，这么多肉，肯定是人情债。

    “没事，关系好着呐。我结婚人家送的！”哪有这号人情人物啊。

    “哟，这是？哪里来的？”元爷爷看到桌上的肉很惊讶。

    “您孙媳妇朋友送的结婚礼，人家开饭店的。”元墨介绍道。

    “是啊，爷爷您放心，以后会经常吃到肉的。”她忘了，老人家好像不能吃这么油腻吧，失策了。

    只是没想到当元爷爷吃第一块肉时，居然哭了。

    吓了花茶一跳，她都不知道怎么回事好嘛。

    一开始以为是高兴，后来发现原来是真的高兴，嘿。

    老人家说这个红烧肉起码二十年没吃过了，味道他都差点忘了，这是沾了孙媳妇的福才有这口福啊。

    元奶奶端着最后的菜上桌时也发现了，元爷爷抢着说了一通。

    “哈哈，好，开饭吧！”今天是个喜庆高兴的日子啊。

    “爷爷说几句啊，首先欢迎咱孙媳妇嫁进咱们元家,爷爷奶奶祝你们小两口新婚快乐，婚姻美满幸福，小墨这孩子也是守得云开见月明了，爷爷今天高兴啊……”

    元爷爷一高兴就说了好一通祝福的话。

    当然也是感叹自己孙子陪着他们熬过了那些年苦日子，现在日子开始好过了。

    元爷爷说完，元奶奶就只是补充了几句，“奶奶就媳妇你们小两口好就行！”

    然后花茶就看到奶奶拉着她的手往手腕上套镯子！

    花茶：“！”这是孙媳妇礼还是家传之物啊？！

    这镯子太好看了吧，血红色的玉镯呐。

    花茶对这些没研究，但也知道肯定很贵重的。

    “奶奶，这个？”花茶本想说太贵重了她不能要的。

    “拿着，这是咱元家媳妇该有的！奶奶还是有几件物件在这的，晚些时候你都拿去自己收好。”当年那种情况，她们来不及收多少东西，倒是可惜了，不然可以多送点给孙媳妇。

    “！”花茶没想到，元奶奶还是个隐形“富豪”，这东西后世拍卖的话应该很值钱吧！

    花茶看向元墨，意思是她能收？

    元墨好笑的看着花茶，然后点头示意可以。

    虽然是搭伙关系，但也是他的妻子。

    花茶心花怒放的谢过奶奶之后也开始感性发言了，“爷爷奶奶，元墨，我花茶从今天起只是元家元墨的妻子，你们的孙媳妇，我会努力学习怎么做好一个妻子，也会好好爱护咱们的家。”这是她的真心话，虽然才处两天，但有的人哪怕一个照面就能知道是否好处的。

    这祖孙三人都是好人，至少花茶相信自己的眼光。

    “那，我也说两句？咳嗯，我会学习怎么做好一个丈夫的。”都说了，那他也表个态好了。

    只是一开始说的搭伙关系好像性质变了。

    一顿饭是有史以来祖孙三，不，应该说是四个人吃的最好最舒坦最开心的一次了。

    吃完饭，花茶就和元墨出去消食去了。

    元家爷奶也是希望两人多点单独时间相处罢了。

    “元墨，谢谢你！”算是解救了她吧，不然她在花家特定不舒坦。

    “嗯？哦，我也是。”他爷奶很开心，而且她很好。

    缘分真是奇妙的东西，两人都相视一笑。

    只是回去的时候有些不自在，不是因为天黑，也是因为天黑。

    睡觉的问题啊！

    分开住是不可能的，爷奶都在一起住的，而且也没有别的床铺啊。

    今天本来就是新婚，所以必然要睡一张床上的。

    花茶不是一个扭捏的人，何况以后日子长着呐。

    “那什么，我去洗漱一下再来。”个人卫生还是要注意的。

    “我去帮你打水过来。”元墨这才反应过来，媳妇来家里的第一天，他需要照顾她一点的。

    “哦，谢谢你了老公大人。”花茶一听，顿时起了调侃的心理。

    元墨没说话，但转身的时候不止脸，耳朵根都红了。

    躺在床上的两人都盯着天花板看，因为这都是双方第一次和陌生人还是异性同床。

    但一时之间双方都没说话，不知道什么时候两人才相继睡去。

    翌日花茶醒来的时候身边已经没人了，但某人还是贴心留了张纸条的。

    意思是他上班去了。

    元墨上班赚钱去了，那她该干嘛呐？

    现在住的地方解决了，她也要想着怎么赚钱了才是。

    等等，今天好像还没签到的。

    花茶打开系统就准备签到，然后她被签到积分吓傻了眼。

    一，一百积分？！系统该不会没睡醒多给了个零吧？！

    花茶看着自己的总积分，一百二十八啊！

    她可以美美的享受三餐而不用想着怎么省了！

    难道是看她结婚了，吃的人多了所以送的？或者已经开始涨积分了？

    (本章完)

