    第62章 洛川决断

    “不知前辈找我有什么吩咐？”弗兰德放下手头的工作，不卑不亢。

    “弗兰德院长，，咱们开门见山。我此行来，就是代表武魂殿，想和弗兰德院长订下一门亲事。”鬼魅取出一封烫金封装的信件，这是一封婚书，只是还没有签订署名。

    胡列娜见鬼斗罗连婚书都准备好了，顿时羞的低下了头，然后默默的走到一旁，泡了一壶茶，先给弗兰德倒了一杯。

    弗兰德看着婚书，然后又看向胡列娜，老狐狸眼睛里闪烁着精光。最终，他看向鬼魅，道：“不知前辈的说的亲事，是谁和谁的亲事？”

    鬼斗罗呵呵一笑，然后看向胡列娜，道：“不知弗兰德院长觉得我们武魂殿的圣女殿下如何？配不配得上贵学院的七怪队长，亦或者是您的弟子呢？”

    鬼斗罗极为客气，不敢有丝毫托大。也没有因为弗兰德只是魂斗罗而有丝毫的看轻。

    这史莱克，可是有多位大人物，他进入史莱克的瞬间就感觉到有不下于三股让他毛骨悚然的目光落在了他的身上。

    弗兰德显然已经猜出了鬼斗罗的意思，听到订婚对象是洛川，没有丝毫的意外。

    只是，他心中却已经将洛川吐槽了七八百遍。你说你抢人家未婚妻就算了，还不消停，把武魂殿圣女都给拐来了。

    弗兰德深深的看了一眼胡列娜，见她根本不敢抬头，轻叹一声：“我的弟子，何德何能，能够配得上圣女殿下？”

    听到弗兰德这潜在拒绝的话，胡列娜心中一个咯噔，慌乱的看向鬼魅。鬼魅却是无奈的示意胡列娜放心，然后道：“弗兰德院长此言差矣。娜娜虽然贵为我武魂殿圣女，但我们武魂殿也从不以势压人。更何况, 娜娜和贵徒洛川相互之间也互生情愫。至于什么配不配....我看啊, 以贵徒的天赋, 完全可以忽视所有阶级差距。”

    鬼魅如此说可算是将洛川一顿猛夸，而弗兰德见自己的徒弟如此受欢迎，也心生骄傲之感。

    “话虽如此, 但我认为婚姻大事不能儿戏。要我看，还需要两个小辈都同意才行。”弗兰德没有拒绝, 但也没有直接同意。

    “哈哈, 如此甚好。纵使我们圣女殿下对这门婚事并不反对。如今只差洛川了。”鬼魅看了一眼胡列娜, 接下来就看洛川对胡列娜有没有意思了。

    胡列娜也开始紧张了起来，弗兰德起身出门, 派人去喊洛川。这种头疼的事情，让这个小子自己去解决吧。

    他到要看看，这小子怎么处理。七怪里的小丫头可是对这小子都生有情愫, 一个处理不好, 那就是修罗场。

    弗兰德没有特意的嘱托, 但弗兰德找洛川, 朱竹清和宁荣荣也很懂事的没有跟着来。

    否则，那绝对是修罗场无疑了。不管怎么处理, 都是修罗场！

    洛川来到弗兰德的办公室，见到胡列娜和鬼斗罗，眉头也是不禁挑了起来：“老师。”

    “嗯, 这位是武魂殿的鬼斗罗冕下。”弗兰德为洛川介绍道。

    “洛川小友，又见面了。”鬼斗罗率先开口, 洛川轻轻的点了点头，对鬼斗罗的‘又’字没有反驳。

    “娜娜也在。”洛川看了胡列娜一眼, 胡列娜好不容易恢复正常的面色唰的一下就红了起来。

    弗兰德笑着看向洛川，然后将鬼斗罗带来的婚书递给洛川, 道：“自己看吧。”

    洛川接过去一看, 然后又看向胡列娜，笑道：“这就是你加入史莱克战队的目的？”

    心事被戳穿, 胡列娜也不知道该如何开口。相处两个月，她也曾试探洛川对她的心意, 但都是模模糊糊。其实, 她也看出来了，洛川就是个渣男，对谁都笑嘻嘻。哪个女孩子亲近他, 他都不会拒绝。

    但她就是不想离开洛川, 宛如魔怔了一般。

    “我，是老师的意思。”胡列娜脸蛋通红, 直接将锅甩给了比比东。鬼魅听到胡列娜如此, 脸上也是浮现一抹黑线。

    女大不中留啊，这就把自己的老师给卖出去了？

    “教皇的意思？”洛川看着手里的婚书，然后又看向弗兰德，道：“老师的意思是？”

    “你自己做主吧。我就不跟着瞎操心了，不过我看娜娜这丫头挺不错的，知道你小子花心还愿意和你订婚，你就知足吧。”弗兰德没好气的看着洛川。

    洛川点了点头，然后将婚书一收：“鬼斗罗先回吧，这件事我会和娜娜商议。”

    没有第一时间得到洛川的答复，鬼斗罗也十分郁闷。但他也没有勉强，而是又给胡列娜补了一刀，道：“圣女殿下见到小友之后可是一见倾心。就连教皇陛下都看不下去，这才四方打探小友的消息, 还将圣女殿下送来了天斗城。

    行吧，我先回武魂殿。还请小友尽快给个回复，老朽好回去复命。”

    “好。”洛川点头，然后走到胡列娜面前。

    胡列娜眸光晶莹, 不知道心中已经凉了半截。洛川没有第一时间给回复, 是不是顾忌武魂殿的态度？我是不是给他带来麻烦了？

    胡列娜胡思乱想着，弗兰德干咳两声，道：“你们两个小年轻就在这里吧，我有事先回去了。”

    弗兰德悠哉游哉的离开办公室，如今史莱克已经彻底改革完毕，教学方法都有了极大的改变。

    当然，学员的进步也显而易见。弗兰德悠哉游哉的回到他和柳二龙的幽居小院，柳二龙也算是抛开了一切烦恼，一心做弗兰德的小女人，日夜恩爱，虽然没有举办婚礼，但却已经有了身孕。

    为此，弗兰德还厚着老脸找洛川要了一株仙品，给柳二龙补补身子的同时，也能让还未出生的小家伙天赋好一些。

    办公室房门关闭，里面只剩下胡列娜一个小羊羔和洛川这个大豺狼。

    啪！

    洛川收起来的婚书被他重重的的拍在桌案上。胡列娜娇躯猛然间一颤，脸色变的苍白，心中后悔：“完了完了，自己一定是闯祸了。洛川一定是厌恶我了....我该怎么办？要不回去求老师收回成命吧...自己慢慢的在史莱克，能够每天见到他也挺好的。”

    (本章完)

