    曹老板的一系列安排，

    对陆彦而言犹如降下了一道晴天霹雳！

    陆彦在外焦里嫩之下，

    根本就没心思去听传令兵后面所说的话，脑瓜子一直嗡嗡的响着。

    一直过了好半晌，陆彦才回慢慢回过神来，

    回过神后的第一件事，便是他一脸不可置信的向传令兵问道：

    “你刚刚说的是什么？”

    传令兵闻言，再次复述道：

    “主公有令，拜陆校尉为屯田中郎将，领长史之位，继续暂代陈留郡守职务。”

    “不是这句！再上一句！”

    陆彦几乎是吼出来的，

    因为曹操最后这句话对他来讲，无异于雪上加霜...

    传令兵被愤怒的陆彦吼得一脸莫名其妙，心道：“这位的脑子是坏掉了吗？怎么升官了还生气？”

    上一句？传令兵回忆了一下，随即回答道：

    “着戏志才调往濮阳，任军司马，协同......”

    卧槽！就是这句，让陆彦痛失大将！

    “曹老板！RNM退钱！”

    这句话虽然没人听得懂，

    但这句夹杂着不舍、悲愤还有心有不甘的喊声，

    却几乎让闻者伤心，听者落泪...

    作为当事人之一的戏志才，更是被陆彦的重视给感动得一塌糊涂，甚至连眼眶都泛红了。

    见陆彦如同行尸走肉般走到自己的位置上，颓丧的一屁股坐在坐垫上，戏志才拱手拜到：

    “先生，您简拔忠于微末，授予忠毫无保留的信任...忠实不知该如何报答您，若您不......”

    不等戏志才的话还没说完，陆彦那有气无力的声音响起了，“去吧...你的才能和满腔的抱负，确实不应该耗在这些鸡毛蒜皮的小事上。”

    戏志才闻言一愣，他还想再说些什么，“可是...”

    陆彦却对他摆摆手，道：“没什么问题的，我也不是那种见不得人好的人。

    你我皆是曹公下属，

    我舍不得你，只是因为你能帮我处理大部分的政务。

    但你的舞台不应该在这里，

    所以，去吧！

    展翅翱翔吧！”

    戏志才已经感动得无语凝噎，此刻他胸中似乎有万般言语想要倾述，可最终却只是化为对陆彦的深深一拜。

    毛玠抬起眼皮看了一眼陆彦和戏志才后，微不可查的点了点头，心道：

    “陆彦这话说的还行，如果这小子不知轻重，少不得还得老夫出言为他解困...”

    随后，毛玠便又低下眼皮子，继续跟他的表格作斗争去了。

    “陆中郎，主公还有一句话要带给您。”传令兵抱拳说道。

    陆彦勉强拿起桌案上的文书，回答道：“说吧，我受得住。”

    传令兵见陆彦那态度，忍不住眼角一抽，说道：

    “主公说：陆中郎您若想落得清闲，那就自己去多找几个人来帮您吧！”

    曹操的话如醍醐灌顶，

    让陆彦顿时打开了格局，他心中暗道：“对啊！东汉末年那么多的人才，我何必死逮着一个戏志才薅啊！”

    瞄了戏志才数眼，

    见他好像没有什么领会，

    于是陆彦干脆起身来到戏志才身边，拉着他来到一个角落，道：“志才啊，你之前提到过的那位北上的好友，还记得吗？你最近有他的消息吗？”

    戏志才点点头，随后又缓缓摇头道：“没有，他只说北上去投袁绍。然而我去了数封书信，却尽皆石沉大海...”

    “怕是那家伙天天醉生梦死，都懒得动手回你消息吧...”陆彦“恶毒”的揣测道。

    陆彦对戏志才轻声说道：“要不我写一封信，你帮我转交给他，如何？”

    戏志才诧异的看向陆彦，虽然不知道为何陆彦会有这个奇怪的要求，但出于对陆彦的信任，他还是毫不犹豫的答应了。

    “好，陆中郎的信，我一定会让人送到他的手中。”

    “择日不如撞日，我现在就写！”

    ......

    其实郭嘉并不是不愿回复戏志才的书信，而是不知道该怎么回。

    他也不是陆彦揣测的那般，在发现袁绍不是明主后开始混日子，而是在发现袁绍难成大事后果断选择了离开。

    郭嘉这时候才二十一、二岁，

    正是学成出来，雄心壮志着想要干一番事业的时候，

    只不过在选择主公的时候，戏志才选择了曹操，而郭嘉第一选择是袁绍。

    于是，当郭嘉见到袁绍之后，他便彻底失望了，

    不仅是因为袁绍手底下都是有身份有地位的世家人士，他一个寒门想出头，难如登天，

    而且他也已经看透了袁绍的为人，“夫智者审于量主，故百举百全而功名可立也。袁公徒欲效周公之下士，而未知用人之机。多端寡要，好谋无决，欲与共济天下大难，定霸王之业，难矣！”

    一番话，将袁绍的为人性格剖析的鞭辟入里，

    这便足以看出郭嘉对于人心、人性的深刻洞察力了，再之后，郭嘉便离开了袁氏集团，过起了半隐居的生活。

    这几个月期间，

    郭嘉确实也收到了几封戏志才的来信，

    但他首遇挫折之下，对比遇到伯乐而混得风生水起的戏志才，

    心高气傲的郭嘉，真的有些不知道该怎么回信。

    今天，陆彦借戏志才的渠道写给郭嘉的书信，

    在多番辗转之后最终才顺利送到郭嘉的手中。

    “咕噜！”干掉一碗酒，醉眼朦胧的郭嘉，看着又一封来自好友戏志才的书信，心中不由得有些感慨，

    “你选择了曹操；我，选择了袁绍...

    然而袁绍其人难成大事，

    就是不知道被你选中的曹操，其真实的一面到底又是什么样子......”

    略微犹豫之后，郭嘉还是拆开了书信，

    然而让郭嘉感到非常诧异的是，整封信里面，却只有一句话：“曹公有酒，奉孝有故事乎？”

    曹操的求贤令，郭嘉早就知道，戏志才便是因为求贤令去陈留投奔的曹操。

    “唯才是举”的措施，其实当初也让郭嘉非常的心动，

    可碍于曹操是宦官之后且当时势力低微，对比袁绍家四世三公的显赫地位和雄厚的底子，郭嘉最终还是选了袁绍。

    不过对于曹操，郭嘉其实并不排斥。

    书信的落款不是戏忠，而是一个陌生的名字，“陆彦？”

    看着这个陌生的名字，

    郭嘉喃喃道：“陆彦此人，某从未听说过...但能假借你戏志才之手给我来信，难不成就是你口中那位‘伯乐’吗？有趣！”

    郭嘉的好奇心顿时被勾了起来，

    “你既然说曹公有酒，那我郭嘉便肯定有故事！”

    郭嘉顿时感觉一股豪气从胸中升起，

    “而且我郭嘉的故事，必将由我亲手来书写！”

    “嗝儿~~”

    ......

