    第五十六章我，隔壁王妈不差钱

    “别，这个价格太过了。”军刺也吓了一跳连忙道。

    “我觉得值得就行，高低无所谓。”小刀淡然道。

    “哈哈！”

    “这个逼装的好，我的话都被你抢着说了。”隔壁王妈大笑了起来，明显心里很不爽了。

    “一万骨币。”隔壁王妈扫了一眼周围众人，突然大声道。

    顿时周围一片哗然。

    这就是一百五十万现实币啊，即使是戴少和低调哥，也不会如此任性，买一个那种不知所谓的游戏道具。

    但是，隔壁王妈不一样。

    更有钱是必须的。

    更重要的是他建立的原始盟，人手实力都比另外两盟差的有点多，正好借此来展现财力，好方便拉拢人心，收纳高手。

    毕竟高手有限，不抓紧就没了。

    何况如此真实的游戏和现实有区别吗？隔壁王妈就要借此奠定自己第一人的地位。

    “离谱了，这不会是仙人跳吧。”低调哥不爽的道。

    戴少没有回答，却点了点头。

    其他玩家很是议论纷纷。

    “麻烦，买个东西都这么麻烦，我也没兴趣和你们比谁钱多，这是一万骨币，价格到此为止，再提升就有些过分了。”小刀摸入怀中，一个沉重的兽皮袋子硬生生抽了出来。

    他将骨币袋子扔给了军刺。

    “这！”军刺下意识的接了过来，有些不知所措。

    他军刺也自认为见过世面的，但是现在……！

    “我先出价的，高手哥，你说的对，再提价格就没意思了，都是一个部落混的，抬头不见低头见。

    “嗯，这个价格我买了，我相信高手哥，根本不可能玩什么仙人跳，就当让给我了。”隔壁王妈真诚的道，至少表面上给人这样的感觉。

    小刀不耐烦了，摆手道：“你们无非和我一样好奇这道具有的作用，我买下来，直接使用，大家一起看效果不就得了。”

    “不错，我买下也会直接使用，高手哥也能看见效果，还省了一万骨币。”隔壁王妈相当利索的接下话来。

    “好好，行了，一万骨币让给你，但是你有这么多钱吗？”小刀扭头皱眉道。

    “没有，可以收购。”隔壁王妈说的理直气壮。

    “一万骨币，市场价卖给你！你可以选择拒绝。”小刀笑了，带着玩味。

    我买了，现在就给你转钱，嗯，一万骨币，也就是一百五十万而已。”心中不知道如何想着，隔壁王妈还是傲然的道，似乎真不在乎这上百万。

    果然引来了大量羡慕嫉妒恨的目光。

    “滴，面前的玩家给你转账1500000现实币。”

    “钱收到了，让我们看看这东西的作用。”小刀直接道。

    “这是自然。”隔壁王妈仿佛取胜的小公鸡一般！”在众多玩家赤裸裸的恭维下，上前来拿起了那快乌黑的骨头。

    他扫了一眼小刀笑道：“好东西大家都喜欢，刀哥勿怪啊，呵呵！”

    “少屁话，用啊。”小刀没好气的道。

    “呵呵！”隔壁王妈傲然一笑，手一捏，布满诡异纹路的骨头直接碎裂了开来，化为了黑色的骨粉。

    骨粉散发出了黑色的光芒，飞速旋转，凝结形成了要给黑色漩涡。

    大家都望了过去，隐秘的第一高手，传说中的神仙都想要，自然要看看这价值一百五十万的玩意到底有什么神妙。

    这玩意仿佛一个漩涡，大家盯上时。

    滴：阴路，四十八小时后形成可开启，存留时间五天。

    见此，小刀转身就走。

    “宠物虽然不错，但是这乌骨部落也只有我们三人能买得起，一口价一百万一只。”后面传来了隔壁王妈的声音。

    “三百万现实币，少一分都别想。”小刀头也不回的道，顿时引发了后面的大量耻笑声。

    要这位不是传说中的神仙，大家绝对会毫不犹豫的喷了起来。

    “一百五十万到手了，不错。”小刀还算满意，不过钱没有留着，直接转给了二狗。

    二狗此时也在游戏中，却突然一愣。

    滴：玩家小刀直接转给你现实币：1500000。

    二狗子吓了一跳。

    “我靠！对我还真是放心啊，这小子游戏中也用小名小刀？”

    “总共六百五十万了，这可是个大工程，都是熟人，也不好赚太多，我真是忙碌的命啊。”二狗子叹了口气。

    这笔生意，一个人很麻烦的，犹豫了一下，下线，联系战友，都是战场上过命的交情。

    即使如此，也要好好想想。

    小刀往回走，犹豫了一下，现实中可能有危险，现在怎么都不能节省，别人出事了，钱没花完。

    所以小刀直接来到了山洞，心痛的花费两声望，一声望换取了破限巫药15级两瓶，普通品质。

    一声望换了十瓶血灵巫药。

    一回去，小刀选择了最威猛高大的那只猎犬，全身乌黑，卖相不错。

    知道是主人哥哥自己要！秀儿没有舍不得，而是很自豪很高兴，自己终于有点用了。

    按照秀儿的指挥，小刀手按在了这只猎犬眉心。

    滴：你的奴秀儿转让宠物，猎犬黑大王，是否同意。

    提示：由于你没有掌握基础驯兽术，转让将会降低忠诚度10，宠物最高忠诚度不会超过90。

    同意！

    “呜呜！”黑大王迷惑的望着小刀还有秀儿。

    “乖!以后要听主人哥哥的话。”秀儿摸着黑大王的脑袋低语道，很是认真。

    小刀感觉自己和猎犬黑大王竟然真的诞生了一股奇妙的联系感。

    滴：恭喜你，获得宠物，猎犬黑大王，由于宠物原忠诚度最高100，原主为你的奴，和你好感度并达到最高100，符合隐藏条件，此次宠物转移将不减少好感度。

    这让小刀一乐，秀儿厉害啊，竟然是100忠诚度？连忙一看。

    宠物：猎犬黑大王（秀儿命名）：十级，生命：98%。封顶。经验：128。评价，野兽。

    技能1：撕咬，技能2：嗅觉强化。

    状态：死忠，完全忠于主人的宠物，永不背叛，可消耗宠物经验用于主人，也可消耗主人经验用于宠物。

