    呼呼~~

    道一山上的血气腥风仍未散尽。

    陈沙从山道上迈步走来，远远便看见了前方的宋钰和一众长老背着刀剑，浑身染血的过来跟他会和。

    而在其身后，则是托着两具尸首。

    其中一人嘴红似血，另一人脖子上挂着一个破碎的面具。

    陈沙则是一眼就注意到了一位长老的手臂断了，当即走过去：

    “郑长老，你的手。”

    郑长老看了一下空荡荡的衣袖，咧嘴一笑：“不妨事，拼着一条手臂，换了这两个攻我山门的宗师性命，值得很呐！”

    陈沙再一看宋钰师兄等人，也都是浑身伤势比坟林时候更重。

    宋钰沉声道：“师弟你说的，不留活口，自然要让他们死的干干净净，否则对不起伤亡的几十个山上同道！”

    连老实人宋钰都杀气毕露。

    可见这次非凡九怪上来攻山，引起了整座道一宗弟子们内心的多大愤怒和杀意。

    而陈沙也从宋钰这里了解到了他们与这非凡二怪的交手过程。

    这铁嘴仙练得是魔门的一种特殊功法，叫做“食铁大法”，一身的功夫全在嘴上，不仅可以通过吃下各种食物来补充精气。

    更是将自己炼成了铜嘴钢牙，打起架来，便如同一头野兽，扑过去就是撕咬，原始有暴力。

    本身世间万物，包括人在内最厉害的武器便是自己的爪牙，因此这铁嘴仙的战斗力在非凡九怪中可以排前三。

    郑长老的手臂就是被这怪物给生生撕咬下来的。

    而那儡戏师的武功就更是怪异。

    可以通过丝线操偶，细若游丝的钢丝，肉眼看不见，却是能切割铜铁，杀人于无形之中。

    不过，这两个怪人再强，追杀他们的是道一山上的所有长老。

    终究还是化为了尸体。

    “不过，还是被那九怪中的铜手和假行僧跑了。”宋钰痛恨无比。

    这帮怪物杀了道一山那么多人。

    竟然还能被跑走两个人。

    然而就在这个时候。

    一个小道士跑了过来，连声道：

    “掌门，各位师叔伯，长老们，周师叔祖在后山抓住两个怪人，让你们过去一趟。”

    陈沙与宋钰对视一眼：

    “这两个人居然撞到了小师叔身上。”

    一行人快速赶往后山。

    湖泊清亮，茅屋干净，空气里充满着土腥味和鸡屎味。

    而小院子里则是横躺着两个尸体。

    正是非凡九怪中的铜手和假行僧。

    周三通道：

    “这两个小家伙一上来就要对我老人家出手，我本来想跟他们玩玩，谁知道这么不禁玩，几下过去，胳膊腿就断了，气也断了。”

    陈沙看着地上的两具尸体，也不只是该说着两个人运气不好，还是运气太好。

    这非凡九怪本来就是冲着这院子下面枯井中的古化龙而来。

    却不知道，这里才是道一山上最安全，最不容侵犯的地方，有一品大先天的小师叔坐镇的这里，便是天下十大高手之一来此，陈沙也不担心。

    只是，看着这两个人的死状。

    似乎只是被轻轻挨着碰着，胳膊腿就折了。

    作为亲眼目睹过小师叔和古化龙交手过程的陈沙，当然知晓一品大先天级数的高手，是如何的恐怖。

    便是轻轻一根指头，都能压得非凡九怪抬不起头来。

    何况是跟他们“玩玩”。

    宋钰看着两具尸体大呼出一口气：“多亏师叔，还以为让这两个恶人跑了，师叔有所不知，此番山上被这非凡九怪搅得血雨腥风，若不是您和掌门师弟在，真是……”

    他语气哀伤，在半天前，险些以为几千年传承的道一山，要就此元气大伤了。

    周三通则道：“小梨亭来找我的时候，我就说让你们去找小陈沙，有他在不用担心。”

    这老天真是此前唯一知道陈沙要突破大宗师的事情。

    陈沙自责：“此次山门遭难，死伤弟子众多，责任在我，皆是我去晚了的缘故。”

    宋钰则连忙劝道：“怎能怪你掌门师弟，我们都从非凡九怪那里听说了，你被那天魔宗妖女缠住，而这妖女多半是我做主留下来的那江南道女子吧。”

    他悔恨无比。

    多亏陈沙没事，否则他便是死了，都无颜去见师尊，以及道一山列祖列宗。

    “不错，那天魔宗魔女的确就是此前在山上住下的瑶清茹，她本名云飞飞，是这一代的天魔宗圣女，此次跟非凡九怪联合一块，目的不同，非凡九怪是冲着古化龙而来，而她则是直接冲着我来的，要将我绑回天魔宗……”

    陈沙摇头，道：

    “谁又能想到此女居然山上为的是绑架身为道一掌门的我呢。”

    众人一听心头也是悸动。

    将道一掌门绑架走。

    这魔宗妖女不愧是妖魔，真是敢想敢干。

    “那她现在？”宋钰问道：“这妖女既然没有成功，她是逃了？”

    陈沙负手说道：“她受了我全力一击，那一拳之下直接打散了她的真气和心肺，定是活不成了，不过当时她身边还有一个魔门长老，我因急着赶来坟林，并没有确认。”

    说罢。

    他道：“这妖女之事且放一边，她若死了正好，若不死，等我来日下山，还要亲自去那天魔宗讨个说法。”

    因今天之事，他对天魔宗的观感差了。

    本身天下武林分为黑道白道，白道武林或许并非多么正义凛然，但黑道武林却绝对是残忍阴暗，不会有例外。

    从这白飞飞请自己的方式就能看出来，魔门行径就是如此，若是客客气气，礼礼貌貌，那就不是魔宗了。

    不过这是以后他下山才要去魔门清算的事了。

    陈沙道：“现在要做的，是从那个活着的半吊医嘴里问出一品堂的势力组成，以及他们背后的主使究竟是谁？”

    宋钰深以为然，道：“这事交给徐长老来办吧，他是山上研修丹药医术的顶尖长老，定能让这半吊医吐露出东西来。”

    他也没觉得这手段有何不妥，这帮子人杀了那么多道一门人，且背后主使不明，潜藏的危机太大，怎么能妇人之仁。

    陈沙一想，貌似宙光碎片的黄药师便是精通百家之术，尤其是驾驭手下的大奸大恶之人，有一套独家手段。

    或许自己也可以去桃花岛章节里，看看能不能学到一些东西，撬开这半吊医的嘴巴。

    一场山门大难，就此落下帷幕。

    众多伤亡道士都需要安置和疗伤。

    而作为这件事的始作俑者之一。

    云飞飞。

    七天之后，也回到了天魔宗。

    天魔宗。

    三大圣宫之一的天命宫。

    地点无比神秘，不为江湖人所知。

    这里是某处山谷。

    谷内鸟语花香，坐落着层层宫殿，如同皇家园林。

    其中的一殿之内。

    云飞飞顶着苍白的面色，一步一步走了进来。

    红纱帷幔一层接着一层，帷幔之后，是一个身材曼妙的女人身影。

    从身材来看。

    云飞飞不及这身影的十分之一。

    “母亲，我回来了。”云飞飞紧咬嘴唇，小心翼翼的开口，似乎十分惧怕红帷幔之后的那个身影。

    “我已经听说，你带去两个长老，结果死了一个不说，你自己也被沙儿险些废了武功，打死在道一山上。”

    红纱背后的影子开口，声音宛若天籁，却是冷如寒冰，开口之间竟有实质般的寒霜爬上了红布：

    “废物如你，还敢活着回来？”

    云飞飞脸色更白一分，无比惧怕，咬唇道：“非是我无能，而是沙弟太强悍……”

    “我的儿子强悍，那是理所应当。”

    红纱背后的倩影朱唇微动：“这是你无能的借口？”

    噗通。

    云飞飞跪在了地上，绝望的道：“请母亲重罚。”

    倩影道：“自己脱衣服。”

    云飞飞紧咬嘴唇，一点一点的褪下了裙衫和所有衣服，不着一物的站在了大殿之中。

    啪！

    当即空气之中似有无形的气劲形成鞭子，瞬间抽在了云飞飞的白皙皮肤上，打的皮开肉绽，鲜血直流。

    “啊~”

    她痛苦呻吟，却站在原地一动不敢动。

    而这一抽打起来，便似停不下了！

    啪！啪啪！啪啪啪！……

