    骆涛三人从陈建设那里视察了一遍，烧瓷的大业还是就差那临门的一脚才能完成。

    这事情也是急不得，只能让他们慢慢摸索，积累足够多的失败经验，为以后烧制别的器形打下坚实的基础。

    别的也没有什么事情，三人就趁着天还没有黑便快马加鞭地往城里赶。

    十二月初，陶瓷厂那边终于传来了好消息，陈建设他们堂兄弟俩可算烧出几件成品。

    骆涛看过之后就特别喜欢，嘱托他们专门安排两个炉窖烧造这类瓷器，另又给他们挑了十几件小的瓷器样，让他们试着烧造。

    这事解决好，骆涛也有了清闲的时候。

    基金会那边朱霖和西昌的员工处理的不错，护林员招了好几位，答应张根发的那两位则不其中，因为一些原因，上面对一些地方上怠政的工作人员严厉批评了一回。

    基金会在门头沟和海甸两个地区开展的都不错。

    先期的五万元也投入了使用，已在西山开辟了绿色基地。

    前阵子基金会的前期工作，可是把朱霖累着了，回到家洗洗就倒头睡，搞的骆涛那股邪火都没处发了。

    好在这几天她就偶尔去一趟，陪骆涛的时间也就多了，他也是不负众望夜夜笙歌。

    也不知道是久经沙场，还是什么，骆涛的耐力一度让朱霖怀疑，他是不是吃了什么不雅的好东西。

    今年的兰园又是热闹非凡，冬至堂会又是大家云集，参与者无不荣焉。

    12月29日作协第四次大会在京隆重举行。

    今年的文坛可是很不太平，大大小小的会议不断，也不知道要讨论出个什么。

    参会的骆涛仅仅就是一位看客，作为一位新面孔他力主靠边溜的原则，主要也没有认识的朋友，于是就选了靠后的座子坐了下来。

    非常认真阅读发下来的会议议程和主要内容。

    大领导也来了几位，都也是老熟人。

    由茅盾先生致开幕词，再由领导讲了一段简短的发言，后来由作协的张副主席作了《新时期社会主义文学在阔步前进》的报告。

    一天的会议下来，骆涛真是学习不少东西，有些人的发言有时让他茅塞顿开。

    在第一天的会议结束后，骆涛就赶紧回了家，消化一下今儿个所得。

    听别人说香江写武侠的梁羽生也被邀请了参会。

    骆涛对这事就有点看不懂了，也不知道什么时候这帮人也学会接受通俗文学。

    “今儿个开会怎么样？”

    一家人见骆涛就围了上来，苏桂兰是最喜欢骆涛能和那些经常在报纸才能看到的大人物交往。

    骆涛回到家，她是最积极，都没让骆涛坐下歇一会，就拉着他问动问西。

    骆涛挣开她的力量，坐在凳子上，才开口。“就那样吧！那些有名有姓的今儿个是全见着了，不过都没有和他们打招呼。”

    对朱霖说：“给我倒杯温水，这嗓子都快干了。”

    “你这孩子，怎么关键时候掉链子，这多好的机会，你怎么不把握住。……”

    苏桂兰喋喋不休说了一大堆，话里话外都想着让骆涛在这作协里面能谋个一官半职。

    骆涛也没有把他的话当一回事儿，这个年月别没事就想掺一脚，没有金刚钻别拦瓷器活。

    骆涛也不是干行政的人材，性格是天然的缺陷。

    骆少逸也没有发表意见，他是相信骆涛不会掺与其中。

    朱霖把茶端了过来，“给，好好给我们说说都讲了什么，……你有没有见到《青春万岁》的作者。”

    这一家人没见过世面的样，一个小会至于这样吗？以后要是参加人大会议那还了得。

    “嗬！瞧你这话说的，没见识了吧。这样的会议他怎么可能不参加，听意思有可能还要当个一官半职。”

    这次大会不光有王梦还有老作家巴金先生，（《山遥路远》当年能在《收获》过稿还多亏了他的支持）艾青、丁玲等现当代老牌作家。

    朱霖很喜欢王梦写的：

    “所有的日子，所有的日子都来吧，

    让我编织你们，用青春的金线，

    和幸福的璎珞，编织你们。”

    自从知道了有那么多作家都去开会，朱霖就控制不住了，接下来的几天，就喜欢去书房和书斋找好几本她喜欢的作家的书。

    特别是找那些已经翻有痕迹的书，这样拿出去让人家给签名，也不显得太难堪。

    作协第四次会议，从12月29日一直开到次年的一月六号，这个时间跨度是挺漫长的。

    朱霖交待的事情骆涛也是出色完成了任务，同时也算是结交了不少作家。

    当他们知道骆涛就是渔夫的时候，开始都非常惊讶一下，然后就没然后了，骆涛在这帮人眼里很快就成为了透明人。

    几天下来也就京城本地人几位先锋作家愿意跟骆涛聊聊天。

    骆涛内心本以为，暴露身份好，自己会成为此次会议的主角，没想到人家就不怎么不尿你。

    重拳打在棉花上，令人无比的难受。

    会议到了最后倒数第二天的时候，骆涛才明白过来为什么，他们对自己这样一个态度。

    这次会议有三个最大的看点，比如说他们对待通俗文学从开始的排斥到现在的重视。

    对待那个不划分的先锋文学，也由一开始的批判发展到如今的认同。

    这里面就什么因素促使了这些改变，一天两天也说不完。

    另外就是选出新一届的作协领导，巴金先生任主席，王梦任常务副主席。

    骆涛对此是一点不感冒，无官一身轻。

    对待先锋的问题，骆涛也是坚决不参与，作为一名重生者，以两世的经验他隐隐约约感觉这是个雷，不适合自己这样的政治小白涉足其中。

    他们不理就不理自己吧，自己且巴不得能如此清闲。

    会议刚刚结束，骆涛就进入到了闭门不见客的日子。

    一天天不是看书就是练字，《女人花》也不继续创作了，直接进行校正审查工作。

    阳历的1985年已经到来，那新春的年味还会远吗？

    【月票推荐票】

