    “真愚蠢。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”杨述撇撇嘴道，“这些老东西，就是丢不下面子。换作我，绝对要找塔主比试三品以下的。哈哈！”

    “噗！……”墨连城倒了，“你为何要这样想？”

    “你不知道？这些老东西原本就是八品丹师。明知道和一个九品丹师比，胜率会很低的。偏偏又自命清高，不想投机取巧。若是都比基本功的话，胜出的机会就大了。”

    “……”

    翌日。

    墨连城一早就出现了。

    会出现，是由于他听到白水灵今天会上台了。

    而这一个转世的老妖物，居然提出比九品灵丹！

    那一句，让很多人都惊讶无比。

    不止是观礼席上的，就算是丹塔的人，都无比惊讶。

    墨连城自然要去凑凑热闹。

    这时，白水灵盈盈浅笑，一派轻松地正在准备灵药，神色从容。自储物戒中掏出一株一株的灵药，有三四株九品，其余的基本是八品的灵药。

    而司马仲的神色也平静，也一样不紧不慢地准备着。

    墨连城还是隐约察觉出他的一丝凝重。

    “小子，你说他们谁赢？”老疯子的嗓音，突然出现了墨连城旁边。而这一个老家伙，居然不知从哪里要了一张椅子，坐了下来。

    墨连城无奈道：“我不知道……那白姑娘的实力，我并不清楚。”准确点说，是白水灵转世前的实力如何他不知道。而转世后的……初来时，她才七品，没有恢复八、九品以上的实力，也就是说她过来得很仓促。可能是听到丹神大会了，不想错过才过来。

    这样仓促过来，准备难保不足，会不会胜出还真难说。

    老疯子的想法，其中和墨连城是一致的。

    随后，墨连城感叹，“我还以为她最后才上场呢，现在都还有四五十人没有上去。”原先白水灵还问他，是他先上台还是她。

    “她是挑最佳的时机。嘿嘿。”老疯子笑得意味深长，“司马仲之前，可是一直炼了八颗灵品丹。突然再来九品，他还会有精力吗？”

    “？！……”这样，也挺无耻的。

    墨连城一想也明白过来，遂感到好笑，这个白家老妖怪恐怕是真怒了，不想让司马仲当丹神。

    台上，那两个人已经提炼灵药了。

    墨连城仔细打量着。

    一般人的炼丹对于现在的他来说已经不会有多大的好处，而这两个人不同，都是九品。果然，看到他们炼丹的手法相当特别。有些即使用得很晦暗，墨连城还最多隐藏看出一些端儿。这一次，机会难得。

    周围的丹师都盯得很紧。

    白水灵的实力，自排名战上了第八层开始，就给人的感觉深不可测。今天一听她说九品丹药时，这些人就倒抽了一口冷气，虽然有人猜她是九品丹师，可亲自听她说出来还是很有震撼力。

    时间渐渐流逝。

    傍晚来临，而那台上的二人，依然在提炼灵药。渐渐的，夕阳也消失，夜幕拉开。周围的灯笼和火把，几乎将这里照得如同白昼。