    第1020章考驾照

    杨小细被问住，微微一愣，然后道：“这些肯定都要有啊！谈恋爱不就是都这样吗？”

    反正贺大哥和绵绵就是这样的。

    程飞扬切了一声，“你天天和绵绵一起，别人想约你，估计都约不到。”

    就像上次一样，好不容易绵绵不在,结果倒好，她一个人去吃饭了，说白了，这丫头就是不开窍，唉！也不知道什么时候，才能打开任督二脉。

    杨小细不想承认自己笨,嘴硬道：“那是因为我现在不想谈恋爱，我要以事业为主，演艺圈的女明星,还没出道就谈恋爱，很容易掉人气的。”

    实际上，根本没什么人约她，虽然她也收到过情书，但和沈绵绵一样，她都不知道写情书的人是谁，加上平时比较忙，也就没太在意。

    程飞扬看透不说透，眼底慢是笑意。

    沈绵绵和贺南听着两人的对话，也是眉眼含笑，车子很快到了学校，三人和贺南打了招呼后，一起下车。

    沈绵绵想起什么，问两人道：“贺大哥给我报了名，让我去考驾照，你们两个要不要一起也去报名考一个？”

    程飞扬闻言,心思一动，点头道：“什么时候去？”

    沈绵绵道：“哪天没课就去,你们要是想考的话，先报个名，等哪天没课，我们一起去。”

    “行。”程飞扬一口答应下来，又问杨小细道：“你去不去？”

    杨小细犹豫了一下，然后摇头，“我可以陪你们去，但我还是不考驾照了，汽车那么贵，我肯定买不起，考了驾照也浪费。”

    面一辆汽车，得要不少钱呢，她得到什么时候才能买的起啊？

    程飞扬听她这么说，觉得好像很有道理，杨小细有没有驾照，问题好像还真不大。

    沈绵绵却道：“我觉得你还是去考一个吧！等到中秋你的两场电影上映，只要票房还可以,你以后的片酬就会水涨船高，到时候再接一些广告拍拍，就能赚不少钱，别说买车了，在京都买房都不是问题，趁现在有时间，考个驾照挺好的，反正考驾照报名费不贵。”

    本来，杨小细确实不想考，但听沈绵绵这么说，她又突然觉得好像很有道理的样子。

    “那我也去考一个？”

    杨小细觉得沈绵绵比她聪明，比她想的长远，是不会害她的，所以沈绵绵的提议，她都会很认真的思考。

    “最好考一个。”沈绵绵道。

    听到沈绵绵这么说，杨小细立刻点头，“那就考一个吧！反正到时候我要陪你们一起去，还不如就直接顺便考了。”

    就算用不上，问题也不大。

    “嗯。”

    沈绵绵点点头。

    程飞扬闻言，却是一阵讶异，他一直都知道，杨小细很依赖沈绵绵，但是没想到，已经到这种程度了，他心里突然有一种想法。

    如果沈绵绵告诉杨小细，他很不错，杨小细会不会真的觉得他不错，然后对他产生一点别的想法？

    看来，他以后很有必要和沈绵绵处好关系，这样，沈绵绵就会在杨小细面前说说他的好话。

    (本章完)

