    很显然，恶魔热衷于创造自己的分身，是有其原因的。

    想要满足日益增长的魔力增长需要，恶魔们就需要吞噬更多的灵魂，深渊虽然可以连通万界，但是如果用本体的话，恶魔一次也只能够进入一个世界而已，哪怕拼命捞取灵魂，一次也不见得能捞到多少，万界各族对恶魔的憎恨与防备，天使的阻挠，同族的竞争等等，都让恶魔们摄食灵魂的计划大打折扣。

    正是因为这种情况，恶魔们才会想到，利用分身来帮助本体掠夺灵魂，分身越多，同一时间能去到的世界也就越多，这是一种广撒网的方式，哪怕某几个世界的收获不多，其他世界多一些的话也就弥补回来了，再加上分身也是可以成长的，这也是一种战斗力增长的好方法，所以也就不难理解恶魔们为什么喜欢使用分身了。

    然而，罗伊也意识到，分身的好处的确有，但是坏处也很多！

    首先第一点，要想创造分身，那就必须将自己的灵魂分裂出一部分来，而灵魂这东西，是所有活体生命的驱动，灵魂越强大，代表着身体能够承载的力量也就越强大，所以对于灵魂分裂出去的碎片，就必须有讲究了。

    分裂出去的灵魂碎片如果小了，那么分身所能够发挥的力量自然也就小，很容易被敌人杀死，将其中的灵魂碎片给消灭掉，当初罗伊在范海辛世界的时候就捡了个便宜，那个世界的范海辛，是加百列的一份数质很少的灵魂碎片制造的分身，当被抓住了机会之后，连当时还是下位恶魔的罗伊，都能够轻松地杀死这个分身。

    也就是说，假如分出去的灵魂碎片太弱小，那这样的分身其实反而是累赘。

    但……如果给出去的灵魂碎片更多一点呢？比如说，分出去一半会怎样？

    当想到这个问题的时候，罗伊不由得警惕起来，他曾经也饱受过各种脑洞大开的电影和小说轰炸过，所以对于这种一分为二的分身方式，第一时间想到的不是自己的力量变成双份，而是觉得……这会不会导致出现主次模糊的问题！

    分出去一半的灵魂之后，那两具身体，到底谁才是主体，谁是分体？两者既然都有共同的意识，那么在这个问题上要怎么进行明确？

    很多电影和小说中不都是这么写的吗，克隆体不再满足于自己的克隆身份，反过头来取代了原主人，继承了对方的社会地位，家庭，妻子儿女，花呗之类的，然后原主人为了夺回属于自己的一切，和‘自己’一番斗智斗勇。

    这些电影小说，到最后肯定都是皆大欢喜，但那只是编故事的人这么写而已，换到恶魔自己身上，可就不一定了，因为将分身放出去之后，万一分身的成长速度超过了本体，灵魂壮大到反过来碾压了本体，那就真的是主次之间颠倒过来了。

    这么一联想之下，罗伊意识到了一个很奇怪的现象。

    你看哈，这段时间以来，罗伊所遇到过的这些魔王级的存在，比如萨麦尔，比如莉莉丝，还有比如加百列和拉斐尔这样的炽天使级，为何都是分身呢？

    这些大名鼎鼎的魔王和炽天使，似乎在很多个世界，都流传着关于他们的传说，证明他们曾经出现在过这些世界，按照罗伊的想法，那些恐怕也是分身。

    但……就像刚才所提到的，他们真正的本体呢？

    在深渊世界当中，一直都流传着关于七大原罪魔王的事情，说他们已经很长时间没有出现过了，在以往的时候，罗伊一直觉得，那可能是原罪魔王们居住的地方太深了，所以普通恶魔根本见不到他们导致的，然而，当现在罗伊突然联想到关于分身的情况时，他才突然意识，搞不好事情没那么简单！

    就算罗伊无法想象原罪魔王的级别是怎样的一种强大力量，但是哪怕是他们，想要制造魔王级别的分身，恐怕要分裂出去的灵魂碎片，也会比较多吧？

    这样一来，制造的分身数量少一点那还好说，但是如果比较多的话……就算是原罪魔王，他们能分得过来吗？

    罗伊的脑海中一道光芒一闪而过，眼睛都忍不住睁大了许多：该不会……该不会原罪魔王们消失，就是因为他们分身太多，并且不愿意重新集合在一起导致的吧！？

    恶魔本就是野心勃勃的种族，分身所制造魔王们，搞不好也继承了这种性格，于是，分身们都不想要让自己消失，而是想将其他的分身夺过来，让自己变成主体……

    罗伊被自己这个脑洞给惊到了，虽然他平时脑洞就比较大，但是这一次的胡思乱想所想到的，依然把他自己给吓了一跳！

    要是这种猜测成立的话，那岂不是意味着……

    打住，打住！罗伊赶紧制止自己的念头越飘越远的趋势，回到眼前的情况上来。

    不过这么一想，罗伊也做出了决定，分身什么的，在没有彻底搞懂之前，最好暂时不要弄。

    虽然想得挺多的，但实际上在罗伊的脑海中也仅仅只是几秒钟的念头而已，红海之卵阴差阳错地弄出来的这具复制体，罗伊估算了一下，从魔力水平上来说，最多也就是一个中位恶魔的水平，勉强只是比炮灰高那么一点点，要是为了驱动他而分出灵魂碎片，那就不得不时时刻刻照看住他，别人他被敌人干死了，这是一个很大的麻烦啊。

    所以罗伊不打算让他活动起来，打算先将其带走再说。

    “拉斐尔的化身……”罗伊看了看红海之卵，又想起了当时被拉斐尔一剑斩成两截的情景，忍不住脸色就阴沉了下来。

    现在拉斐尔离开了，罗伊可以不受阻扰地带走红海之卵了，然而，罗伊也是个狠人……或者说是狠魔！当初塞尔伦强行奴役他的时候，罗伊都想办法找机会报复回来了，更别说这次差点被拉斐尔斩杀，这样的仇，一定要报才行！

    说白了，既然成为了恶魔，那就一定要狠才行！没有这样的觉悟，怎么可能在深渊世界生存下去？他拼命地追求力量，不就是为了再面对这种情况的时候，能够保证自己的生存吗？

    罗伊现在不是拉斐尔的对手，不代表以后也不是，而且，也不代表罗伊现在没有报复回来的能力！

    打开了系统空间，罗伊将剩下的所有掠夺来的战术核弹，全都拿了出来。

    其实在等待的三年时间里，罗伊也在尝试从其他地方搜寻人类剩余下来的这些核弹，不过搜寻的结果不太理想罢了，现在他手里的战术核弹，总的加起来也就是十五枚而已，大多都是三千吨当量左右的，不过当中还有一颗八千吨当量的特种战术核弹，算是三年来最大的收获。

    将这些战术核弹堆放在一起，罗伊想了想，又在系统界面中绘制起来。

    他弄出了一个如同集装箱般大小的铁箱子，将这些核弹通通安放了进去，并且将这个铁箱设定属性为【感应器】，一旦感应到铁箱周围十米以内有生物靠近，就会立刻激发引爆内部装载的所有核弹！

    是的，罗伊已经猜到了，拉斐尔的出现，可能是因为自己动了红海之卵的缘故，那么如果自己将红海之卵弄走，拉斐尔搞不好还会回来查看的，而到时候，这集装箱内的十五枚核弹，就是罗伊留给他的临别赠礼！

    就算杀不死拉斐尔，罗伊也要他脱层皮！

    恶狠狠地这样想着，罗伊将自己的克隆体丢回了系统空间当中，因为克隆体已经被系统所识别承认，并且也不是活物，所以可以被空间装载起来，但是红海之卵就不行了，罗伊只能够通过传送技能将其带出去。

    当初为了能够携带物体一起进行传送，罗伊还专门对【传送】技能的定义属性做出了修改，耗费了他不少的灵魂才得以实现的，罗伊只是冰霜恶魔，不会使用这种空间系的魔法，除了利用系统生成以外，他没有别的办法。

    如果罗伊能够掌握空间系能力的话，那就另当别论了，单纯的元素系恶魔，上限不高，这也是罗伊为何会想要借鉴拿非利人的力量的原因。

    当然了，只是借鉴，并不是说，罗伊想要把自己变成一个拿非利人，拿非利人是被天使和恶魔共同诅咒的种族，处境好不了的，而且罗伊对于自己的恶魔身份挺满意的，不打算改变，他正在的目的，只是希望能获得更多更强的能力和力量而已。

    将集装箱放在原地，确认了一遍之后，罗伊来到了红海之卵处，红海之卵又扎根下去了，但是并不深，罗伊用力一拔，很快便将其拔了起来。

    然后这一次，罗伊不再敢耽搁了，立马抓住红海之卵发动了传送。

    咻！一道光芒冲天而起，下一秒罗伊和红海之卵的身影便消失在了原地……