    没过多久，在沉默之中，马车驶入了咸威县城。

    城内街道上没有多少行人，除了少部分商铺，大部分房屋都紧紧的关闭着，放眼望去，让人不禁有种荒凉之感。

    江继收回目光，心中有些疑惑：“这城里怎么这般冷清？不是说秦国境内还算好的吗？怎么不见多少人？”

    “瑜也不知，不如让护卫去打探一番？”

    江继点点头。

    片刻之后，前去打探消息的护卫回来了。

    “回两位公子，城西梁家在城外施粥，同时还招募护卫，因此吸引了很多人前去。”

    丰瑜略一思索，开口说道：“这梁家瑜略有耳闻，乃是这咸威望族，在整个秦国都略有名气，祖上曾出过多位将军，两千石以上的大吏也有不少，梁家现在仍有一人，在别的州任郡守。”

    “而且这梁家的名声一直很好，在咸威威望极高，平时没少惠及县中，逢大灾之年也会救济县中，因此若是有人任此地县令，都会前往拜访梁家。”

    江继微微颔首，放眼整个大宇帝国，如梁家这样的世家大族比比皆是，或许很多没有梁家这样大的影响力，但是也足以左右所在之地的种种事情。

    甚至有些跋扈的家族，在地方横行霸道，地方长官根本不敢管，有些敢管的也丢了性命，是真正的地头蛇。

    地方长吏想要治理地方，要么取得这些盘踞各地的世家大族支持，要么以强硬手段折服世家大族，又或者本身实力背景过硬。

    不具备这些条件的，只能选择畏缩避让，等到任期到了之后离开，又或者被世家大族针对，憋屈愤懑却无可奈何，最终灰溜溜走人，也有可能丢了性命。

    大部分世家都是爱惜羽毛的，他们已经过了血腥积累的阶段，反倒是那些新近崛起的豪族，又或者以商贾起家之辈，容易出现横行乡县的情况。

    “公子，我们要去看看吗？”

    江继摇摇头，以他现在的身份不适合去凑热闹，容易节外生枝，还是去寻此行的目标为好。

    “不必了，直接去寻那风堂吧。”

    “诺。”

    马车再度动了起来，或许是因为渐渐深入咸威县城的缘故，人渐渐多了起来。

    “这才有几分气象！”

    江继看着马车外的景象，不由得感慨道。

    “是……”

    “杀人了！”

    丰瑜的话被一声尖叫所打断，然后是一大片嘈杂混乱的声音。

    丰瑜一把掀开帘子，将半个身子探了出去，同时询问护卫：“发生什么事情了？”

    “前方发生了命案，凶手没有人敢阻拦，已经离开了。”

    “我本以为丰君的话有些夸大，却没想到实际上有过之而无不及，光天化日之下，竟然有人敢在这城内杀人之后，从容的扬长而去。”

    江继下了马车，准备到前面去看看。

    如果他只是一个普通人，那这种事情他自然懒得去管，但他现在乃是秦王，名义上的秦国之主，而现在就在他的面前，有人无视法律，当街杀人，他自然不能当做没看到。

    正所谓屁股决定脑袋，所处的位置不同，行事自然也就不同。

    在护卫们开路的情况下，江继很快就穿过凑热闹的人群，来到了死者的面前。

    其他人看着江继等人的阵仗，自觉的让开了路。

    江继抬眼望去，发现死者膀大腰圆，一看就孔武有力，此时胸口处有一个大口子，不断的往外淌血，在地上形成了一个血泊。

    而且死者前面乃是一个猪肉摊，再看看他的穿着打扮，不难看出这人是个屠夫。

    “这刘屠夫惹谁不好，偏偏要惹那赵朔，那不是找死吗？”

    “狗眼看人低呗，那赵朔老娘来买肉，他因为之前赌戏输了钱，就欺辱人家，现在人家儿子来替母出头，死了也是活该。”

    “那也罪不至死吧？教训一番就好了，这刘屠夫家中还有年迈的父母要奉养。”

    “说起这个，刘屠夫新娶的妻子听说很俊俏，不知道有没有机会一亲芳泽。”

    “刚嫁来没几月就守寡了，肯定会改嫁，不知道这么俊俏的小娘子会便宜谁。”

    “……”

    江继将周围的议论尽数收入耳中，很快就明了了事情的前因后果。

    总体来说，周围人觉得刘屠夫死的冤枉的不多，毕竟大宇帝国崇尚孝义，赵朔的举动有些过了，但是大多数人都能理解。

    母亲被欺辱，若是不报仇，枉为人子，这是大宇帝国主流的价值观，不过赵朔此举无疑是触犯了法律，就算他现在逃走了，再知道他的身份的情况下，肯定会通缉他。

    没过多久，闻讯赶来的门下贼曹和狱吏开始勘验尸体，并且开始收集相关的情报。

    贼曹和狱吏都是县中比较重要的司法属吏，各有职责。

    贼曹秩百石，主盗贼事，也就是负责盗贼方面的相关事宜。

    狱吏则是掌管讼案、刑狱。

    此时贼曹负责验案，也就是调查、取证这些。

    而一般这个时候狱吏是不会来的，这说明他们收到消息之时，便已经知道了事情的大致原委，需要狱吏前去封查罪人家的家产。

    “我们走吧。”

    既然有人管这件事，江继也不用插手，自然也就不用继续逗留。

    “公子请留步。”

    江继回过头，见到喊住他们的赫然是那个贼曹。

    “贼曹唤我何事？”

    贼曹是一个中年男子，身穿黑色官服，身姿挺拔，方脸，眼睛不大，颌下蓄着短须。

    “公子气质不凡，左右护卫皆是雄壮之士，想必身份尊贵，不知缘何在此驻足？”

    “见人群聚集，图个热闹而已，莫非贼曹是怀疑我与这命案有关？”

    “闲岂敢，公子说笑了。”

    风闲见江继身边的丰瑜露出不耐之色，也没继续闲扯，说出了自己的目的。

    “闲想要请公子帮个忙。”

    “你我素不相识，请我帮忙？莫不是你想请我帮你捉拿犯人？”

    “公子所言，虽不中，亦不远矣。”

    风闲硬着头皮说道：“犯人行凶之后逃走，按律将封存其家产，但这赵朔乃是县中轻侠之首，闲怕其负隅顽抗，手下人手不足，是以求助于公子。”

    “公子尽管放心，到时候闲定会将事情告知县令，县令定会有褒奖。”

    江继闻言忍不住笑了起来，县令褒奖他？

    “贼曹完全可以说明情况，让县尉派县卒帮忙，如何会求助于我这外人？”

    “公子有所不知，现在贼寇四起，需要县卒守卫城中各处，再加上梁家现在正在施粥，需要县卒维持秩序，以及防备破坏，是以本县人手不足。”

    “而且此时距离案发不久，若不趁早封存犯人家产，说不定到时候他就携家产逃亡了，是以闲斗胆求助公子。”

