    “叮！”

    “恭喜试炼者成功击杀【入侵的邪眼怪鸟】。”

    “你获得了800点试炼点。”

    “连续击杀一百头邪眼怪鸟，您获得了一枚记忆碎片。”

    “通过记忆碎片，您可以获得些许邪眼怪鸟生前记忆。”

    ……

    乐园海岛上，林修一路前进着。

    尽管四周的风暴越来越恐怖，但林修脸上的表情却没有太多的变化。

    岛上的一切对于林修来说，还承受得了。

    至于那无处不在，不断涌来的怪物，林修基本也都一枪杀了。

    枪用的是弑神枪，这样一把可以自由变化“狙击和古武”两种形态的特殊装备，对于林修来说，用起来十分顺手。

    面对近战生物，林修一枪直接穿过对方脖子。

    面对远程怪物，林修手里的无限子弹，也不是吃素的。

    就这样，在穿越了可怕的风暴之后，海岛上，一处开阔之地出现在林修面前，放眼望去，可怕的暴雨中，一座古典精致，中西结合的白色洋房，出现在了林修面前。

    望着眼前一幕，林修有些愣住了。

    脑海中，不少记忆涌现出来。

    ……

    盛夏时节，同样是雷雨交加的夜晚。

    襁褓之中的自己，躺在摇篮里失声大哭，一位年轻的男子，急匆匆地跑过来，将自己抱在怀中，手忙脚乱的哄着。

    半天之后，自己的哭声不但没有停止，反而越来越大声。

    就在这个时候，一位温柔的年轻女性走进屋内，面带微笑地抱怨了年轻男子几句，随后轻轻地抱起自己，哄了几下，不哭了。

    ……

    一周岁的时候，有的小朋友还不会说话，有的则已经会背唐诗。

    一岁生日宴上，林修已经会跑会跳，并且能够熟记六百多个汉字，800多个英语单词了。

    这一天，年轻的男子在一张小小的黑板上和自己讲着某种古怪的铭文，告诉自己，这样的铭文在关键的时候能够救命。

    ……

    一岁又三个月，这一天晚上，两头长着人脸的可怕蜘蛛，入侵了白色洋房。

    这是自林修拥有记忆以来，白色洋房第一次受到袭击。

    这一次，海岛上共阵亡了17名英勇的士兵。

    接下来几乎每一天晚上，岛上都会有邪祟出现，为了从根源上解决问题，海岛上涌现出了不少西装革履的华夏高层。

    高层在洋房四周布置了几个营的兵力。

    直到三年之后，洋房内的年轻夫妻研究出了一定成果之后，华夏方面再次组建队伍，派人前往神鬼乐园，同时海岛之上发生变异，在转移岛上人员的过程中，林修所乘坐的直升机失事。

    从此林修彻底远离华夏高层视线，成为一名“孤儿”。

    ……

    海岛上空，对于脑域开发度极高的林修来说，一旦“触景生情”，幼年时的记忆想要找回，并不困难。

    望着幼年时代无比熟悉的环境，林修内心情绪不断起伏。

    洋房外有一座小院，小院里有一棵大树，在那棵大树下，林修曾经又跑又闹，曾经荡过秋千，也曾经被面无表情的恶灵缠上。

    在二十年前那荒芜的青葱岁月里，林修也不是每一次遇到危险，都能够化险为夷，毕竟那时候的他，不过是比别人多背了几个单词的小朋友而已。

    有好几次，在遇到危险的时候，林修也曾险些丧命，如果不是那些护卫在营地守卫的士兵及时赶到，林修可能都活不到今天。

    “刚出生那几年，还真是凶险呢。”

    幼年时的记忆翻涌而来，让林修惊讶地发现，原来自己从懂事起，就没有恐惧，看来这东西还真就是从自己娘胎里带出来的。

    ……

    这边，林修正回忆着小时候的一幕幕。

    突然间，整个洋房外的气氛为之一变，一道足以扭曲整个空间的恐怖气息，瞬间向着林修笼罩而来。

    诡异气息下，海浪声停止了，暴雨声也停止了。

    而在这几乎静止的时空里，一阵放肆、冷邪的笑声传来。

    “嘻，哈。”

    “桀桀桀桀。”

    尖锐的笑声，无比刺耳，自四面八方而来，十分立体地环绕在岛上每一位修士周围。

    ……

    一听这声音，位于海岛边沿的嘉儿、龙无双等脸色一变。

    码头驱逐舰上的明忠等人，亦是神色一白。

    这是？

    岛上S级恶灵的声音？

    所以那恶灵是被林修大佬给惊动的？

    带着满脸的担忧，加快了脚步。

    那顶级恶灵可怕的笑声，就像魔音灌脑一般，强烈地冲击着每个人的心头。

    挑衅之意，尤为明显！

    嘉儿不由得开始担心，如此强大的存在，会不会对林修造成影响。

    这声音很明显就是冲着林修来的。

    那个存在，要直接对林修动手了！

    想到此处，暴风雨中的嘉儿不由得加快了脚步。

    ……

    另外一边，在面对这海岛上突然出现的诡异笑声时，林修内心微微一动，脸上露出了一抹兴奋的表情。

    此时，那存在于黑暗中的强大者，带给林修的感觉，就像双倍的地宫兵马俑军团一般。

    由此可见，对方非常强悍。

    而上一次，林修在遇到地宫兵马俑的时候，恐惧值曾一度出现“狂飙”。

    因此这一次在感受到海岛上的恐怖气息时，林修的状态是异常兴奋的。

    至于恐惧？

    很抱歉，这一次林修内心并没有太大的波动。

    林修很难连续两次被同样的气息波动给吓到，哪怕今晚的恐怖存在，远比地宫兵马俑的结合体要强。

    ……

    暴雨无声，气氛诡异！

    就在这一片诡异的寂静中，突然间，一道时空裂缝出现在林修面前。

    裂缝前，一道黑色身影，手持长棍，站在耀眼的白光面前，冲着林修冷声说道：“臭小子，你敢上前与我一战吗？”

    耀眼白光笼罩下的破碎空间里有什么，未知！

    神秘身影的实力强悍到什么程度，未知！

    破碎空间里是不是存在着某种可怕的陷阱，未知！

    在这种情况下，一般试炼者的恐惧，定会拉满。

    第一时间选择防守、退却。

    然而，半空之中的林修却只是冷冷地看了神秘身影一眼，脑海中，似乎早已经出现了白光后的画面。

    随后便见林修神色冷淡道：“有何不敢！”

