    红果已经被张易的枪法所折服了。

    这一点，更是坚定了红果要救下张易的信心。

    她又是一阵凶猛的扫射，已经清理掉了薛阎手下防线的一大部分人，接下来，他将油门踩足，瞬间提速！

    车子猛地冲了出去。

    这种特殊的越野，前边的保险杠非常的结实，红果敢这么做，自然是对这辆车有着足够的了解。

    果然。

    这一提速，车子瞬间将那边横在路中间的车给冲开，紧接着，又是一个急速的漂移，就转到到了另外一条路上。

    后边有人开枪，想要打破车轮！

    但是。

    被张易瞬间锁定，一枪就撂倒了。

    而薛阎的追踪，在进行了一阵子之后，自然也是跑不过一辆车的。大约两公里之后，他也只好慢下了速度，暂时放弃。

    返回方才的地方，薛阎吩咐道。

    “备车，追！”

    薛阎的手下，基本上都快折损完了。

    其中一个胳膊手上的手下，一脸苦涩的说。

    “阎王，我们的车，车胎全都被打烂了，动不了了！”

    听到这话。

    薛阎怒上心来，一脚将那个人踹飞了出去。

    他薛阎王执行任务，还从来没有失败的这么彻底过，想到刚才红果的所作所为，薛阎不由得一拳砸在旁边的车窗上，钢化玻璃被砸得粉碎！

    另外一边。

    其实还有一辆车，那就是，张易他们从李家带出来的那辆车。此时，车子已经缓缓的发动，陈谙在车上，没有吭声，他只想悄无声息的离开这里。

    否则。

    薛阎要是迁怒在陈谙身上，他陈谙就只有死路一条了。

    然而。

    车子悄悄地启动，准备离开的时候，薛阎已经站在了车子前边。见此，陈谙立刻倒车，想要绕开薛阎跑路。

    可是，薛阎一把抓住了越野车的后视镜，硬生生的打开车门，坐了上去。

    旁边坐着一个薛阎王，陈谙手忙脚乱的，几乎连车都开不了了，他连忙对薛阎说。

    “薛阎王，我……我错了，我也不知道，红果她……她……我不是要逃走，我是……我那边有点儿急事……”

    薛阎根本没有把这话听进去，他只是嘭地一声关上车门。

    冷冷的道了一句。

    “开车，追！”

    薛阎并没有动手，直接杀了陈谙，这让陈谙顿时如释重负。

    他立刻点头，猛打方向盘，一个漂移，快速的朝着张易和红果那辆越野车消失的方向追去。

    “薛阎王，红果的事情，我真的不知情……”

    这话还没说完，薛阎便说。

    “专心开车，追不上他们，你说什么，都得死！新王的脾气你是知道的，他这次下的是死命令，完不成任务，所有参与这次任务的杀手，一个他都不会放过！”

    陈谙倒抽了一口冷气。

    虽然他与陈邪同姓，与陈邪有那么一些亲戚，但是，他却非常清楚，陈邪并不是一个念亲情的人。

    此时。

    另外一边。

    红果开着越野车，在一条柏油路上疾驰着。

    张易在车顶上防守了一阵子，仔细听了之后，后边暂时没有了追兵，他也坐了下来，背靠着座椅休息。

    红果也随手把枪丢在副驾驶座位上，从后视镜里扫了张易一眼，只是微微一笑，并没有说什么。

    这个细节，张易倒是看见了。

    “你为什么救我？”

    红果嫣然一笑，虽然是俩熊猫眼，但是，也还是不失她那特别的姿色。

    “我可是杀手，我怎么可能救你？”

    她反问。

    张易则是微微摇头。

    “你的所作所为，并不像是个杀手。你虽不可能救我，但是，你现在已经救了我，而且，还让我拿着狙击枪，背对着我！”

    “呵，救你？哪有那么容易？薛阎王现在虽然没追过来，但是，用不了多久，他一定会追上咱们的，想救你，可没那么简单！”

    红果似乎回避了张易想要知道的问题。

    当然，那个问题，她也不知道该怎么回答。

    “至少我现在还活着，如果不是你，现在我肯定已经变成了一具尸体。我替千寻，谢谢你了！”

    张易这是真相的感谢，还以为她要抢走夏千寻，却没想到，却是用这种方式救了张易和夏千寻。

    红果又从后视镜里看了张易一眼，又扫了夏千寻一眼。

    “如果我只救你，你肯定不可能跟我走，对吗？”

    红果突然问了这么个问题。

    这让张易意外。

    不过，这个问题不难回答。

    “对！”

    张易肯定道。

    此时，仔细一想，红果这么突然救了张易，一下子就变成了北境的叛徒，接下来她要面对的事情，绝不容易。

    一旦薛阎追上张易他们，不但会杀了张易，还会杀了红果。

    “姐，我们现在去什么地方？”

    张易询问。

    红果敢这么做，绝对不是送死。

    如果拼上自己的性命，却换来张易和红果的死亡，这又是何必呢？所以，张易觉得，红果有她的办法。

    “不知道，总之，最好是让薛阎追不到的地方！”

    红果淡然说道。

    可是。

    以北境的实力，想要追踪两个人，并不是什么困难的事情。张易他们也不可能一直跑，总有要停下来的时候。

    “你的伤不轻，先休息吧！”

    红果提醒了一句。

    的确，张易现在的情况，不过是硬撑着而已，松下来这一口气，浑身上下的酸疼的感觉传来，困倦到极致的感觉袭来，眼皮子直打架。

    背靠着座椅，几乎是一瞬间，张易就睡着了。

    这一觉，睡的很充足。

    张易睁开眼睛的时候，自己躺在一张床上，周围的一切都很简陋，看起来，这里好像是一处山洞。

    这里难道是谁隐居的地方？

    仔细回想昨天晚上发生的事情，张易想起来了，是北境的那个女杀手，红果开着带着张易躲避薛阎王的追踪，应该是找到了这么一个藏身的地方。

    只是，不知道这地方究竟是何处。

    思维稍稍清晰起来，张易立刻想到了夏千寻。

    他立刻坐了起来，朝四周寻找打量。

    这个屋子里的空间并不大，旁边还有另外一张木板床，只是周围空空如也，并没有看到夏千寻的身影。

    张易有些慌张。

    准备下床，发现自己身上缠了很多绷带，行动十分不便。

    一夜的休息，张易精神倍增。

    本来准备对自己使用医治之法，但是，感受了一下自己的伤口之后，张易却发现，自己的伤势基本上已经痊愈了。

    去掉胳膊上的绷带，敷着草药的伤口，几乎也已经愈合了。

    张易明明记得，自己根本没有使用医治之法才对，而且，自己与薛阎王对战的时候，多处严重的伤势，它们是怎么痊愈的？

