    原来，飞针封穴虽然是上古神技，但是这玩意其实没啥大用！

    他扎针直接扔就行，你扎针慢慢扎，其实没有啥区别！一样治病，不会因为飞针封穴了，就能够提高效果！

    但是，如果加上玄武13针那就不一样了！

    玄武十三针，乃是太古针灸秘法！传说中，能够医死人，肉白骨！

    极大地激发身体潜能，只要一口，就能让他活过来！

    这种神技，可是真正所有中医高手，都可望而不可求的顶级针法！

    然而，玄武十三针使用起来有一个巨大的问题，那就是很多施针必须是同时扎中几个穴道，否则，就会因为施针不能同时，而对人体造成极大的伤害！

    所以，即便是今天观看了张磊使用玄武十三针，即便是记住了所有施针的位置和先后顺序，陆无双也只能有嫉妒的份！

    因为，他不会飞针封穴，无法做到同时施针！所以，这顶级神技，即便他用出来了，那也是草菅人命！

    想到这里，陆无双气的咬牙切齿，她暗暗冷笑，然后说道：“即便你使用玄武十三针又如何？玄武十三针就算真的能有起死回生的功效，可是他已经病入膏肓，难道还能被你救活不成？”

    听到这句话，张磊没好气的回答一句！

    “垃圾，你知道个屁！”

    这一句话，直接被陆无双气的差点被直接翻白眼！

    就在这时，就看到张磊手中拿着一并手术刀，对着老头子的手腕，就是一刀！

    就听噗嗤一声，一股黑色血液，直接顺着手腕的开口处，大量的流了出来！

    这些黑血竟然待着一股腐臭的味道！

    看到这一幕，陆无双的脸色变得更加难看！

    就听张磊冷笑着说：“放血疗法，你懂吗？这是古中医和藏医才有的治疗方法，不同于西方的垃圾放血疗法，中医的放血疗法，讲究的是放出浊血！而实际意义就是减轻肾脏和肝脏排毒的负担！玄武十三针激发五脏潜能，现在我再把浊血排除，老爷子，就不可能死了！”

    听到这句话，陆无双顿时皱起了眉头！

    就在这时，老爷子哇的一声，直接坐了起来！

    所有人都惊讶的凑了过去！

    欧阳轻语刚要上前，张磊一把拉住了他，不让他继续上前一步！

    欧阳轻语愤怒的说道：“你拉我干嘛？”

    就听张磊笑着说：“欧阳无言才是继承人啊！你着什么急？”

    “你？”欧阳轻语一脸莫名的看着张磊，不知道他葫芦里卖的什么药？难道张磊早就已经被欧阳无言收买了？

    就在她胡思乱想的时候，欧阳无言哈哈大笑，然后说道：“姐姐，你看你请的人也知道，我是未来的家族继承人，哈哈哈，老爷子醒了，我才是应该第一个请安的人！”

    说着，欧阳无言赶紧凑了过去，这么多人围观，虽然他不是个东西，但是也不好表现出不孝顺的模样！

    就见他将耳朵凑到了欧阳老爷子的嘴边，笑着说：“爸，您感觉怎么样？”

    哪知道，他刚说完，让所有人想吐的一幕发生了！

    就见老爷子哇的一声，直接吐了出一堆绿色的脓状物质！这东西，恶臭异常，简直让所有人都捂住了鼻子！

    而这些东西，全都吐到了欧阳无言的脸上！

    “卧槽！”欧阳无言一声怒吼，然后赶紧后退，同时拿着纸巾擦自己的半张脸！

    老爷子吐了以后，这才顺了口气，一脸虚弱的看着张磊和欧阳轻语！

    就听张磊冷笑一声说道：“老爷子，你感觉怎么样？”

    欧阳老爷子看着张磊和欧阳轻语，忍不住的问道：“我，我，这是还没死？”

    就听张磊说道：“有我在，你死不了了！”

    欧阳老爷子一真惊喜，在场所有人都跟着一阵惊喜！

    就在这时，就听张磊笑着说：“老爷子，你快回忆回忆，这半年来，究竟是谁，每天都给你吃同样的东西，保健品也好，药品也好，你回忆回忆，我怀疑，这个东西，是个慢性毒药！”

    听到这句话，欧阳老爷子开始皱起了眉头，他看向众人！

    众人纷纷后退，可是看向了欧阳轻语的时候，他却皱起了眉头，然后说道：“不对啊，最近似乎没有人给我吃什么东西！”

    “等等！”说着，他竟然抓着欧阳轻语的手，小声的说道：“只有我女儿送了我一些茉莉花茶！不可能……”

    听到这句话，一旁的欧阳无言已经擦干了自己脸上的脏东西，然后走过来，一把抓住了欧阳轻语，笑着说：“姐姐，原来爸爸真的是被毒害的，毒害爸爸的人，原来是你啊！你可真狠心！”

    一旁的老四，欧阳无语更是冷笑着说：“你肯定是以为，爸爸把公司上大多数的事务都交给你了，所以，你就是公司未来的继承人，所以，你才一步一步用毒害爸爸，对不对？姐姐，你好狠的心啊，多亏爸爸他想明白了，所以，把继承人换成了我哥哥，你这才让人来解毒，对不对？姐姐，你说你自己下毒，自己解毒，有意思吗？难怪天南医王都治不好爸爸的病！”

    此言一出，全场哗然！

    难道欧阳老先生的毒，是欧阳轻语下的？

    陆无双也突然冷笑一声，然后说道：‘原来如此，怪不得，连我都治不好这个病，这小子一来就治好了！想想看，我这样的高手，天下第十的手段，都束手无策，他一个愣头青，凭什么一来就能治好？所以说，他们两个串通一气，他就是那个帮欧阳轻语下毒的人！’

    听到这句话，这个逻辑似乎毫无漏洞，一时间，所有人都看向了张磊，就连欧阳老爷子眼神里面都露出了询问的眼神！

    欧阳轻语顿时大声喊道：“你们放屁，我是不可能害我父亲的！”

    “不可能？”欧阳无言继续冷笑着说：“有什么不可能？把你的茶叶拿过来，让我们检查一下，不就知道了吗？”

    听到这句话，顿时有人笑着说：“我去拿！”

    此时，所有人都似笑非笑的看着欧阳轻语和张磊！

    就听张磊突然说道：“这件事情，我肯定不是下毒的人！”

    陆无双突然冷笑，说道：“是不是又不在场证明？是不是又什么证据，证明你没有和轻语接触？我告诉你，这些都没有用的！都不能证明你不是下毒的人！”

    听到这句话，张磊突然不屑的冷笑一声，然后说道：“才不是这些原因，真正的原因是，我要杀人，何须下毒？”

