    第564章苏怼怼

    梧桐木一阵乱晃，动静不小，引起了赢锤的注意。

    然而当赢锤朝梧桐木上看去时，只看到了一只乱窜的松鼠。

    至于那孔雀面具男子，躲开苏氿扔来的诉衷情后，就轻盈地飞跃在树干间，离开了此处。

    苏氿就君御离也没继续在这看戏，两人当即追了上去。

    一直追到了琨城绿洲外的沙漠。

    虽说琨城星夜极美，但今夜月明星稀，只见皎月高悬，并无满天星斗璀璨。

    夜晚的沙漠与白日时不同，夜风吹来，很是冰凉。只不过这风也带起了沙尘。

    那孔雀面具男子也没继续跑，就停在了距离苏氿和君御离不远处的一座小沙丘上。

    他回头笑看着苏氿，手里把玩着刚才苏氿朝他扔来的诉衷情。

    诉衷情并没有在他身上扎根开花，而是被他拦截到了手中。

    “你们不知道我是谁，我却知道你们是谁。”对面那孔雀面具男子笑看着苏氿和君御离道。

    他的声音缱绻勾人，那双桃花眼看着人好似会放电似的。

    苏氿看着他的桃花眼，想起了宁熠辰，宁熠辰也有一双好看的桃花眼。

    但宁熠辰那双桃花眼只会装无辜，不会放电。

    “你知道我们是谁有什么稀奇的？苏氿不明白那孔雀面具男子哪来的优越感，“我和御离哥哥天下闻名，而你默默无闻，所以你知道我们是谁，我们不知道你是谁，不是很正常吗？”

    孔雀面具男子：“……”

    他忽然大笑了出声，桃花眼更加缱绻勾人了，“泠音郡主果然与众不同。”

    苏氿：“你倒是挺泯然于众的。”

    孔雀面具男子眼中的电流都停住了，极为不悦道：“小丫头，你说谁泯然于众？！”

    且不论他是谁，单就是他这面具他这气质，就不可能泯然于众！

    然而苏氿却是看向君御离，嫌弃道：“啧，还是个耳聋的。”

    孔雀面具男子：！！！

    君御离本看到那孔雀面具男子对苏氿放电时，眉目都已覆上了冰霜，听到苏氿这话，不由轻笑出声，眉目冰雪悄然消融。

    孔雀面具男子冷冷看着苏氿，捂着胸口喘了好一会气，才缓过来。

    “泠音郡主就不怕我将今日所见的事情说出去吗？”他眯着眼问。

    “伙同大渊太子盗走琨城矿脉，嫁祸洛国，离间两国关系。郡主倒是使得好手段。”

    孔雀面具男子本以为，他都把苏氿的计谋全部挑明了，苏氿定然会慌乱担忧。

    然而，苏氿却是扬眉笑道：“你觉得我会怕？”

    她好像听到了什么笑话。

    孔雀面具男子：“……”

    想起这丫头那闻名诸国的战绩……这丫头大概还真不怕。

    “你也是为了琨城矿脉而来。”这时候君御离冷冷开口道。

    他不是问，而是笃定。

    孔雀面具男子眼中划过诧异：“你怎么知道？”

    “这不是很明显吗？”苏氿嫌弃地看了孔雀面具男子一眼，“你三更半夜出现在那，待了那么久，不是为了琨城矿脉，难不成是在那赏月？”

    (本章完)

