    纪夏从修炼完毕，已然入夜，他招来关希，让她准备饭餐，又命景冶召太苍几位重臣入宫。

    其实依照目前的纪夏的肉身和修为，他完完全全可以十余日不吃任何东西，只是万粮宝瓶中的稻米十分好吃，他便也没有太过苛待自己的躯体。

    不多时，国主寝宫中太苍许多位重臣齐聚，泽、庆二位上臣、上尹陆瑜、作册召曲、姬浅晴、珀弦，太城伯容楼俱都在此。

    纪夏坐在上首随意吃着关希端来的饭菜，口中赞道：“万粮宝瓶中流出的稻米，就是要比种出来的稻米好吃许多。”

    太城伯容楼笑道：“喝止好吃许多，同为稻米，口味却是天壤之别，百姓们吃了这种口味的稻米，都说再也无法咽下以前的稻米了。”

    作册召曲担忧道：“由俭入奢易，由奢入俭难，莫要惯坏了太苍子民。”

    纪夏不以为意：“区区一点口味正常的稻米，又怎么能惯坏太苍子民？他们吃过的苦已经够多了，以后太苍的日子会越来越好过。”

    他在承天网中藏了一道玄光，其中乃是一种奇异的灵米种子，收成极高，效用也极为不凡。

    只是碍于种植要求太高和所需灵种太过高昂，被他暂时搁置，等以后有机会，他就将灵米兑换出来，种到太苍粮田中，一饱口腹之欲。

    纪夏将身边的饭食吃完，关希立刻递来手帕。

    少年国主轻轻擦了擦嘴角，向坐在下首的众人说道：“各位贤臣，此次召你们前来，是想告知于你等，我明日将前往大符，一睹强国风采。”

    众臣一片寂静，他们齐齐盯着纪夏，脸上俱都露出难以置信的神色，便连姬浅晴这座万年冰山，都流露出几分不解。

    纪夏被他们看得有些尴尬，轻咳一声道：“此去大符，不出意外，我二十余日便回，哪怕有事耽搁也会在日寂前赶回。”

    “此事你们几人知晓便好，对其余太苍百官、子民便宣称我修为遇到瓶颈，闭关去了，免得他们心中担忧。”

    “胡闹！”纪泽上臣听到纪夏话语不似玩笑，脸色阴沉下来，将眼前的酒杯重重砸在身前的案牍之上。

    他语气僵硬道：“夏！平日里你在太苍说一不二，一言九鼎，无人敢于反驳你的决议是因为你的才能远远超出我们，你是太苍千古未有之明君，太苍在你手中，在大风庇护之下，蒸蒸日上！”

    “可是今日，你怎么如此糊涂？你乃是我太苍国主，是太苍百官、太苍子民心中的依仗，是一国之主！你轻易离开国土便罢，居然还要去大符那等视弱小种族为蝼蚁的地方！胡闹！”

    在此刻的国主寝宫，纪泽上臣作为纪夏的上伯，前任国主的兄长，是唯一有资格当堂喝骂纪夏的人。

    纪夏看到他上伯激动的表情，面色丝毫不变，他从座椅上站起来，走到纪泽面前，为纪泽斟面一杯茶。

    他柔声道：“上伯，夏所做的决定，哪一次有了差池？你且放心吧，夏心中有一杆大尺，什么能做，什么不能做衡量的都十分清楚呢。”

    作册召曲也急急出声道：“还请国主三思……”

    纪夏一道凛冽眼神扫过来，他顿时将口中的话语吞下，低头不语。

    陆瑜看到这一幕，心道：“看来国主心意已决，只有纪泽上臣说话他还会解释一二，我等根本没有相劝的余地。”

    纪泽上臣不理会纪夏柔声话语，仍然怒气冲冲。

    纪夏无奈，却对这个心忧太苍，担忧他的安危的上伯生不起气来，只能继续解释道：“上伯，我人族的处境你也明白，我就算不去大符，去哪里都是一样视我人族为鸡犬。”

    “那你为何要去大符？太苍有了足够的粮食，百废待兴，此时你却要远去大符？”

    “上伯，我不是去游玩，此去大符……”

    纪泽打断纪夏话语：“不准去！你虽然是太苍国主，但我是你的上伯，你那般多的决议，从来没有置喙一句，可是今天我要代你父亲管束你！不许去！”

    他说出一番极为僵硬的话语，脸色决绝，嘴唇铁青之下甚至在微微颤动：“若是你去了大符，遭遇什么……那我太苍怎么办？没有了你的太苍，就算能在这无垠蛮荒苟延残息，以后遭遇大事，没有你力挽狂澜，我太苍应该怎么办！”

    其余几位重臣俱都露出认同的神色，纪夏继任国主之位不长，继位之前也受到他们诸多质疑，可是纪夏后来的表现，将他们尽数折服。

    这些见证太苍成长的重臣，从心底信任纪夏，甚至觉得只要纪夏在，则任何磨难都无法击倒太苍！

    纪夏见他大伯惧怕的神色，明白他是在惧怕自己遭遇意外，无垠蛮荒过于凶险，尤其对人族这种弱小种族而言。

    但他还是没有打消自己的主意，他面色逐渐变得严肃，四下看过此间所有大臣的脸庞，忽然问道：“你们是不是已经满足了？”

    众臣面面相觑，纪夏再次问道：“击败鸠犬、驱逐周青，百姓有粮可吃，你们便满足了吗？

    他的声音中饱含一丝轻蔑：“但我没有！”

    “自我继任太苍国主以来，击退敌军、亲斩青扶任、解太苍子民饥肠之厄、杀鸠犬王族、迎回英烈尸骨……“

    “可我从来没有满足！太苍虽然暂时没有劫难，但你们能够保证长远的未来，大符亦或其他强国，不会像灭亡周青一般轻而易举灭亡太苍吗？”

    众位太苍重臣俱都低头不语，连纪泽重臣都若有所思。

    “我此去大符，最重要的目的，乃是与大符肉食者建立联系，以确保在不远的未来，太苍遭遇大符亦或其他强敌，太苍能有转圜的余地。”

    纪夏金声玉振：“如果明知身侧有巨虎酣睡，却仍旧嬉戏玩闹，不早做打算，等到这只巨虎醒来，注意到你，届时任何努力都会成为徒劳！”

    寝宫中一片沉默，良久，一道空灵女声传来：“国主的决议，姬浅晴赞成。”

    她直起身躯环视众人，道：“自国主迎回英烈骸骨的那日，我便在心中暗下决心，国主任何决议，我都将拥护、认同。”

    “再说你们未免太过悲观，国主一身修为足以比拟神通强者，哪怕在大符，神通强者仍旧是高高在上的存在，再加上国主巧捷万端，七窍玲珑，定然无碍！”

    纪夏听到唯一支持自己的，竟然是起初对他这具身体的原主人意见最大的姬浅晴，不由苦笑一声。

    少年国主和姬浅晴轮番话语，终于让纪泽等人面色稍缓，默然良久，纪泽看向纪夏，问道：“真的要去？”

    纪夏重重点头：“必须得早做谋划，否则太苍这等小国，若是被大符注意到，恐怕只需要大符高层某些存在一句话，就会被灭国！”

    纪泽脸色阴晴不定，其余众臣也低头沉思，终于，纪泽站起身来，叹出一口气：“不论如何，都以安全为重，如今你是太苍的太阳，如果太阳崩落，太苍子民即使不死，也将失去生机。”

    纪夏大喜过望，笑道：“诸位且放心，我必然会在日寂前赶回。”

    姬浅晴又道：“如果国主允许，我和珀弦便陪同国主……”

    “不行。”纪夏摇摇头道：“你们二人作为太苍唯二神通强者，自然要坐镇太苍，而且此行人多了也不太好，这么多神通级别的人族一起出现，想不引起注意都难。”

    “而且……”

    说到此处，纪夏脸上露出不好意思的神色，他继续道：“而且，你和珀弦的修为有些低，跟着我也只会拖累我。”

    姬浅晴一挑眉：“嗯？”

    珀弦面色也有些笑意：“国主，你虽然强悍，但与我们也不过伯仲之间……”

    纪夏身躯之上，一股比之前切磋时还要强大许多的气息冲天而起，仿佛一张大网笼罩珀弦和姬浅晴二人！

    二人刹那间想要运转灵元抵抗，却只感觉纪夏这道气息犹如一道沼泽，将他们二人死死拖住，灵元在纪夏浓稠的气息中，只能艰难运转，却无力抵抗！

    珀弦喃喃道：“国主不愧天纵之才，实力又变强了许多！”

