    再回神域，林霄坐在神国核心神宫的神座之上抚额沉思。

    虽说之前已经决定，但在最终选择之前他还是犹豫了一下，自己到底该如何选择，到底走哪条路？

    现在摆在他面前的道路其实还挺多的，除了大娜迦与鱼人这两个种族神职外，他还可以选择造物，海洋这两个强大神职，而他犹豫的正是这两个神职。

    不是犹豫该选哪个，而是犹豫要不要一起选，以及，是否选择另三个有可能但最终凝聚机率很低的神职——审判，真理与命运。

    对，就是审判这个强大神职，以及真理与命运这两个超强大的神职。

    真理神职来自于真理之塔，按照智慧地精与真理之塔的关系，在将来有很大概率会令他产生真理神职的雏形。

    而审判神职在于他之前分解残破的命运审判天秤得来的，命运神职也是如此获得。

    造物，海洋，审判，真理，命运，五个有可能获得的神职，理论上他都可以以此为目标。

    但理论只是理论，实际上除了造物与海洋，其他概率都不大。

    其中造物神职早已注定可以凝聚出来，只等成为半神自动就能获得。

    海洋神职早有萌芽，只要接下来选择这条路，不论鱼人还是大娜迦都是诞生于大海中的眷族，都能为他提供这方面的偏斜。

    而审判、命运与真理这三个神职，他只有个引子，能不能凝聚神职非常难以确定。

    最关键的是这三个神职太强大了，审判先不说，这个是个和海洋、战争、生命、死亡等神职堪比肩的强大神职，而真理与命运，这是超过了这些强大神职的超级神职，每一个走到最后都能撑起一尊伟大神力。

    这等超强大神职，不说凝聚难度，关键是支撑这两个神职的神性要求太高了，高得他现在都不确定需要多少神性才能支撑。

    按照前辈经验，低级神职对神性需求一般在五点以下。

    中级神职横跨幅度极高，最低五点以上，也就是二级神性生物，最高能高达十多二十多点。

    而强大的高等神职要求最少四十点，也就是最少五级以上神性生物才能凝聚。

    超级神职就不用说了，肯定超过了四十点。

    所以绝大部分神域玩家，包括辉耀这样的超级学府附属中学的学生成为半神选择的道路都是中等神职，只有少量特别优秀的才会在起步就选择高等强大神职。

    哪怕林霄这样的开挂选手，也没有把握在选择一个强大神职之后还凝聚第二个强大神职。

    或者说除了造物，娜迦，鱼人这三个神职之外，他只能再选择一个强大或者超级神职，没什么可能选择第二个强大神职。

    那么现在问题来了，真理与命运，该选哪个？

    如果只能选一个，肯定只能选这两个最强大其中之一，其他的只能等以后更强大了再选择。

    真理神职，这个不太好形容，这玩意可以有很多种解释，但从哲学概念上来讲——

    真理，即永恒不变唯真正理。

    真理，是最符合实际永恒不变的正确的道理，即客观事物以及规律。

    真理亦可分为绝对真理与相对真理，即绝对真理是不受任何限制的广义的道理；相对真理则是指在特定条件下成立的有局限性的道理。

    听起来很复杂。

    实际上的确很复杂。

    体现在神职上意味着神职的掌握者将掌握着世间绝对的正确，这听起来就很有逼格，自然是超级强大。

    而命运，则是指宿命与运气，是指事物由定数与变数组合进行的一种模式。

    命与运是两个不同的概念，命为定数，指某个特定对象；运为变数，指时空转化，命与运组合在一起，即是指某个特定对象于时空转化的过程，运气一到，命运也随之发生改变。

    用东方命理上来讲，命运有两重含义。

    一是命，指先天所赋的本性。

    二曰运，指人生各阶段的穷通变化。

    命论终生，运在一时。

    听起来玄之又玄，其实就是这样，执掌命运这个超级神职，便能掌握一个晶壁宇宙内一切的命运，不论神祇，还是位面，皆包含在内。

    所以......

    林霄很纠结，因为不论真理还是命运，这两超级神职都超级强大，任选一个能彻底掌握其规则，就能晋升伟大神力，所以到底选谁很是让他纠结。

    静坐在神座上沉默了许久，仔细认真的考虑真理与命运两个神职的能力，以及如果选择这两条道路会有什么影响，综合多方面考虑，在考虑好几天后林霄终于做出了选择。

    真理！

    他选择了真理。

    促使他做出这个选择的原因很简单，真理相对命运低调许多。

    如果选择命运神职，一旦他将来凝聚出命运神职，立即就会对主世界的命运造成一定影响，大概率会被主世界那些强大存在发现，以他区区一个半神是没可能隐藏自己的神职。

    这个造成的影响未知，被发现了会有什么后果也未知。

    除此之外，当他这个拥有命运神职的半神进入任何晶壁系，因为自身实力不足无法约束自身，立即会对任何晶壁系都造成一定的影响，立即会被晶壁系的本源意志所察觉，这会对他产生非常不利的影响。

    相比命运神职真理就低调许多，哪怕凝聚真理神职，也不会对主世界造成任何影响，自然不会被轻易发现。

    倒不是说真理掌握在少数人手中这句话的原因，而是真理的确不会影响到其他，就好比有人发现什么真相，只要不说出来最多对当事人造成心理上的影响，但在没有爆出来之前，不会对任何人造成任何实质上的影响一样。

    所以，林霄正式做出决定，将自己的神职目标确定为真理。

    那么在高二高三阶段，他的一切行为都要为凝聚这个神职而努力。

    以他现在的情况，只要努力扩大真理之塔的影响力，当达到一定地步，自然而然能凝聚出神职雏形，到时候只要承载真理神职的神性足够，积累足够的神力，自然而然能凝聚出真理神职。

    “唔！话说如果掌握了真理，会怎么样呢！”

    林霄对此非常的期待。

    做出选择，重塑卡崩碎化成消散在神国内，他立即感觉到自己拥有早已固定的两个神性超凡能力变得可重新选择，同时原来的三个基础神术也可以重新选择。

    他现在拥有的两个神性超凡能力分别是唤嘲与繁衍，一个是最初的选择，一个是造物规则的衍生。

    其中繁衍这个超凡能力可以继续保留，唤嘲就不用了，这个神性超凡能力现在没卵用，本身使用局限大，威力还不行，哪怕升级也强不到哪去，最重要是他现在不会选择海洋神职，那就没有留着的必要。

    他要重新选择一个，按照他现在拥有的能力与条件从可选神性超凡能力库中挑选一个。

    心念一动，眼前一片光幕弹开，一连串的神性超凡能力展示在他面前。

    超凡力量、超凡速度、超凡体质、超凡再生、超凡意志、超凡精神、超凡魅力等等基础超凡能力。

    选择一项，自身这方面将会以翻倍的形式暴涨。

    比如选择超凡力量，真身力量就会在现有基础上翻倍，升一级再增加一倍，极其的夸张。

    但这能力对神域玩家来说很鸡肋，都成神了，不都是神力或传奇法术对轰么，谁还会亲自上阵肉搏啊，那多LOW啊。

    真要轮到真身上前肉博，基本上是陷入绝境了，这个时候选择一个比如超凡传送之类逃跑能力不更好么。

    又有超凡恐惧术、超凡人类定身术，超凡怪物定身术，超凡唤嘲术，超凡野兽召唤，超凡亡灵唤醒，超凡传送.....等等类法术超凡能力。

    这都是法术的加强版，比如超凡人类定身术，能定住任何实力不超过自身的人形生物，包括巨人这种BUG人形生物。

    也有超凡复活术，超凡光明术，超凡弑杀术，超凡海啸术，超凡天灾术，超凡预知.....术....

    “等等，预言术？，不对是预知术。”

    林霄看了一下这个超凡能力的介绍摆了摆手：

    “那没事了。”

    他还以为是预言术呢。

    这个神性超凡能力库中所有能力都是以他现在拥有的能力有关的神性超凡能力，除了超凡力量、体质、速度之类基础超凡能力，其他神性超凡能力每个人都有不同。

    比如超凡海啸术，这是唤嘲的进阶版，一般只有拥有与海有关神职才会出现。

    而超凡天灾术，一般是能造成各种天灾的神职才会出现，比如地震，风暴，闪电等等神职。

    而超凡光明术与超凡刹杀术则是与审判神职有关。

    复活术与造物神职有关，生命之类神职也能获得复活术。

    预知术则是与真理与命运都有关。

    那么如何选择很明了，必定是超凡预知术。

    这个神性超凡能力效果很简单，当他需要做什么事情的时候，可以使用这个能力预知一下结果是好是坏，同时按照林霄走的真理道路，真理预知术的原理是缩合自身所掌握的情报来预知，而命运预知的原理就是玄之又玄的命运。

