    平心而论，蓬莱仙岛不负一个仙字，澄碧的天空与湛蓝的大海，水天一色，海鸟四飞，海中阁楼，美不胜收，

    葭葭与阮思明一前一后的走在蓬莱仙岛之上，穿花错柳而行。

    “你属天罡还是地煞？”

    “我……”阮思明心情正是不错之时，正要说话却浑身一僵，随即不敢置信的看着葭葭。

    走在前头的葭葭似有所感的停了下来，而后回头望来：“你是明定城阮氏的人，按着昆仑与阮氏的关系，你进执法堂是自然的，但是进暗部的话便要斟酌一二了。原本我也不敢确定，直到方才，你对那摆渡修士动了手脚。近日碰到你好几回了，你也见我出过好几次手，出来东海那一日迟到是特意去打听了一番吧，你大概猜测到我身手出了问题，五感不似先时敏锐了，所以才敢在我面前动手脚。”葭葭说着，笑了一笑，而后眨了眨眼，“你对他动手脚，我确实没有察觉到。不过你好好的站在那里，体内却动用了大量的灵力，这本身便是一种破绽。而且这种审讯修士才会用到的控制术，只有暗部才用的到，若当真阮家私底下动用这种控制术的话，门派不会没有表示的。”

    阮思明的表情已经由先时的怔忪变为坦然，随即苦笑起来：“我倒是忘了，连真人原本就是暗部的人，我这点小手段连真人看得出来也是应该的。”顿了一顿，阮思明又道，“确实近几回连真人出手虽是很厉害，但素闻您天生战意，又有空间灵根，身法绝不会这般笨重，我便猜连真人观感似是退化了一般。这才对那摆渡修士动了手，不想竟有这么大的破绽。”

    “暗部修士人人身怀绝技，你方才那一手确实能在暗部站稳了。”葭葭却是接着道，“而且你先时所谓的恭贺陌无极藏神大典定是有什么特殊的任务，既然是特殊的任务，那么暗部修士不去便有些说不过去了。论理来说暗部修士应当要比一般执法堂修士更强一点，那一次任务，留下来的只你与张奇两人，相比张奇而言，你阮家修士的身份让人想当然的以为门派不会用你，但是如今的梅掌门，不说旁的，我昆仑掌门这容人雅量却是没得说的。所以你极有可能就是那个暗部的修士”

    阮思明笑了笑，有些无奈却又坦然了起来，笑看着葭葭继续说下去。

    “我不知道阮家抑或者你阮思明如何斡旋的，总之你既然成了暗部修士，想来总有道理，这我便不说了。”葭葭说着眉头微蹙，看向阮思明，“即便你猜测我钝化五感，若为了一点好奇或者纯粹为卖弄这一些小理由还不至于你在我面前铤而走险，我想大抵是那三个修士所谓的古庙与你上一回的任务有关才让你出了手，另外莫问口中的秘境是不是也与你等那回的任务有关？”

    阮思明早已是一脸的无奈了：“连真人，在你面前，我当真是无所遁形了。你猜的没有九分也有七分差不多了。我等之前并未来蓬莱，我等关于那古庙的消息是在瀛洲岛附近，没想到古庙没寻到，无意中现了那个秘境，但现秘境的并非只有我们一行人，还有一群魔修，我等的传讯传不出去，这才匆匆赶回昆仑，不想差些在晴霞谷丢了性命。”

    葭葭早听闻了莫问口中描述的秘境，这么大的秘境在没走漏消息之前，难怪那些魔修想要杀人灭口了。

    只是没有杀了阮思明，而天下又没有不透风的墙，秘境的消息泄漏了出去，各方修士自此齐聚，这也说得通。

    “你们倒是运气不错，古庙没寻到，到寻了个秘境。”葭葭不知是感慨还是其他，“也不知道比起秘境来，这古庙有多少能耐。”左右从那筑基修士顺手顺出来的可以看出古庙之中也有不少好东西。

    阮思明心中一动，看葭葭跃跃欲试的表情，心中不由一喜：“连真人，您是想寻一寻古庙？”

    葭葭看了他一眼，勾起了唇角：“我想古庙又不是那等神器妖兽之流，是不长脚的，定然有找出它的办法。”

    “是，连真人。”阮思明双目一亮，这本就是他未完成的任务，难免有几分耿耿于怀，眼下见葭葭作出了这等决定自是心中兴奋不已，但这兴奋却还不过一瞬，阮思明就垮下了嘴角：“连真人，可是莫真人让您留在这里接应。”

    “外人都道我昆仑财大气粗，你也当门派是傻了不成？”葭葭忍不住翘起了嘴角，“一个出窍后期巅峰的修士在这里接应？留在蓬莱游山玩水么？哪有这样的闲工夫？真有意让我歇着的话，为何不让我留在昆仑，几张千里潜行符门派并不是出不起。更何况真有意的话，又怎会将你我分在一起？”

    “连真人，你是说……”阮思明闻言简直瞠目结舌，“不可能吧！”

    “我与莫问这些人好歹一起出过不知多少回任务了，多少有些了解了。”葭葭说着拿出一枚身份玉牌，阮思明所见正是“明昭峰张熙”的身份玉牌，“你且看一看这张熙的出生年份，他陨落之时应当还不到三十岁。另外，”阮思明只见葭葭指了指身份玉牌一角处的花纹，“修士入了金丹便被称之为真人了，阮思明你看看你自己的身份玉牌这里是不是多了一处附文？”

    阮思明惊讶的望着那身份玉牌，老实说能通过质地便轻而易举确定的牌子极少有人会仔细去观察一番的，即便总是带在身侧，他也有几分不确定，只不过那花纹确实突兀的很。

    “你若是不记得了的话，回头找个未入金丹的修士的身份玉牌看一看便知。”葭葭看了他一眼，撇嘴似是自嘲，“总是带在身侧的东西，反而更不容易注意，任凭修士记忆再如何厉害，不去注意总是记不住的。不到三十的金丹修士只是一个外门弟子么？我看不见得。”

    “连真人是说这个张熙应当是我昆仑执法堂的探查修士？为的也是查探古庙？只是不知为何身死了？”阮思明早已怔忪的不知所以了，今日才知，果真前辈修士的阅历不是他所能比的，今日被连真人好好的上了一课，便连他自己也不得不承认葭葭这一番推测委实合情合理，极有可能是真的。

    “传讯莫问一问便知。”葭葭说话间已然祭出了传讯符，加了一道封印传讯莫问。

    “若是真的，我等便能行动了吧！”阮思明回过神来，心中莫名的多了几分难言的激动。

    葭葭点了点头，却朝他看了过去，并未说话。

    “连真人，怎么了？”阮思明冷不防被葭葭这么一看，不知为何，心中有些慌，连忙问道。

    葭葭摇了摇头：“即便是真的，我等也该小心。”

    “为何？有连真人在怕什么？”

    “小心使得万年船。”葭葭低头看着那“明昭峰张熙”的牌子，叹了口气，又道，“你莫忘了，张熙死了，一个金丹修士难道还能是自己摔死或者淹死的么？有人也在查那古庙的修士。当然方才那三个不算，他们那几个人就算再来三个都不是张熙的对手。应该还有人在查古庙的消息。”

    阮思明恍然，若是平时，他早就想到了，只是今日着实被前辈修士好好上了一课，直到现在，他的反应还有些缓慢。

    莫问的度并不慢，不过等了一日，便收到了传讯，表示这个张熙确实是执法堂的修士，接的也是查询古庙的任务，前几日才与他传讯过有线索了，不想便出了意外。可惜的是如今张熙的尸已找不到了，否则说不定能查出一些线索。

    不过既然让葭葭与阮思明无意现了踪迹，于莫问来说这着实属于意外之喜，他当下便传讯葭葭：“连师妹若是闲着的话倒是可以查探一二，不过也不强求，毕竟蓬莱仙岛风景如画，连师妹若是得空的话，逛上一逛也是无妨的。”其实虽说让葭葭过来，确实有几分以备后患的心思，因为葭葭不仅仅是高阶修士更是阵法师，那等障眼法的阵法封印之流多少有几分同出一宗，自然是再合适不过的了。

    但作为同僚，当时也是他作出的决定，让葭葭歇息一二，毕竟习惯了天生战意的修士被突然钝化了五感，想来总是有些难接受的。只是人算不如天算，兜兜转转，张熙被杀了，被杀之处又恰巧在蓬莱岛附近，这当真可以说是“天时地利人和”了，冥冥之中似是早有天定，即便他不说，葭葭都会忍不住插手，只是于莫问来讲，终究是有几分不好意思的。

    葭葭自是明白的，也没有一行人都出手的打算，只是唤来张奇，让他在岛上接应，她与阮思明二人入水。

    “为何不一起去？要将他们留作接应？”阮思明很是不解，“接应的话留一两个便是了。”

    “你与张奇熟悉的几个修士在上次任务中陨落了吧！”葭葭记得她当年脑子不甚清楚的时候曾经对那群修士惊鸿一瞥，有过印象，虽然不过看了一眼而已，却也知道除却张奇与阮思明，这次跟来的几个修士都是新加入的，“这几个新的同僚与你们此前并没有任何配合，同我们一起下去并不妥当，更何况他们修为也不高，留在上面便是了，若是底下有什么我二人都觉得危险的事物，他们去也不过是平白丢了性命罢了。”

    “连真人说的有理。”阮思明虽说有几分自诩天才与自负，但是却十分讲理，是以要说服他并不难。

    “把东海的地图给我。”葭葭动作很快，交待妥当之后，便带着阮思明行到那一处所谓现古庙的沙滩之上，这一处沙滩平白如洗，灵气也算不得鼎盛，是以平素里极少有修士会在这里驻足。他二人来时，远远望去视野范围之内竟无一人。

    “这里虽说灵气不如何，但是风景当真不错，就是那个叫什么来着，唔，秋水共长天一色！哈哈哈。”阮思明想了半日，总算想出一句诗句来，只可惜一点也不对景，葭葭看了一眼望不到尽头的海岸线便收回了目光。

    摊开东海海域的地图，葭葭找到了蓬莱岛的位置，又将他们所在的位置寻了出来，而后在其上用朱砂笔圈了出来。

    之后，便是葭葭长久的沉默不语，这沉默在阮思明眼中看来不知为何，有些心慌，便也凑过去看结局用朱砂圈出来的地方。

    “你知道青龙点灯么？”冷不防葭葭突然出声。

    阮思明懵了一懵，无意识的点了点头：“听说过，只有当危难之际或者失态紧急之时，东海修士才会用的方法，其实大范围来讲也算是测算卜算的一种，只是比世间诡道测算之术更为神秘，得龙神庇佑，自然不凡。我记得一百多年前，事关飞升之道，东海动用过青龙点灯。”阮思明说着，面上难得的露出了几分莫名的感慨之色，“如今我修士打破飞升桎梏，大道有望，真是我辈修士之福啊！”

    “我不曾亲眼见过青龙点灯，但世间之道没有哪一道是跳脱五行之外的。”葭葭说道，“东海三大仙岛蓬莱、瀛洲、方丈位置都是得天独厚，地理风水都是东海之中难得的福地，不但灵气充足，运道也是不凡。”

    “还有这种说法？”阮思明来了兴致，葭葭所言于他来说可以算是闻所未闻，他自是好奇的厉害，人往往对未知神秘的东西都抱有极大的热忱，这一点，谁都无法免俗。

    “不错，我昆仑的主脉更是天下独一的。”葭葭粗粗说了一句却并未满足阮思明的好奇之心而细说，只是话题一转，转到了东海之上，“从水运之上看，蓬莱无愧一个仙字，四大神兽青龙主水为东方，蓬莱更在东海之东，端端绝妙。所以若是让我来选青龙点灯的绝妙之地的话，我会挑在蓬莱。”

    阮思明愣了一愣，他也不是笨人，一时间脑袋转的极快，很快便反应了过来：“一百多年前那一次青龙点灯确实是在蓬莱，不过在哪里并未细说。诶，对了，若是按照东海之东的选择的话，蓬莱的东面应该是在……”

    他脸色一变，不等他说完，便见葭葭以脚点了点足下的沙滩：“这里。”(未完待续。)