    欧阳逸连看都没有看她，目光不曾转移，依然盯着门。

    虽然如此，温小慧却并不失望。帝煜已经承认了和温小染的关系，欧阳逸没有机会了。欧阳逸没机会，她才能在欧阳逸这里得到机会。此刻，她已经无心去嫉妒温小染的好命。

    “跟我回去吧，我们好好地过，好不好？”她小心地握上欧阳逸的手，轻轻摇着。以前，只要她这么做，欧阳逸就会软成绕指柔。

    欧阳逸连考虑和迟疑都没有，抽出了自己的手，“我们的婚礼已经取消了。”

    温小慧的身子晃了一下，眼眸里全是水，“我们结婚的消息大家都知道了，怎么能说是取消了？你的父母，我的父母，到现在都没宣布取消的消息，说明我们的婚礼是有效的啊。”

    这些天，她告诉身国的姐妹，她已经是欧阳太太。那天欧阳逸没有参加婚礼是因为家里出了急事，但绝对有效。

    欧阳逸终于回脸来看温小慧，眼里却全是厌恶，“你走吧，不要再出现在我面前。”如果不是看在温小染的面子上，他一定会狠狠羞辱眼前这个女人的。她做的所有事情都让他反感，而在最后一刻知道她根本不是昏迷中陪伴自己的那个人时，变成了厌恶，彻底的厌恶。

    他扭身就走。

    温小慧不愿意放手，跑上去抱他，因为动作突兀，欧阳逸打了个趔趄。他像是被火烧着了般第一时间扯开了她的手，“温小慧，你给我滚！”

    他把她甩得远远的。

    温小慧完全不防，身子撞在了他的车上，撞得生痛。她的眼里，滚出了泪花，可怜巴巴，“逸哥哥，你怎么可以……”

    “我叫你滚！”欧阳逸不复平日的温润，此时眼里泛着火焰，全是愤怒，有如喷射的火山，看她时的眼光都透着戾色，“滚远点儿，从此从我的世界消失！”

    他扯门就上了车，也不管温小慧还靠在车上，启动了车子。温小慧转身回来想阻止，车子已经窜出好远。

    屋里，走上了几层台阶后，温小染借着栏杆的力量阻止了帝煜的前行，“你怎么可以那么说？”

    “我怎么说了？”帝煜淡淡地掀了掀眼皮，半点没把她的火气看在眼里。

    “我分明不是你的女朋友，为什么让人误会？”她的眼睛一鼓一鼓的，是真生了气。帝煜歪起了一边唇角，“不是女朋友？床都上了，你还敢说不是女朋友？”

    温小染因为他这话一时赤红了脸，好在没有人上下楼，不会听到这些。

    “和你上过床的女人多了去了，这么算来，你的女朋友可真多。不过，我不要！”她一直不敢表白正是因为如此，她不想做他众多情人中的一个。

    “温小染！”帝煜来了火气。多少人争着抢着做他女朋友，为此不惜用尽心机甚至大打出手，只有眼前这个女人，巴不得撇清和他的关系！

    他的指一掐，将她压在自己身侧。她的腰碰到了他硬绑绑的骨头，给硌得生痛。

    “我说你是我的女朋友就是！你不会对欧阳逸余情未了，还想着他能和你重来一次吧。”一想到两人曾经的关系，他就很不爽。

    “怎么可能！”温小染的干脆回应又很快平复了她的心。“不可能就好！”他的臂终于松了些，温小染趁机从他怀里逃出去。

    “以后老老实实做我的女朋友。”

    这话说得，让温小染极度没有尊严感，仿佛自己只是他的宠物，命令一声，她就得乖乖接受。

    “让人做女朋友不是这样子来的，至少也要争取一下别人的意见，问一声。你这算什么？命令？”她反讽。

    帝煜了不跟她计较，当真一本正经地问起来，“温小染，你愿意做我的女朋友吗？”

    这次，轮到温小染吃惊。帝煜什么时候变得这么听话了？

    “问过了，现在你是我女朋友！”

    只几秒钟，她的耳边就响起了帝煜霸道的声音。这种人，果然不能奢望。她还要说话，帝煜再次将她圈住，快步往楼上走。

    “我还没回答呢！”她被动地跟着走，嘴里叫着。

    帝煜一用力，将她推在了墙上。两人，近在咫尺，路灯昏暗，怎么都透着暧昧。帝煜的目光炯炯，似乎能把她吃掉，他的喉结滑了滑，薄唇动了动……他这是要问她的意思吗？她该怎么答？

    一切太唐突，她连答案都还没想好啊。

    温小染的心乱成一团。

    唇上，一软。

    帝煜没有问她什么，而是吻上了她。温小染彻底蒙在他身上，两只手垂着，完全忘了要反应。

    这个吻，没有持续太久，帝煜松开她。

    “你已经用实际行动同意了，还要再问吗？”他作势要再吻下来。她吓得慌忙捂了嘴，抬头间看到楼上的张婶站在那里，正笑眯眯地看着他们。

    完了。

    这是她唯一能想到的词。

    “张婶。”她迅速退开帝煜的势力范围，轻声呼。

    张婶这才走下来，捂着嘴笑，“没事，没事，我懂的，我懂的，年轻人嘛，一激动就情难自已。嘻嘻。”

    走过温小染身边时，不忘往她这边探头，“你男朋友可真俊呢。”

    温小染觉得自己脸上起了一把火，能烧死。干巴巴地笑了几声，硬是不敢否认。两人都这样了，她再否认，岂不是让人多想，把她看成随便的女人？

    她快步上了楼，一路小跑，进屋后便把门关得紧紧的。

    “小染。”江母正在看电视剧，看到她，热情地打招呼。

    “干妈。”温小染勉强打声招呼，怕江母看到她脸上的红，急急进了洗手间。镜子里，她一张脸果然红得通透，几乎能滴了血来。刚刚，糗死了。她低头，不断地用凉水泼脸，直到脸上的热度消退才走出来。

    客厅里，江母已经不在，她坐过的位置出现了另一道身影，帝煜。她不是已经关上门了吗？

    帝煜看到她，抬高了一边眉头，无声中夹着得意。想必，他事后敲了门，是江母给开的吧。自己在里间，所以没有听到外面的声音。

    “没想到少主这么晚了还会来。”江母手里捧着茶走来，脸上极度不自然。眼前这个人怎么说都曾是自己的女婿，是自己女儿对不住的人啊。

    “随便上来看看。”帝煜答得淡，好在没有透露两人在楼梯间的那些个事。他的目光在温小染的脸上扫了一下，这简单的一扫，让温小染的脸再次红了起来。

    “时间不早了，我们要休息了。”温小染捂着脸走过来，暗示他离开。他低头看表，“确实已经很晚了，这个点直升机不方便飞。”

    他这是……

    “只能在这里工作了。”

    “……”

    温小染愣在了当场。他这守在她家是个什么意思？

    江母也向温小染投来询问的目光，手里握着的茶杯沾住了似的，再了落不下。

    帝煜丝毫不在意两人的表情，理所当然地命令：“电脑！”

    “啊？在卧室。”温小染指了指和江母两人用的那间房。帝煜立起，高大的身形在这狭窄的空间里显得逼仄。他走过来，越过她进了卧室，半点不避嫌。温小染急步跟进去，“你不会真打算在这里工作吧。”

    “嗯。”他答得理所当然，拎起她的笔记本就往外走。

    温小染去拦他，“不行！你回不去也好，工作也罢，外面有的是酒店，自己去开个房？”

    “这么急着和我去开房。”他挑了一下眉头，邪气得要命。温小染被他的话堵得差点断了气，“谁要和你去开房了，你一个人去！”

    “两个选择，一个是让我在这里办公，另一个是你跟我去酒店办公，二选一。”

    “我选三。”

    她表现得相当有骨气，在原则性的问题上绝对不让步。

    “没有三。”

    “第三是你走，我留家里。”

    “刚刚我们在楼梯间……”

    帝煜突然提高了音量，温小染意识到他要说什么，迅速捂上了他的嘴。他没动，低头看着她，温小染被他逼得没办法，只能点头，“行，你就在这里办公，只能在客厅里！”

    她的指凉凉的，软软的，触感极好。

    他没意见，转身走出去。温小染看着他的背影，总觉得今晚的帝煜怪怪的。他理所当然地在客厅里架起了自己的电脑，开始处理工作。长指在键盘上飞舞，成为一道好看的风景线。

    江母疑惑站在原地看着帝煜，既而转脸用目光向温小染发出疑问。温小染走过来，将她拉到房间，“什么都不要管，睡觉吧。”

    门外有那么一尊大门神，怎么睡得着觉，但与帝煜同处一空间有诸多不自在，江母还是选择听温小染的话，进了房间。温小染一声不吭地铺着床单，转脸间，余光扫到了江母的脸，湿湿的。

    估计因为帝煜的到来她想到了江天心。

    她装做没看见，江母若是想让她知道就不会默默哭了。

    “把这个送给他吧。”才铺完床，一床崭新的被子就递到了她眼前。江母还是挺细致的。她接过，也不客气，抱了出去。

    帝煜工作很用心，眼睛落在屏幕上，完全不注意周遭的情况。他的身材修长阔大，在这小空间里显得十分憋曲，只是，他脸上半点不满都没有。

    当然，即使憋屈，他依然是那个耀眼得像明星一样的男子，身上的光环无法消失。她轻轻把被子压在他身侧，“被子。”

    帝煜没回头：“咖啡。”

    温小染愣了好一会儿才意识到他在向自己发命令，轻手轻脚地去泡了一杯速融咖啡，摆在他手边。他依然没有看，温小染在他身侧略略站了一会儿，进了房。

    或许真的累了，躺上去没多久她便睡了过去。

    半夜，她被一阵手机铃声打扰，醒来。上面闪烁的是欧阳逸的号码。她没接。这个时候打电话过来，必定是喝醉了。她不是他的什么人，不可能无休止地去找他，她知道，只有硬着心不去管他，他才会自行退却。

    她把手机调成静音，怕打扰到江母。觉得口渴，她爬起来，去了厨房。客厅，是通向厨房的必经之路，灯已暗掉，只能勉强借着房间的光束看到沙发上窝着一个影子，隆得有些高。帝煜，休息了。

    她走过去，看到他长长的身子卷曲在小沙发里，睡得极不舒服的样子，眉眼微微拧着，俊美里带了一丝不耐。

