
几位魔君一见，神色微变，眼中的忌惮之色更是浓了几分。正在打坐疗伤的千魇老魔，此刻身体一颤一口血“哇”的吐了出来，精神当时就萎靡下来。

楚璃神识往储物袋里扫了一眼，很是不满嘴里嘀咕道：“真是个穷鬼，里面的东西，还不够给阿宝它们几个塞牙缝呢！”说话的声音虽小，但在场修士，哪个不是修练有成耳聪目明之人，再小的的声音也是可以听得清楚。

几个魔修一听，他们虽然不知道储物袋里有什么，但是一个元婴修士的身家，里面的东西必定不会少，还不够给灵兽塞牙缝？真想问一问，这几只灵兽的牙缝，得有多宽？

在场的修士，刚才就注意到了三只灵兽身上的装备，差点晃瞎了他们的眼睛。实在是太土豪了，灵兽身上的装备，比他们的还要全，还要好。那个储物袋上，即然烙印着千魇老魔的神识，里面的东西一定不会少，至少是相当于半个元婴修士的身家，就这样还嫌穷。

修士一般都会把大部分的身家带在身上，尤其是散修或是魔道中人，他们更是如此。财产就等于他们的生命一般重要。他们很少将自己的财产，托付给别人，或是放在洞府中，因为他们很难有信任之人，也很难相信洞府的安全。

就在这时，一个小男孩的声音响起：“阿璃，他的怀里还有一只储物袋，他的脖子上还有一枚储物玉佩。”众人询声望去，说话的是那只小金猪。

那位魔君一听，露出了为难的神色。一抬头就看到了楚璃冰冷冷的目光，大有你不照着办，就别怪我翻脸无情的样子。咬了咬牙，手一抬，这两物就落到了他的手中，然后抛给了楚璃，楚璃同样将上面的神识抹去收了起来。

“阿宝，他身上还有储物用具吗？”

“这次没有了。”

“真是便宜他了，这点东西换一条命，真是亏了。”楚璃不满的嘀咕道，十分的不悦。

千魇魔君又吐了两次血出来，楚璃心中有些遗憾，才有三个储物用具，要是多几个非让他把血都吐完不可。

楚璃四下一望，隔空一抓，将千魇老魔的弟子一把抓了过来。三只灵兽一拥而上，将他身上的储物袋及所有带有灵气的东西，全部都扒了下来。然后，又随手一抛，将他如同丢垃圾般的抛到了距离千魇老魔不远地方。千魇老魔显然是被打扰到了，身体颤抖着，空气中的血腥味又浓了几分。

楚璃呲了呲牙，眼露杀机，阴森森的道：“千魇，想要报仇的话，尽管来找本座。还有就是魔道的小崽子们，招子放亮点，如果本座的弟子，少了一根汗毛，尔等就给本座洗干净了脖子。哼！听清楚了吗？”

威胁的话说完后，楚璃转身就要离去。在场的那些魔婴期以下的魔修，被她如冷电般的眸光一扫，心头就是一寒。

魔修一方的一位魔君，眼神阴翳的盯着楚璃，冷声道：“无双真君，莫要欺人太甚，自古以来本就是道魔不两立，如今若不是为了秘匙，哪里会容得你等进入魔域如此的嚣张？因何还要出言相欺？”

楚璃缓缓地转过身，清冷如雪的眸光，扫向了那人，“蓦”得嫣然一笑，风华万千，无尽冷意从笑容中透了出来：

“阁下认为，只有你方可以出言相欺，我方便不能吗？嗯？本座说过，魔道爱干的事，本座亦喜欢干。怎么，这就受不住了？”随后又是邪气的一笑，无端让人觉得背脊发凉，心底发寒。

在高空中的几位出窍期的修士，将这一幕从头到尾瞧在眼里。其中一位细长眼睛的魔尊，面色阴沉，不满道：“这小辈，当真嚣张的很，也不知借了谁得势，当真想让人一巴掌拍死她。”

旁边衣着华美的俊逸男子一听，一蹦三尺高，指着那人的鼻子骂道：“什么，无殇，你敢动我的宝贝徒孙一根汗毛试试，本尊就敢掀了你的老巢，扒了你的皮，你的那些后辈也别想有好日子过。许你魔道快一千五百岁的老魔，威胁他人，欺负他人，就不允许本尊五十八岁的徒孙威胁了？”

“容华，你不要得寸进尺，你徒孙难道不是借了你的势，才如此的嚣张？”无殇魔君轻蔑的撇了撇嘴，一副‘看不起你们这些仗势欺人’的表情。

容华真尊一听这话，反而平静下来，取出一把描龙画凤的琉金扇子，轻轻扇了几下。斜着眼，睨了他一眼，得瑟道：

“我的徒孙借我的势，仗我的势，难道不是应该的吗？况且，我的徒孙资质好，灵根好，功法好，最主要的是长得还好……”说着，不由得瞟了一眼站在旁边的罗天魔君，继续道：

“在同阶修士中，实力无人能敌。自然有嚣张的资本，你倒是也变一个如我徒孙一样的后辈出来，让他也嚣张嚣张，本尊绝对没有二话。你有嘛？你有嘛？哼！”

容华真尊像只斗鸡似的脖子伸着老长，用手中的扇子，一下一下地点着无殇魔尊的胸脯，一步步的逼近。

无殇魔君当即就被噎的说不出话来，脸憋得通红，只得恨恨的甩了甩袖子，躲开了他戳来的扇子，不再言语。容华真尊一脸得意的样子，心道，小样儿的和本尊斗嘴，哼！气不死你丫的。

随后又瞧了瞧下方的楚璃，暗暗想道，小凡子不错，收个徒弟都如此的对胃口，等回去了带着宝贝徒孙，好好出去玩一玩。

这时天空中一道蓝色光波，开始闪动，蓝光以一点为中心，向外扩散着，如同涟漪般的一圈圈的，波动越来越厉害，越荡越开，逐步的形成了，一个波光粼粼的大湖，湖面开始稳定不再波动时，湖面的正中出现了一个黑点，黑点越旋越大，越旋越大，不停得旋转中，中间的部分逐渐形成的一个空心的黑洞。

正在此时，就听得一个略带沧桑的声音响起：“都天秘境开启，秘境入口只能维持一天时间。入秘境者时限为期一年，诸位可以安排弟子们进去了。明年的此时，都天秘境会将进入里面的生还者传出，诸弟子，好自为之。”

首先，进入的是魔道的修士，然后几方人马也分批进入，三个时辰后，秘境外面只留下了一些守护的高阶修士了。

回去的路上，楚璃见到玉真子正急匆匆赶来。玉真子一见到楚璃，神识扫过发现她没有受伤，这才放下心来。楚璃告知玉真子，自己要闭关一段时间，等秘境关闭时再出关。

君沉鱼对于她的突然闭关，不能与他决斗，甚为的不满意，叫嚣着不肯离开楚璃的洞府。楚璃头痛的揉了揉额头，一下子取出了十多坛的灵酒，又给了他一粒极品的定颜丹。

君沉鱼对楚璃给了他一瓶丹药，觉得很是不满，随意打开玉瓶一看，是一粒极品的定颜丹。愣了愣，然后又仔细瞧了瞧，“忽”的脸上露出了狂喜的神色。

转过身去，一边跑，一边兴奋的大吼着：“小爷的美貌保住了，小爷可以青春永驻了，啊！啊……”

转眼间，人就跑得无影无踪了，只余天地间还回荡着他的“啊，啊，……”吼叫声，这声音传入了山谷中，不停在山谷中回旋震荡着。山谷中的魔兽听到了，也齐齐吼叫回应着。真是个二货，楚璃望着他的背影，撇了撇嘴。

对楚璃来说，她即是炼丹大师，又有一个空间药园，有着得天独厚的优势，极品的定颜丹根本不算什么。但是，对于其他人来说，可就不是如此了。就说道修这方，远得不说，至少近几千年来，人们连听也没听说过有极品丹药面世，更不用说是见到了。

也就是前段时间，参加云水城交易会期间，楚璃在拍卖会上出手过一粒极品定颜丹，一粒极品的凝婴丹。当时的轰动可想而知，那一场的拍卖会，被奉为了经典，就是过去的很长的一段时间，还在被人流传。

魔道这方面同样如此，甚至还不如道修。魔修中学习修真四艺者，本就少之又少，更何况还是魔域生长的草药，由于地理环境的不同，只能适合炼制魔丹。

虽然魔修也可以服用道修的丹药，但是却需要将药效中的含着的灵气转化为魔气，药效至少要损失五、六成，还要抵御灵气入体后，对身体产生的危害，得不偿失。

极品丹药却没有这么一说，由于药效极为的温和庞大，只要服用时稍加引导，便可完全吸收并转化，而且没有任何的丹毒。

魔道在丹药方面，本就不如道修。几千年了连听都没听说过极品丹药，更别说见过了，哪可是传说中之物。如今君沉鱼轻而易举的就从楚璃手中得到了，而且还是他最想要的定颜丹，难怪他要兴奋的大吼了。

按说以他的条件，平时想要什么样的宝贝没有？但是这还要有才行，魔道几千年来都没有听说过有定颜丹，更何况见过了。驻颜丹倒是有，但是只能维持十年的容颜不变，修士一个闭关就是十几年，十年对他们来说实在是太短了。

玉真子听到了这番动静，轻笑出声，魔道的这位君沉鱼当真是一个妙人。他若有所思的望向了，楚璃闭关的洞府。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="56967450"  chaptername="三百零六  都天秘境开">加入书签</a>
</div>
