
　　似乎是因为她的加入，这个原本处处透着冷硬的空间，渐渐变得温暖和煦。

　　她不可置信的看向身旁的英俊男人，满目震惊不解。

　　霍傅司微微拧眉，像是对她这般反应有些许的不爽。

　　但想想之前自己的种种恶劣行径，也不再纠结，逐渐释然。

　　大手有些僵硬的抚拨女孩额前凌乱的碎发，嘴角扬起一抹笑弧，难得有些温润如春风化雨的意味在。

　　“以后，搬过来住。”

　　是肯定的语气，带有不容人拒绝的意味在。

　　在一刹那间的迷惘与不解后，聂云萝缓过神来，秀气的眉头紧紧颦在一起，满眼防备。

　　“妈妈发现了？”

　　这是她唯一能想到的，霍傅司会突然变得这么好相处的原因。

　　结果一听到她这么问，男人英俊帅气的脸瞬间就阴沉下来，带着“你真是不识好歹”的表情看着聂云萝。

　　心底闷闷的，有些气恼，也有些无奈。

　　以前，他是不是真的对她太狠了，以至于到现在他努力尝试着改变两人之间水火不容的关系时，她却始终不肯打开心扉，总以为，他是带有目的而来。ŴŴŴ.23sk.com

　　不是不挫败无力的。

　　但再怎么说，他都是霍傅司，喜怒哀乐都不会轻易表露于形色。

　　收敛好情绪，他才淡淡抬眸，语调低沉悠远，“嗯。”

　　他拉不下来脸主动求和。

　　索性就用这个理由吧。

　　既然是霍夫人的要求，聂云萝从来不会拒绝。

　　点了点头，兀自走进屋收拾自己的行装。

　　就在聂云萝自主自发的将自己的被单和衣物都挪到外间时，霍傅司阴骘的凝眉，伸手阻拦：“你做什么?”

　　聂云萝瞪着水润的星眸，答道：“搬去外间睡觉啊。”

　　她可不敢忘记，第一天到霍家来的时候，这个男人是怎样嫌弃她的。

　　自觉性，她有。

　　她可不会傻乎乎的觉得，霍母的意思会代表着霍傅司的想法。

　　从储藏室搬出来，那是因为霍夫人希望儿子儿媳早日感情融洽，早生贵子。

　　可事实上她和霍傅司之间是什么样的情况，只有他们彼此了解。

　　所以她当然不会蠢到，再次挑战他的耐性，半推半就的住在他的主卧了。

　　思及此，搬走行李的动作变得更快，可还没等她走出主卧的房门，一只修长有力的劲臂就拦住了她的去路。

　　抬眉，不解疑惑的看向男人。

　　却见他眉眼阴沉如地狱阎罗，黑眸沉沉幽暗的锁住她。

　　无波古井般的眸子，此刻氤氲着一团火花。

　　聂云萝被他看的有些杵，也不敢再乱动了，一瞬不瞬的看着他。

　　良久，霍傅司还是什么话都没能说出口，只强势霸道的夺走她手中的衣物和被单，转身迈开长腿走到床边，将东西都扔在床上。

　　回眸看着她，语调低冽：“你就在这里睡。“

　　”那你呢？“

　　听到这个问题，霍傅司的俊脸再一次阴沉下来。

　　见状，聂云萝缩了缩脖子，不明白自己又是那句话说错了，

　　”这是我的卧室，你说我在哪里睡？“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第233章 这是我的卧室免费阅读。https://xs.23sk.com 