    林逸一行人在穿过那栋堪称豪华的冰雪宫殿后，映入眼帘的是一条晶莹剔透的冰雪长廊。

    只要穿过这条长廊后，便会进入到白虎城的地域范围之中。

    此刻在长廊的中央是一个巨大的冰雕台挡住了去路，

    在冰雕台上，一个看起来质朴无华的巨大宝箱吸引了众人的注意。

    除此以外，再无他物。

    看到这，有人就忍不住的小声吐槽道：

    “这就是咱们拼死拼活得来的宝库？会不会太寒酸了一点啊。”

    天赐在一边开玩笑道：

    “不会里面放着的是一把神器吧？”

    帅掉渣则皱着眉头道：

    “光就字面上的意思来说。眼前这副景象和想象中的也差距太大了一点吧。”

    就连满怀期望的盛世醉鬼都不由得心底一沉。

    一路艰难的走到这里，光是盛世皇朝公会就为此付出了巨大的代价，就更别提洛神和傲世圣堂他们这些帮助自己的公会了。

    等这件事结束以后按照约定的话，光是给这几大公会的补偿都将是一笔巨大的开支。

    要是最终的结果只是几样无关紧要的奖励的话，那这次盛世可就丢人丢大了。

    盛世醉鬼忽然有点后悔提出，开什么直播啊！

    这不是给自己挖坑嘛！

    除非这里面能出一件圣器出来，不然的话就亏大了。

    此时的直播间也被眼前的一幕给看呆了。

    宝库猛然间变成了一个大一码的宝箱，这两者之间巨大的落差让得所有人跟着一阵傻眼。

    “是不是咱们走错地方了？”

    就在一行人交头接耳，议论纷纷的时候，林逸突然从背包中拿出那把钥匙，然后抬脚走向宝箱道：

    “有没有走错，看看就知道了。”

    盛世醉鬼很快便调整好心态，随后对身后的人道：

    “所有人在这等着，没我的允许，不准任何人靠近这里。”

    当林逸踏出宫殿走向长廊的时候，身后就仅跟着各大公会的会长。

    而穆灵雪则拉着张新颖与王梓芯一起，跟了过来。

    眼见盛世醉鬼脸上那一副复制的表情，林逸忍不住开头安慰道：

    “或许并没有你们想象中的那么糟，不用这么悲观。”

    听到林逸的话，盛世醉鬼眼前一亮：

    “你是不是知道什么？”

    此刻就连各大会长都竖起了耳朵，想听听林逸有什么不一样的见解。

    注意到众人的眼神，林逸轻笑一声解释道：

    “难道你们不知道什么叫：深藏不露，不可貌相吗？”

    不知为何，上一刻还有点患得患失的盛世醉鬼。

    在听到林逸这话以后，虽然林逸没有明说什么。

    可不知为何，盛世醉鬼这心里就莫名的有了一种底气。

    他有预感，这个宝箱里的东西一定不会让自己失望的。

    傲视爵爷在一边呵呵笑道：

    “那我们就见识见识这朴实无华的宝箱里面，能拿出什么让我们大开眼界的宝物出来。”

    洛神流年道：

    “还别说，我现在都有一点期待起来了。”

    林逸走到宝箱之前站定，就在活动时间即将结束之前，林逸将钥匙插入孔中：

    “咔嚓！”

    虽然在之前大家都已经有了足够的心理准备，可当宝箱在打开的那一刹那，众人还是忍不住心头一跳。

    很多事想的简单，但是真正面对的时候，却无法做到如此的坦然。

    这其中盛世醉鬼的可能感受可能是颇为深刻吧。

    毕竟对于洛神流年等人来说，他们也只是过来凑热闹的而已。

    “吱呀”一声，林逸伸手接将宝箱打开。

    此刻所有在见证这一幕的人，全都屏息凝神的注视着，等待着最终奖励的揭晓。

    此时的宝箱犹如叮当猫的口袋一样，所有人都很好奇林逸可以从中得到什么。

    盛世醉鬼深吸一口气道：

    “开始吧。”

    在盛世醉鬼等人的眼里，这口宝箱里面是漆黑一片，什么也看不到。

    可在林逸眼里，宝箱在打开的一刹，里面瞬间释放出夺目的光芒。

    而宝箱里的东西却是一览无余，让林逸都忍不住被里面的东西给深深的惊艳到了。

    “有什么？”

    见林逸呆呆的注视着宝箱，盛世醉鬼忍不住心生忐忑的问了句。

    过后不久，林逸突然呵呵一笑，卖了个关子没有说话。

    接着林逸也不说话，只是默默的从其中拿出一个什么东西。

    “那是？”

    在林逸将手中物品摊开的时候，众人不由得一愣：

    “金条？！”

    (1根金条＝500金币)

    众人不由得面面相觑起来。

    就在这时，林逸随手将金条直接放在旁边的冰面上，接着又从中拿出一把金条：

    众人再次大惊：

    “还有？”

    还没完！

    看着林逸不断从箱子里拿出一根根金条，众人不由得头皮发麻：

    “这么多？”

    这一幕看的直播间的玩家也是跟着眼睛都直了。

    要知道这一根金条可就意味着500枚金币，最少也是2万5的现实币啊！

    看着林逸脚边那一堆金条，直播间的玩家都纷纷流下了羡慕的口水。

    有人粗略的算了一下，林逸总共从里面拿出有大概三百多根的金条。

    而把这些金条兑换成现实币的话，那起码也是七八百万啊。

    光是这一堆金条对于绝大多数玩家来说，都已经是可望而不可及的了。

    对于很多人来说，这或许是一笔巨大的财富。

    可对于盛世醉鬼来说，这也就只能算是意外之喜吧。

    在拿出箱子里最后的一根金条后，林逸对盛世醉鬼道：

    “里面的金条都在这了。”

    盛世醉鬼应了一声，随即大手一挥，冰面上的所有金条皆被其收入到了背包之中。

    这看得直播前的玩家一阵羡慕。

    盛世醉鬼再次把目光看向林逸：

    “还有吗？”

    林逸微微一笑：

    “当然。”

    接下来出现在林逸手中的竟然是两枚蛋，周围瞬间响起一阵吸气声：

    “宠物蛋！”

    林逸将两枚宠物蛋递到醉鬼的手中道：

    “两个稀有的宠物蛋，还不错。”

    随后林逸接连从中拿出了三件30多级的传奇装备；

    四件30多级的史诗级装备；

    以及稀有级装备十多件；

    稀有灵草与矿石各五种；

    接下来都是一些杂七杂八的东西。

    虽然没能出现神话级的装备，不过盛世醉鬼却也知足了。

    毕竟现在除了林逸的青龙石以外，还没出现过神话级别的装备呢。

    闹得沸沸扬扬的【秘宝争夺战】在一阵唏嘘声中，落下帷幕。

    在临别之际，盛世醉鬼将三件传说级装备中，唯一的一件法师护腕给了林逸：

    “今天要不是你的话，或许我根本就拿不到这么丰厚的奖励，这是我的一点心意，还望不要推迟。”

    随后还给了林逸10万的金币，林逸则坦然的收下了这些调侃道：

    “下次还有这种好事记得找我。”

    盛世醉鬼哈哈大笑道：

    “一定！”

    ……

    回到玄武城后，林逸对众人道：

    “一会我去进行三转，你们看是要下线休息还是干嘛，自由活动。”

    “然后从明天开始我们就要闭关升级，争取在一周内让大家都能升到30级，大家有问题吗？”

    众人你看看我，我看看你。

    最后还是天赐道：

    “风老大你下次这句话就可以不用问了，你怎么说我们就怎么说，谁会有意见啊！”

    林逸不可置否的耸了耸肩道：

    “那好，就这么定了。”

    听到这话，天赐连忙拉上赤瞳与帅掉渣三人：

    “走，咱们去放松放松。”

    赤瞳好奇问：

    “去哪？”

    帅掉渣嘿嘿笑道：

    “别问，跟着就对了，下线。”

    赤瞳：

    “那我妹妹了？”

    天赐指了指张新颖：

    “风嫂在这，你还怕梓芯受委屈不曾。”

    王梓芯也是乖巧，跟着在一边对赤瞳道：

    “哥哥你去玩吧，一会我跟颖姐姐一起睡。”

    张新颖搂着王梓芯的肩膀对赤瞳道：

    “你去吧，一会我过去陪她，放心吧。”

    赤瞳见此，只得对张新颖面露感激道：

    “谢了风嫂。”

    张新颖呵呵一笑：

    “早去早回，别玩太晚了。”

    帅掉渣：

    “放心吧，不会玩太晚的。”

    林逸：

    “渣帅你不去三转吗？”

    帅掉渣：

    “这个不急，明天再说，我走啦。”

    而这时的战晨已经找上失语道：

    “走，带你去吃点夜宵。”

    失语想了想，随后点了点头算是答应。

    战晨面色一喜，两人相继下线。

    张新颖看了眼林逸，叮嘱道：

    “你也早点弄完去休息一下吧，”

    林逸点头道：

    “我知道。”

    在众人相继下线后，只留下东方静对林逸道：

    “三转结束后，去白虎城找魔法师协会的会长哈梅森·卢瑟。”

    林逸一愣：

    “找他干……嘛？”

    可还不等林逸问完，就看到东方静已经下线去了。

    对此林逸也没太在意，转身便前往魔法师公会进行三转。

    二转的时候多出来一个近战的职业，林逸很好奇这三转又会多出来什么技能呢？

    …………

    今日更新完毕。

