    它从狗窝里站了起来，因为起得有些快，又忽略了后右腿的原因，一个身体不平衡，刚走一步，就摔了个屁股蹲。

    这么一摔，它还在软软的窝你，并不痛，但小家伙似乎被摔懵了，足足愣了好久，那模样看着莫名很讨喜。

    发蒙后，它又站起来，朝殷音走来。

    再次站起来，迈一步又摔了。

    但它再接再厉。

    再次站起来，它很聪明，这会终于学会控制身体的平衡，虽然还是走两三步就摔一下，但至少在察觉到快要摔下去之前，它会先慢悠悠坐下来，歇一会。

    殷音应该是打算过去抱它过来的，但莫名的她觉得小家伙更喜欢自己走过来，再加上只有两米远，于是殷音便也坐着没有动，静静看着小家伙走过来。

    它实在是小，因为身体先天不足的原因，一个月了，还不足成人的巴掌大小，看着更加惹人怜惜。

    大概因为年纪比较小，再加上要平衡身体，它走起路上颤颤巍巍的，像是蹒跚学步的小孩。

    即便走得不稳，中途摔倒不少次，仍然不放弃，再次站起来，晃晃悠悠朝着殷音走来。

    终于，不知道过了多久，它终于快到达殷音身边。

    而此时的殷音为了迎接小家伙，已经从椅子上下来，蹲在地上，目光期待地看着小家伙。

    终于，小家伙走到了她的脚边，它大概是真的走累了，一屁股蹲就坐在了殷音的脚边。

    鼻子轻轻动了动，似乎闻到了熟悉的气味，然后就仰头往殷音的脚蹭了蹭，琉璃般的眼睛也微微眯起，满是以来与眷恋。

    殷音的心几乎要被小家伙给融化了。

    再也控制不住将小家伙抱了起来。

    小家伙小小一只，就这么被殷音双手捧着。

    它愣了一下后，随即更高兴了，往殷音的手掌心拱了拱，伸出粉嫩的小舌头轻轻舔了舔，那很短很短的小尾巴也在摇晃着。

    殷音换为单手掌心托着它，另一只手轻轻抚摸着它背上的毛。

    大概是被顺得舒服了，它微微翻身，露出柔软的小肚皮。

    殷音自然也是一个字“撸”啊。

    被顺毛顺得更加舒服的小土狗嘴里发出小声的嫩生生的声音，软软地，直叫人心都要化了。

    殷音浅笑着道：“你怎么这么可爱呀。”

    “以后我收养你好不好，我就是你的妈妈了。”

    “嗯，要给你起一个什么名字好呢。虽然你脑袋上有一小戳的黄色，不过浑身的毛还是黑的，不如就叫乌乌好了，殷乌乌。好不好。”

    “乌乌，以后妈妈一定会很疼很疼你的。”

    也不知道是不是知道乌乌就是自己以后的名字，小家伙听到后小尾巴摇得更欢了。

    殷音边给乌乌撸毛，边回忆着原主上辈子的事。

    上辈子，乌乌是被原主带回去的，但乌乌最后却是惨死在原主的手上，原主自然不会给它起名字，乌乌临死前，还不到一岁，死时的它遍体鳞伤。

    殷音深深觉得无论是虐待孩子还是虐待动物的人，都是畜生不如的东西。

    而原主，两件都占了。

