    洪荒之中，时光总是匆匆而去。

    玄源玄龟二人往北又行了数千年，这一路虽然不能说没有收获，但是收获远不如之前碰上魔猿。

    不过玄源也不沮丧，毕竟之前能碰上魔猿得以精之花圆满，已经是天大机缘，做人不能太贪心，机缘之事不可强求。

    直到这天，玄源感知到一位身穿青袍，中年形象的先天神魔从东方急速飞来，出于龙属的感应，玄源能清楚的感知到来者身上的属于龙的气息。

    并且从这位先天神魔的气息看来，是位不逊色与玄源的金仙，玄源不确定知道自己感知到对方属于龙的气息时，对方是不是有同样手段能感知得到玄源的真身。

    这让玄源有了些许不好的预感，毕竟是从东方而来的龙族，不知会不会和祖龙有关，希望不是个坏消息。

    在玄源发现青袍中年男子之时，对方也发现了玄源和玄龟。

    见玄源玄龟有交谈之意，并且周身福源缠绕，显然不是什么心狠手辣之辈，是有道真修。

    故而青袍中年男子停下了飞行的脚步，来到了玄源玄龟二人身前。

    “贫道玄源，见过这位道友。”玄源虽然思绪万千，但依旧面不改色的率先同这位青袍中年男子打招呼。

    “贫道玄龟，见过这位道友。”玄龟同样上前和青袍中年男子打招呼，并且他不是玄源，并没有感知到这位先天神魔身上龙属的气息。

    因此，玄龟没有玄源的忧虑，倒是对能够遇到一名同道感到高兴，毕竟从之前的经验来看，先天神魔之间的论道对于彼此都大有好处。

    能够碰上一位，论道之后堪比万年苦修。

    “贫道青龙，见过二位道友。”青龙不知玄龟玄源二人的用意，不敢马虎，同样上前作揖。

    “青龙道友从东方而来，不知可曾听闻祖龙立下龙族之事？”玄源想了想，还是觉得应该单刀直入，直接询问青龙有关祖龙之事。

    “哦？玄源道友也知祖龙立下龙族？”青龙有些不解，但随即有仿佛想到了什么，随后细细打感知玄源的气息，才发现玄源也是龙族出身。

    “原来道友亦属龙族，不知和祖龙有何关系？”青龙有些小心的打探玄源的情况。

    “贫道与祖龙不曾相识，只是之前通过天地感应到了祖龙立下龙族之事，见道友同是龙属，又是从东边而来，所以向道友打探些情况。”玄源看出了青龙的谨慎，便实话实说，想打消青龙的顾虑。

    因为玄源通过青龙的反应已经知道青龙和祖龙并非一路人。

    “不知祖龙是何人，竟能立下龙族。”玄龟听到青龙玄源二人的问答之后，感觉到祖龙并不一般，插嘴问道。

    “祖龙乃是五爪苍龙，神通广大，法力无边，之前更是因立下龙族晋升大罗金仙，已经是当世大能，确实非同小可”青龙解释道。

    “不知现在的龙族之中，除了祖龙可还有其他龙族成员？”玄源直接问起了龙族的信息。

    “祖龙之前广邀各类龙属于东海相聚论道。在论道之际，祖龙以一人之身道压群雄，技惊四座，更是一举建立龙族，自号祖龙。其中不乏各类龙属高手，这些高手大多直接加入了龙族之中，也有小部分和贫道一般，找机会独自离去。”

    “之后祖龙深感龙族数量太少，又以精血演化万千龙族，虽然本源不如我等先天神魔，但假以时日，未必不会有高手从中脱颖而出。”

    “祖龙也因此一举开辟气运大道，证道大罗。”

    说道此处，青龙面露感慨。

    而玄源也不由听得心驰神往，恨不能取祖龙而代之，毕竟身为男儿，总是向往这种英雄豪迈之气概。

    “既然如此，道友怎么不在东海修行，何故到此？”玄源发现了青龙的奇怪之处，毕竟以青龙之前所说的场景来看，祖龙证道大罗之时，青龙应该在场。他又是为何离开东海。

    “贫道不喜东海龙族的氛围，趁祖龙不备，悄然离开，又怕被祖龙碰上，因此远离东海，游历至此。”青龙解释道。

    “原来如此，不知祖龙对此是何态度？对于不在龙族之中的龙属是何态度？”玄源直接问出他最关心的点。

    “祖龙身为大罗，自有其气量所在，不过以我观之，这龙族之运事关祖龙道途，哪怕之前再大度，可谁能知道他以后会如何。因此，我才离开东海，就是为了避开这些事。”青龙能够在玄源身上感觉得到和自己一样的心理。

    毕竟祖龙已经是大罗金仙，在当下，玄源可没有与之抗衡的能力，担心祖龙的手段也是应有之义。

    所以青龙大方的向玄源描述他所知道的一切。

    “是啊，毕竟实力不如人，如果真的碰上祖龙道友，可能就不能自己掌握自己的命运。这种不由人的感觉，怎么可能好受。”玄源听完青龙的回答之后有些感慨，因为青龙所说的正是自己之前猜测的那样。

    所以一瞬间，玄源与青龙有了同病相怜之感。

    “玄源道友何必如此丧气，虽然这位祖龙道友可能真的手段非凡，可是洪荒之大，想要真的碰上也并不容易。何况道友修为深厚，或许他日碰上祖龙之时，道友已然得证大罗。所以道友大可放心修行，须知洪荒之中以实力为尊。”

    玄龟见玄源有些沮丧，开口安慰玄源道。

    正如玄龟所说一般，玄源也只是短暂的失神，很快又重新振作起来。

    毕竟这些事情玄源之前早有心理准备，刚刚的失神也不过是发泄下情绪而已，玄龟所说的这些道理，玄源早就盘算过了。

    青龙又想起来什么似的，急忙开口。

    “不过有一事道友可能要注意，之前听祖龙所言，好像要率领龙族直面大劫，准备击杀凶兽，带领洪荒众生度过凶兽大劫。道友若不想碰上祖龙，可千万要小心。”

    “祖龙道友果然豪气惊人，不愧是大罗金仙。贫道虽然也想击杀凶兽，帮助众生度过大劫，可更不想被人所拘束，不得自由。只能小心避开。希望不会运气太背，在有自保之力之前碰上祖龙。”

