    　　“黄枫谷还教凡人酿制灵酒？”

    　　少年眨着大眼睛，七分好奇三分向往地道。

    　　“不是黄枫谷教，而是在下做活的地方教。那是一座被阵法包围的灵田园子，种满了修仙者食用的灵谷，据前辈说园子里头有比外界充盈多的灵气，就是我们这些凡人，常年待在里头，都能延年益寿。

    　　管理园子的仙长，神龙见首不见尾，听说他整年整年地在园子中央的小山包上闭关，是筑基期的修仙者！”

    　　洛虹挺了挺胸膛，显得十分自傲地道。

    　　“真厉害啊，我要是能在那样的地方修炼，就是折寿十年，我也愿意啊！”

    　　少年眼里亮起耀人的神采。

    　　“这么好，小友怎么出来了呢？”

    　　萧老头听对方说得这么有条有理，不禁信了三分，但还是有些担心对方是偷跑出来的。

    　　“嘿嘿，当然是娶妻从妻喽。仙长不必担心，我与夫人的事，园子的卓管事是知道的，这能存储灵酒的葫芦，就是他赠予我夫妇二人的成婚礼。”

    　　洛虹带着些少年人的羞意道。

    　　“哦，原来如此，那这位道友的伤是怎么回事？”

    【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　萧老头的问题一出口，洛虹就神色一暗，眉眼低垂下来。

    　　“只是在采集酿制灵酒的灵药时，被一头金钱鼠伤到了，中了那畜生的金钱毒，只有在修炼金行功法的同道帮助下，才能排出毒素。”

    　　怜飞花依旧是淡然的语气。

    　　“金钱毒？难怪道友遮掩了面容。”

    　　萧老头倒也知晓金钱毒，了解中毒者脸上会长出铜钱般的斑块。

    　　这倒是省了洛虹一番口舌。

    　　“爷爷，我看这二位不像是坏人，要不就帮上一帮吧？”

    　　少年灵动地眨了下眼，靠在萧老头背后道。

    　　“行吧，看在二位同为散修，生活不易的份上，老夫就破例一回。”

    　　萧老头确实感应到女修的气息虚浮，心想不可能有人会带着伤去寻仇，加之灵酒的诱惑，便应承下来。

    　　于是，洛虹挪了下位子，与萧老头对坐，旁边则坐着女扮男装的萧翠儿。

    　　此女自听说洛虹是从黄枫谷出来的后，就揪着问各种黄枫谷的问题，洛虹只能挑些能答的回答。

    　　但仅仅这样，此女也是一副越来越神往的样子，看来向道之心是真的极为坚定，怪不得今后会结丹成功。

    　　把酒言欢一阵后，萧家祖孙的戒备明显下降了许多，其中有一部分是由于洛虹炉火纯青的演技，大部分则是这祖孙二人自认为自己处于强势的一方。

    　　临别时，萧老头答应明天就去拜访几个凡人大官，去帮他打听少女将军的消息。

    　　关上房门，洛虹又给怜飞花喂了颗迷魂丹，便让她去梳妆台前孤坐了。

    　　他自己参悟起六合神针的炼制之法，盘算该去哪里获得这些材料。

    　　......

    　　此时此刻，钱木兰正一脸铁青地看着跪倒在脚下的两个亲兵，怒气难遏地道：

    　　“丢了？！两个大活人如何能丢了？！你二人将本将军不在的这几日发生的事，原原本本地说来！”

    　　“禀将军，真不是我二人懈怠军令。二位少爷自将军走后，起先还能安生的在营中打熬筋骨，但三日前宫里的公公奉旨前来劳军，不知怎么就看上了二位少爷的勇武，隔日就从宫内请了圣旨，令二位少爷参加殿前比武。”

    　　两个亲兵战战兢兢地说着，眼前的女将军虽从不冲锋陷阵地杀敌，自诩为智将，但身为亲兵的他们可是深知其惊人神力的。

    　　就凭他俩的身板，绝对禁不住将军含怒一拳的。

    　　“殿前比武？本将军为何从未听说此事？”

    　　钱木兰疑惑地问道。

    　　“这是将军离开后，宫里传出的旨意，说着招皇城内的能人异士在殿前比试，胜者能获封天师之位。”

    　　“然后呢？我的两个侄子是比武场上失踪的？”

    　　钱木兰急问，这两个少年是他钱家这一辈资质最好的修仙者，一年前被她从钱家接出来，借助军中的煞气修炼铁鼎金身功，已经有所小成。

    　　可想不到她只是出去十多天，回来人却没了，这如何不让钱木兰着急上火。

    　　“自然不是，我二人在比武是一直陪同左右，二位少爷虽然神勇，但听从了将军走前的叮嘱，并未拿出真正的本事，第一轮就故意败了。

    　　本以为此事至此便已了结，可我等在归途中，突然被一股黑风迷了眼，醒来......”

    　　说话的亲兵抬头偷看了少女将军一眼，吞了口口水道：

    　　“二位少爷就不见了。”

    　　“哼！”

    　　钱木兰猛地一掌，将其身前的实木桌案拍成了两半，看了眼如同鹌鹑一般的两个凡人小兵，略显烦躁地将其挥退。

    　　“需要帮忙吗？”

    　　一道温柔似水的声音在钱木兰背后响起，她却似早知有人在一般，没有特别的反应。

    　　“七派弟子不是不能参与越国皇城的一切事务吗？有劳费心，不过此乃我钱家的家事，我自己会处理！”

    　　钱木兰英气十足地提枪起身，迈着比大步朝营外走去。

    　　“师姐，钱姑娘这样会不会出事？”

    　　“哎，你等先行回去，我留在这里照应几日。”

    　　“师姐，这样不太好吧，七派的禁令可不是开玩笑的。”

    　　“不必多言，钱姑娘刚帮过我们，她的事我不能不管。放心，我不会暴露身份的。”

    　　温柔的话音一落，营帐中就悄无声息地走出十多道白影，径直出了军营，而那些凡人士兵却似眼瞎一般，全然注意不到他们。

    　　......

    　　次日中午，洛虹从萧老头那得到一个好消息。

    　　皇城周边的少女将军只有一人，就是刚才边境调回来的钱将军，目前驻守在城东大营。

    　　洛虹大喜道谢，随即便准备孤身前往城东大营。

    　　“怜姐姐不去吗？”

    　　走到门口时，仍是一身男装的萧翠儿追上来，好奇地问道。

    　　“她身体虚弱，还是留在酒楼修养的好。”

    　　洛虹随口编道，理由也说得过去。

    　　“也对，可是你一个凡人，怎么进得去军营，难道还是用灵酒开道？”

    　　萧翠儿机灵得很，一下就察觉到了洛虹举止中的破绽。

    　　怎么进去？

    　　自然是用土遁术进去啊。

    　　洛虹正要找个理由，就听萧翠儿嘿嘿一笑，从背后取出一块虎头腰牌。

    　　“看，有了这个牌子，就能畅通无阻地进出军营了。”

    　　“啊，多谢姑娘，想得真是周全。”

    　　洛虹伸手去接，却不料萧翠儿将手一缩，让他摸了个空。

    　　“你难道是要和我一起去？”

    　　洛虹惊疑地问道。

    　　“嗯！”萧翠儿笑眯眯地点点头。

    　　“你爷爷应该不会同意吧？”

    　　按照萧老头对孙女的宝贝程度，他是绝对不会让萧翠儿冒险去见陌生的修仙者的。

    　　“哎呀，我不会进军营的，只是想在路上问你几个问题，快走吧，别耽误了你娘子的伤势。”

    　　萧翠儿心虚地挥挥手，推着洛虹就往门外走。

    　　到了大街上，萧翠儿为了维持自己的少年形象，总算没那么古灵精怪，倒背着一只手，装作一副斯文公子的模样。

    　　“洛大哥，你可曾见过真正的筑基期修士？他们是什么样子的？”

    　　到了稍微僻静点的地方后，萧翠儿突然发问道。

    　　“筑基期修士我只见过两人，一个是掌管园子的仙长，另一个是仙长的好友，二人饮酒时我在旁伺候过几次。

    　　不过我一介凡人，也没有灵目法术，只是觉得那二位看着与凡人也没什么不同，年纪应该和我一般大。”

    　　洛虹实话实说道，修仙者只要不显露神通，在凡人眼里确实就如同凡人一样。

    　　“年纪和你一般大？！竟有这么年轻的筑基期修士，还是两个！”

    　　萧翠儿一脸不信，身旁的青年武者顶多也就二十五六的样子，和他一样大的筑基期修士，那还不得是打娘胎起就开始修炼了！

    　　“呵呵，萧姑娘似乎很想筑基，只是不加入大派应该很难吧。”

    　　洛虹面带笑意地看着萧翠儿，还别说，这丫头只是十四五六的年纪，出落得已经十分水灵了，再过几年一定是个大美人，也难怪萧老头一直让她女扮男装。

    　　“谁不想筑基，你不会看不起我吧！”

    　　萧翠儿似被戳到了痛处，嘴巴一瘪，气呼呼地道。

    　　“在下一介凡人怎会看不起你，只是先前我夫人说像你们这样居于凡俗的修仙者，都已放弃仙道，只贪恋人世享乐，否则她也不会拖着病躯，在你祖孙俩面前显露修为的。

    　　要知道，我们来之前可听说皇城最近不太平，有许多散修莫名其妙的失踪了。”

    　　洛虹有些忧心地道，不与萧翠儿纠缠能不能筑基的问题，她的机缘未到，自己还是不要干扰的好。

    　　“就是因为不太平，爷爷昨日才会百般推脱，我们这些散修的生存之道，就是要以低调为本，尽量少去参合麻烦事，才能活得长久。”

    　　萧翠儿这般说着，似乎才意识到自己今日之举有多么不妥，偷眼向四周瞧了瞧。

    　　呵呵，现在倒是知道怕了。

    　　洛虹暗暗好笑，心想哪有那么容易遇到修仙者，然而神识下意识的一扫后，他却楞了一瞬。

    　　还真有！

    　　就在他们行进方向百丈远的正前方，一个炼气七层的散修正在大闹一间凡人店铺。

    　　洛虹不动声色，与仍然一无所知的萧翠儿继续前行，很快听到了那名散修闹出的动静。

    　　这散修穿得就像一个粗犷的江湖客，没有动用法力神通，所以此时出事的店铺外，已经里三层外三层地围着看热闹的凡人百姓了。

    　　不过，洛虹和萧翠儿都有神识，就算隔着人群，也能知道里头发生了什么。

    　　这是一间寻常的豆腐铺子，老板娘虽有几分姿色，但也绝算不上国色天香，能让修仙者不惜大庭广众之下强抢的那种。

    　　但那江湖客散修却以拳脚工夫打倒几个青壮后，伸出大手朝那老板娘抓去。

    　　洛虹好奇之下，用神识一扫那妇人，便知晓了缘由，随即不再关注。

    　　他转头看向萧翠儿，若是这小姑娘要惩恶扬善，那说不定会有一番麻烦，此人这么嚣张，多半是与黑煞教脱不了干系的。

    　　哪知洛虹刚一转头，就对上了一双不放心的眸子。

    　　原来萧翠儿一开始就担心身为武者的洛虹，会看不过去，热血上涌地强出头，所以一直盯着他。

    　　“走吧。”

    　　洛虹叹了口气，便继续朝前走，一副不会管的样子。

    　　毕竟，那人只是想抢个耳环，耳环上的绿石头是一种名为鬼火石的灵材，也不知怎么被人做成了耳环。

    　　萧翠儿低垂着头跟上，她虽知自己不应出手，但心里总觉着憋屈，特别是受害者还是像她一样的貌美女子时。

    　　二人刚刚走出十几丈，那江湖客散修就在豆腐店老板娘幽怨的目光中，一把捏碎她的耳环，托着块绿石头哈哈大笑。

    　　“咦原来是个疯的！”

    　　“扫兴扫兴！”

    　　强人没有强抢民女，那就没有后头侠士出手，让人喜闻乐见的戏码了，围观者纷纷散去。

    　　江湖客散修没有理会出言不逊的凡人，收好意外之财后，从怀中掏出一只白毛小鼠，眼中厉色一闪而过。

    　　半个时辰后，洛虹和萧翠儿出了皇城，四下无人便也无需顾忌，一个提气施展轻功，一个使用轻身法术，没一会儿就来到了城东大营外。

    　　“洛大哥，你拿着令牌进去吧，我在外头等你。你今天必须给我讲完，卓前辈禁地大战的故事。”

    　　萧翠儿已完全忘了刚才的不快，兴奋地想象着一群炼气十二层大高手们拼斗的样子。

    　　“哈哈，那可不是故事，仙长跟我们讲古的时候言之凿凿，肯定是真事！”

    　　洛虹眼珠一瞪，似乎有些恼怒萧翠儿的不信任。

    　　“真事真事，以一敌十，炼气敌筑基，确实都是真事，洛大哥快去快回。”

    　　萧翠儿努力憋着笑，挥着细嫩的小手让洛虹快些走，她要憋不住了。

    　　洛虹转过身，郁闷的表情陡然变成了微笑，逗弄这个小丫头着实是有趣。

    　　凭令牌走进军营后，洛虹施了个法术，让领路的凡人士兵带他去了僻静之地。

    　　而后，施展土遁术，直朝中心区的营帐而去。

    　　

    　　				

