    一颗古星又一颗古星的横渡，众人都难免感到有些枯燥无味。

    途中，紫霞与夏知微遇到数次危险，但都险而又险的度过了。

    这是她们在走最强试炼之路，该经历的磨练必不可少。

    而在路途中，紫霞以永恒蓝金初步炼制了一把天蓝色的古剑。

    夏知微以龙纹黑金炼制了一杆长枪。

    两人都没有选择钟、塔、鼎这类的重器做证道之器。

    时间过的很快，转眼又过去了半年。

    无垠的宇宙，灿烂的星河，茫茫无边，立身于星空中，到处都是空旷与虚无！

    在降临一颗古星后，他们看到了一片巨大的高台，上面竟然停有两艘宇宙飞船。

    “又见到这种战舰飞船，我们要接近那个文明星域了吗！”夏知微说道。

    “寻找一下，肯定有那个文明星域的人在！”荒古神虎道。

    南宫振直接带几人过去，那些永恒星域的人，完全发现不了南宫振等人的存在。

    “你们有什么收获吗？忙碌了这么久，我们根本就没有一点发现，当年的万青到底留下了什么，都过去两三万年了，还让上面这么重视，寻找他走过的地方。”

    听着那些永恒星域的人言论，紫霞心中很不平静，万青就是青帝，而这些人在追寻青帝昔日的足迹，似乎在寻找着什么！

    南宫振也心神一动，似乎青帝在附近某颗古星留有东西给后来者，相当于一个秘境。

    “青帝留下的东西，有意思！”南宫振一笑。

    古三思出手，擒下了这些永恒星域的人，从这些人身上了解永恒星域的信息。

    “走吧，我们去找一下青帝留下的东西，看有什么神珍！”

    众人心中也是一热，那可是青帝留下的，总归让人心生向往。

    南宫振带着夏知微与紫霞几人，在这片星域寻找了起来。

    两个月后，在一处枯寂的古星中，南宫振发现了一块青帝遗留的阵纹。

    “青帝留给后人的造化，从这里应该就能进入青帝所留秘境！”

    南宫振启动阵纹，众人瞬间从这颗枯寂的古星中消失，进入一个小世界。

    这应该是青帝随手开辟的一个小世界，并不是很大。

    而且这里的布置也简单的过分，一张石桌横陈，两个石墩摆放，除此之外再无其他。

    石桌上面有一个玉葫芦，还有一卷手札。

    “这就是青帝留下的神珍？！”

    荒古神虎有些愣的看着这个简陋的小世界，不应该神珍、神藏无数，古经众多吗？

    南宫振拿起手札，这是青帝留下来的一卷炼体秘术。

    仔细看下来，是一卷不错的炼体之术，极其强大，但炼体过程极其残忍，甚至可以说惨无人道。

    完全就是一卷自虐炼体术。

    南宫振自己的混沌神魔经内便有至强炼体术—玄黄不灭经，因此这卷炼体术，他看不上。

    但是这本手札后面记载的东西便有参考意义了，上面记载了青帝有对道的理解与演化，还有一些特别的经文注释。

    青帝对道的演化和理解，值得南宫振借鉴。

    “这一个玉葫芦就是青帝留下来的，会是仙液吗？”夏知微摇了摇那玉葫芦。

    “给我看看，人王仙子！”荒古神虎眼睛贼溜溜的。

    “咚！”

    古三思一爪子将荒古神虎打飞出去。

    “这应该就是永恒星域的最强进化液，足以给圣人使用的第六阶段的进化液。”南宫振看着手中中的青帝手札说道。

    最强进化液是永恒星域的特产。

    永恒星域走的是科技修真的路子，最强进化液就是他们修炼成长的至宝。

    只要利用资源提炼出最强进化液，就能令修士的修为极速成长。

    这是一条科技与修真结合的进化路。

    “嗖！”

    荒古神虎一听乃是第六阶进化液，圣人级的进化神液，便朝夏知微手中扑去，想要抢夺夏知微手中的玉葫芦。

    “砰！”

    夏知微早有准备，一掌将荒古神虎拍飞。

    “我只是想看看而已，并没有别的意思。”荒古神虎收敛了一些，不敢再有过多的举动。

    因为紫霞与古三思也神色不善的看着它。

    她们已经了解到，永恒星域的进化液，五阶以下的进化液一般是给斩道王者使用的，到了六阶便对圣人有效，七阶进化液对圣人王有效，八阶进化液是给大圣使用的。

    至于九阶进化液，那可是准帝级别的仙液，甚至对至尊都有用。

    这葫芦六阶进化液，可不能让荒古神虎给祸祸了。

    南宫振参悟完青帝手札，便将手札给夏知微几人，让她们参悟。

    这是青帝走最强试炼路之时对大道的理解和参悟，很适合夏知微与紫霞参悟。

    荒古神虎看上了青帝的炼体之术，打算修炼一翻，虽然此术很虐，但是很强。

    它走的是蛮兽王之路，最是注重体魄，也可以说走的是炼体之路。

    而不管是进化液，还是青帝手札，古三思都不感兴趣。

    它是白骨通灵，重新孕育出生命神火，凝聚生命秩序神链的生灵，主修颅骨中的生命神火。

    进化液和青帝手札对它都没有多大的作用。

    紫霞与夏知微参悟完青帝手札之中留下的大道感悟，荒古神虎记下了炼体之法。

    进化液被两人一虎平分。

    毕竟她们现在都已经进入王者境界，距离圣人之境，并不是太遥远。

    进化液，能缩短她们在圣人境界的路。

    “走吧！”

    手札放回了石桌上，进化液被瓜分。

    走出小世界的门户，眼前是一片湖水，水中青莲朵朵。

    “这就是青帝在永恒星域闭关修行的地方吗？”紫霞四处看了看。

    这是一个位于宏伟山巅的幽静湖泊，四周是苍松翠柏，亦有巨石横陈，将此明净的湖泊衬托得如同一块仙镜。

    湖中青莲摇曳，每一株都闪动绿莹莹的光泽，花瓣一朵朵，竟是墨绿色，如玉石刻成，散发着一缕缕幽香。

    “这里应该就是永恒星域的腾仙池。”南宫振想到了这是哪里。

    “去永恒星域走一走，感受一下这个星域文明的道路！”南宫振出手，打开星门，带着紫霞等人朝永恒星域而去。

    这里距离永恒星域并不是很远了，南宫振带着众人直接横渡星宇，朝永恒星域生命古星而去。

    仙羽星海！

    这里是永恒星域齐家所拥有的古星。

    南宫振直接带着几人降临这颗生命星上。

    “真是一颗美丽的星球。”古三思忍不住赞叹。

    它自重新生出灵智生命，就一直呆在那个颗死亡古星上，从未踏出过一步，自然没有见过这等美丽的生命古星。

    仙羽星海，高山绕仙气，大湖如宝石，平原似翡翠，整个星球清新而秀丽，灵气氤氲，非常的美丽。

    尤其是，众人看到了很多现代城市，摩天大楼，栉次邻比，非常冲击人的视觉。

