    <!--go-->    李遥从未想过有一天，自己能被揍的这么惨。

    居然僵持了小半天没搞定对手……

    没秒杀敌人，约等于被揍。

    这让李遥反思起自己的剑术，是不是有漏洞。

    在十里星的五百年刷怪生涯中，李遥有三个常用的刷怪剑法。

    【第一个，随意剑气。】

    随意剑气是一种可随意变形的剑气攻击，可切割，可化为剑掌，可束缚肉身，可护体，可暖身，可远程定位拉一道剑气通道，近乎万能，使用起来格外方便。

    能施展出随意剑气，是剑圣实力的标志。

    但李遥的随意剑气更进一步，涉及类似法则之力的对底层逻辑的感悟，因此要比李无邪这种普通剑圣的剑气，强的多。

    李遥在墟河梦境里，只要感知到新神树世界的底层逻辑后，同样能施展出高阶随意剑气。

    【第二个，共鸣剑法。】

    共鸣剑法需倾听万物，随意改变剑的灵压灵率，使得剑与万物保持同一节律，从而传递剑震。

    甚至能隔着水箱传递斩击，劈了机械女娃。

    一般的共鸣剑法，必须要有对底层逻辑的感悟才能施展。

    比如道玄子的共鸣剑法，就是从吹哨人的因果哨声中感悟大道法则，重拾剑心，施展出共鸣剑法。

    但这种法则式共鸣剑法，招式过于暴力，虽能提纲挈领，高屋建瓴，以一力破万法，但上限不高。

    而李遥的共鸣剑法，完全是倾听万物的节奏与心声，并不涉及万物底层逻辑，剑法会显得柔软，看起来不夸张，但上限更高，无所不斩。

    他甚至能做到一剑把人劈成两半，还能合上身体活下来，或者隔着水箱劈死机械女娃……

    坏处是，李遥的高阶共鸣剑法，在虚拟世界中受限很大，毕竟这里都是枯燥的代码，并没有所谓的节奏与心声。

    【第三种，十里剑法。】

    这是一种可以斩断法则的剑法，威力过大，不宜展示。

    别说在虚拟世界施展十里剑法会销毁底层代码，就算在真实世界施展，都有巨大的风险。

    十里星就是这么没的。

    而在宇宙别的地方，他再也没见过那般坚硬的星球了。

    所以李遥给这种剑法起了个名字——

    叫十里剑法。

    以纪念自己的第二故乡，十里星。

    除了这三种剑法以外，李遥也会点别的杂七杂八的剑法，但用起来别扭，都没这三种趁手，玩玩还行，一旦真正遇到了强敌，他很少施展的。

    而眼前这位九曜老大哥，是李遥迄今为止见过最强的人。

    也许他的力量比不上十里星后期的某些怪物，但剑技绝对无敌。

    虽然李遥一半剑法都无法在虚拟世界里施展出来，但他从未想过有一天，自己一半的剑法会遇到对手。

    也许和身处对方的梦境有关，这老头的剑法出神入化，秀破天际。

    和李遥剑法的细节不一样，但已经非常接近他的水准了……

    以至于李遥仅靠一半的剑法，根本遏制不了老头的剑招。

    而在老头的梦境中，他的力量近乎无穷，尽管老头颇有傲骨，并不以力量欺负李遥。

    可如果在现实中，半天的对剑，老头体力就会扛不住，不可能再保持高效的剑招，所以他还是占了便宜。

    在墟河梦境里，李遥想方设法戴着镣铐跳舞，愈挫愈勇，竟把随意剑气和普通的法则共鸣剑法玩出了花。

    金色的河水被浩瀚的剑气掀起，从天倒挂，大雨磅礴，天花乱坠。

    李遥穿越以来，从未有这种酣畅淋漓的剑斗，比刷怪好玩一百倍！

    最后导致水箱耗电量剧增。

    甚至整个湖畔星都断电了……

    松明子感叹道：

    “也许在线下你更强，但没人能在老朽的梦中打败老朽……还是老老实实告诉我你的身份吧！”

    “可你也没赢啊。”

    除了穿越者的身份外，李遥其实并不知道自己其余的身份，但还是想以此吊着老头，一起继续费电。

    ……

    玩偶之家地下室。

    接到管家电话的艾尔德斯，慌了。

    作为一星之主，他必须要保持城市供电。

    也许手术台上搞不好还有病人呢。

    不管怎么样，肯定不能影响到民用电、学校用电和医院用电。

    这是一个政府的底线。

    可是直接给服务器断电，李遥要是挂了怎么办？

    当然，他知道，李遥肯定挂不了。

    但他出来后出现精神问题怎么办？

    一个无敌的神经病，对整个宇宙来说都是个大问题。

    谨慎起见，艾尔德斯第一时间联系了圣修公主。

    圣修公主说，青楼翻新后，有强大的备用电源，可维持一周的电量。

    就算高强度用电也能用一天！

    艾尔德斯一听，果断切断玩偶之家的电路，第一时间恢复城市用电。

    接下来，就是怎样把李遥从梦境里弄出来了。

    毕竟李遥虽然强，但是个色批，容易中陷阱，可能会造成精神损伤。

    艾尔德斯想到了飞机杯……

    圣修公主则想到了银月教授。

    她便差人去了趟双子酒馆，把银月请了过来。

    银月有些紧张，马上进了水箱，对李遥的身体状态大致研究了一下，很快就穿好衣服出来了。

    “他现在处于一种极度愉悦的巅峰状态，平时太闲，偶尔兴奋一下也没什么大不了的，不用过度担心，备用电耗完他自然会出来了。”

    说完，银月就回酒馆了。

    艾尔德斯和圣修公主面面相觑。

    按理说，人家老婆都说了没问题，外人也没必要坚持。

    可不知为什么，二人总感觉心不太定。

    艾尔德斯试探的问：

    “银月教授的真实身份，公主是知道的吧？”

    圣修公主微微颔首。

    “听过一些传言，但不知真假。”

    “没有假，李遥自己都承认了。”

    出于国仇家恨的本能，艾尔德斯一直把七狂猎当成反派。

    “银月教授和七狂猎伶舟夜几乎就是同一个人，擅长玩弄人心的幻术，虽然夫妻一场，但在征服宇宙面前……总之，我觉得还是把李遥唤醒比较好。”

    圣修公主虽然不是完全赞同艾尔德斯的话，但唤醒李遥势在必行。

    她马上联系维多利亚。

    维多利亚帮她联系上了星澜。

    星澜的魂体还在破解墟河梦境的防火墙呢。

    本来她可以想方设法，以李遥与机械女娃的沟通来破解防火墙。

    结果李遥一剑给女娃物理解体了。

    她只能通过传感液里的符文，入侵女娃的机体。

    结果女娃体内的符文自动销毁了。

    无解。

    星澜建议圣修公主进水箱里，给李遥开光通神，以半神之力灌注李遥的肉身，将他从梦境中徐徐拉出来。

    这比拉闸断电对精神损伤小的多。

    开光通神？

    圣修公主想起上一次给李遥开光通神的场面，总感觉哪里不对劲。

    何况进水箱要全裸，她一个修女也不太合适。

    于是，她又打电话给菲利克，请他来湖畔星。

    菲利克总感觉这事情有蹊跷，甚至有一定的危险性。

    “要是让李前辈知道我光着身子靠近他，他一定会杀了我的，何况我现在人在智子星，去湖畔星最快也要两天时间，等我到了湖畔星，李前辈可能已经凉了……还是姐姐亲自给李前辈开光通神吧，我会远程提供力量。”

    圣修公主实在无法想象自己光着身子面对李遥的画面。

    “可我……”

    菲利克强势助攻道：

    “可我什么啊，维多利亚和沉鱼都是李前辈老婆，咱都是一家人，多你一个不多，少你一个不少，不用介意那么多，眼下还是李前辈的安全比较重要，救人一命胜造七级浮屠，就算因此而失身，神也会颂扬你的。”

    “……”

    挂掉电话，圣修公主还是过不了心理那一关，于是找几位通神法术还凑合的修女过来。

    几个修女倒是迫不及待想进水箱与李遥亲密接触，但她们的通神法术并不精湛，施法危险很大。

    “只有公主你一人能担此重任！”

    几人异口同声道。

    艾尔德斯也跟着附和道：

    “公主请放心，这件事只有这里几个人知道，传出去你拿我是问……而且我们也不会呆在这里。”

    话毕，艾尔德斯转身领着几个修女离开，末了，还回头道了句：

    “总之，相信李遥的人品。”

    圣修公主想了想。

    自己好几次昏迷倒在李遥怀里，除了给她身体补充灵气，李遥也没有任何过分的举动。

    理应相信他才是……

    这样想着，她清除杂念，毅然走进了换衣间。

    随后，她赤身果体的被电动床推进了水箱里，从后颈链接紧急端口，施展通神法术。

    ……

    墟河梦境。

    金色的河水被卷在天上形成风暴，其内是剑与剑的碰撞，发出震耳欲聋的骇然涛声。

    超越力量之上的纯剑技战斗，属实让人上头。

    男人与女人在一起费腰，男人和男人在一起费电。

    这是亘古不变的真理。

    李遥重燃刚开始刷怪时的激情，想通过戴着镣铐跳舞，不断在极限边缘反复横跳，看能不能让自己已经达到巅峰的剑技，另辟蹊径，更上一层楼。

    松明子身体不累，但心累了。

    “你到底要斗到什么时候？在这里你是不可能赢老夫的，除了费电，你得不到任何结果。”

    “我要的结果只是快乐而已。”

    李遥直言不讳，一剑劈开风暴，面对面道：

    “你不觉得吗？这个宇宙中像样的剑士太少了，难得遇到了自然要尽兴才能结束。”

    松明子再次摘下斗笠。

    他尘封已久的剑心，也难得被调动起来了。

    也许这是他最后以人类的身份与人比剑了。

    “真是个痴人，老夫奉陪到底。”

    正在这时，李遥头顶金光闪烁。

    他能感受到，一股半神之力徐徐灌入肉身。

    闭眼看向施法的人。

    是一个个子比银月高、皮肤更苍白的美女，一头银发及腰遮住了颇具弧度的胸怀。

    等等，银发……这是圣修公主？

    松明子刚被李遥撩动了剑心，马上又见李遥摆手示意停战。

    “怎么了？”

    “你赢了。”

    李遥直接认输，一剑自刎，抹了脖子，脱离墟河梦境，从水箱里醒来。

    梦里比剑可以输，现实泡妞可不能输。

    他大概想通了事情的来龙去脉。

    圣修公主不顾名节来救他，以后肯定会被传绯闻，这对清白的二人来说是不能承受之重。

    不如……

    李遥的自杀掉线太过突然，导致精神错乱，脸色苍白，一阵眩晕倒在了圣修公主的怀里。

    加上晕*，脸色就更苍白了。

    慌忙之中，圣修公主被李遥苍白的脸色吓到了，强压住羞耻心，给他继续灌注半神之力……

    两个滚烫的身体紧紧贴在了一起。

    ……

    松明子也结束了墟河梦境。

    直接从水箱里隔空取回衣服，撕开空间裂缝，一跃回到了赛昂星域的金字塔顶。

    九曜中的其余八人立在塔顶，神情悲壮的迎接他们的老师或师兄。

    迎接，也是践行。

    一条漆黑的金光鳗鱼，盘旋在金字塔星的上空。

    崭新的机械女娃，神乐，出现在松明子的面前，一脸瘆人的问道：

    “借刀杀人对我来说毫无意义，怎么样，这位白夜剑圣的实力如何？”

    松明子对李遥的实力心知肚明。

    甚至说，这个宇宙中没有人比他对李遥的实力定位更清晰了。

    他可以肯定，如果在现实世界中遇到，双方都全力一战，他最多只能撑三个回合。

    这样的实力就算去神界，也足以大杀四方了。

    或许，退出江湖安享晚年的银月教授，才是唯一走对路的人。

    或许，李遥才是最终改变宇宙的核心力量。

    “与那位尤利西斯一样，是个很有潜力的年轻人，但现在还不足为虑。”

    在海顿和神乐面前，松明子故意给了个看起来是高估李遥，实际上是严重低估的评价。

    海顿和神乐也没把李遥往心里放。

    在他们眼里，银月的幻术才是神族稍稍需要注意的东西，李遥也好，辰龙也罢，单兵力量再强，在神族面前也毫无意义。

    “可以放心的回墟河了，皈一大人正在等着你。”

    <!--over-->

