    这时政府军和清哥的人已经形成了半包围圈，把他们死死的包围在山脚下。

    扩音器扔在喊叫，有不少人扔掉了武器，举手投降。

    没有人再尝试攀爬水道逃离，只要上来，必定有去无回。

    我嘱咐所有人盯紧入口，文四强第一次打枪，似乎还没打过瘾，盼望着再过来几个人，到时候给他一梭子。

    可惜没有人上来送死，没多一会儿功夫，呵斥声停了下来，豹哥在下面喊我们，战斗已经结束，让我们下来。

    文四强嘴里嘀咕着，大骂这帮懦夫，没给他打枪的机会。

    他再骂也没用，谁敢跟手雷***作对？啥叫迎头痛击？上来必是有去无回！

    我们下来的时候政府军已经押着俘虏离开了战场，清哥和豹哥带着手下在等我们，看到我们几个过来，豹哥说：“你们几个立了大功，政府军几次想除掉他们都没实现，没想到这次这么简单就全部拿下，没有一个漏网之鱼。”

    我说：“是弟兄们不怕牺牲，胆大心细，也是活该他们灭亡，我们开回这么从他们中间走来走去，他们竟然没有发现，倒不是我们有多智慧，是敌人太大意。今天的胜利，有一半是敌人送的。”

    清哥听了大笑：“华子人小鬼大，这帮人遇到你也算倒霉！”

    豹哥：“这次也多亏了大哥，能把政府军请来帮我们，为我们扫清了运输通道上的障碍，要不真是愁原石运不出去。”

    清哥：“都是自家兄弟，客气话就不要说了，运不出去我也没钱赚。所以我们是绑在一起的兄弟，一家人不说两家话。隆基已经把原石报完税，等我们结束发车。”

    豹哥说：“我们赶紧出去，原石最好连夜运走，万一这股势力还有余孽，我们会有不必要的麻烦。”

    清哥说：“好，你们回去抓紧市场开业的事，定好日子告诉我和隆基，我们到场祝贺！”

    豹哥和清哥并肩往外走，这时候有许多手电筒照着，比我们来的时候好走多了，很快就走到大道上。

    外边藤基已经把原石送到路边，一共四辆卡车，老缅这边路况差，没有大型货车，都是这种十吨卡居多，这也是我们生产的品牌卡车，当年为我们工农业生产立过汗马功劳，如今变成了老缅的运输主力军。

    出发前豹哥已经给藤基和清哥结清了账款，清哥派十几个人押车到口岸，跟我们的人交接好再回来。

    大奎和文四强也跟着他们一起走。

    我和豹哥坐清哥的商务车去仰光，明天一早的班机回去。

    在这里跟清哥道别，我们陪着货车出了山区，才超过他们，往仰光市区开。

    虽然车上有政府军开的通行证，仍然不能掉以轻心，原石不过境，谁都不敢说安全。

    今天虽然惊险，也算是出师大捷，四十吨原石高中低档全有，只要能安全回去，我们自己不赌，赚十倍没问题。

    到不全是为了赚钱，这是我们的第一炮，第一印象很重要，我们这里有高品质的原石，是给以后市场繁荣铺平道路，也是为我们的口碑打下良好的基础。

    老缅这么一个弹丸之地，我来了两次都经历了枪林弹雨，常年在这里的人们是怎么样的可想而知。

    车子在路上颠簸，我却双眼皮打架，很快进入了梦乡。

    刚才的两次进山，已经累到不行，实在是太困了。

    睁开眼时已经到了酒店大堂门口，司机告诉我们他会在明天早上六点半过来接我们，然后开车离开了酒店。

    我是困得不行，在前台办完手续拿上卡跟豹哥打了招呼，赶紧上电梯回房间。

    豹哥嘱咐我睡觉把门反锁好，听着点外边的动静。

    我问了豹哥的房间号，然后径直去了房间。

    一夜无话，第二天一早我被房间电话吵醒，我几乎一夜没翻身一动不动睡到天亮。

    我突然想到我们是早班飞机，酒店在催促我起床下楼。

    我一看时间，可不是嘛，六点二十分，再不起真的睡误了。

    我下来时豹哥已经在车里等我，他看到我没说什么，让司机开车。

    豹哥说：“回去你可是要辛苦了，那么多石头需要分类编号，这是一个很繁重的工作。”

    我说：“工作是多了点，主要是时间紧迫，不过不怕，我带两个年轻人一起做，不会影响开业。到时候我一定会让我们的原石大放异彩，把瑞丽第一的名号竖起来！”

    豹哥：“有你这句话我就放心了，你需要啥我不遗余力也要保证供应到位。”

    我说：“原石到手了，我现在担心的是我们的两个敌人，他爷俩不会让我们安生。”

    豹哥：“是啊，康公这里是一个死结，我绞尽脑汁也没想出一个完善的计策，你怎么样，如果有，我们赶紧实施，我一刻钟都不想他爷俩存在在这个世界上！”

    我说：“办法肯定会有，只要我们慢慢想，肯定能找出对付他们的最佳方案！”

    豹哥：“你小子点子多，我相信你，早一天干掉他们，我们早一天安心！”

    我点点头，太子爷父子何尝不是我的心头大患，上次太子爷找的那个吴徳，差点没把我打死，在经历几次这样的事，估计打不死也被他们弄残废。

    车子停在机场出发大厅门口，司机跟我们道别，我跟豹哥去办值机手续。

    现在仰光旅游团队多，有很多金发碧眼的老外，还有不少国人，机场里人声鼎沸，好不热闹。

    毕竟当时仰光是首都，能到这个神秘的国家一游是很多人的梦想。

    我和豹哥没带任何行李，赤手空拳的两个人，跟其他游客格格不入。

    我俩好像怪物，出门像个打手保镖，却没有要保护的对象，有点不伦不类。

    我俩哪有心思考虑这些，赶紧办完值机手续过安检，往登机口走。

    这时我的前面有一个身影闪了一下，我觉得这个人很不正常，鬼鬼祟祟的，不像是个好人。

