    惨烈的战斗在持续。

    尽管伤亡极大，灰矮人战士的攻势依旧是一波接着一波，根本没有停歇的打算，有矮人王亲自督阵，这帮腿短的家伙都使出了拼命的劲头。

    太阳缓缓升上中天，城墙下的空地上，尸体已然堆积如山，在众多召唤兽与魔法的打击下，灰矮人战士的阵型已乱，东一堆西一堆地围着那些召唤兽狂锤乱砸，往往要付出十几人伤亡的代价，才能解决掉一头召唤兽。

    除了狂暴铁甲地行龙，还有土元素傀儡、地域冥魔、噬魂女妖、修罗武士等等凶戾难缠的种类，给灰矮人战士造成了极大的伤亡。

    秦烽兴致所起，甚至亲自召唤出了两头货真价实的深渊恶魔，这两头有着相当于人类圣域实力的家伙，出现后不到半分钟功夫就轻易撕碎了数以百计的战士，最后是靠着多位灰矮人圣域强者合力出手，才将它们击杀。

    “秦烽，卷轴快用完了呢。”

    库尔丹说着，将近半天时间过去，两只大箱子里面逐渐见底。作为交换，他们自身的魔力基本都没怎么消耗，城下则是多出了数千名灰矮人战士的尸体。

    “没关系，我这里多得是。”

    秦烽不以为意地说着，招手又拎出了两只附魔箱，里面同样是堆得满满当当的卷轴。

    这下，古丽雅都禁不住为外面的灰矮人默哀了几秒钟，摊上秦烽这样的对手，真的是说不出地悲催，拿族人的血肉性命去拼他的魔法卷轴。

    但这就是血淋淋的现实，经济实力强弱对于战争的胜负有着至关重要的影响。想想主世界的米国，一枚巡航导弹就是上百万美金，一架无人攻击机就是上千万，一架F22要两亿，一艘弗吉利亚核潜艇甚至要十几亿。很多小国一年的军费，还比不上这个大国一支航母战斗群每年的部署、维护费用。

    这个超级大国在冷战结束后打的几场战争，与其说那几个小国是被各种高科技武器装备打败的，不如说是被大把的美金生生砸死的。而且你还别不服气，人家就是有资本这么玩，能够以轻微的伤亡代价将你打垮。

    在很多情况下，财富就是等同于实力，不服不行。

    “……王，族人的牺牲实在是太大了，”

    丘陵上，大巫师忍不住说着：“这群人类实在是不好对付，我们要不要换个目标……”

    灰矮人王萨图塔咬着牙冷声道：“换个目标又能如何？这些狡猾凶残的人类，我今天出来，就没打算活着回去。”

    另一位巫师出言道：“这样硬攻损失太大，我们可不可以挖地道？只要有几百个精锐战士成功地潜进去，就可以给他们一个终身难忘的教训。”

    “已经试过了，没有用，”

    一位圣域强者摇摇头道：“那帮可恶的人类，早就将营地里的整个地面都用高阶塑石术化成了花岗岩，厚度均在两米以上。”

    巫师皱眉道：“可是再厚的花岗岩也挡不住我们英勇的战士挖掘。”

    “是这样，不过他们还布置了不少魔法陷阱，我们只要强行突进，绝对会提前惊动他们的，所以还是起不了作用。”圣域强者无奈地道。

    矮人一族擅长打地洞，这是本世界的常识，图扬等人怎么可能不事先做防范？

    “既然是这样，那就出动最精锐的力量进攻吧。”

    萨图塔冷冷地道：“我将亲自出手，将那个该死的人类魔法师砸成肉酱！他杀了我们这样多族人，也该为自己的罪孽付出代价了。”

    周围的长老们赶紧出言劝阻，无奈萨图塔已经意决，听不进任何意见。话说灰矮人的性格就是这样，即便是上位者中、那种脑袋一根筋的家伙都不罕见。

    远处的号角声陡地变得急促凄厉起来，大群骑着地行龙的灰矮人精英战士蜂拥而出，他们身上的甲胄更加厚实、兵器普遍粗大了一号，看起来好似一个个移动着的铁罐头，就连地行龙身上都披着铁甲。

    “嗯，这群家伙要动真格的了？”

    秦烽略有些惊讶地停下了手头的动作，就看见对面一道散发出强大气息的身影飞速向他这边冲过来。周身厚达两尺有余的殷红斗气凝若实质，头顶大片光焰升腾跳动不休，在他的身后拉出长长的火焰战旗虚影。

    “矮人王？传奇强者？”

    他瞬间明白过来，对方的实力似乎距离传奇还差了一线，应该是靠着秘制的嗜血斗气药剂与高阶传奇装备的加成效果，让这位王者暂时拥有了堪比传奇的战力。

    “主人，让我们来。”

    蛮族圣域格桑、格摩兄弟俩瓮声瓮气地说着。

    “呵，暂时还不用。”

    秦烽手一扬，已经摸出了一枚九级魔法召唤卷轴，随着急促的音节响起，卷轴被激活，滚滚黑云中，一头巨大的黑龙的虚影浮现，然后飞快地凝实。

    每一头成年的黑龙，战力基本都不会低于二十级，因此这个“召唤黑龙”应属于传奇魔法，不过巴罗佐给他的这几枚卷轴是弱化版本的，出现的黑龙实力仅有圣域水平，但在战场上也是不容忽视的助力了。

    “滚开！”

    迎面冲过来的矮人王萨图塔怒吼一声，手中的传奇战锤爆出刺目的亮光，狠狠砸向了扑向他的黑龙。骤然炸开的光焰中，一尊神灵的虚影若隐若现，令人窒息的威严气息扑面而来。

    那头黑龙惨叫一声，庞大的躯体开始崩解，化为魔法能量重归虚无。传奇力量的一击确实非同小可。

    然而没等萨图塔露出胜利的笑容，第二头黑龙已经拦住了他的去路，随着秦烽飞快的动作，第三头黑龙的虚影同样开始浮现。

    古丽雅和图扬，还有另外几位大魔法师一起出手，各种负面法术状态纷纷锁定了萨图塔，然后是更多的红龙、黑龙、魔法傀儡、大恶魔被召唤出来，缠住了矮人王，还有后面冲过来的众多圣域强者。

    霎时间，全场都是嘹亮的龙吟声在回荡，夹杂着恶魔的得意咆哮。

    “死亡之指！”

    场中陡地一静，灰矮人王的身体被高高地抛飞，带着一串凄艳的血线坠落尘埃。

