    冲刺中的巨魔战士已经彻底放弃了防御，任凭艾丽的长弓射在身体上，即便是鳞甲格挡了一部分伤害，被艾丽击中的攻击的巨魔血量还是飞速下降。

    但伤害反而让巨魔更加兴奋了，血量越低，魔血沸腾的增益效果就越强大，一直战斗到彻底死亡。

    韩羽也掏出了长弓，透体射击疯狂扫射，压低着冲锋过来巨魔的血量，不过影刃螳螂的属性终究是要比艾丽差了一些，没办法实现割韭菜的盛况了。

    江子琪的戒行阵放出，本来在冲锋的巨魔队伍，进入戒行阵之后，速度瞬间降低50%以上，到现在她的印记已经叠加了七层。

    费恩的孢子也迎着战阵飞出，吸入的巨魔战士再次被减速。

    巨魔战阵距离三人的位置不过百米，却在强化之后依然走得举步维艰。

    费恩尝试着在巨魔战阵前方种出藤蔓，他也不敢确定正在生长的欲梦藤蔓能不能拦住这群由变异巨魔组成的战阵。

    欲梦藤蔓迅速生长，开始缠绕上距离最近的一只巨魔战士，有效！经过昨天的强化，藤蔓的控制力果然更强了。

    即便被鼓舞和魔血沸腾影响的巨魔战士依然无法靠自己挣脱藤蔓的控制。

    随着欲梦藤蔓抽取血肉，巨魔的血量降低，巨魔受到魔血沸腾的加强愈加恐怖，但藤蔓同样在生长，控制力也同样在变强。

    可惜巨魔守卫看到了不断生长的藤蔓，手中巨斧挥动，直接斩向了被控制的巨魔战士。身上的欲梦藤蔓尽数被斩断，获得自由的巨魔战士丝毫不在乎身上多出的血洞，继续冲向韩羽众人。

    但另一边，邪术巨魔的第二轮技能已经准备好了，一个个减益buff飞向韩羽众人。

    【力量削弱……】

    【精力削弱……】

    【体质削弱……】

    【敏捷削弱……】

    各种减益效果针对性落在几人身上，韩羽手上拉弓的动作都慢了不少，他被添加了力量削弱，阻击效果明显变差了。

    跟这些负面状态一起过来的，还有各种投掷物，巨石，烂泥，还有扭曲的树根，落地就朝着众人缠绕过来。

    伤害不高，侮辱性极强，每一个泥团都会附带迟滞效果。

    即便是敖荣的光盾向上倾斜，也不能挡住所有的攻击，韩羽几人只能在攻击的时候不时走位。

    “费恩，你限制那群邪术师。”韩羽看到欲梦藤蔓不能组织冲锋，索性先解决后面的法师。

    这个时候，巨魔战阵距离光盾的位置不过三十米。

    反正敖荣说他可以抗住两分钟的，想着韩羽轻拍了敖荣的肩膀：“放心，两分钟之内，我一定的给所有邪术师解决掉。”

    敖荣面露苦色，自己说的抗住两分钟几乎是极限了啊。怕是两分钟之后，自己基本就成了废人啊。

    但现在情况在此，多重buff之下，这群巨魔跟磕了药一样，越打越猛，现在艾丽和枫火甚至不敢随意攻击，怕敖荣扛不住接下来的冲锋。

    “正面我来解决。往我身边靠靠。”一直沉默的江子琪轻声说了一句，似乎解决面前让人头疼的巨魔战阵并不难。

    手中魔法书切换法杖，敖荣手持盾牌稍稍后退，所有人以江子琪为中心站立。

    在空中的投掷物不断落下的时候，江子琪手中法杖涌出白雾，包裹住所有友方生物。

    【辟易法阵，施法时弹开范围内所有攻击，清除范围内友方生物的负面状态，并提供疗愈效果。】

    一个由雾气组成的罩子形成，所有由上方投掷过来的攻击全部被弹开，同时弥散的雾气被众人迅速吸收，净化＋疗愈，刚刚被添加上的负面效果全部被清除干净。

    净化多层印记的强化效果，本来持续恢复的疗愈效果，已经和低等级治疗术相差无几了，刚刚被投掷物消耗的一些血量迅速回满。

    只是瞬息之间，所有人已经恢复了最佳状态。

    “呼云，配合我一下，摄神控制巨魔酋长，要是能一起控制守卫就更好了。”江子琪继续开口，双指夹住魔法书的一片书页，上面画着艳红色的繁复图案，随着江子琪口中颂念咒语，书页上线条一根根亮起。

    “嗷！”呼云身上所有负面效果被清除，让他感觉浑身轻松。

    甚至不用韩羽下令，呼云听从‘祭司’的命令，带着疗愈效果冲向了巨魔战阵。

    在即将迎面撞上的时候，以极快的速度转身，躲过所有攻击，在战阵侧面奔跑起来。

    巨魔酋长手中巨锤朝着呼云砸出，一道弧形流光飞出，砍向了呼云。

    呼云迅速躲避，但巨魔的酋长的攻击速度极快，依然击中了呼云的后背，只是一击，皮甲开裂，鲜血流出。

    但这个时候已经到了呼云摄神的影响范围内了，呼云直接无视了伤害，身上的疗愈效果还在为他回血。

    呼云发出摄人心魄的吼叫，一道刺耳的硬抗以它为中心迅速传出。

    本来快速冲刺的巨魔被强制清空脑中的一切想法，陷入失神状态，即便是巨魔酋长被控制住，停下了手上攻击。

    江子琪这时也终于念完了繁复的咒语：“咒·荧惑乱神”

    手中书页上的繁复线条全部亮起，江子琪双手发力，书页飞入空中，在空中化作两道火红色的星光，一道飞向巨魔酋长，一道落入巨魔守卫头上。

    本来被摄神影响的巨魔酋长和巨魔守卫，自身的韧性加持本就极高，正要将从摄神状态中醒来。

    巨魔酋长睁开双眼，却发现不知道什么时候，身前挤满了矮小的人类，如同待宰的食物一般。

    巨魔酋长露出丑陋的笑容，有这么多美味的食物，族人绝对要兴奋起来了。但这个时候，那些‘人类’却突然开始逃跑。

    “给我死！”巨魔酋长手中巨锤舞动，一道道风刃不断飞出，砍向身前的‘人类’。

    巨魔守卫的反应也大概相同，抡起巨斧，不断砸向身边的一切生物。

    但他们身旁哪有什么人类，巨魔酋长和守卫攻击的全是跟着他们冲锋的巨魔战士。

