    张扬道：“邱先生以为这起绑架事件和前天晚上的纵火谋杀案有关吗？”

    邱作栋皱了皱眉头，他想了一会儿方才道：“我和日本人之间并没有矛盾，在台湾，我还是台日商业联合会的会长，我不明白他们为什么要针对我。”

    张扬道：“这个世界上最容易产生纠纷的两件事，一是金钱，而是权力，邱先生在商业上最近有什么特别的对手吗？”

    邱作栋摇了摇头，如果勉强称为对手的话，何长安的女儿何雨濛应该算一个，她将查晋北视为自己的杀父仇人，想要通过搞垮星钻的方式为父报仇，因为星钻和钻石王朝密不可分的关系，何雨濛已经展开了一场针对钻石王朝的收购战，可是邱作栋并不认为何雨濛会采用这样极端的方式对付自己。

    张扬道：“不是商业对手，就是政治对手喽。”

    邱作栋表情凝重，他的目光变得极其复杂，如同他此时的心情，其实邱作栋在女儿被绑后想到的第一件事就是政治方面的对手所为，前晚紫霞观被人纵火，后来又发生日本忍者暗杀事件，他的侄子邱启明将这一切归咎到张扬的身上，但是邱作栋始终没有说过针对张扬的任何言论。政治对手！邱作栋心中浮现出洪恩正的样子，他长舒了一口气，看到张扬站起身来，马上意识到父亲从里面出来了。

    邱作栋站起身，果然看到父亲缓步从小楼内走了出来。

    张扬招呼道：“邱老睡得可好？”

    邱鹤声道：“断断续续，睡得并不踏实。”老爷子并未说谎，虽然没有人向他明说孙女的事情，他也意识到一定发生了大事，之所以没说出来。是不想给家人增添太大的压力。

    邱作栋拉开椅子，请父亲坐下。

    邱鹤声道：“凤仙呢？“

    邱作栋道：“不是跟您老说了，她去了京城。”

    邱鹤声向张扬道：“张扬，这两天麻烦你了，为了我们邱家的事情跑前跑后，这份人情我记下了，以后如果有用得着我们的地方，我们邱家一定尽力。”

    张大官人听出邱老的这番话虽然带着客气，可背后也流露出下逐客令的意思。他笑道：“邱老太客气了，我和天野是自己兄弟，能够帮上忙的地方我当然要尽力。”他抬起手腕看了看时间道：“我还有事得先走了。”

    邱作栋起身想送他离开，却被张扬摁住肩头道：“邱先生留步，您陪邱老聊天。”

    张扬走后。邱鹤声一双深邃的双目盯住了儿子。

    在父亲的目光下邱作栋不由得有些心虚，他咳嗽了一声道：“爸，您有什么话想对我说？”

    邱鹤声道：“别骗我，凤仙是不是出事了？”

    邱作栋抿了抿嘴唇道：“爸，应该不会有什么大问题，只是……”他明白这件事不该对父亲继续隐瞒下去，可是他又担心年迈的父亲无法承受这样的打击。

    邱鹤声道：“我虽然老了。可是我并不糊涂，凤仙一定是出事了。”

    邱作栋低声道：“爸，凤仙昨晚被人绑架了，我担心您为此担惊受怕。所以我才没有将这件事告诉您，不过，您不用担心，现在当地警方已经全体出动寻找凤仙的下落。我想很快就应该有消息了。”

    邱鹤声心中的担忧终于被证实，他缓缓闭上双目：“作栋。即使是绑架也有动机，凤仙失踪了这么久，他们有没有跟你联络过？”

    邱作栋摇了摇头道：“目前还没有。”

    邱鹤声叹了口气道：“我早就告诉过你不要介入政治，可你总是不听，就算你能够在岛内登顶又如何？岛内的政治根本就是畸形的，内部斗得不亦乐乎，走出去却没几个国家正眼看你，这些年岛内的政局越发混乱了，我们邱家何苦加入这场乱局？”

    邱作栋默然不语。

    邱鹤声又道：“绑匪要钱就给他们钱，如果他们想要逼迫你从竞选中退出去，你就给我退出来，老老实实的当个商人不好吗？何苦去趟浑水？”

    邱作栋道：“爸，只是现在他们仍然没有和我联络。”

    邱鹤声睁开双目道：“早晚都会找上门来，凤仙何其无辜？为什么要针对她？我这孙女儿为何受到这么多的磨难？”

    两人说话的时候邱启明和查晋北两人一起回来了。

    邱启明向叔叔使了个眼色，意思是有话想对叔叔说。

    邱作栋道：“有什么话只管说吧，你爷爷已经知道了。”

    邱启明道：“我刚刚去过公安局，他们到现在都没有找到一丁点的线索，大陆警察的办事效率实在是

    太低了。”

    邱鹤声道：“话不能这么说，人家给我们帮了不少的忙，对待人家一定要客气，要懂得感恩。”

    邱启明愤愤然道：“早知道如此，就不该来江城，不然怎么会出这么多的事情。”

    邱鹤声因为孙子的话不悦地皱了皱眉头，邱作栋向邱启明道：“启明，你跟我进来！”

    叔侄两人离去之后，查晋北在邱老身边坐下，恭敬道：“邱老，您放心，这件事江城上上下下都非常的重视，省里也做出了重要的批示，要确保凤仙的平安。”

    邱鹤声道：“平安与否并不是他们说了算的。”

    查晋北道：“邱老，凤仙向来与人为善，我相信吉人自有天相。”

    邱鹤声叹了口气，显然没有太多的心境听查晋北讲下去。

    查晋北正准备安慰他几句的时候，他的手机响了起来，查晋北拿起电话：“喂！”

    电话那头却传来邱凤仙的声音：“晋北是你吗？”

    查晋北微微一怔，有些不能相信自己的耳朵：“凤仙？你在哪里？你在哪里？”他迅速打开了电话的免提功能，这样可以让邱鹤声听到电话中的内容，邱鹤声听到孙女的声音激动地攥紧了双拳，可是他也知道此时不能轻易出声，以免惊动对方。

    邱凤仙的电话被另外一个人拿了过去，那人对着电话道：“想要她平安无事，准备一千万美金。”

    查晋北道：“这件事我做不了主，给我时间我要和其他人商量一下。”

    对方桀桀怪笑起来：“查晋北，你不要跟我耍什么花样，我给你24个小时，一千万美金全都要现金，不要妄想在上面做标记，不要试图报警，如果你做不到，我会把邱凤仙的尸体交还给你。明天这个时候我会给你电话。”对方说完就挂上了电话。

    查晋北有些诧异地转向邱鹤声道：“绑匪打来的，不知道为什么会打给我？”

    邱鹤声道：“你的手机号码属于内地，他们联络你更方便。”他眉头紧锁道：“一千万美金？难道他们只想要钱？”

    查晋北道：“邱老，您看怎么办？”

    邱作栋和邱启明两人闻讯赶来，听说绑匪打来了电话，邱凤仙平安，邱作栋暂时松了一口气。

    邱启明道：“一千万美元，这可不是一个小数目。”

    邱鹤声道：“不管他们要多少钱都没关系，但是一定要确保你姐姐平安。”

    邱启明道：“爷爷，我并不是在乎这笔钱，而是，就算我们准备好了钱，他们也未必能将姐姐平安无事的放回来。”

    邱作栋道：“可是我们也没有其他的办法。”

    查晋北道：“绑匪虽然不让报警，可是我们却不能被他们牵着鼻子走，如果不将这件事通报给警方，我们会变得更加被动。”

    邱作栋道：“没有说交钱的时间和地点，没有提其他的条件，难道他们真的只是为了谋财？”

    邱鹤声道：“谋财我们不怕，最怕的就是他们还有其他的目的。”他摇了摇头道：“先不管这么多，作栋，你尽快通知家里，准备一千万美金。”

    邱作栋让邱启明扶老爷子进去休息，忧心忡忡对查晋北道：“晋北，我总觉得这件事没那么简单。”

    查晋北点了点头道：“钱不是问题，如果一千万美金可以保证凤仙平安，我可以筹集这笔钱。但是如果我们就这样筹钱给他们送去，没有任何的反制措施，只怕出事后会很麻烦。”

    邱作栋道：“你的意思是，我们应该报警？”

    查晋北叹了口气道：“我也拿不定主意。”

    苏媛媛的情况明显好转了许多，张扬去探望她之后，又去办公室找左晓晴询问了一下她的恢复情况。

    杜天野这两天都在医院，不过他也非常关心邱凤仙被绑架的事情，他把张扬叫到医院的花园内，询问他事情的进展情况。

    张扬此时还不知道绑匪已经和邱家那边联络过，只是将他今天前往拜会邱老的情况说了一遍。

    杜天野听完，低声道：“照你这么说，这件事可能和台湾那边的选举有关？”

    张扬道：“我没说，你舅舅显得心事重重，应该是猜到这件事和他的政治立场有关，我看有句话让邱老说对了，邱家原本就不该介入政治纷争，想利用政治斗争谋求更大经济利益的，无异于与虎谋皮，这在任何地方任何时代都是一样。”

    小区门口饭店开业，草台班子唱了一天，日就一个字，吵得我头昏脑胀，第二章送上，求清净！<!--over-->

