    假面骑士Extremer，出自于Ghost的剧场版。

    乃是结合原剧主角和一百个伟人之魂的力量而形成的究极眼魂所能变身的邪恶骑士。

    在造型上和伟大之眼的人形化身完全相反。

    实力完全对标原剧主角的究极形态，即无限魂形态，那只要保持“我思故我在”就能唯心变强的挂比形态！

    Extremer甚至能够压着常态无限魂揍，其实力可见一斑。

    不过由于楚让在最后关头的那一击，伊迪斯并没能够完全掌握这股究极的力量。

    或者说，伊迪斯现在手里的究极眼魂乃是处于残破的状态。

    璀璨的刀气忽地凌冽迸发，无缝衔接的七彩刀光自楚让手中的锯刀射出，瞬息降临在伊迪斯身前。

    “没用的！”，伊迪斯抬起一只手臂，那垂在小臂下的宽大黑色长袖看似柔软却展现出了远胜钢铁的防御力。

    伊迪斯舞动双袖，游刃有余地抵挡下来自楚让的一道道斩击刀气。

    “你终究还是晚了一步！楚让！”，饶是潜伏了多年的伊迪斯，在获得究极眼魂这份力量后心境也不可避免的波动起来。

    哪里还有之前务必稳健的想法，尤其是在轻松抵挡下楚让的攻击之后，内心更是急速膨胀。

    双手一抬，十指完全舒张，以掌心为源头，黑色的灵魂能量奔腾而出在伊迪斯身前化作一片巨大的竖立屏障。

    滋啦！

    金色的闪电下一秒猝然在黑色屏障上出现游走起来，并且以近乎于思维闪烁的速度在屏障上形成了一个个犹如蜂窝切面般得到六边形格子。

    磅礴的究极力量在每一个金光灿灿的六边形格子里酝酿着！

    “亚兰！快带你的人离开！”，楚让大吼起来，他此刻的姿态与伊迪斯倒是极为类似，都是黑底之上有着金色的玄秘纹路。

    伊迪斯眼下聚集的攻击的威力楚让也能够清晰的感知到。

    咆哮着发出提醒，楚让一个闪烁直面伊迪斯，鼓动自身那一样不俗的力量在身前汇聚出一面与伊迪斯相差无几的金光屏障。

    但伊迪斯本就先于楚让展开了这能量屏障，几秒钟的优势在顶尖层级的战斗力被无限放大，楚让根本来不及完成自己的部署，无数被浓缩到极致的漆黑光束形成一片光雨犹如海啸一样朝他涌来！

    楚让当机立断，将还未完成的攻击屏障索性转化为防御屏障！

    咚咚咚！！

    每一束漆黑光线都携带着极致的贯穿能力轰击在楚让双手撑住的金光屏障上，只感觉似乎有一个长有万千手臂的巨人在以极高的频率持续不断的轰击着！

    咔咔咔！

    仓促形成的屏障终究无法抵抗住伊迪斯这完成了蓄力的冲击，蛛网一样的裂痕在屏障上飞速蔓延，零星的破洞迅速扩大，紧接着一束束漆黑光线便从这些破洞里急速奔出。

    规模庞大的眼魔军团这下便只剩下了臃肿与累赘。

    尽管只是透过楚让防御的零星黑光，可每一道在贯穿眼魔军团后造成的杀伤都足足有数十上百。

    并且黑光所蕴含的某种特殊力量彻底的泯灭了眼魔们，他们甚至没有机会让自己的灵魂回到被保管的肉体里。

    “楚让！眼魔世界就是你的葬身之地！”，伊迪斯还在持续加大自己的输出功率，还是不完整的究极眼魂里所蕴含的力量已经足够他肆意的去挥霍。

    他知道自己在近战方面存在极大的劣势，所以饱和式的攻击正是扬长避短的策略！

    “真以为我没办法吗？”，楚让的声音无比冰冷，话说完，斗篷之后已然显出Mar那金红色的身影。

    嘶啦！

    拉链裂缝标志性的声音响起，伊迪斯只感觉背后袭来一阵劲风！

    全火力输出的缺点就是他必须原地不动来维持攻击。

    Mars的利剑袭来，他躲了则攻势中断，不躲说不准就会遭受重创。

    不过战前伊迪斯就已经预料到楚让会如破解他的攻势，按照预先做好的计划，在感知到背后攻击时立刻放弃压制优势。

    “呵！混迹了千年的我，可不是至暗组织的一些小崽子能够比的！”，灵活的侧身加转身，在躲过Mars刺击的时候伊迪斯同步用力挥动自己的右拳，拳面之上凝聚着钻头一样疯狂螺旋的漆黑能量！

    但Mars楚让拥有的战斗经验就是楚让本人的战斗经验，只听又是一声嘶啦，Mars脚下出现一条长长的裂缝，身上能量激荡倏忽掉入裂缝之中。

    交手一来一回，实则只在瞬息之间。

    但主动权已然易手。

    Mars楚让虽未对伊迪斯造成实质性的杀伤，可不仅破坏了伊迪斯的攻击输出阵列，更为百英魂楚让制造出了机会！

    咔嚓！

    大力推动Ghost驱动器侧边的握杆，百位英灵之力凝聚在一起向着楚让的右拳上汇集！

    “Omega Drive hundred Specter！”

    璀璨的光拳在空间里只留下一条逐渐消散的光迹，在命中伊迪斯那黑色的躯体后数秒才猛地爆发出震耳欲聋的巨响。

    轰！

    赤色的大地上在爆炸声里多出一个深不见底的凹坑，激昂的赤红沙土飘飘摇摇弥漫在天际。

    掠阵已久的亚兰毫不迟疑，指挥着建制尚还完整的眼魔军团朝着那深坑狂轰乱炸起来。

    一时间大地都在颤栗！

    可喧闹的世界在一阵窒息的冲天黑光闪耀之后陷入了恐怖的寂静。

    亚兰瞪大了眼看着身边，遮天蔽日的眼魔军团就在他眼前被黑光扫过之后只剩下了不到一半！

    “都是...你们自找的！”，仙人的声音自地底升起，猩红的眼睛尽是杀意，身上所披的黑色长袍崩散为无数翅膀似的长条，而每一条上都镶嵌着密密麻麻的眼睛。

    伊迪斯，抛弃了心里的顾虑彻底释放了究极眼魂的力量。

    “楚让，你的生命到此应该画上一个句号了！”，伊迪斯声音听不出半点波澜，身后的无数眼睛则嗖地释放出无匹的强光！

    那千万缕死光交织在一起形成一束粗壮的集束平地升起，升龙般撕裂着空间！

    “Omega Drive hundred Specter！”

    楚让也不顾英灵魂对身体的负担，短时间里强行再度发动大招，并且调动起他所有能够使用的力量！

    同时Mars连带其他几个分身也与他一起从天空中发起骑士踢！

    坠落的楚让和集束之间的僵持只持续了少顷，在嘶吼声里楚让与身旁的分身们一寸寸踢崩死光集束，一路踢到了仙人的身前。

    而极致压缩的能量导致二人之间的时空都变得无比的脆弱！

    轰！

    扭曲的时空再也无法维持稳定，浓缩到极点的空间被扭成一圈漩涡，强悍的吸力第一时间将楚让和伊迪斯都捕获！

    都已经精疲力尽的二人根本无力去抵抗时空的拉扯，同步消失在那不知道会通向何处的时空裂缝里。

    只是，当意识快要模糊的刹那，楚让在脑海里听见了骑士末日游戏那熟悉的冷漠声音。

    【世界任务强制提前！玩家将直接前往骑士末日世界！】

    【世界名】：编年史

    【世界背景】：假面骑士EX-aid，未知

    【副本难度】：地狱

    ......

