    【族长码着字，刚刚知道到了靖兄的大喜日子了，加更祝贺靖武雪书友，送上族长的祝福！】血族血昏世家，当代的家主，名为昏噬心，乃是曾经的血昏王的直系后裔，不过却是已经是五代之外了，不过尽管如此，拥有着血族王者血脉的魂噬心，使得他的战力足以比肩普通人族重楼境八重天的至尊之境。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，若是当初血昏王存在之时，血昏世家不必那般张狂，在血昏王被钉死在人界大地之后，也不会受到遭到这般众多的血族世家的围攻，不要以为只有着人族有着内斗，诸天百族之中同样有着内斗的存在，比之人族同样有过之而无不及。

    若不是最终损失惨重，曾经的血族的王者后裔，也会不会落魄到如今，只有着一位五代王者血裔之外的后裔，成为统领家族的家主，盖是因为血昏王残留下来的五代之内的血裔，皆是战死了。

    如果不是转投到了血海王的门下，或许血界之中就没有了血昏世家的存在了，当然瘦死的骆驼比马大，哪怕是曾经的王族没落了，依旧有着一些底蕴残留下来。

    传闻中，在血昏城堡的深处，血昏世家，有着一位血昏王五代血脉之内的老祖沉睡其中，乃是当初仅存的一位血昏王的五代之内的直系后裔，正是因为这位老祖的存在，血昏世家虽然如今无法比肩血族之中王者之下的顶尖的传奇势力，但是那些顶尖的传奇势力，同样轻易不会招惹血昏世家！

    在血界之中，血族以体内所流淌的血脉为纽带，分为一座座血族世家，于人族战部所对应，分为下品，中品，上品，侯品世家，侯品之中，有着普通侯品，大尊，至尊，传奇之分，值得一提的是，在血族之中，并未有散部的存在。

    血族的修炼注重血亲的关系，更加注重血脉，一座血族世家的强大，就要看这座血族世家中所流淌的血脉，当然凡事无绝对，同样有着普通的血族之人，不断的打破桎梏，提纯血脉，一步步晋升到强大之境，最终开辟出一座新的血族世家。

    倏而，巨大的身影似乎已经到了血色城堡的上空，天穹之上的那巨大的蝠翼缓缓的降落下来，顿时黑暗的气息笼罩整个城堡，那看上去宽大无比的两只巨大蝠翼，将整个城堡覆盖住。

    倏而，无比巨大的蝠翼顷刻间收拢起来，整个身体竟然化为了一团血雾，带血雾散开，竟然化为一道俊美的身影，与人族没有丝毫的不同，甚至身上原本的血色气机都被收敛一空。

    若是行走在人界大地上，普通的武者绝对无法将其辨认而出，而这人正是曾经出现在洞虚之外的血海王！此刻虚空中的血海王，就这般径直的落入了这座庞大的城堡之中。

    “见过王者！”

    顷刻间，只见昏噬心带着一众族中长老，匆匆走出来，跪倒在地，沉声喝道。

    “起开吧，其他人都散了吧，你跟我来！”血海王血色的漩涡一般的眸子，扫过匍匐在地的上的众人，淡淡的说道，随即毫不在意，迈步向着城堡深处走去，就如同在自己的王宫之中一般。

    顷刻间，原本匍匐在地的众多血昏世家的长老，如蒙大赦一般，纷纷起身向着城堡四周散去，而血昏世家的家主浑噬心却是急忙的跟在血海王的身后，向着大殿中走去。

    当年的血昏世家的始祖血昏王与血海王之间，乃是至交好友，而血昏王惨死人界之时，血海王正在陷入沉睡之中，当时若是血海王没有陷入沉睡之中，血昏世家却也不会受到这般重创，等到血海王从沉睡中醒来之时，血昏世家在其他血族世家世家的围攻之下，已经变得摇摇欲坠了。

    族中老祖无上王者陨落人界，族中遭受中创，从整个血界最为顶级的王者世家，一落千丈，到如今甚至连血界的顶尖的传奇势力都算不上，这般落差可想而知。

    “都准备好了吗！”进入血堡中的大殿，血海王的声音凭空想起，不由的引得昏噬人身体顿时一颤，面对无上王者，他不过是一只蝼蚁。

    “大人，血昏世家已经准备好了，这一次若不成功，就让血昏世家从此消失，免得污秽了曾经老祖的英明！”“好，你要知道这般机会，乃是本王特意为你血昏世家争取而来，整个血界会有多少世家来抢夺，若不是因为血昏兄的原因，你以为会轮到你血昏世家！”

    “这一次，可以说是你血昏世家的一次机会，若是一战打断边荒域人族之气运，从而得到我血族族群气运的眷顾，你血昏世家就有着机会，重现当初血昏王所在之时的风采。”

    “就算是你，也可以获得无尽的好处，斩灭人族一域之地的气运，这般功劳，甚至足以让你有着晋升到无上王者之境的机缘！”

    呼！

    伴随着血海王的话语，昏噬人的呼吸都变得急促起来，无上王者，就算是放在诸天百族之中，都是镇压一方的强大存在，他不过是一位王者五代之外的血裔，如不是因为族中前几代血裔陨落，他根本没有机会染指一座血族世家的大权。

    “大人说的是…是真的，我……我若是能够打断人族气运，我血族族群意志会降下眷顾于我，真的能够攀登那无上王境。”良久之后将心中激荡压下，昏噬心有些颤抖的说道。

    “不错，只要你能够将人族边荒域的上升的气运大打断，我血族族群的气运所赐下的奖励，足以将你体内的五代之外长的王血彻底净化，未来有望晋升无上之境！

    “我血族与人族不同，人族铸就武道重楼，我血族凝炼血核，提纯血脉，你体内所继承的血昏王的血脉是第八代了吧，而我血族的族群意志所赐下的赏赐，足以将你的血脉提升到初代血裔，相当于王者的第一代血裔，王血最为浓厚，有着很大的机会晋升无上之境！”

    昏噬心急忙点头，王者的第一代血裔，乃是公认的最有着几率晋升王者资格的，当然哪怕是王者的初代血裔，也不一定能够真正的晋升到王者，若是这般容易，如今整个诸天百界早已经是王者满地走了，能够有着这般造化，他就已经非常的满足了。

    “大人放心，这一次我血昏世家豁出去了，就算是陨落再多的族人，也会将边荒域上升的气运彻底斩断。”良久之后，成为王者的诱惑，彻底让昏噬心做出了决断。

    “大人，属下心中有着疑问，为何……。”随后，昏噬心眼中出现了一抹犹豫，最终嘴角开阖之间，终于大着胆子出声说道，不过话为说完就被血海王打断。

    “你是想问为何会选中你血昏世家，是觉得本王对你血昏世家有着阴谋。”

    顷刻间，混昏噬心顿时如遭雷殛，整个身躯跪倒在地，王者的一道眼光就让他难以承受，整个人就如同受到了重创一般。

    “属下不敢，属下不敢，属下怎敢质疑王者的决断。”匍匐在地面之上，昏噬心整个身体就如同禁锢了一般，难以动弹，只有着嘴巴上下开阖间，不断的出声求饶道。

    “哼！”倏而，血海王冷哼一声，紧接着说道：“谅你也不敢，若不是我与血昏兄有着渊源，刚好这一次进攻人界大地，本王被血皇大人委任暂时统领血族，你以为你会有着这般机会，血界之中和你血昏世家实力相当的世家有的是，能够征伐人族的功劳足以受到万般争抢，更何况会受到这般大的好处！”

    血海王的眸光从昏噬心的身上收回，顿时使得他如蒙大赦，但是匍匐在地未敢起身。

    “这一次打断人族气运的血祭之战，需要两族参加的实力相差不大，否则不仅不会打断对方的气运，还会有着被气运反噬的危机。”

    “大人那如何确定人族应战之部落，能够承载着气运。”

    “气运虚无缥缈，人族族运意志更是高不可攀，气运虚幻，看不见摸不着，但是气运同样需要用其他来承载，人族和部落皆是气运的载体，而凡是承载着气运的部落，其部落的展度绝对是远同域之地的其他战部，这中现象在危机降临，气运反哺之时，尤为显著，所以只需要找到一域人族气运最为昌隆的部落，将其夷灭！”

    “当然仅仅这般还远远不够，血祭气运之战，需要引得两方气运的共鸣，到时候你代替我血族出战，我血族的气运自然会加持到你血昏世家之上，到时候在血战之时，你血昏世家就是我血族气运的代言人，直到彻底夷灭人族战部，将一域之地的人族气运彻底斩落！”

    “记住，要斩草除根，一个人都不能留下！”血海王的眼中有着杀机，上一次被苍穹符王拖住，让人族趁机打碎了天河，人族可曾想到，他们还有着其他的方法，同样可以打击人族气势，为接下来的大战做准备！

    “而边荒域人族气运最为昌隆了人族战部，名为古元，你可记住了！”

    “记住了，夷灭人族战部古元！”

    眼中杀机渐生，昏噬人一字一顿的喝道，这声音就如同从喉咙之中直接吼出来一般。(未完待续。)