    说话之间，楚毅神色郑重的看着朱厚照还有王阳明道：“此间之事便劳烦陛下还有首辅了，那域外战场我必须要走上一遭，我隐约感觉，那里当有我的一场机缘才是。”

    听得楚毅这么一说，朱厚照、王阳明等人不禁对视了一眼，如果说只是楚毅想要前往域外战场的话，他们说什么都要劝说楚毅，可是现在楚毅已经说那域外战场似乎有他的一场机缘，如此一来，朱厚照他们自然是不好再说什么。

    毕竟事关楚毅的机缘，他们做为修行之人，比谁都清楚，机缘对于修行之人的重要性。

    至于说楚毅是不是以此为借口骗他们，这点倒是不用担心，楚毅是什么人，他们很是清楚，就算是楚毅想要去，也不会拿这种借口来骗他们。

    朱厚照深吸了一口气，看着楚毅叹了口气道：“罢了，既然如此，大伴此去不知几时能归？”

    楚毅前番一去就是数十上百万年之久，朱厚照还真的担心楚毅这一去又是不知多么漫长的岁月，所以询问楚毅此去要花费多久。

    楚毅不禁笑了笑道：“陛下尽管放心便是，我此去只为找会岳飞等几位将军，一旦事毕便会赶回，不会在域外战场多做停留的。”

    朱厚照缓缓道：“朕也不劝大伴了，希望大伴此去能够多加小心，早些归来便是。”

    看着楚毅的身影消失不见，在场一众人心中不禁升起一丝失落，可以说大明神朝能有今时今日，一切皆赖楚毅，楚毅就如同大明神朝的主心骨一般。

    本来以为此番楚毅会长留，却是不曾想这才刚刚归来没有多久便又要为他们大明神朝奔波了。

    楚毅的身影出了中央大世界，并没有急着前往域外战场，反倒是奔着封神大世界而去。

    说实话，楚毅心中颇有些好奇，既然那域外战场存在，为什么在封神大世界当中，那么多的强者还有大能都没有一个人能够察觉到那域外战场的存在，这其中是不是有什么隐秘。

    再加上在感应到域外战场的时候所察觉到的那一缕带着几分熟悉感的气息，楚毅心中自是非常的好奇。

    封神大世界之中，诸圣此番可以说人人都得了莫大的好处，最差也得了一件至宝级别的宝物，可谓是皆大欢喜。

    三清道人、十二祖巫更是得了最大的好处，一个个的道行大进。

    如果说先前十二祖巫之中，或许还有人会因为机缘或者底蕴不足难以迈入圣人之境的话，但是此番盘古归去之后所遗留下来的遗泽却是泽被十二祖巫，使得十二祖巫之中其余几位祖巫一个个的都有了证道的底气。

    相信随着时间流逝，十二祖巫绝对会成为一尊尊圣人级别的存在，到了那个时候，十二祖巫不敢说是封神大世界最强大的势力，怕是也差不了多少。

    如今诸圣正聚集在天外混沌之中，太上道人那道场之中论道。

    当然诸圣聚集在此地，名义上是论道，其实是在分那些被盘古炼制出来的至宝。

    毕竟当初那些至尊被盘古炼制成了至宝，然后这些至宝交给了楚毅来保管，不过在不久之前，楚毅却是将这些至宝又交给了太上道人，请太上道人主持，将这些至宝进行分配。

    毕竟这些至宝是盘古大神点名交给三清以及十二祖巫的，所以说诸圣不管心中怎么想，谁也不敢去打那些至宝的主意。

    况且此番他们能够得到这么大的好处，皆是因为三清道人以及十二祖巫召唤盘古归来的缘故，只看他们所得到的至宝，他们也要承三清还有十二祖巫这一份人情。

    一件至宝对于圣人级别的存在而言那也是极为珍贵的宝物了，反正没有一位圣人能够无视一件至宝。

    如今三清、十二祖巫分了那些至宝，一个个的自然是皆大欢喜。

    分过了宝物，难道诸圣聚集的这么齐整，于是在太上道人的提议之下，诸圣便借着这个机会论道一番。

    尤其是太上道人，因为得了盘古遗泽的缘故道行大进，几乎达到了可以媲美昔日鸿钧道祖的地步，可以说是绝对的封神大世界第一强者了。

    昔日鸿钧道祖都能够为诸圣开讲大道，那么达到太上道人的境界，同样也可以为诸圣开讲大道。

    此刻太上道人正端坐于云台之上，虽不见天地异象，可是这是因为此地乃是太上道人的道场所在，道场内的一切皆由太上道人掌控，太上道人不喜天地异象，自然而然的，在这道场之中便不见什么异象呈现。

    诸圣聆听着太上道人宣讲大道，一个个的沉浸其中，不敢说太上道人所宣讲的大道尽皆于他们有助吧，可是触类旁通之下，诸圣还是颇有收获的。

    不知过去多久，正在宣讲大道的太上道人忽然之间停下了讲道，眉头一挑向着天外混沌之中看了过去。

    随着太上道人停下讲道，诸圣也都回神过来，如太上道人一般察觉到了天外混沌之中的动静，皆是向着天外看去。

    一道身影进入道场，下一刻便出现在了诸圣的面前，不是楚毅又是何人。

    见到楚毅的时候，诸圣颇有些惊讶，毕竟正常情况下，楚毅同他们分开并没有多久，而且那么一方大世界由楚毅还有大明神朝执掌，这会儿楚毅绝对是忙的不可开交的时候，应该没有闲暇来见他们才对。

    可是楚毅却是在这个时候赶了过来，不知道想到了什么，通天教主豁然起身，看着楚毅开口道：“徒儿，可是遇到了什么麻烦，不用担心，为师这便助你去平了对方……”

    显然在通天教主看来，楚毅前来，应该是在执掌那中央大世界的时候遇到了什么麻烦，所以通天教主毫不犹豫的开口表示自己对楚毅的支持。

    不单单是通天教主，其余诸圣也是一个个的眼睛亮闪闪的看向楚毅，那意思再清楚不过，不管是为了同楚毅搞好关系，还是对于一方大世界的利益的看好，诸圣绝对乐意相助楚毅。

    若是中央大世界当中果真有什么厉害的存在阻挠的话，他们绝对是再高兴不过了，相信以他们这么多人的实力，什么样的强者镇压不了啊。

    没见强如神主都被盘古大神给大卸八块练成了一件件的宝物了，容成子道行可比太上道人，可是还不是老老实实的前往那一方新生的大世界。

    就算是真的再蹦出来一位神主，他们也是不惧，反而是能够得到莫大的好处。

    如果说他们前去相助楚毅，楚毅肯定不会让他们白白付出而没有一点回报吧，说不得到时候他们都会得到莫大的好处。

    楚毅看着诸圣的反应，哪里不明白诸圣的心思，不过楚毅倒也不觉得诸圣的心思有什么不好，换做是他的话，恐怕也会如诸圣一般的想法。

    深吸了一口气，楚毅微微摇了摇头道：“老师大可不必担心，中央大世界虽然还有许多大能，但是圣人级别的存在却是再无一人，弟子轻易可以镇压。”

    闻知不是楚毅遇到了什么麻烦，通天教主这才点了点头道：“既然不是如此，那便好。”

    说着通天教主带着几分讶异道：既然不是遇到了什么厉害的对手，那你不在中央大世界当中坐镇，怎么跑来这里，可是有什么事情吗？”

    诸圣也是好奇，颇为疑惑的看着楚毅。

    楚毅此时已经落座，在诸圣的注视下，楚毅缓缓道：“诸位可曾听说过域外战场这一处所在？”

    “域外战场？”

    听得楚毅所言，诸圣不禁面露疑惑之色，你看看我，我看看你，最后通天教主摇了摇头道：“这是什么地方，我等还真的没有听说过这么一处所在。”

    楚毅念动之间便将域外战场的坐标给了诸圣，诸圣接触到那代表了域外战场坐标的玄妙气息，顿时一个个的神色变得无比古怪起来。

    “怎么可能，竟有如此一处所在！”

    “好生奇怪，为何我等从来都没有发现这么一处所在。”

    听着楚毅讲述域外战场的存在，诸圣神色各异。

    好一会儿，楚毅道：“那一股气息像极了盘古大神的气息，所以我怀疑这一处所在是不是同盘古大神有什么关系。而且诸天万界点都能够察觉到域外战场，唯独我等察觉不到，这其中必然有什么缘由。”

    一时之间，诸圣皆是神色沉凝，好一会儿，太上道人缓缓开口道：“这一股气息的确是像极了盘古父神，但是却并非是盘古父神，这点我还是能够分辨的清楚的。”

    太上道人这一开口，通天、元始以及后土氏等十二祖巫也是齐齐点头，显然他们做为盘古正宗，比任何人都有着发言权，既然三清以及十二祖巫齐齐否定那气息源自于盘古，那么几乎可以肯定，域外战场同盘古没有什么关系。

    接引道人道：“既然同盘古大神没有什么关系，那么为什么诸天万界都能够感应到，唯独我们却是对其一无所知呢？”

    女娲凤目之中闪过一道精芒道：“此事说来只怕同鸿钧道祖有关吧，若是所料不差的话，我等之所以感应不到域外战场，应该是鸿钧身合天道，隔绝了域外战场，这才使得我等不知域外战场的存在，否则的话，根本解释不通，为何这么多年，没有一人感应到域外战场的存在。”

    女娲的推断自然是赢得了一众人的赞同，除了这个缘故之外，诸圣实在是想不出还有其他的可能。

    毕竟那域外战场他们先前感应不到，但是得了楚毅给出的坐标，他们皆是能够感应到那一处所在，甚至就在方才，大家亲眼看着太上道人身体之中走出一道身影直接消失无踪，进入了域外战场。

    不单单是太上道人，可以说诸圣几乎所有人都是分出了一缕化身进入了域外战场，比之楚毅都要积极的多。

    楚毅得了域外战场的坐标都没有进入其中呢，不过这也正常，对于诸圣来说，域外战场太过新奇了，一想到诸天万界的强者都能够进入其中，他们便是充满了好奇，一刻不愿耽搁。

    通天教主看着楚毅道：“这域外战场若是果真如你所言的话，只怕非比寻常，我等或许能够在其中寻得更进一步的机缘。”

    对于圣人而言，能够让他们更进一步的机缘实在是太难寻了，如今域外战场的出现却是让诸圣看到了更进一步的希望。

    不管这域外战场有什么隐秘，可是只要于他们修行有助，那么他们便不会放过这等机会。

    东皇太一、镇元子几人则是向着楚毅道：“楚毅小友，幸得你告知此等所在，若是他日有所得，一切皆赖道友。”

    楚毅摇了摇头道：“若是如女娲娘娘所言的话，鸿钧道祖不在，早晚会有人于时光长河之中感应到域外战场的存在，到了那时，域外战场自然也就不是什么隐秘。”

    域外战场这等存在，对于一方世界而言，若是没有人感应到也就罢了，一旦为人所知，那么肯定难以保密太久，早晚会成为一个不是秘密的秘密。

    就像在中央大世界当中，但凡是超脱者乃至天柱境的存在其实都有不少人知晓域外战场的存在，甚至不少超脱者、天柱境强者都会主动进入其中，将其当做历练之所在。

    也就是封神大世界因为鸿钧道祖的缘故，以至于无人知晓域外战场的存在，但是伴随着鸿钧道祖被斩，域外战场被人察觉那是早晚的事情，楚毅告知诸圣，不过是令诸圣提前知晓了域外战场的存在罢了。

    也就是封神大世界因为鸿钧道祖的缘故，以至于无人知晓域外战场的存在，但是伴随着鸿钧道祖被斩，域外战场被人察觉那是早晚的事情，楚毅告知诸圣，不过是令诸圣提前知晓了域外战场的存在罢了。也就是封神大世界因为鸿钧道祖的缘故，以至于无人知晓域外战场的存在，但是伴随着鸿钧道祖被斩，域外战场被

