    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时朝着对方身上仔细地打量一番。

    只见眼前这名浑身全部隐藏在血色长袍当中的老者，不但拥有着武罡境一重修为境界，而且对方体内还有着一股极为阴沉跟邪恶的灵力。

    对于眼前这名老者。

    叶辰自然不敢有任何一丝轻敌。

    甚至就连赤凤燎原阵盘他也早已经捏在手中，若是对方一言不合，出手发难的话，他便先将赤凤燎原阵催动开来，将对方的攻势抵挡下来在说。

    同样。

    就在叶辰打量眼前的血云魔时，只见血云魔此刻也正在打量着叶辰。

    眼前的叶辰虽然看上去身穿一袭白衫，一副极为清瘦，仿佛不堪一击的模样，但是叶辰体内所蕴含的那股剑意，以及方才爆发而出的焚天龙炎异火。

    都能够看够眼前的叶辰真正实力绝对不仅仅是武师境八重！

    一时间。

    就连眼前的血云魔对叶辰都有些警惕跟好奇起来。

    这个小子，究竟是如何进入到他们血手堂据点当中的？

    很显然，要是说眼前这个小子是靠运气侥幸偷偷进来的，他绝对不会相信！

    “臭小子……”

    “你擅闯我们血手堂据点也就算了，竟然还敢在本长老修炼最紧要的关头打断本长老的修炼，你可知道，自己究竟将会面临什么样的下场？“

    冷笑一声后。

    血云魔便一步踏出密室当中。

    随即一双阴骘无比的瞳孔牢牢地盯向眼前的叶辰，开口询问道。

    “血云魔！”

    “我实话告诉你，如今你们整个血手堂当中所有弟子跟长老已经全部被我给击杀一空，就连你的左膀右臂，血柳跟血煞两人也双双被我斩杀！”

    “若是你老实一点的话，便立马跪下求饶，或许我还能够给你留一个全尸！”

    听到对方的这番话后。

    叶辰顿时冷然一笑。

    随即朝着对方身上观察一番后，便顿时发现眼下血云魔为何迟迟没有向他动手的主要原因。

    很显然。

    血云魔方才在密室当中炼化魔狱血炎的过程并不顺利，而且似乎在炼化时还受到了一些创伤，体内的精血都损耗不少，再加上被他此刻打算修炼状态后。

    恐怕体内还有一些轻微的伤势才对。

    对方此刻刻意装出这副模样。

    也不过是为了试探他的底细罢了。

    否则的话。

    若是换做眼前的血云魔全盛时期，只怕早已经对他出手，又怎么可能会跟他在密室之外浪费时间，甚至一直在开口试探着自己的底细。

    “什么？”

    “血煞跟血柳竟然被你给击杀掉了？”

    “这怎么可能！”

    听到叶辰的这番话后。

    原本打算对眼前叶辰动手的血云魔，顿时脸上闪过一丝错愕跟惊骇之色，随即整个人顿时一滞，一阵不敢置信地开口喝到。

    毕竟。

    眼前的叶辰只不过是区区武师境八重修为而已。

    而血柳跟血煞两人可是武王境十重修为的高手，以眼前这个小子的实力，不论如何也根本不可能将他们两人给击杀掉才对！

    一时间。

    对于眼前的血云魔来说。

    顿时有些看不透眼前的叶辰，甚至心中一阵惊疑不定起来。

    “你们血手堂作恶多端不说，而且还三番五次来找我的麻烦！”

    “如今将你们血手堂这处据点给剿灭，也只不过是给你们一些警告罢了。”

    “至于你手下的血煞跟血柳两人，说实话也不怎么样，根本不堪一击，也不知道你这个老家伙实力究竟如何，是否能够跟我较量一番！”

    将血煞的蓄物袋取出后。

    叶辰顿时冷然一笑，然后便一阵开口说道。

    对叶辰来说。

    这一次他前来血手堂据点当中。

    便是为了将整个血手堂据点给剿灭一空。

    如今对上武罡境一重修为的血云魔，他自然也不会有任何退缩，况且对方身上似乎还有些一丝轻微的伤势，若是真正交起手来的话，他有至少五成机会将对方击杀！

    “小畜生！”

    “我看你是活腻了！”

    “竟然敢对我们血手堂当中的长老跟弟子动手，今天本长老若是不将你击杀当场，甚至是千刀万剐的话，简直是难消老夫的心头之怒！”

    听到叶辰的这番话后，尤其是看到叶辰手中所拿出的那枚蓄物袋后。

    只见血云魔眼中杀机暴起。

    整个人一阵开口低喝道。

    很显然。

    叶辰手中所拿出的那枚蓄物袋，便正是先前血煞长老身上的那枚蓄物袋！

    如此看来的话。

    恐怕眼前这个小子所说的一切都应该是真的才对！

    否则，以血煞的性格，自然不可能轻易地将自己身上的蓄物袋给弄丢，更何况还能够被眼前这个武师境八重修为的小子抢夺而走。

    所以唯一的可能。

    便是血煞的确已经陨落在眼前这个小子手中！

    “轰！”

    话音刚落。

    只见血云魔便顿时从蓄物袋当中取出一柄玄阶中级长刀，然后将体内武罡境一重修为催动开来后，便一刀狠狠地朝着叶辰方向劈去。

    这一刀的速度快如闪电一般。

    甚至在刀芒飙射而出的瞬间，隐隐还夹杂着一丝血色刀影！

    很显然。

    若是叶辰被血云魔这一刀击中的话，整个人便会当场受到重创，甚至是败落下来！

    同样。

    在血云魔看来。

    以他武罡境一重修为的全力一击，就算是血煞跟血柳两人都未必能够抵挡下来，更何况是眼前区区一个武师境八重修为的小子，恐怕这个小子在他的这一击下，必然会直接陨落才对！

    只不过，可惜的是。

    他遇到的是叶辰！

    只见随着血云魔这一击飙射而出的瞬间，叶辰眼中顿时闪过一道精芒，随即将体内踏雪无痕的运转路线催动到极限当中，整个人化作一道白色残影，轻而易举地将这一击直接躲闪开来。

    下一刻。

    “赤凤燎原阵！”

    随着一道爆喝声猛地响彻而起后。

    叶辰整个人没有丝毫大意。

    直接将早已经捏在手中的赤凤燎原阵催动开来，将眼前的血云魔整个人牢牢地笼罩在赤凤燎原阵当中，同时将对方围困起来，不给对方施展的空间。

    毕竟，对于叶辰来说。

    这也是他第一次正面与武罡境一重修为强者交手！

    若是稍有大意的话。

    整个人的处境将会变得更加危险起来！

