
　　李煦看着从窗外透过的阳光，然后端起旁边的茶盅抿了一口茶。

　　“我从来就不相信简王，”李煦道，“他向来擅长玩弄人心，他活着的时候从来没见过我，也没留下只言片语，何以他死了之后对我如此看重？”

　　李煦的表情严肃而冷静。

　　周玥之前担忧李煦会因为自己的身世而迷失，现在稍稍安心。

　　李煦道：“如果没有我，你如今看到的一切还是会发生，我没到北疆来之前，他们私下里已经做了许多安排，眼下不过就是将我推出来吸引朝廷和宋成暄的目光。”

　　周玥十分惊讶，虽然李煦之前让他跟踪陆先生，又让他去打听各种消息，可他从其中没有看出太多端倪，没想到李煦得到这样的答案。

　　周玥道：“那你这样岂非十分的危险？不如我们找个退路，我不能眼睁睁地看着你……”

　　李煦微笑：“早在他们说我是简王之子的时候，我就已经看透了，我早就跟你说过，我之所以留下来，是担忧战祸牵连百姓，也许我在这里还可以扭转最终的结果。”

　　周玥听到这里已经完全明白：“所以你让我集结兵马守在斡难河卫，恐怕鞑靼趁机攻打大周。”

　　李煦点点头：“也许你会在那里遇见海西部族的人，你们周家也曾是世代戍边的重臣，他们会对你少些防备，你们联手一起守住关卡，只要不让鞑靼人前来，不管奴儿干乱成什么模样，朝廷总归会派兵平定。”

　　周玥目光坚定：“你放心，这件事我定然帮你做好，我们周家认识的那些将领，皆非贪生怕死之徒，我们战死沙场也不会向鞑靼低头。”

　　“还有，”李煦道，“你要记住，但凡想要越过大周关卡投靠鞑靼的人，不管是奴儿干各族的族人，还是简王的人手，一律将他们斩杀，免得他们投靠鞑靼人。”

　　周玥不禁有几分的感动，李煦这是破釜沉舟，定要扭转大局。

　　李煦说完抬起头看向周玥：“无论最终结果如何，朝廷就算知晓了我的身份，你也不会受牵连，因为你做的事都是防备鞑靼，死守大周的关卡，倘若……朝廷审问你，你就说并不知我与简王的关系，定然能安然度过此难。”

　　周玥听着动容：“我带人去了斡难河卫，你要怎么办？万一朝廷已经猜忌了你，宋成暄又对你死咬着不放，你岂非十分危险。”

　　李煦目光深远：“顾不得那么多了，这样安排已经是最好的结果，我不曾想过自己，也许……无论怎么看都是一样的结局。”

　　周玥的手紧紧地攥起来：“为什么世间的事总是那么不公平。”

　　“去吧，”李煦神情并没有什么变化，“做我们该做的事，只要问心无愧。”

　　周玥想要再说些什么，最终张了张嘴没有发出声音，他转头离开屋子，外面的张虎将周玥唤住：“周大爷，您这就要走了？”

　　周玥点点头，伸手拍了拍张虎的肩膀，两个人四目相对不知该说些什么，半晌张虎才道：“我们从前跟着简王爷，听高大人和陆先生的调遣，这些日子我在外面守着，看着公子为大周繁忙，我们这些兄弟从心里佩服公子，无论发生什么事我们都会与公子站在一起。”

　　“那陆先生……”周玥没有继续说下去。

　　“我们会盯紧了他，没想到他们与鞑靼勾结，即便是简王的意思，我们也不能与他们这些为伍，我们已经想好了，万一出事我们会拼尽全力保下公子。”

　　周玥眼睛微微有些湿润，不管最终结果如何，李煦都做到了，没有让简王党摆弄，反而让身边的人对他忠心耿耿。

　　“周大爷要小心。”

　　周玥点点头：“希望我们还有机会见面。”

　　张虎道：“一定会。”

　　周玥不再迟疑，大步走出了院子。

　　李煦继续看手中的公文，他能想到的都已经布置了下去，但他知道宋成暄和徐清欢定然还有别的安排。

　　“大人，”管事进门道，“余江大人来了。”

　　李煦站起身来，余江没有带着李大太太和李长琰回京反而出现在这里，定然是接到了皇上的密令。

　　这就是宋成暄和徐清欢的意思，让皇帝信任的人前来监视他的举动。

　　余江站在门口打量着张虎等人，终于等到李煦迎出门，余江换上一副亲和的笑容：“怎好劳动李大人前来相迎。”

　　李煦立即上前与余江见礼：“余大人客气了，是否朝廷有要事吩咐，请大人与我到屋中一叙。”

　　余江望着李煦，宋大奶奶说的没错，这李煦绝非寻常人，他对李大太太和李长琰严加拷问，李煦却仿佛一无所知，表面上依旧从容，看来这李煦的确有许多地方值得盘查。

　　“奴儿干战事如何？”余江道，“那庾家到底集结了多少兵马？真没想到小小的庾家也能在奴儿干弄出这样的阵仗。”

　　余江目光锐利，一直打量着李煦。

　　李煦道：“庾家在北方多年，恐怕一直暗地里帮简王执掌北疆，眼下高见松被查，庾家再也遮掩不住，想要趁朝廷不备一举拿下奴儿干，除了奴儿干各部族之外，卫所也有许多兵马投靠了庾家。”

　　余江听着李煦的话，忽然想起一件事：“我审问李长琰时，李长琰说庾家想要与李家结亲，庾三小姐心仪李大人。”

　　李煦目光冷漠：“确然有此事，可我从来没有动过这样的念头，即便庾三小姐受伤之后，庾二老爷和庾二爷前来要挟我，我也没有应允，此事许多人都瞧见了，余大人若不相信可以查问，再说……”

　　余江耳朵微微一动：“李大人还想说什么？”

　　“庾三小姐毕竟是女眷，若是往常我不该对她评头论足，”李煦眯起眼睛，“我们抓到庾家的一个亲信，那人招认庾三小姐带着许多女子去往奴儿干各族，都是些十三四岁的少女，她用这些女孩子来做什么？奴儿干各部向来喜欢大周女子，经常有抢掠妇人的事发生，庾三小姐此举……”

　　李煦说到这里声音变得更加冰冷，脸上也满是厌弃的神情：“我岂会娶这样的女子为妻？”

　　余江立即想到那青娥，青娥和那蕙姐儿说过有人带走了许多大周的女子，难道真的就是庾家？

　　宋大奶奶说的没错，这李煦手段高超，短短时间内就查出了这么多秘密，他差点就完全信任李煦。

　　有意思。

　　余江从李煦屋子里出来，带着人回到住处，将所有人遣出去，他这才走进内室。

　　内室屋子里绑着一个人，她正惊慌地望着余江，正是李大太太。

　　“你儿子好风光，”余江低声道，“如今整个北疆都快成他的了，可他一句话都未曾提及你……看来我留着你也没有什么用处。”

　　余江话音刚落，拉起了李大太太一根手指。

　　“咔”地一声清脆响动，李大太太感觉到手指上传来剧痛，她瞪大了眼睛，眼看着自己手指诡异地扭到一旁，她心中满是恐惧，想要奋力挣扎，却没有任何的力气。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十三章 毒蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 