    陆离和百姓互动一番后，便率军到城西校场安顿下来。

    吃饭、喝酒、吹牛，打架……

    校场上群魔乱舞。

    “请问，陆离将军在吗？”

    就在这时，校场外传来一声低低的询问声。

    陆离循声看去，就见一个小青年出现在校场外。

    “让他过来！”陆离道。

    话音一落，大军立马分开一条通道。

    那青年弓着身子，姿态恭敬的走了过来。

    “小的见过将军！”

    “你是谁？”

    “小的是城主大人派过来的，城主大人想在城主府宴请将军，为将军接风洗尘，便特地派小人来请将军。”

    陆离眯了眯眼。

    鸿门宴？

    不太可能。

    郭敬山亲眼看见那什么孔元被自己杀了，不可能那么没脑设宴搞自己。

    那看来是真的打算示好。

    “也好，可以顺便向他要债。”陆离喃喃自语道。

    “啊？要债？”青年小厮有些懵逼。

    “哦没什么，回去告诉你们城主，我必定到场。”

    “好咧，小的这就回去通知城主！”

    陆离摆了摆手，青年小厮一路小跑出去。

    晚上。

    陆离洗了个澡，换了身金丝锦袍，叮嘱部下好好喂自己的血鳞魔龙，还有已经胖成球的阳炎狮。

    随后在吕布的护卫下，朝着城主府而去。

    城主府门口。

    郭敬山带着城主府上下官员，在大门前恭敬等着！

    “欢迎陆离将军大驾光临！”

    众人齐齐躬身，姿态恭敬。

    说实话，郭敬山看见陆离前来赴宴，心中简直乐开了花。

    原本他还担心，陆离会不会对几年前自己女儿把他打吐血的事情耿耿于怀，然后带着铁骑把自己全家杀光。

    现在看来，陆离并非如此心胸狭窄之人！

    然而……

    他还是开心得太早了。

    陆离接下来的话，仿佛一盆冰水淋下，将他的兴奋和激动，浇灭得一干二净。

    只见陆离负手于背，笑意吟吟道：

    “郭敬山，你欠本将军的一亿两黄金，打算什么时候还？”

    “啊？！”

    郭敬山懵圈了。

    一亿两黄金？

    开什么玩笑？

    就算把这西川城卖了也不够啊！

    关键是，我郭敬山什么时候欠你陆离一亿两黄金了？！

    “陆……陆离将军，您可别跟我开这种玩笑了，我心血少，可受不起惊吓啊！”

    郭敬山胆战心惊，结结巴巴的对陆离说道。

    他敢以自己全家性命发誓，自己绝对没有欠陆离一亿两黄金！

    别说一亿两了，一两都没有！

    绝对没有！

    这分明就是敲诈勒索！

    陆离冷哼一声，道：“郭敬山你还不认？本将军既然这么说，自然并非信口开河，需知本将军向来以理服人！”

    郭敬山颤抖道:“陆离将军，能否细说？”

    陆离环顾四周，淡淡道：“你女儿郭美美呢？不知道此时是否在城主府？”

    郭敬山顿时心里咯噔一声。

    果然是冲着自己女儿来的！

    这陆离，根本没有忘记当年的一掌之仇！

    “在，还是不在？”

    陆离看见郭敬山没说话，冷冷说道。

    “我女儿，确实在城主府内……”

    郭敬山表情痛苦道。

    他现在真的想掐死这个不孝女！

    当年如果不是她招惹陆离，哪里会招来今天的噩运？

    陆离上门，就不止是报复自己女儿一个人这么简单了。

    恐怕是要借着女儿大做文章，对自己全家出手了！

    “既然这样，还不把你女儿叫出来？”陆离冷冷道。

    “是……”

    郭敬山不敢违抗，连忙派人去找自己女儿。

    片刻后，郭美美出现在众人面前。

    “爹……”

    郭美美有些惊恐的看了眼陆离，然后向自己父亲投去求助的目光。

    她自然认得出眼前之人便是陆离了。

    所以她才害怕啊！

    她也记得自己当年因为觊觎陆离的美色，求爱不成把他给打了。

    但谁能想到，当年除了帅就什么都没有的人，竟然在短短几年内，成为如今挟天子以令诸侯的大将军？

    本来还想着云州有百里失约顶着。

    结果陆离的军队势如破竹，转眼间便打到这里。

    以他如今的地位，想要报复自己简直易如反掌。

    “见过将军！”

    郭美美对着陆离恭恭敬敬的行了一礼。

    “郭姑娘，不认识本将军了？”

    陆离看了眼郭美美，露出戏谑的笑容。

    郭美美脸色一变！

    完犊子！

    听这语气，分明就是来秋后算账的！

    “将军，当年小女子年幼不懂事，对您多有冒犯，还请您大人有大量，饶了小女子吧？”郭美美可怜巴巴的哀求道。

    然而陆离根本不吃她这套，只是嘴角挂着冷笑。

    不是美女，用什么美人计？

    郭美美顿时绝望了。

    关于陆离的传闻，她或多或少了解一些。

    这些传闻无一例外，都说陆离此人生性残暴、杀人如麻、奸淫掳掠、饮食婴儿，什么事情都干得出来！

    陆离在有钱人中的名声，就是这么差！

    郭敬山此刻更加绝望。

    他的后背，早已被汗水打湿，彻底打湿！

    谁能想到，自己女儿当年随随便便欺负的一个看门小伙，竟然逆袭成为大佬，还来找自己女儿报仇！

    小说都不敢这么写！！

    “扑通……”

    郭美美跪在陆离面前，哭得梨花带月。

    “将军，是小女子当年有眼不识天山，无意中冒犯了您，简直罪该万死！”

    “您要打要杀，小女子都心甘情愿接受，绝无半句怨言，只求将军能够只杀我一人，放过我的家人。”

    不得不说，郭美美这波好有心机。

    她知道自己面对陆离，没有任何反抗的可能。

    怎么反抗都是死！

    所以她当机立断，直接跪下来认怂，装出一副悔恨不已、不想牵连家人的孝女模样。

    这是她目前唯一能做的事情。

    至于陆离会不会看在她是女子的份上放过她……

    那就只能听天由命了。

    “唉……”

    陆离装模作样的叹了口气，道：

    “本将军毕竟不是什么恶魔。当年你不过是喜欢本将军，求之不得受刺激才做的傻事。如果本将军因此打死你，岂不是显得本将军心胸狭窄，不讲道理，残暴不仁？”

    陆离摇了摇头，认认真真道：

    “这种事情，本将军从来不干！”

