    “谁？”阿郎突然回眸沉声问道。

    杨无咎一怔，无奈只得从房顶上下来。

    “杨叔叔！”小宁儿一见杨无咎就扬起甜甜的笑容来。

    阿郎沉着脸，眸色里有着警惕：“杨叔叔您回来了？”

    杨无咎点点头：“出去了一阵子，刚回来，听到你们两个在院子里说话，忍不住来瞧瞧。”

    阿郎伸出手来牵住小宁儿的手，低声说道：“杨叔叔，你要找我娘亲吗？她今天不在家！”

    杨无咎笑笑：“见不到她，见到你们也好！”

    杨无咎转身，看着院子里的秋千问了小宁儿：“小宁儿，你还坐秋千吗？我送你？一定送得最高！”

    小宁儿犹豫了一下，想了想，摇摇头。

    杨无咎看出小宁儿对他的戒心来，再瞧瞧不远的屋顶上那两双幽暗的眼睛，杨无咎忍不住无奈的笑笑，可笑他在这里住了这么多年，却从来没有发现那两名暗卫的存在。

    “杨叔叔，我们得回去睡觉了，你没事也回家吧！”阿郎说着，牵着小宁儿向屋里走。

    小宁儿一边走一边回头看，突然她松开阿郎的手，跑到杨无咎的面前，昂起小脸来：“杨叔叔，我想荡秋千，你送一下我，要最高的那种！”

    杨无咎心中一紧，赶紧点头，将小宁儿抱起来。

    此刻屋顶上，两名暗卫准备行动。

    阿郎犹豫了一下，暗中做了一个手势，那两名暗卫只得按兵不动。

    杨无咎抱着小宁儿走向秋千，然后将她小心翼翼地放在秋千板子上，低声问了一句：“可坐稳了？”

    小宁儿咯咯地笑起来：“坐稳了，杨叔叔你送吧！”

    杨无咎双手分别握住秋千的绳子，用力向上送去，一下子将小宁儿送到最高的位置，这才小心翼翼地放开。

    小宁儿一下子就荡起来了，荡得又高又稳。

    杨无咎站在一旁瞧着，仿佛回到了三年前，容紫陌带着两个小家伙刚搬进这个家的时候，那个时候小宁儿一直哭闹，想要回杏花村，容紫陌有些焦头烂额，他就给小宁儿做了这秋千，小宁儿十分喜欢，坐上就能安稳一些，而杨无咎很多个夜晚，就陪着容紫陌一起，看着小宁儿荡秋千。

    杨无咎眼神有些黯然，如果之前他不是鬼迷心窍，想要带走容紫陌，或许他还能以朋友的身份守护在容紫陌与两个孩子身边……

    “你不要痴心妄想了，那个男人可是辅政王，他的女人需要你守护吗？”心底，一个恶魔的声音又叫嚣起来，杨无咎用力地敲了敲脑袋，不让自己受那个声音的影响。

    阿郎一直紧紧地盯着杨无咎，觉察到杨无咎的异样，赶紧上前说道：“小宁儿，别玩了，爹爹与娘亲就要回来了！”

    小宁儿这才恋恋不舍地从秋千上下来，她望着杨无咎，上前再次握了握杨无咎的手，童声童气地说道：“杨叔叔，我最喜欢你送我荡秋千了，你永远是我的好叔叔！”

    杨无咎迅速地压下心底那个恶魔的声音，他抬起手来，摸了摸小宁儿的头，低声说道：“小宁儿，叔叔也会永远记住你的，放心，不论将来叔叔是何人，可是叔叔永远不会伤害你与你的娘亲的！”

