    小乞丐赢了比武招亲，这一下整个集市上的人的聚拢了过来，还得两个衙役苦苦支持。

    王大双额头冷汗如雨，手帕都擦湿了。但他怎么也得出去稳定一下场面啊，老人站了起来走到擂台中间，“各位，各位，这位小英雄虽然胜了小女一招半式，可是年纪还小，是不能娶小女的。”不理会下面那些人的嘲笑讽刺，他继续说道，“再说我是比武招亲，这位小英雄也不会武功，全是那位侠士临时教了四招才让小英雄获胜，这做不得数，做！不得数~”

    这还是反悔的节奏，不过为了自己的女儿，豁出这张老脸也值得了。

    “怎么能这样出言无信？”

    “非是我言而无信，实在是这小英雄年纪太小。这样这样，我拿出五条金条，还有一套院子赠给小英雄，以后等他大了我再给小英雄说一个好亲家。我一定把小英雄当做亲生儿子一样好好照顾。大家满意了吧？”

    “做你儿子，那岂不是弟弟娶姐姐，大大地有违纲常？哈哈哈——”

    围观群众尽是捣乱的人，王大双实在是快被他们给逼死了，“不是这样的，不是这样的，不做儿子了，也不和小女成亲。”

    可是群众还是不答应。

    “先生，这先生，事情是你弄出来的，你怎么也得说几句话啊。”王大双实在是没有办法了，眼光瞄到笑吟吟的杜兰，就像是抓到了最后的救命稻草，“大家让让，把先生请上来。”

    杜兰的面前打开了通路，两边的人也真是还嫌事情不大，他们倒是要看看这给始作俑者会有个什么说法。

    杜兰慢悠悠地走到了擂台下，然后飘到擂台上。

    “先生，你可是把我害惨了。”王大双现在也只能放低身段，他能看出杜兰来头一定不小，不然自己已经宣布了小女被慈航静斋看中，一般人怎么敢来捣乱。

    杜兰不理会他，而是看向了小乞丐，“不错不错，资质上层，比你的漂亮老婆可是强了很多。”

    现在小乞丐完全已经手足无措了，事情变成这个样子可是不按常理来啊。小乞丐从来没有想过自己竟然能赢，现在脑子一片空白，也不知道是喜是悲。

    所以杜兰问话时，小乞丐还在神游物外。

    到底还是个孩子，在这个时候竟然还走神了。

    “先生，先生，还未问先生姓名，何门何派？”

    “这就不用告诉你了，你只要知道你的女儿就算是进了慈航静斋，她的师尊也不会找我麻烦的就行了。所以你就死了让慈航静斋出来说话的念头吧，那边的两个慈航弟子自然也不会站出来。”

    杜兰的话，所有人都听到了，普通百姓不了解这话的意思。可是在做的武林人士却都觉得杜兰疯了，慈航静斋除了魔门还有谁能惹？难道这个男人是魔门，看他的作风到是很像。想到这里，武林人士害怕了，甚至有人慢慢后退离开了。

    杜兰这么一说，王大双也是无奈了，现在不知道杜兰的底细，也不知道他的真假，看来只能好言相劝了，“先生，你这不是要毁了我女儿，拆了我家庭么？”

    “当然不是，这狗剩小朋友，虽然年纪小，可是资质上层，只要寻得名师指点，定会成就一番事业。”突然杜兰做恍然状，“你们是嫌弃狗剩这个名字吧，不如我给他起个名字。听人说，你家姓王，你叫王大双，你女儿叫王倩倩。这样吧，我就给狗剩取个名字叫逍遥子好了。”

    “额……”

    ……

    无语，这个王家父女的名字有什么关系啊，这人说话怎么这么不着调。

    “大名唤作逍遥子，小命依旧叫狗剩。”杜兰说道，“狗剩，你听到了么。”

    杜兰的声音突然如闷雷炸响，让小乞丐回过神来，“好啊。”

    “嗯，那逍遥子，我给你换个衣服，省得让人看不起。”杜兰上下打量了一下，看穿了小乞丐的身形，然后轻轻一拍手，小乞丐变了。

    这个不是魔术，小乞丐干净了，还换了一套衣服，变成了一个粉雕玉琢的小正太。

    “……”

    死寂，这可不是武功，这是神通啊，太厉害了。

    “上仙？上仙。”这一会儿，王大双彻底拜服了，甚至跪倒了擂台上，有这样的神通，不是神仙还会是什么。想到这里，王大双的眼睛都发光了，那自己女儿的婚事就是神仙赐婚啊，我们王家岂不是要发达了。

    想到这里王大双心里是感谢自己的列祖列宗，一定是祖上积德才会让他们父女遇到神仙的。这下好了，坏事变好事了。

    无知百姓也跪下了，杜兰让小乞丐变成了贵公子，这一手实在是太玄了。

    杜兰也不否认，这个小子和王倩倩差了十年，这可真是有些乱点鸳鸯谱了。王倩倩本来就是一个独立的人，最讨厌的就是被人安排自己的未来，就算是神仙，想让她嫁给这个小乞丐，想都不要想。

    而小乞丐倒是脸色通红，大眼睛不断瞄向自己赢来的‘老婆’。

    今天杜兰的主要目的就是打击慈航静斋的名声，即使王大双自己不提出女儿被选中的事情，杜兰也会找机会说出来。慈航静斋的声望太高了，以至于能够很简单地就聚集起巨大的力量，这一点对于未来的稳定是极其不利的。

    所以慈航静斋要么自己低调下去，不然打压还会继续。

    明眼人一看就知道这位‘神仙’是与慈航静斋对着干的，那代表着什么？慈航静斋不得神仙的心，那问题可就大了。

    慈航静斋厉害，还是神仙厉害？当然是神仙厉害了，和神仙作对能有好处么？

    这种说法只要传出去，对于慈航静斋在民间的声望打击可是很大的。

    只是这擂台上之事，还要看杜兰如何解决。被杜兰不负责地取名为逍遥子的小正太，也确实很有天分，只要杜兰培养的话，一定能成为万千少女争夺的奇男子。王倩倩若是现在嫁给这小正太绝对是赚了。

    若不愿意，反正杜兰把小正太带走，然后把在场所有人的记忆篡改一下，王家照样能过日子。

    “你们两个自己说。”杜兰倒是一大脚把球踢给了王倩倩和逍遥子两个小辈。

