    画面之中。

    镜头逐渐升高，商汤作誓，与夏战于鸣条之野。

    战争之后，夏灭亡，商建立。

    商成为天下共主。

    镜头中，地上的一切变化都极快，夏朝灭亡，商朝收兵，四方诸侯来朝。

    随后商汤死去，万城祭祀。

    商汤后，太丁继位，太丁后太甲继位。

    镜头逐渐下落，穿着白色共主衣服的太甲站在宫殿中间，伊尹站在太甲对面，手上拿着一份宽大的木片。

    太甲神色带着几分惧色以及不甘，伊尹面色如常，眼中正气凛然。

    “伊尹看起来还挺有大臣的感觉，不过为什么太甲不站在更高的地方？君臣难道不是又分别的嘛？”

    “前面一看就是封建余孽，周朝开始才有真正的礼乐制度的形成，商还是形成初期顶多算是中期，这个时候君臣是几乎相等的，没有谁高谁一级的说法，你没有德行，我就推翻你，这个时候还不属于文明繁盛的时期，什么事情都有可能。”

    “伊尹也算是开了废王的先河，因为他是商汤的臣子，还辅佐过太丁，实际上地位是比太甲还要高一点的，毕竟他可是历经两代君王的臣子。”

    “竟然还能看到太甲被放逐，感觉有一种极其沧桑的感觉，不过伊尹做的并没有错，太甲要是不被放逐，商顶多三年就得凉。”

    “哈哈哈，伊尹看起来真的很有那种贤臣的风范。”

    画面之中。

    伊尹拿着竹片，开口道：“兹乃不义，习与性成。予弗狎于弗顺，营于桐宫，密迩先王其训，无俾世迷。王徂桐宫居忧，克终允德。”

    太甲哼声，伊尹做出手势，让太甲前往桐宫。

    “我辅汤王，又佐商王，王不改行，则监之有权。”

    伊尹带着太甲前往桐宫，随后将之囚禁在桐宫之中。

    镜头中的速度逐渐变快，太甲从桐宫出来，伊尹带着大臣去迎接，随后伊尹去世，太甲哀叹。

    岁月似乎在镜头之中逐渐变化。

    太甲满头白发，崩殂，其子沃丁继位，随后其弟太庚即位。

    商朝王位屡次更迭，到雍己商王朝中衰，诸侯朝会诸侯不愿意前往。

    雍己崩殂，太戊继位，商朝中兴，又成为天下共主，诸侯又前来朝拜殷商王。

    王位更迭，在镜头之下，变得极为平常，看得人心中不由得轻叹。

    正如那一首诗说的一样，是非常败转头空，历史之中，时间便是最无情的人，转眼便让一个又一个的人埋在黄土堆里。

    “要问历史兴衰有多么残忍，其实看这样快速变化的历史，便能够看的出，商汤到太丁到太甲到雍己到太戊后面又有数十位的商王登位，这种时间的变化，一个镜头便能演进，真的是牛的很。”

    “看到商王朝这样子变化，心中还有点百味杂成的感觉，这种历史兴衰的感觉，是真的让人感到有些沉重。”

    “这就是朝代演变，或许咱们五千年的文化，在时间里其实不过就是沧海一粟，那么咱们这些还在历史之中的人，就是这粟米上的一点灰尘而已，这么一想，还真的让人感慨。”

    “确实啊，时代变化，朝代兴衰，这一看，不要太清晰，或许其他朝代也是这样，一代一代演进，随后变成了我们这个朝代，不过还是很庆幸，有典藏，能让咱们这么直观的看到这一切。”

    国内的观众日日生活在历史的影响之中，有前瞻后顾的习惯，但是国外的观众并没有，习惯于看当下的人看到这样的历史演变，心中的波澜更加的大。

    “每一次典藏都能够告诉我华夏这个国家，能够屹立在世界之巅并不是一种意外的事情，而是很正常的事情，他们形成国家的时候，我们好像还在挖土.....”

    “这种历史的感觉，在国内反正是感觉不到，这种沉重的感觉，真的太令人向往了，我也想要去华夏看一看这种独属于华夏人的历史积淀！”

    “我就说，为什么华夏人身上有一种独特的特质，原来这种特质的形成是因为，他们国家这漫长的历史，我实在是太喜欢这种感觉了！”

    “悠久的华夏古国啊，不知道有没有下辈子，想当一个华夏人了。”

    看着镜头中的王朝历史变迁，无数人都在感慨。

    而镜头中，商朝的演变已经到了盘庚。

    盘庚迁都殷，使得商朝再一度变得兴盛起来。

    盘庚之后，又经历几代，终到武丁大兴。

    武丁大兴，便是祖庚几人维持周朝繁荣。

    画面逐渐静下来，祭祀之声又起！

    这种祭祀之声有些略微差别与商汤时候的祭祀之声，商汤的祭祀之声，听起来十分的诡异，带着原始的感觉，但是这个时候的祭祀之声，因为各种青铜乐器的加入，变得有一些浩大恢弘的气象。

    但是依旧是十分原始和沧桑的祭祀声音。

    所有人都闭上眼睛去听这个声音，现代的华夏人并不理解这个声音所代表的含义，但是千年同流的血脉，却让他们感觉到了一种庄重和神圣。

    画面中，一个穿着白色君王衣裳的高大身影，缓步走上祭台。

    一只野鸡飞上了祭祀的鼎器上，祭司脸色一变，赶紧将野鸡抓走。

    祖庚的脸色也不好看，这个祭祀是为商汤举办的，怎么能够又东西来干扰。

    祖乙站在一旁。

    “惟天监下民，典厥义。降年有永有不永，非天夭民，民中绝命。民有不若德，不听罪。天既孚命正厥德”

    祖庚看向祖乙，开口。

    “其如台？”

    他的声音十分有威严，还带着怒气。

    “呜呼！王司敬民，罔非天胤，典祀无丰于昵。”

    祖乙恭敬的说道。

    祖庚沉默了一会，随后笑了起来。

    “然！”

    这是一段非常简短的对话，却让观众有点喘不过气来。

    “卧槽，刚才祖庚说话，我差点喘不过气来。”

    “这样子的君王，我还真不信帝辛会是一个残暴不仁的人。”

    “我也不相信帝辛会是这样的人，不过盘庚这几句话，就已经体现了他的那种霸气了。”

    “商朝的皇帝好像都是这样人高马大的，帝辛身为后裔，说不定还真不是那种残暴的人。”

    “得了吧，找到证据再说！”

