    第1190章你有病了小悦

    “他不是做生意的料，我不会帮助。”

    “你……爱帮不帮，就知道我不应该求你。”秦笑笑第一次在杨悦这里被拒绝，她一瞬间就委屈上来。

    推开车门，提拉着拖鞋秦笑笑生气的跑走了。

    她到了电梯，对着反光的镜子委屈巴巴的吐槽：“就知道你开始对别人好了，不会管我了。你都不要我了，帮个忙还不帮，非要我过苦日子么。”

    红眼眶里的泪啪嗒啪嗒的落下。

    楼下的杨悦不仅不帮还添乱，他吩咐下去，“不许让秦风雅开店成功。”

    助理小心翼翼：“是，总裁。”

    从上次他多嘴的一句，总裁要被他赶走后，助理每日过得生活简直是如履薄冰。

    对于杨悦的每一个吩咐他都做到了极致。

    挂了电话，杨悦才冷哼：“想挣钱以后独自去逍遥快活把我撇在家里？想得美。”

    秦笑笑得让她过过苦日子，然后知道跟着自己才幸福。

    杨悦要把孩子重新逼回与墅和他在一起。

    谢闵行得知他的想法后，对老二弟说了句：“你有病了小悦。”

    杨悦：“……大哥我后悔了。”

    若不是那孩子看光他身子，他气的无计可施，怎么会听从身边人出这种烂招式。大哥，医生，父母都让他找女朋友，他找了，结果把孩子给气走了。

    谢闵行说：“我们说的是，如果遇到合适的就别错过。谁让你故意找个假的，刺激麦穗。她是什么人你还不清楚么，没把与墅给你烧了，就烧香吧。”

    杨悦叹气；“我倒是想让她烧了，如此一来，她就欠我钱我可以困着不让她离开。”

    “别了，小悦。”云小舒当初欠谢家的钱，她可真是倔强的丫头，一点点的挣回来，去和人玩儿赌命的赛车局。

    后来想给她塞钱还得偷偷摸摸背着她进行。

    谢闵行知道他受的什么罪。

    他提醒杨悦：“A大的学生都不是没脑子的，真要断了秦风雅的后路别被麦穗发现，若不然，你知道结果。”

    秦家宅子，管家对秦老爷子说：“老爷，　风雅少爷最近有了动静，似乎要创业。”

    秦老爷子：“我听说麦穗从杨悦那里搬出来和风雅住了。唉，身为长辈，我压了他这么多年，毕竟是侄子，帮帮风雅吧。”

    管家谨慎问：“万一他要重操旧业和我们打擂台怎么办？”

    “那是他的本事，有能力打擂台。市场垄断不是好事情，能出个人和小五对抗锻炼一下他也是个不错的事情。倘若风雅沉寂十年还能重回往日风光，这秦家的章该换人了。”

    “老爷！”

    “别说了，小五看着傻但也不是吃素的。”

    管家颔首去办事，忽然他小跑进来，“老爷，风雅少爷好像得罪了杨总，他那边已经下死命令，谁敢帮助风雅少爷就是和他过不去。”

    秦老爷子脸上浮现出少有的猜疑，莫非是因为麦穗？

    年长的人，想法总是通透。看人对事对物有着不一样的豁达，他们老来精一下子就猜到了是因为谁。

    杨老爷子也察觉古怪，孙子大动干戈的动了麦穗的亲叔叔，只能是因为那个离开家的孩子。

    年轻人却不会这样想。

    上流圈子突然又传出了一个说法：“听说之前秦笑笑打了金治熙的堂妹，这事儿不是一直没有说法么。金治熙一直闹杨总给说法，最后无奈他把手伸到了秦风雅身上。这秦风雅也是流年不利，摊上了这个侄女。”

    “胡说，我听说是因为金治熙被秦笑笑打了一巴掌的事儿，这事儿杨总心里憋着火呢。”

    ……

    咖啡店，金治熙坐在人群中，承受着周围人的巴结，奉承，讨好还有的羡慕。这些眼神然她上瘾，众人都在传她和杨悦的事情。她却不加以阻拦，适当时候还会默认，甚至说句无关紧要的话加深众人的误解。

    “麦穗这孩子挺好的，就是脾气有些暴，阿悦可能是想教训她一下。”

    “治熙，杨总这次公开为你们姐妹俩出气，看来你们好事将近啊。”

    “别胡说，没有的事儿。”金治熙笑着打岔。

    这一幕，在旁人的眼中变为了新婚之人的娇羞。

    背后，欢颜端着一杯咖啡没心情喝，时刻防着死党去她们后方揍人。

    冤家路窄，这几个女人怎么也来了这家咖啡厅。秦笑笑在家学习，她怕秦笑笑学成书呆子，欢颜好不容易拉她出来。就这么凑巧的知道这些话。

    “走了。”秦笑笑放下勺子，背着书包，拿起一顶帽子起身。

    欢颜：“去，去哪儿？”

    死党已经走到隔壁了。

    “麦，麦穗！”金治熙叫。

    “结巴什么啊？”秦笑笑走进，她右手在裤缝中五指跳动，她扫视了眼桌子上的咖啡，找到一杯还热乎的。

    一旁的人不是整容女，就是蛇精脸。秦笑笑冷笑：“人以类聚，物以群分啊。”

    “金治熙，我今天不打你，我就问问你，杨悦真为了替你出气下令封我小叔的活路了？”

    金治熙咽了口唾液，脑海中响起杨悦的警告：“让麦穗不爽就是让我不爽。”她堂妹的经历就是个例子。

    她不敢惹杨悦，不敢惹秦笑笑。

    却有不长眼的犀利开口，刷新存在感：“要我觉得封了你叔是你们活该，让你欺负我们治熙。若是我，直接把你们赶尽杀绝。”

    自以为她替金治熙出气，她就会念着自己的好。

    一幅如意算盘打错了。

    秦笑笑拿桌子上冒烟的咖啡，“呼哧”一下，泼在说话女人的脸上。厉呵一声：“你叫金治熙？”

    “啊！救命啊！”尖叫与秦笑笑而言，她一点都不怕。倒是那个女人，以为自己要毁容了。“秦笑笑，我不会放过你的。”

    秦笑笑翻了个白眼，继续问金治熙，“要感受一下热咖啡的温度么？”

    金治熙怂的摇头，三十的人面对小快十岁的少女，她发憷。秦笑笑的事迹她调查过，四个字形容：无法无天！

    杨悦对她更是深深宠爱。

