    李文秀把包包放到沙发上，把挽着秀发的发兜扯开，满头青丝披散下来，黑发如瀑布般遮住了后背。

    “我可没说要和你闹离婚！我只是这么一说而已。可是，谁敢保证你不会抛弃我们母子？”她看了王林一眼，“再说了，家里有徐姐和小蝶，她们能照顾好孩子，也能顾好家里。我辞职回来，在家里也没什么事做。”

    “你就和徐姐一起管儿子不行吗？徐姐一个人带着宝宝也挺累人的。”

    徐英笑道：“我不累，我一点也不累。王林，你要是嫌我带得不好，那我以后再用心些就行了。”

    王林道：“徐姐，我在说文秀呢！这事跟你没关系。”

    李文秀道：“对，他就是不知道哪根筋不对劲，在找我吵架呢！”

    王林道：“你别一天到晚说吵架、吵架！我没想和你吵架！我现在和你就事论事！”

    李文秀道：“孩子现在不是没事吗？真有事的话，徐姐会打电话到我办公室，我就回来了。厂里离家里这么近！一个小感冒，看把你紧张成什么样子了？”

    徐英笑道：“是这个道理。其实孩子一直也没哭，就王林回来那会儿哭得最凶，他可能从来没听见宝宝这么哭过，所以心痛了。其实文秀有个班上挺好的，天天在家里闲得很，像其它没班上的妇女一样，都是凑在一起搓麻将。”

    申城搓麻将、打扑克之风，在民国时期就很流行。

    女人退休早，没事做，成天就是凑牌局。打麻将是会上瘾的，男男女女天天在一起打麻将，也很容易出事。特别是陌生男女之间，因为打麻将而有了一个天天接触的途径。

    王林对此倒也略知一二，他平生最反感的就是成天沉迷打麻将的女人，还好人以群分，他身边结交的都是不爱打麻将的女人。

    像周粥和沈雪，都有自己的爱好，她们下班后不是在玩音乐就是在跳舞蹈。

    李文秀的爱好则是伺弄这个家庭，做衣服、织毛衣，有空就看看录像带，没有什么不良嗜好。

    王林听徐英这么一说，心想徐英的顾虑也是对的，家务事有徐英和孙小蝶在做，李文秀就算辞了职，在家里也没多少正经事做，只怕真有可能被人拉去打麻将。

    “算了！你爱怎么样就怎么样。”王林心累的摆了摆手。

    这时，李文娟也回来了。

    李文娟进了屋，看到王林，将手里的包一扔，咯咯叽叽的笑着扑了过来：“姐夫！”

    王林猝不及防，被李文娟抱了个正着。

    李文娟抱住他摇了摇，还嘟着嘴往他脸上亲。

    王林用手挡住她红艳艳的小嘴，笑道：“好了，我才出去两天。至于这么想我吗？”

    “嗯，我就是想你！”李文娟扳开王林的手，到底在他脸上叭叽了一口，这才放过他，笑道，“姐夫，那个唐玉梅同意承包那个制衣厂了。”

    王林点了点头：“说到她，我还得去找一趟她。”

    “你找她做什么？”

    “大人的事，小孩子少打听。”

    徐英和孙小蝶准备了饭菜，将炒好的菜端出来。

    李文秀到里面去看孩子，摸了摸宝宝的额头，感觉不烫手，又用自己的额头贴到宝宝的额头上试了试。

    她怜惜的亲了亲宝宝，起身回过头来，看到王林站在门口望着自己。

    “好像退了烧。”李文秀道。

    “嗯，吃饭吧。”王林点点头。

    李文秀依偎在他怀里，说道：“你今天怎么了？一回来就生气？”

    “没事！”王林拍拍妻子的后背。

    两人出来吃饭。

    “周粥怎么不来我家吃饭了？”王林问道。

    李文秀道：“她最近忙得很，马上就是春季广季会。厂里的竹纤维布料要参展，就要尽量多的生产一些适合出口的花式，她为了研究国外流行的布料，每天都在厂里加班。”

    “嗯！”王林漫不经心的应了一声，他不能在李文秀面前，表现得对周粥过于关心。

    吃过饭后，王林下了楼，喊上忠叔，开车前往唐玉梅家。

    到了弄堂口外面，王林对忠叔道：“她们认识你，知道你是唐季贤的人，你去跟唐玉梅说一声吧！唐季贤怎么说也是唐玉梅的亲生父亲，他的噩耗，她们应该知道。”

    忠叔沉着的点点头，下了车。

    黑沉沉的夜晚，还在下着蒙蒙细雨。

    弄堂里没有一个人。

    唐玉梅母女俩刚吃过饭。

    张小婉坐在家里唯一的书桌前，背对着门口，正在伏案写着什么。

    唐玉梅在收拾家里。

    忠叔看到门没关，便走到门口，敲了敲门板。

    唐玉梅抬头一看，见是忠叔，怔了怔神：“怎么是你？你又来做什么？我家里不欢迎你们！”

    忠叔恭敬的对着唐玉梅弯了弯腰：“我带来一个很不幸的消息。唐老板已经过世了，昨天出的殡。”

    “他死了？”唐玉梅倒是吃了一惊，手里的扫把啪的掉落在地上，睁着双眼，怔忡的看着忠叔，又问了一句，“他死了？”

    “是的，小姐。”忠叔道，“以后，他都不可能再来打扰你们了。”

    “他葬在哪里？”

    “香江，宝莲禅寺里。”

    “谢谢你。进来坐会吧？”

    忠叔上次和唐季贤一起来的，唐玉梅并不待见他俩，既不请坐，也不奉茶，现在唐季贤死了，唐玉梅反倒有礼多了。

    “不用了。再见。”忠叔说完，掉头就走。

    张小婉扭着腰身，看着母亲，眨了眨秀丽的双眼：“妈，你们在说什么？谁死了？”

    上次唐季贤过来，张小婉并没有看到，也不知道自己的真正身世。

    唐玉梅擦了擦眼角，说道：“小婉，你外公死了。”

    “我外公？”张小婉惊讶的说道，“妈，我还有个外公吗？我怎么从来没听你说起过？”

    唐玉梅也是刚知道不久，然后就听到噩耗了！

    忠叔走出来，向王林报告。

    王林听了，点点头：“行，我们走吧。”

    忠叔问道：“王总，去哪里？”

    王林想了想，说道：“回家吧！”

    他本来想去看沈雪，但一想到儿子还感冒呢，便选择回家。

    王林回来的时候，看到周粥在家里吃饭。

    “呵呵！你在厂里没饭吃？跑我家来吃剩饭？”王林笑道。

    周粥白了他一眼：“食堂的菜，有你家的剩菜好吃吗？”

    “干脆你给我当小老婆得了，”王林笑道，“好不好？”

    李文秀坐在周粥身边，咯咯笑道：“周粥，我也是这么想的！你就给我家王林当小老婆算了好不好？你这样可爱美丽的姑娘，我也喜欢得很！”

    周粥被他们两公婆取笑，便回击道：“好啊！今天晚上我就不回去了，睡你家了！”

    大家都哈哈大笑。

    周粥吃过饭，对王林道：“我们生产的竹纤维面料，是不是太过单一了？”

    “单一？怎么说？”王林反问。

    周粥道：“像棉纱之类的原材料，都可以进行混纺。竹纤维也可以混纺吗？”

    王林笑道：“当然可以了。竹纤维面料可以是全玉竹纤维纱，可以是全天竹纤维纱，当然也可能是竹纤维混纺的纱线，例如竹棉纱、竹涤纱等等！而且混纺的好处是显而易见的。任何事物都有两面性，竹纤维面料也有自身的缺点，它的使用寿命短，长时间不更换，竹纤维面料制品的性能就会明显下降，进行混纺的话，可以取长补短，有效解决这个难题。”

    周粥道：“你不早说？害得我瞎研究了半天！哎，你是怎么知道这些知识的？我是自己经过实践和研究得出来的结论，你呢？”

    王林笑道：“我是自己瞎琢磨出来的，你信吗？”

    “讨厌，说话总说一半！哼！”周粥道，“你是不是有什么相关资料典籍？舍不得拿出来给我看？”

    王林失笑道：“我们什么关系？我用得着在你面前藏着掖着？”

    周粥道：“马上就要召开春季广季会，我们申纺厂能不能打好这一仗，就看新型面料的了。菩萨保佑，一定要畅销！”

    她担任厂长以来，一直攒着劲要做出番成绩来。

    申纺一厂是国内率先完成改革的企业，职工大量分流，机器进行了革新，班子进行了年轻化，可以说能做的改革都做到了位。

    但工厂的效益并没有显著的提升。

    周粥肩上的担子很重。

    她头上有很多的光环，申纺厂有史以来第一任女厂长、有史以来最年轻的厂长！

    可是，如果做不出一番相应的成绩来，那她将成为有史以来最失败的厂长！

    周粥不能让自己成为失败的典型！

    还好王林提供了一种全新的产品让她进行尝试，也提供了资金和她进行合作。

    这半年来，周粥一直在忙碌竹纤维的事。

    如果这一次还失败的话，那她真的想引咎辞职了。

    能不能打翻身仗，她就寄希望于这次的春季广交会了。

    王林问道：“这种面料在国内的销量如何？”

    周粥道：“我们的老客户，倒也买了些去试用，但这是新型产品，现在还没有收到反馈。”

    王林心想，竹纤维只是一种新型的面料，并非不可替代。

    用惯了丝、绵之类制品的市民百姓，对这种新产品也不熟悉，只怕在国内的销量并不会理想。

    “可以打一波广告了。”王林沉吟道，“就做软广告，请环保专家、健康专家到电视台开专题讲座，专门讲解竹纤维产品的好处和益处。只要不断的灌输环保、健康的概念，才能让大家接受这种新型产品。”

    周粥道：“我想先上广交会看看效果。如果实在不行，我们再在国内打广告，如果能打开国外的销路，那就先做出口。”

    她这是舍不得花钱。

    王林笑道：“在广交会期间，我们一定要先把竹纤维的广告打起来！别怕花广告费，舍不得孩子套不着狼！”

    国企的广告宣传观念并不强。

    因为国企刚从计划经济中走出来，以前所有的生产、销售都是有计划的，不需要工厂去打广告搞宣传，甚至连主动出击寻找商机都不懂！

    这也是改革开放以后，随着市场经济大潮的冲击，诸多国企一蹶不振的重要原因之一。

    周粥道：“那就先打一波广告？”

    王林道：“尽快！你现在买广告时段，还得排队等呢！你最好买电视剧的广告时段，等下一部电视剧上映的时候，就可以播出。一部电视剧的广告时段并不贵，央视的才也几万块钱。像以前放映的《八仙过海》，广告只需要三万块钱就可以买下来。现在价格涨了一些，一部短剧的广告，五六万也够了。地方台的广告还要更便宜一些，你可以在央视和北上广等大城市电视台打广告。花上几十万，效果就出来了。”

    “几十万啊？”周粥笑道，“你以为我们申纺厂是你的爱秀集团？几十万说花就给花了？回不了本怎么办？”

    王林道：“这叫投入！有投入不一定有回报，但你没有投入，又怎么可能产生回报？”

    周粥道：“行，我试试吧！”

    两人谈到工作，总有说不完的话题要讨论。

    里面传来孩子的哭声。

    小家伙醒来了。

    李文秀和徐英进去把孩子抱了出来。

    “还发烧吗？”王林问道。

    “摸着像是退了烧，我再量量体温。”李文秀找出家里的体温计，放到孩子的胳肢窝下面。

    钱玉英还记挂着王文发烧的事，过来探询，接过孩子检查了一下，说道：“没大事了，睡觉之前，我再喂他吃一次药就行了。”

    李文秀笑道：“多亏了阿姨，家里有个当医生的就是好。”

    钱玉英道：“当医生累人！所以我家的三个儿女都不愿意学医，我也不勉强。”

    大家谈笑了一阵，钱玉英取了药过来，又给王文喂了一次药。

    王文退了烧，睡了一觉，又吃饱喝足了，开始运动，在沙发上爬来爬去，时不时的发出笑声。

    王林等人都起身给儿子让座，看着儿子恢复了活力，心情也就舒畅起来。

    晚上睡觉时，李文秀侧着身，不理王林。

    王林也不管她，关了大灯，打开床头灯，捧着自考的书，躺在床上翻看。

    良久，李文秀说道：“你还不想睡呢？”

    “我还以为你睡着了。”

    “我才没睡，我在等着你来哄我。”

    “呵呵！哄你？我们都是老夫老妻的了，还用得着哄吗？你想做什么就做好了，反正我也管不着你。”王林翻开一页书。

    李文秀翻过身来，将王林手里的书抢走，放到床头柜上。

    “哎，你干什么？我在看书呢！”

    “是你说的，我想做什么就做什么！”

    “那你想做什么？还想吵架？”

    “我不想和你吵架，你得交公粮了！”

    “……”

    李文秀跨坐在男人的身上，捧着他的头，说道：“难道你不想吗？”

    王林的大手，从她的睡衣里面伸了进去。

    李文秀嘤的一声，身子像一朵蓓蕾，就在此刻盛放。

    ……

    王林和颜沁谈妥了酒店合作之事，接下来就是商超的合作谈判。

    商超方面，他有两个选择，一个是幸子家的买乐品牌，一个是林笑笑家的万佳品牌。

    这两家超市是不同的。

    买乐不仅是一家超市的品牌，更是一家大型商超的品牌。

    如果王林和幸子合作的话，爱秀集团的整个商厦部分，都可以交给买乐去运营。而且幸子家的资金十分雄厚，可以带给王林更多的帮助。

    而万佳超市只做超市，和沃尔玛、人人乐一样，主营百货零售。

    买乐品牌是东洋的。

    万佳超市的股东，是新加坡和国资合资的，也不是严格意义上的纯国产。

    王林一直在这两家超市的选择中犹豫，所以还没有联系幸子或者林笑笑。

    其中浦东开发的爱秀广场，王林已经答应幸子，将建造申城第一家大型的合资商超，也就是爱秀买乐商超。

    然而，王林不想再和东洋资本发生更多的纠葛！

    这一次的合作，就当是对松下家族照顾他生意的一种回报，虽然说这种回报，其实是一种互利的商业投资行为。

    如果仅从商业角度来讨论的话，王林选择和买乐合作是最恰当的，他可以省不少事，也可以利用正木集团在全世界的影响力来宣传自己的爱秀广场。

    然而，和东洋人合作，这是一把双刃剑！

    至于其中的原因，王林心知肚明，只是不能说出来。

    因此，王林心里还是偏向于和万佳超市合作，至于其它百货专柜，王林可以采取全球招商的形式进行。

    三思已定，王林便打电话联系了林笑笑，两人在电话里做了一次长谈。

    王林是一个很能演讲的人，他向林笑笑描述了一幅美好的、宏伟的前程画卷。

    林笑笑听得很认真，因为她知道王林的能量。

    一个白手起家的草根人物，在短短时间里面，就能做到这么大的成就，这样的人肯定是值得合作的。

    林笑笑相信王林描绘的远景规划，并不仅仅是一张大饼，而是可以实现的。

    王林已经在国内拿下了几块土地，深城有两块地皮，申城有三块地皮，这就有五块地皮了！

    未来三十年间，王林要建立四百家爱秀广场这个远大目标，似乎也变得近在咫尺。

    林笑笑唯一担心的事情，是怕自家的经济实力不允许，跟不上王林扩张的步伐。

    对此，王林并不以为然。

    因为超市也好，酒店也好，建造的楼屋，都是由王林来承担。

    万佳超市和华美酒店，都是和王林的爱秀广场以租赁的方式进行合作。

    不管王林开多少家爱秀广场，万佳超市和华美酒店都可以入驻，所花费的成本并不高，更重要的是对大型连锁店管理能力的考验！

    林笑笑听了王林的话后，心里有了计较，笑道：“王总，你这是要提携我啊？我要是不知好歹的话，那就太不应该了！为了报答你的大恩大德，我决定以身相许了！”

    这的确就是一种提携，也是一种合作共赢。

    颜沁正是看到了这其中巨大的发展潜力，这才迅速的说服了父亲颜世雄，以分拆资产的方式，拿到了华美酒店的运营权，然后赶来和王林洽谈合作。

    听到林笑笑的玩笑话，王林哈哈笑道：“好啊！我广交会期间会去一趟花城，到时你就洗好了等我去宠幸吧！”

    林笑笑咯咯笑道：“在我们的规划中，万佳超市能开到四十家就了不起了，从来没想过有朝一日，可以开到400多家！王总给了我莫大的信心！”

    双方就此事谈妥，没有什么多余的废话。

    超市和酒店既是配套设施，同时也是聚集人流量的设施，没有这些设施，爱秀广场无疑要大打折扣，就跟普通的百货大楼没有区别了。

    王林放下电话后，心情大好。

    爱秀广场的开业还早得很，他现在只是做一些前期的筹备工作。

    接下来，他的主要任务，还是为了广交会做准备。

    爱秀集团的销售额，海外订单占据了80%！

    而这些订单都是从广交会上赢来的。

    因此王林很注重每一届广交会的参展工作。

    这一届广交会，爱秀集团并没有新产品参展，还是卫生巾、纸尿裤、服装、原材料四大品种。

    产品是这些产品，但王林打算做出更多的新意来，要更加的吸引新顾客。

    卫生巾和纸尿裤参展的次数越多，外商认识这些产品和品牌的机会就越多，在国外传播的也越广，下一届广交会可能带来的成交额度也就越大。

    王林连着召开了几次会议，和各个副总、厂长商量广交会的布展、推销事宜。

    布展要有新意，推销要有诚意。

    每一届广交会，王林都不会墨守成规，要求大家在上一届的基础上，做出更优秀的改变。

    展台的创意布局，可以有效的吸引外商进来参观。

    只要外商在人群中多看一眼，彼此之间就会有故事发生。

    所以，王林提出要求，今年的春季广交会，要确定以“春天和绿色”为主题的布展风格。

    展厅的策划、设计、施工、集成，这几项重要工作，务必在开展前完成。

    四大展厅，分成四大板块，每个板块都由和一个分管的副总和工厂的厂长、副厂长一起负责，不管他们是自行设计也好，还是外包给社会上的设计公司也好，只要能通过王林的审核就行。

    王林对服装展区的要求，又是最高的。

    在会议上，王林提出来，这两年来，爱秀集团的服装产业，在广交会上的表现并不如人意！我们拥有优秀的服装设计，也拥有物美价廉的优势，为什么就不能多卖一些服装出去？

    王林虽然没有点名，但大家都知道，服装这一块的业务，就是由李文娟在负责，因此王林说的人就是李文娟。

    李文娟在工作时是很认真的。

    姐夫能把她提拔到这么重要的岗位上，那就是有意栽培她，她也憋着劲，想做出相应的成绩来回报姐夫的厚爱。

    在会议上，她听着王林的指点和批评，并没有丝毫的懊恼，认真的拿钢笔记录下王林的要求，以期改正。

    王林提出来，每个品类，都应该给自己立一个销售目标，如果在本届广交会上能超额完成目标的，就予以重奖！

    有人提出来说，销售主要是营销部门的事情，我们工厂只负责生产，怎么能把营销的任务，压到我们生产部门上来？

    王林回答说，销售不仅是营销部门的事！而是咱们整个公司的大事！而且我只设奖励，不设惩罚！你们超额完成了目标，可以得到奖励。如果完不成，并不会因此受罚。我这么做，就是为了鼓励你们，在没有压力的情况下，努力协助营销部门做出更好的业绩来。

    众人听了，都点头称是。

    这天开完会后，李文娟来到王林办公室。

    “姐夫，”李文娟道，“我有一个想法！一个大大的想法！”

    “什么想法？”王林笑道，“有多大？”

    “有亚运会那么大！”李文娟双手尽量的展开来，以示她的想法真的很大。

    “是吗？说来听听！”王林端起杯子，喝了一口茶。

    茶杯里的温度刚刚好。

    这是王林特意买的超级滇红大金针。

    王林在港粤地区吃饭，看到很多饭店用的都是这款茶叶，也就买了些特级的滇红回来品尝。

    滇红是国产的红茶，茶叶身骨重实、色泽调匀，冲泡后汤色红鲜明亮，金圈突出，香气鲜爽，滋味浓强，叶底红匀鲜亮，口感醇香。

    李文娟耸了耸鼻子：“姐夫，这是什么茶，好香！给我喝一口。”

    她说着话，端过王林的口杯，揭开杯盖，一口就将大半杯茶给喝完了，还啧啧两声：“好喝。姐夫，这是什么茶叶？给我一斤喝着玩。”

    “给你一斤？”王林笑道，“你知道一斤茶叶能喝多久吗？回头我给你一两吧！”

    “小器！才给一两！再贵，还能比得过你给我姐买的燕窝贵？”

    “好了，别跟你姐比了！你姐是我的老婆，你跟她怎么比？”

    “哼！”李文娟道，“我什么都不比我姐差！我就是晚投了几年胎，我要是早投胎两年，说不定你娶的人就是我了。姐夫，你说是不是？”

    “是！你说得都对，麻烦你下一世早些投胎！”

    “嘻嘻！姐夫，我跟你说啊，我要做的大生意，就是做一个运动品牌！你看国外的服装品牌，什么耐克啊、阿迪啊，都是主打运动品牌。借着奥运会、世界杯之类的大型赛事，随便一宣传，就是世界名牌了！这不比我们参加广交会强多了？我们参加广交会再多次，也只是一个普通的外贸品牌，出口再多也只赚几个加工费！哪里比得上那些国际名牌？人家一个品牌溢价，就足够我们卖几十年了！”

    王林手撑着下巴，沉吟道：“有道理。我也这么想过。可是，你也知道，阿迪和耐克这些老品牌，早就誉满世界了，就连你都知道了。我们现在再做运动品牌，能比得上这些国际大牌吗？”

    李文娟大声说道：“这些都是洋品牌！没有一家是国内的品牌！我发现，咱们国内，还没有一家能打的运动品牌！就连亚运会的服装赞助商，也都是国外的品牌！”

    这一点，王林当然是知道的。

    别说是现在的1990年亚运会，便是18年以后，在我国举办的2008年的奥运会，各种服装品牌的赞助商，也是以洋品牌为主。

    因为国内根本就没有几家像样的运动品牌商。

    这种大型的体育赛事，对服装品牌的合作商是有严格要求的。

    品牌方是和国际奥委会还有各国奥委会之间谈合作。

    大型赛事的收入大头之一，也是各大品牌的赞助费用，以及门票收入，再加上对周边旅游、酒店等经济的拉动。

    国内的运动品牌起步晚，再加上资金少，实力弱，完全被国际大牌吊打。

    一定要说有一家运动品牌的话，那就是申城生产的“回力”。

    回力是我国最早的时尚胶底鞋品牌。在七十年代，回力鞋几乎就是运动休闲鞋类的唯一象征，这种鞋子，也曾经是农村孩子向往的大品牌！

    直到1992年巴塞罗那奥运会，李林牌被选为我国体育代表团专用领奖装备，从而结束了我国运动员在奥运会上穿着国外体育品牌服装的历史。然而，这个品牌比起国外的大牌来，还是差了点意思。

    国内的运动品牌很难做起来，更难做出大成绩来。

    因为国际品牌进入我国太早，洋品牌的宣传铺天盖地，早就影响了一代人的消费观念。

    王林要想在运动品牌上做出一点成绩来是很难的事情。

    他没想到的是，李文娟居然提出来要搞运动品牌！

    李文娟能主动想到这一点，这让王林深感欣慰。

    这说明，这个小姑娘，真的长大了！

    “姐夫，你不同意？”李文娟见王林沉吟，便道，“还有半年就是亚运会！这是多好的宣传机会？我们现在创立一个运动品牌，马上就能借道亚运会搞宣传！说不定就一飞冲天了呢？”

    看着眉飞色舞的的李文娟，王林心里轻轻一声苦笑，说道：“文娟，运动品牌，我们很难做的。”

    李文娟小嘴一撇，不服气的说道：“谁都不愿意做，那国内这么大的市场，就白白的拱手让给洋品牌不成？哼！我才不信这个邪！姐夫，你放权给我，我来做！”

    好一个初生牛犊不怕虎！

    王林看着眼前那张娇俏的鹅蛋脸，从她的脸上，看到了倔强和自信！

