    金石阁。

    典当了宝物后，茶锦正要离开。

    浑身散发着淡雅熟女气质的花颜，忽地不经意问道：“姑娘，冒昧问一句，你家那位公子尊姓大名？”

    “无可奉告。”

    茶锦撂下这硬邦邦一句话，转身而去。

    早晨时碰到那小狐狸精似的郑沐夭，就让她心生警惕，眼见这金石阁的美人老板也问起苏奕，心中愈发不爽了。

    她可不会忘了，这花颜昨天还调情似的告诉苏奕，她有个孪生妹妹叫乔语……

    花颜怔住，我这是哪里得罪这堪称绝色的侍女了？

    “你不说，我也迟早能打探出他是谁。”

    花颜微笑摇头。

    三皇子身边的三位宗师门客，暴毙于荒郊野外，而这一切疑似和那青袍少年有关。

    这自然引起了花颜的兴趣。

    ……

    秋叶山。

    山势壮丽，峰峦逶迤，其上飞瀑流泉，山岩古拙，草木茂盛。

    天元学宫便修建于其上。

    山脚处。

    苏奕抬眼一看，就见云蒸霞蔚，秋叶山上下一片秀丽，隐隐有一丝丝极淡的灵气在山河云海之间氤氲。

    “此地之下，当有一截灵脉。”

    苏奕做出判断。

    “苏叔叔，跟我来。”

    郑沐夭在前边带路，顺着一层层修建在山间的青石小路拾阶而上。

    苏奕负手于背，跟随其后。

    廖伯则在山脚照看马车。

    山间清凉，雾气缭绕，到处可见料峭岩壁、奇花异草，偶尔有群鹤翩跹而过，恍如世外净土。

    一路上，时常能看到一些少年少女，男俊女靓，衣饰华美，彼此说说笑笑，年龄都不大，身上散发着蓬勃朝气。

    当看到郑沐夭，那些个男女，大多都带着一丝丝忌惮之色，也有胆大的上前跟郑沐夭寒暄，神色间也带着敬畏。

    郑沐夭一路上都显得很矜持，黑裙飘曳，眸光偶尔会看一眼苏奕。 

    只要眼睛不瞎，都能看出她在天元学宫极为有名。

    可很快，郑沐夭就失望了。

    苏奕似对这一切浑然不觉，也似根本没注意到，那一路上遇到的人对她是何等敬畏……

    这让郑沐夭内心刚涌起的一些得意和骄傲也荡然无存。

    “那家伙是谁，怎会和郑家的‘小魔女’走在一起？”

    “嘘，小声些，上次就有人在背后议论，说咱们天元学宫中，也不知谁能降服郑沐夭，结果议论此事的三人皆被吊在树上，各挨了三十鞭子，皮开肉绽，颜面都丢光了。”

    “咱们天元学宫四大美人中，唯独郑沐夭性情最为古灵精怪，桀骜不驯，不知多少男子被她收拾过，偏偏地，还有不少人奉她为女神，对她痴迷推崇之极，真是奇了怪了。”

    “如此火辣绝美的佳人，又是郑家的千金，谁不想拥有？牡丹花下死，做鬼也风流。”

    “只是，她身边那青袍少年是谁？竟似一点都不怕她……”

    ……

    一路上，随着苏奕和郑沐夭比肩而行的一幕被人注意到，也是引起了许多窃窃私语和议论。

    直至抵达半山腰位置。

    就见远远地，一座座亭台楼阁在云雾中若隐若现，鳞次栉比，密密麻麻，似望不到尽头。

    “苏叔叔，天元学宫有七十二殿、三十六阁、一十八行宫，以及许许多多的修行场，一天也逛不完。”

    郑沐夭脆声道，“您要不跟我说说要找谁，我带您直接过去？”

    “魏峥阳。”

    苏奕吐出一个名字。

    郑沐夭一愣，有些疑惑。

    天元学宫有外门弟子上千，内门弟子也足有三百余人。

    有名有姓的风云人物，郑沐夭也都清楚，可这些风云人物中，唯独没有魏峥阳这个角色。

    “喂，你过来。”

    郑沐夭想了想，朝远处一个银袍少年招了招手。

    银袍少年浑身一僵，指着自己鼻子：“我？”

    “对，就是你。”

    银袍少年连忙上前，忐忑拱手道：“郑师姐唤我何事？”

    郑沐夭问：“你可知道魏峥阳？”

    “当然知道。”

    银袍少年飞快道，“他在一个月前才加入宗门，以外门弟子的身份，在北武别院修行。”

    “怪不得我不认识，原来是一个刚加入宗门不久的角色……”

    郑沐夭嘀咕了一声，挥手道，“没你的事了。”

    银袍少年如释重负似的，连忙匆匆而去。

    “去北武别院。”

    苏奕道。

    郑沐夭登时敛去一身的桀骜，笑容甜美道：“嗯呐。”

    ……

    北武别院。

    啪！

    一记火辣辣的耳光狠狠抽在魏峥阳脸上。

    他跪在那，口鼻淌血，脸颊都红肿起来，却不敢去擦拭脸上血渍，唯有心中充满怨恨。

    “我最后说一次，三天内，不拿出一百块灵石，我见你一次打你一次！”

    一个华袍青年伸手指着魏峥阳鼻子，“听清楚了没？”

    魏峥阳低着头，颤声道：“师兄，我真拿不出来了，前些天我跟家里要的那些灵石，都全给你了，我……”

    啪！

    又是一巴掌抽在魏峥阳脸上。

    华袍青年冷冷道：“我问你听清楚了没？”

    旁边，一群人冷笑不已。

    “听……听清楚了……”

    魏峥阳悄然攥紧双手，死死咬着牙，不敢再顶嘴。

    “呸！也不看看你什么玩意，还敢去跟向铭师兄争女人，活该被收拾。”

    华袍青年朝魏峥阳吐了口吐沫，便带着身边众人扬长而去。

    只有魏峥阳跪在那，凄凉无比。

    远远地，苏奕看着这一幕，不禁暗自摇头。

    想当初，在成婚那天就离家而走的文灵昭，在时隔一年后返回文家时，魏峥阳就陪伴在文灵昭身边。

    当时的魏峥阳，意气风发，受到了文家一众大人物的热情招待。

    苏奕还清楚记得，魏峥阳当时扬言，要帮文灵昭解除婚事，更指着他苏奕叫嚣，若自己混不下去了，他不介意收自己为仆……

    那时候，魏峥阳何等骄横？

    可时过境迁，这才多久，他就混成这样子了。

    被人逼迫跪地，挨耳光也不敢还手，像个可怜虫般被任意践踏和欺辱。

    相较而言，这家伙如今混得可比文灵昭惨太多了。

    原本苏奕还打算此次前来天元学宫，将这个当初曾试图给自己戴绿帽的家伙解决掉。

    可现在看来，已完全没有必要。

    “喂，你们几个给我站住。”

    郑沐夭开口，叫住了那刚欺辱了魏峥阳一顿的华袍青年等人。

    “郑……郑师姐？”

    华袍青年一个激灵，连忙赔笑着上前。

    其他人也脸色大变，慌忙走过来，一个个惴惴不安，他们可都清楚，这名扬天元学宫的小魔女有多可怕。

    “那魏峥阳犯了什么错，被你们这般欺负？”

    郑沐夭问。

    “这……”

    华袍青年浑身一颤，还以为郑沐夭要替魏峥阳伸张正义。

    “快说。”郑沐夭有些不耐。

    华袍青年不敢隐瞒，硬着头皮道：“这魏峥阳自打进入天元学宫，就一直试图接近文灵昭师姐，更是一有机会就对文师姐百般纠缠。这让向铭师兄很不高兴，所以就让我等给他一个教训。”

    郑沐夭柳眉微皱，目光看向苏奕。

    “你们可以走了。”

    苏奕挥手道。

    华袍青年却将目光看向郑沐夭，他们可不认得苏奕，郑沐夭不开口，他们根本不敢就这样离开。

    “让你们走呢，没听到？”

    郑沐夭没好气道。

    华袍青年等人这才如蒙大赦，匆匆离开了。

    “你……你是苏奕？”

    不远处，跪在地上的魏峥阳注意到了郑沐夭，也看到了立在郑沐夭一侧的苏奕，不禁呆住，差点都不敢相信自己眼睛。

    “带我去见文灵昭。”

    苏奕眼神淡然，转身而走。

    郑沐夭疑惑，明明找到了魏峥阳，可为何忽然又要离开？

    她连忙追上去。

    远远地，身后传来魏峥阳的大叫声：“苏奕，你根本配不上灵昭，不配！！”

    声音透着怨恨、不甘和愤怒。

    苏奕却不曾回头，只是心中却自嘲不已。

    归根到底，魏峥阳、李默云这种小角色，早就和文灵昭不是一个世界的人，又哪可能有机会给自己戴绿帽？

    自己若再去收拾他们，简直等于是主动去踩狗屎，不止恶心，还脏了自己的脚。

    “文灵昭……”

    郑沐夭呆了呆，难道这家伙还和文灵昭有不一样的关系？

    须知，文灵昭虽然也才刚拜入天元学宫没多久，但却是最近一段时间最受关注的耀眼人物。

    她姿容绝代，清冷如冰，且天赋绝艳，轻松就从外门弟子的行列中脱颖而出！

    短短不到半个月，她就被天元学宫长老竹孤青破格收录为关门弟子，等若是一夜之间，便青云直上，达到大多数弟子可望不可即的高度！

    而在她身边，也一下子汇聚了一大批拥趸，其中不乏一些年轻一代的顶尖翘楚。

    如今，文灵昭的名声甚至都已扩散到衮州城中，不知多少大势力都听说，天元学宫出现了这样一个惊采绝艳的少女。

    就是郑沐夭，也都曾惊叹于文灵昭的崛起速度之快。 

    连她也不得不承认，文灵昭的确是一个足以让人倍感惊艳的冰山仙子，有着足以自傲的底蕴。

    “嗯？想起来了，很早就有人说，文灵昭早已成婚，其成婚对象似乎也叫苏奕，只是，传闻中那家伙只是一个没有修为、地位低下的赘婿啊……”

    郑沐夭看了看不远处苏奕的背影，眼神有些疑惑。

