    木子安的师爷叫木子涛，同辈的都已亡故，如今神医家族的老一辈仅剩他一人。

    邱明将木子安的话转告给纪谨胜，纪谨胜站在阳台上，手搭着围栏，回头看了周善和一眼，她这会儿正坐在沙发里看书。

    人精气神看起来不错，在医院也诊断说没大碍了，怎么从木子安的口中说出来，就像得了绝症一般？

    虽然他认定了木子安是庸医，但是他不敢拿周善和的命来赌，既然他说了只有木子涛能救周善和，那就是掘地三尺他也要将人给挖出来。

    “我知道了，你先回来。”

    收好手机，纪谨胜回到周善和身边亲了亲她，温声细语地说到：“我去书房处理一些事，你自己待一会儿。”

    说着还拿来一块毯子盖到她身上：“要是等会儿觉得困了，你先睡一觉。”

    周善和的视线没从书上出来，朝他摆摆手：“你去忙你的，不用管我。”

    “嗯，我让人守在外面，你有事就叫他们。”

    周善和扫着手里的书，还翻了个页，可她哪里看得下去，基本都是看一句忘一句，刚才耳朵一直竖着听他打电话，这会儿又是忙着留意他的脚步声，等他终于开门离开，她等了半晌，确定他不会忽然折返回来，她才将手里的书一合，放到沙发上。

    纪谨胜在书房里打了几个电话安排怎么将木子涛引出来，还顺便处理了一些公司的事情。

    三天过后，在木子安嘴里那个已经闭关得师爷，主动联系了纪谨胜。

    “纪少爷，您这不是请我看病，是逼我看病呐！”木子涛的语气里掺杂着一丝怒气。

    纪谨胜冷哼：“这不就是你的目的吗？”

    “纪少爷这话什么意思？我听不懂。”

    “前面这句听不懂没关系，后面我说的你听得懂就行。如果你不想全族灭绝，明天早上自己现身。”

    木子涛更火了：“你威胁我？不怕你女人死吗？”

    “我有什么好怕的，她要是死了，不是还有你们全族陪葬吗？一命抵500多条人命，稳赚不赔。”

    纪谨胜接电话的时候，邱明就站在他对面，很快就通过他的话理清楚了前因后果。

    心想：这木子涛也太胆大妄为了吧，居然敢对周善和下手。

    第二天一早，木子涛准时出现在纪家的城堡外面，邱明领着他进屋，纪谨胜已经将周善和抱到一楼大厅坐着等了。

    周善和手里端着小果盘，拿着叉子戳一块芒果送到纪谨胜嘴边：“老公，吃水果。”

    纪谨胜并不常吃水果，周善和发现他这个毛病后，经常这么喂他，因为只有这样他才会乖乖吃下，她都说不清楚这到底是他惯着她呢？还是她惯着他？

    木子涛拄着拐杖进来，客厅里的周善和还没看到人，大老远就听到他那拐杖咚咚咚地落在地上的声音。

    拐杖落地声越来越近，越来越近。终于，一个弯腰驼背的人走进了两人的视野里。

    周善和注意到，木子涛握着拐杖的手，并不像八十几岁的老人那般松弛褶皱，反而和二十几岁的小白脸的手差不多。

    待木子涛落座后抬起头来，周善和看清了他的脸，更加诧异，这个人的脸，竟是停留在了年轻时候的样子。

    “纪少爷没有诚意啊！”木子涛坐下开口就说。

    纪谨胜语气平平：“我对一个暗中给我老婆下毒的人，需要什么诚意？如果你真想要，现在不是不给，就怕你这把老骨头承受不住。”

    纪谨胜是花了一个晚上才想通其中的猫腻，他就说嘛，周善和检查的结果本来就已经没问题了，怎么还会忽然陷入昏迷，背后定有原因，仔细琢磨，唯一能得出的结论就是，周善和的身体被人动了手脚。

    “纪少爷，我从来都不曾见过少奶奶，无凭无据的事，你怎么能污蔑我下毒？”

    “呵，还嘴硬！”纪谨胜扭头递了个眼神给邱明，邱明拍拍手，立马有人架着木子安出来。

    “你们放开我！”木子安挣扎着，却无济于事。他抬头看到自己师爷，惊喜的声音喊到：“爷爷，快救救我。”

    木子涛瞪了这个成事不足败事有余的家伙，要不是他那一番话，自己好不容易策划好的一切又怎么会被纪谨胜怀疑。

    “纪少爷，您要我来，我已经来了，是不是可以放我的子孙回家了？”

    “哪有陪葬品离开主人的，他们到底能不能回去，取决于你怎么做。”

    木子安见自己师爷被纪谨胜这般威胁，年轻气盛的他张嘴就骂纪谨胜：“仗势欺人的……”

    “闭嘴！”木子涛一声怒吼，打断了木子安接下来说得话。

    木子安不知道自己哪里做错了，他并不认为木子涛是害怕权贵的那种人，毕竟他们家的人医术高明，再有权有势在病痛面前一样束手无策。

    怕木子安还说些什么话得罪人，木子涛不敢再摆谱讨价还价，急忙表态：“我愿意为少奶奶治病，希望纪少爷能说到做到，只要少奶奶康复，就放了他们。”

    纪谨胜盯着他看，那目光仿佛想要看穿他的心思。

    木子涛努力让自己镇定下来，他原本想用一个条件来交换治疗周善和这事，但既然纪谨胜已经怀疑周善和身上的毒是他下的，那他万万不能再提了，不然就是自投罗网。

    纪谨胜盯着他看了好一会儿，淡声问：“你的条件呢？”

    木子涛想了想，说：“两千万，纪少爷应该不会舍不得吧？”

    “区区两千万自然舍得，还有你的附加条件呢？”

    “没有什么附加条件了。”

    “没有吗？那我有。”纪谨胜说着勾起唇角：“我可以放了他们，但是具体将他们放到哪个省，哪个市，哪个村，是姓张，姓王，还是姓李？我可得好好想想。”

    暗示得这么明显，木子涛额头上的汗不断渗出，纪谨胜见他满头大汗又不敢抬手擦拭，吩咐了邱明一声：“给圣医大人送块吸汗巾。”

    他终究没办法继续装下去，只能跪地求饶：“我错了，请纪少爷高抬贵手，饶了我的族人。”

    木子安从未见过自己的师爷这么低声下气地求人，通红着双眼瞪向纪谨胜，手挣扎着却被两个保镖牢牢抓紧，他只能抬腿乱踢。

