    不见了。

    在于枫看到顺着空气中无名的杀意看到那名年轻人时，他手拿一张白色的卡，打开电梯坐了上去，消失在面前。

    集团的人，身上怎么会散发出这种杀意。

    疑惑布满疑惑的心头。

    他走到前台小姐面前。

    “你好，我想请问一下刚刚那个人是你们的员工吗？”

    于枫礼貌地问道。

    语气里却能听出他的担忧。

    这是大哥于山的集团，任何一种威胁都有可能危机于山的性命，身为弟弟，他不能不管，另外，这么多年的战斗早已让于枫的嗅觉到达一种高度，即便是隔着百米远，他也能闻出那股手上沾染的血腥味。

    刚才上电梯那人，不简单！

    可让于枫没想到的是，他问出这一句后，却没有得到任何的回复。

    “……”于枫。

    前台前，两名踩着高跟鞋，画着职业浓妆，身穿职业西装，身材笔挺，还散发着一股名归香水味的工作人员就像是没听见于枫的话似的，表情嫌弃，低头看着手机。

    那态度，仿佛压根没把于枫当人似的。

    于枫急了，他抬手在前台桌上敲了敲：“你好，两位。“

    他又说道，表情沉重。

    同样，两名工作人员依旧是那样的态度，一个甚至直接把头瞥了过去，看都不想看于枫一眼。

    “喂，我跟你们说话呢！”于枫语气不善，忍不住了，立即吼道。

    “吼什么吼，这是你能吼的地方吗？也不看看这是哪，自己是什么货色！”

    就在这时，其中那名低头玩手机的女人抬起头，冷冷说道一句，顿了顿，又继说道：“什么是不是我们的员工？我们高氏集团上上下下三千多名工作人员，你还能一个一个记得过来？”

    “人家有卡能上电梯，不是我们的员工是什么，臭乞丐，赶紧从这滚蛋，要不然我就喊保安把你赶出去。”

    “乞丐？”

    于枫瞳孔一缩。

    他低头看了一眼自己的衬衫。

    确实，连续七天都没洗过的衬衫陪着他淋暴雨，跑森林，杀敌人，弄了不少脏你，也染了不少鲜血，即便是被雨水冲刷干净，也挡不住衬衫残留的血渍，隐隐之间，还散发出令人作呕的汗臭味。

    不是乞丐！

    是什么？

    只是现在于枫没有那么多时间管这些！

    他握紧拳头：“我不是乞丐，我现在有急事找你们总裁于山，你们电梯是不是新换过，给我一张卡，让我上去！”

    “上去？你想得美。”

    另一名工作人员双手抱胸，冷哼一声，一脸不屑地吼道：“就你这样还想见我们总裁？”

    “我们于总裁日理万机，分分钟上百万的生意，有时间来理你这个臭乞丐？你是来搞笑的吧！”

    “这整个江城市有急事找我们总裁的人多了，凭什么你想要卡就要卡，你是总裁什么人？”

    “我是他弟弟。”

    于枫回答道。

    而这一回答。

    刷的一下，空气与时间像是被凝固住了似的。

    两名长相还颇为漂亮的工作人员表情一愣，呆呆地看着于枫，随后对视一眼后，“噗嗤”一声，哈哈大笑起来。

    笑声里，尽是讽刺。

    笑得前气不接而气。

    “你们笑什么！”

    “笑什么这还用问，你来吹牛逼好歹也做做功课好不好？弟弟？咱们总裁的弟弟？”

    “哈哈哈哈……”

    “咱们总裁的弟弟那可是通天的人物，那可是来自京都上流社会的顶级富少，出行不是豪车就是美女相伴，穿得那都是顶尖品牌的特定款！”

    “就你这样，还想妄称自己是总裁的弟弟？得了吧！这几天称咱们总裁私生子的小屁孩和一群小三都一堆堆，不差你这一个，算了吧，赶紧滚蛋！”

    说完，另外一名工作人员更是表情一冷，神情严肃道：“小子，不管你是不是乞丐，是不是其他人，现在马上从这里离开。”

    “别在这丢人现眼，影响我们集团形象，要不然我就让保安把你丢出去，听见没！”

    显然，这两个人压根就不信于枫的话。

    穿成这样，自称总裁的弟弟，这要是真的，她们都觉得自己也是哪个哪个集团的千金大小姐嘞。

    而此刻，前台的争执也引来了不少人的注意。

    所有人对着于枫指指点点，那眼神看着于枫的衣服，嘴里那叫一个欠，满满都是优越感。

    “哎，现在懒惰的年轻人是越来越多了，成天不想着怎么提高自己，怎么赚钱，就想着搞这些歪门邪道，真是可悲。”

    “就是，我说这种人活着就是社会的败类，怎么不早点去死呢！活着也是给国家浪费粮食，污染地球的空气，还总裁的弟弟，我呸，我还是总裁他爸呢！”

    “啊哈哈哈……”

    周围的笑声，放肆无比，浑然没把于枫当个人看，倒像是把他当作一个笑料。

    所有声音在一瞬间传进于枫他的耳朵。

    想着心里的不安还有那股杀气，于枫不能等！

    他目光落在那两名工作人员身前的卡包里，有一张正是与那名上电梯的年轻人握有的卡。

    毫不犹豫的。

    只见于枫身前向前一跨，伸手立马伸向那卡包。

    下一秒，两根手指夹住那种卡缩了回来。

    赶紧奔向电梯间。

    “什么？”

    “抢卡了！”

    “保安，保安！”

    刷的一下，两名工作人员都慌了，这要是让人事部经理看到这一幕，岂不是要判她们一个工作失职的错，把她们给开除？

    那不就是砸了她们的饭碗吗？

    两名长相漂亮的工作人员不乐意了，这份高氏集团的前台工作光是工资就比其他集团高好几倍，还不说各种福利和待遇，简直就是她们这种没学历，没能力，只有一张脸的女人的天堂。

    傻子才想走！

    “保安，快来，有人抢卡闯电梯！”

    “快快快……”

    一时间，所有人都大跌眼镜。

    周围巡逻的保安立刻团团冲过来，奔向于枫。

    此时，拿到卡的于枫不管不顾，一边奔向电梯间，一边拿出手机拨打于山的电话。

    顾不了那么多了。

    本来还不想打电话打扰于山工作，偷偷来见他一眼，现在——来不及了。

    可刚按通电话号码，另一边却直接传来一句话：您好，您拨打的电话已关机！

    “关机？”

    “不好，出事了！”

    身为一个集团大总裁，手机居然关机？

    这绝不是于山会犯的错误。

    于枫非常清楚自己的大哥对于工作绝对认真仔细的态度！

    一定是——出事了！

    想着，他来到电梯间，将卡放在感应器上。

    “嘀嘀嘀……”

    下一秒，传来的不是电梯打开声，而是……警报声？

