    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：【1000X999】洛阳所有主力，除前排防守的队伍外，全部集火22点20分。

    晚上22点，在盟友烟雨梦江南位于南部中心战场的要塞起来之后，风雨同舟立刻集结主力，开始进攻洛阳西部，被圣盟占领的一角城区。

    当第一道红线射在城区上后，如同产生了连锁反应，伴随着秒钟调动，每一秒都有一道或数道红线射在上面，短短时间内，红线就变成了血红光柱。

    整个洛阳除西面外，其余东、南、北三个方向的主力线条，在圣盟玩家眼中，就如同三个血红色的箭头，携带者不可阻挡之势，如潮水般铺面而来，让人倍感压力。

    而更让圣盟所有在线玩家色变的是，随着风雨同舟开始进攻，进入中心战场，位于南部的烟雨梦江南几个聚义，在风雨同舟放弃前排几处要塞，让开缺口后，也同一时间开始进攻他们的南部防线。

    烟雨梦江南虽然分为几个聚义，集火进攻时没有风雨同舟那般整齐划一，但几个由流浪军紫色线条组成的，紫色光柱箭头，乌泱泱的射向他们的下方防线，还是让圣盟防守人员脸色大变。

    他们虽说龟缩了一天实力基本完整，但一时间面对风雨同舟外加一个T1级别的烟雨梦江南的同时围攻，说能轻松应付，那完全是开玩笑的，要知道他们打个风雨同舟都占不了优势呢，更何况还多一个T1盟。

    所以面对这种情况，圣盟根本不敢大意，一时之间本来静立不动的队伍，纷纷开始调动，支援东南两处防线。

    -

    眼前的事实充分的证明了，任何事情不到最后关头，都别放松警惕和心存侥幸，圣阿满最担心的事还是发生了，并且直接打乱了他们的计划。

    现在又有一条艰难的选择摆在了他们圣盟面前，那便是在眼下这样的情况下，他们这个破釜沉舟的斧头，还能不能，要不要继续砍下去。

    如果对自家实力自信，那就硬扛着风雨同舟和烟雨梦江南几个聚义的进攻，直到把对方消耗干净，然后在按照原计划进攻洛阳。

    如果不自信，那便只能放弃攻占洛阳的计划，全力保住洛阳这里的防线，徐徐图之在重新寻找机会。

    【唐】圣丨山河同归，同盟管理频道。

    【太尉】圣丨老白：诸葛赶紧让蜀汉的人进攻烟雨那边，把他们逼回去，我们抗一个风雨同舟就有点难顶了，现在还来了几个烟雨的聚义，这脱的久了，我们的主力全部都要被消耗死，到时别说打洛阳了，怕是这边都要被推掉。

    【丞相】圣丨诸葛：已经联系过了，他们已经在全力进攻烟雨那边了，不过不好啃，对面全部驻守流浪军营地，还有风雨提供血包...。

    我觉得今晚的计划可以取消了，稳一点，先稳住这边的防线吧，不然被推掉了可就不好在进来了。

    【上军大将军】圣丨说书人：我们团要不要回来？风雨的两个控号团都跑益州，准备进雍州了，我们待在并州老家也没啥事，那帮流浪军又不和我们打，只抢城池和资源。

    【丞相】圣丨诸葛：你们回来了，就等于彻底放弃州府了，估计要被流浪军拿掉...。

    【太尉】圣丨老白：拿掉后期在拿回来呗，待在那边没一点价值，要么直接回来洛阳，要么去雍州，反正都比并州强，浪费一个主力团真的是。

    【上军大将军】圣丨说书人：额，那我们就秒回雍州老窝，调兵过来了，一个小时肯定到了。

    【太尉】圣丨老白：嗯。

    【丞相】圣丨诸葛：阿满，怎么说？。

    面对自家丞相的询问，圣阿满盯着已经彻底被各色线条堆满的战场画面，咬了咬牙后说道：“我想了想，如果我们这次放弃进攻洛阳，风雨同舟以后有了防备，肯定不会在给我们机会。

    在加上他们的人已经马上进雍州了，直接将我们包围在了司隶，挤压了我们生存空间，后面肯定会越来越难打，越来越艰难。

    所以，与其慢性死亡，不如直接莽一波，只要这波能抗下风雨的集火，就直接抽掉这边的主力，除了防守城区连接地的，全部冲洛阳。

    【太尉】圣丨老白：我没意见，这边我们本来就不占地利，持续打下去只会更吃亏，有机会就拼一波，这才是我们的风格，一直被别人牵着鼻子走，畏畏缩缩的打什么？直接回家种红薯不更好。

    【丞相】圣丨诸葛：确定？这样一来如果能拿下洛阳，即便我们南面的防线被烟雨梦江南蚕食了，也能收回来，可要是没拿下来，那盟里的兄弟今天肯定是没动力了，到时这边防线铁定要崩，只能撤到后排防线了。

    【君主】圣丨阿满：确定了，就这么弄，在这边我们没城池加成，风雨有，这种仗越打越吃亏，越消磨兄弟们的心态，这边真崩了就后撤，和风雨继续僵持找机会。

    【丞相】圣丨诸葛：行，那我发邮件。

    【君主】圣丨阿满：嗯，我们城区连接地这有加成，让兄弟们把扛线队都丢上去，其他主力待命，等我邮件，卡着风雨的到达时间冲洛阳，拆迁压后一秒，争取一秒拿下洛阳。

    -

    将自己的主力卡秒跟着大部队射出去之后，宁休就盯着圣盟的防线，等待对方反应，想看看在面对自己这招先手，对方要如何应对。

    刚开始借助要塞和瞭望塔的视野，看到圣盟的队伍纷纷在东南两个方向加派驻守，他笑了，觉得今晚这场大战已经有了结果。

    可没想到不过短短一分钟后，便发现圣盟整个南部的防线驻守数量飞快减少，直到整个防线剩下的寥寥的十几队驻守。

    “玩什么套路？”正当宁休疑惑时，就看到从圣盟的防线阵地中，射出了一道红线，指在洛阳城池中心，接着眨眼的功夫红线已然成了光柱，并且随着时间推移数量还在飞快增加。

    “我去，对面这么莽的么？扛着我们的进攻打洛阳？。”

