    

    既然藏着的东西已经到手，那就无需继续留在这里。

    鬼画也好，那个被钉死的男尸也好，苏远并不打算对它们动手。

    首先鬼画就不是自己所能处理的，他也不可能说通过这副鬼画去寻找源头的鬼签到，那样风险太大，并不值得。

    而那个被钉死的男尸同样也是如此，那并不是在原著中出现过的厉鬼，杀人规律不明，行动方式不明，而且也已经签到过了，不值得苏远去犯险。

    唯一稍微令人可惜的也就是那张鬼画符，苏远在犹豫着要不要把它从那堵门的厉鬼身上撕下来毕竟就让它贴在厉鬼身上一直待在这房间里未免也太过可惜，不如将其带出去，也许在一些情况下能够派得上用场。

    这样想着，苏远伸手撕下了贴在厉鬼身上的那张鬼画符。

    立刻，就像是失去了束缚，鬼恢复了行动的能力，但是还没来得及让它做出别的举动，鬼发立刻缠绕了上去。

    与此同时，苏远的其他能力发动，死死得将其限制，不让它有丝毫发动袭击的机会。

    看了看手中的那张黄纸，上面那扭扭曲曲的怪异字体虽然变淡了一些，但不影响使用效果，苏远很满意的将其收起。

    下一刻，鬼发缠绕上了木质的门把手，将房间门打开了一道缝隙，紧接着苏远的鬼域猛得扩张，透过缝隙，蔓延进走道里。

    然后他把手中被限制的厉鬼猛得一扬，抛向那条鬼域无法突破的无形界限。

    那是鬼画与那被钉死在墙壁上的男尸之间，让这只厉鬼去承受那未知的杀人规律。

    但是鬼是无法被杀死的，能对付鬼的只有鬼。

    所以苏远并没有期望这行为能对那只堵门鬼造成多大伤害，只需要能对其造成些许干扰，让自己能够顺利出门就行了。

    在将厉鬼丢出去的那一瞬间，苏远借助鬼域的力量出现在了房间外，然后他立刻向前几步，鬼影直立而起，伸出了纤细的双手摘下了那块写着4444号房门的门牌，换上了之前的那个门牌号。

    黑暗顿时如同潮水一般褪去，走道里的灯也随着黑暗的褪去，再一次一盏一盏亮起，仿佛随着房间门牌的改变，危险也随之远离。

    “令人难以理解的灵异现象……”

    苏远脸上闪烁着莫名的神色，对于眼前这一幕表示难以理解，不过在厉鬼遍地的神秘复苏世界里，却又好像不是很奇怪。

    理解不了就理解不了吧，大概就像是对岛国人而言，万物皆可二次元那样。

    随后苏远将注意力转移向那口被焊死的黄金箱子。

    箱子并不大，只有人头大小，但是却挺沉的，因为通体都由黄金制成。

    黄金的质地较软，但是因为被焊死了的缘故，想要打开也着实不容易，最稳妥的办法自然是拿到外界寻找合适的工具，只是这样一来就必须得承担一定的风险。

    毕竟谁也不知道箱子里装着的是什么，所以在稍微犹豫了片刻之后，苏远决定现在就打开，在这灵异之地处理能够将风险和损失降到最小。

    毕竟废了那么大功夫，也是好奇的紧。

    工具倒不是没有，只见苏远的手中突兀的多出了一柄手枪，这还是那个白人贡献出来的，虽然他没怎么用过枪，但是依葫芦画瓢，这么近的距离倒也不怕打不准。

    只是不知为何，会有种开宝箱的错觉。

    稍微期待的搓搓手，苏远对着黄金箱子连开数枪，箱子的表面顿时出现了几个弹眼，原本平整的部位出现了些许的扭曲变形。

    黄金能阻隔灵异的力量，但是却阻隔不了物理的力量，箱子被开出了几个弹眼，苏远的鬼域很轻易地就透过这些小洞渗透了进去。

    很快，里面的东西就被转移了出来。

    【恭喜宿主已成功找齐拼图，请尽快将其补全】

    【鉴于拼图已找全，已关闭新手保护模式，请尽快补全拼图】

    【拼图补全之后，系统将迎来一次版本更新，届时将无法提供签到功能】

    【版本更新后，将开启更多有趣玩法，敬请期待】

    【恭喜宿主获得成就：穿越者】

    【恭喜宿主获得成就：先行者】

    【恭喜宿主获得成就：人生中的高光时刻】

    【恭喜宿主获得成就：作死小能手】

    【恭喜宿主获得成就：哪里有鬼哪里有我】

    【恭喜宿主获得成就：我有一只鬼】

    【恭喜宿主……】

    【……】

    【……】

    【恭喜宿主获得成就：楚人美】

    【注：以上成就只供个人欣赏，无其他作用】

    有史以来的第一次，系统的提示在脑海里响个不停，就像个闹铃一样，整的脑子里嗡嗡作响。

    苏远只觉得头晕，并且晕的很厉害，并不是因为系统的提示，而是因为黄金箱子里的东西。

    而今，那东西被鬼域从箱子里转移出来，静静的呈现在了他的面前。

    那是一张脸。

    一张属于厉鬼的脸。

    不是童倩的那张会笑得鬼脸，也不是哭坟鬼的那张哭脸。

    而是一张女人的脸。

    这张脸对苏远而言并不算陌生，甚至可以说是异常的熟悉。

    在他尚未穿越之前，这张脸可以说是带给了他整个童年都挥之不去的梦魇。

    因为……那是山村老尸里，楚人美的那张脸！

    看着这张脸，就仿佛与过去的联系从未分离，记忆中的一切都是那么的栩栩如生，而今全都真切的重新浮现于脑海之中。

    苏远只觉得大脑一阵又一阵的晕眩，心中既是惊恐，又是茫然。

    回想起自己所签到的历程，从鬼手开始，到鬼影、鬼发，一切都好像在冥冥之中早已注定，沿着铺垫好的设定前行。

    就如同某本书中所说：她那时候还太年轻，不知道所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    而今，这句话用在自己的身上似乎也很合适……

    苏远在感觉大脑一阵晕眩的同时，一股莫名的悸动也随之出现在了心头。

    那是厉鬼复苏的躁动。

    是的，就如同系统的提示所说的那般，某种保护的措施生效了，拼图已经不再是死机的状态。

    危险降临了！        

