    简渊一脸担心的看着厨房的方向。

    宋繁星在那不知道忙活什么，但是从小到大娇生惯养的宋大小姐，那双手可是弹钢琴的，可能会做饭吗？简渊有些怀疑。

    不过好在，目前看起来还不错，没有发生失火的可能。

    简渊坐在沙发上，有些担忧：“其实出去吃也挺好的，要不然......”

    宋繁星倔强的说道：“不，我要给你做晚餐！”

    简渊嘀咕一句：“不知道的还以为是在炼丹呢，其实我来美国这么久，嗯，现在很喜欢吃速食产品。”

    “放心啦，我不是什么都不会。”

    宋繁星说道：“你还是忙着你的事情吧，我很快就好。”

    简渊摇摇头笑了，其实这样好像也不错，不是吗？人这一生就是要面临各种选择，各种事情。但......

    凡阻我者，皆为邪恶。我思我想，澄清如镜。所作所为，皆是正义！

    每个人都是生活在光里，睁开眼睛，看见世界。面对黑暗，无惧黑暗。简渊只走到这一步。还有以后吗？

    有啊，当然有。

    未来的故事，一定是很长很长的。

    再往后，就是重见光明，相信希望。在黑暗里路过一场，然后回到光里。可这条路，简渊已经找到了出口。

    这个抽象的概念，只有经历过那样人生，拥有那样阅历的人才能懂。如果不懂，那也应该是一件好事，说明这是个幸福的人。

    片刻后，宋繁星终于端上来了一盘菜，看起来居然还不错。只不过宋繁星有些狼狈，脸上还黑了一块，看起来搞笑极了。

    “学姐，太为难自己了。”简渊说道。

    “这次是失误。”宋繁星心虚的摸摸鼻子，结果鼻子也黑了一块，像是一只笨蛋猫：“其实我能学的，我学习能力还是很强的。”

    “不用，你的手很金贵，如果只是给我做菜，那就可惜了。”简渊说道：“和你共进晚餐是大事，虽然只是说着再普通不过的话，但我在说你在听，这就已经很棒了。”

    宋繁星的心都软了。

    其实有句话不太好听，但是事实，那就是和简渊这样的人在一起，不管是恋爱还是做朋友，都是很辛苦的事情。因为简渊的状态总是不确定的，整个人就像是一团迷雾一样，真的有一种抓不住的感觉。

    那种若即若离的感觉让人惶恐，宋繁星也曾受到过这样的煎熬。甚至有一种自己很失败的错觉，那种挫败感真的是太强了。

    可是现在的简渊真的有改变，而且是很大的改变。好像一个人瞬间有了人情味，不再是一个冷冰冰的机器一样。

    这实在无法说是一个优秀的朋友，更别说是更深的关系了。、但宋繁星却觉得还好，真的还好。

    “喏，筷子。”宋繁星乖乖的递上筷子。

    简渊接过筷子，在盘子里夹了一块肉，放在嘴里。

    好家伙！

    外表看起来挺好的，为什么能这么难吃呢？

    简渊没有做声，甚至脸色都没变。但这已经让宋繁星知道了结果。

    “那个，其实......”宋繁星尴尬的说道：“吐出来吧，我们出去吃。”

    “还好。”简渊面不改色的吃下去。

    宋繁星自己拿筷子尝了一口，不至于吐出来，但也真的不是很好吃。

    “我没有那么任性，就算你不吃也不会有什么芥蒂的。”宋繁星说道：“算了，我确实没有这个天赋。”

    简渊淡淡的笑着，说道：“学姐，我们已经认识很多年了。虽然也有很长一段时间我们疏离到连陌生人都不如，但不管如何，现在又是珍贵的重逢。比起味道，学姐愿意给我做饭的心意才更重要。所以我想，我应该认真的吃掉。然后我就忽然发现，这道菜也没有那么难吃，我能全都吃下去。这是我的心意。”

    顿了顿，简渊抬头看着宋繁星笑着：“可是我的这份的心意，如果只给这道菜，那也太浪费了。所以就算要浪费，也要浪费在学姐的身上，不是吗？”

    “嗯......”宋繁星有点受不了，她都不敢想简渊还有这一面，简直是太打动人了。

    宋繁星坐在简渊身边，眷恋的挽着简渊的胳膊，轻声慢语的呢喃着：“过分了，你真的是想要了学姐的命。”

    简渊没觉得自己说的话有什么杀伤力，因为都是心里话。只不过看着宋繁星眼神里的迷离，一时间也有些不知所措。

    好像是紧张的心跳。

    等一下，这种感觉实在是太久违了。自从噩梦开始影响他的感知能力之后，他就很少有这种......悸动。好像是回到了十七八岁的青春期一样。

    看来，噩梦侵袭的影响已经被控制住了。

    世界上的很多事情都是如此，就像迷宫一样。如果从入口进去，根本就是毫无头绪。但是如果知道结果，从终点反推，那么很多故意隐藏的东西，还有蛛丝马迹都会很快暴露出来。

    简渊，终于一点点找回了心动的感觉。

    “学姐是我的心动救星。”简渊忽然说道。

    宋繁星看着简渊，说道：“闭眼。”

    “嗯？”

    “算了，还是我直接来吧。”宋繁星一勾手，搂住了简渊的脖子，随后两个人就这么重重的吻在了一起。

    简渊瞪大了眼睛，这和曾经初恋时的感觉也不同。

    初吻的时候，是什么样的呢？

    上学的时候，简渊和宋繁星成为了不公开的地下情侣。但因为简渊当时的木讷，还有宋繁星女生的羞涩，所以两个人的亲近程度只是牵手。

    第一次接吻，好像是......

    音乐社的活动课上，休息的时候有人忽然提议玩狼人杀。简渊根本不懂什么叫狼人杀，对于这个游戏完全不想参与。但是所有人都参与了，简渊也只好跟着划水。

    宋繁星作为学姐，自然而然成为了狼人杀游戏的主持人。于是她坐最中间，其他人都围坐在宋繁星的身边。

    简渊抽到了一张牌，上面写着“杀手”。

    宋繁星在中间说道：“天黑请闭眼。”

    所有人闭上了眼睛。

    宋繁星又说道：“杀手请睁眼。”

    简渊睁开眼，却发现宋繁星悄悄起身，来到了自己的身前。

    四周的同学都在闭眼，只有简渊和宋繁星两个人睁开眼睛。然后宋繁星就露出了坏笑，就这么......吻了上来！

    大大大......大庭广众！众众......众目睽睽！这这这这这......这也太！这万一有人偷偷睁开眼怎么办！万一有人看到怎么办！万一这......天啊！

    宋繁星只是小鸡啄米的一下，然后也连忙回到了自己的位置上，脸色红成一片。

    虽然只是蜻蜓点水的一下，却让简渊整个脑子都“轰”的一下天崩地裂。

    这是此生只有一次的初恋啊！

