    “脏死了！这地方没法住！”

    方五在楼上看了一圈，骂骂咧咧的下楼来，看到伙计在关门，就喝道：“玛德！这是黑店吗？人肉包子可有？给本老爷来一个。若是有人血酒也来些！”

    陈殿忠把脸一板，指着门外道：“出去！”

    两个伙计狞笑着回身，缓缓逼向方五。

    方五哈哈一笑，身形蓦地后退，双手伸出，就抓住了两个伙计的脖颈，再用力一拉。

    “嘭！”

    脑袋撞脑袋是什么滋味？

    晕，眼冒金星！

    陈殿忠还在震惊时，方五已经退到了门外。

    “黑店！堂堂京城居然有这种黑店，五城兵马司的人也不来管管吗？”

    方五在门外指着里面叫骂着，等人渐渐的围拢过来后，这才得意的冲着眉间阴郁的陈殿忠笑了笑，扬长而去。

    “看什么看！出去！”

    陈殿忠走过去赶走了围观的人群，然后把茶壶提过来，对着躺在地上发晕的两个伙计就浇了下去。

    “为何没有反击？”

    陈殿忠喝问道。

    地上一个开始清醒的伙计晃晃脑袋道：“掌柜的，那人的身法太快了，加上咱们有些轻敌，所以就……”

    “蠢货！”

    陈殿忠看到两个伙计实在是撑不起来，就亲自去把门关了。

    ……

    “老爷，谢忱断了一手一腿。”

    方醒点点头，继续等待着消息。

    方五随后回来禀告道：“老爷，这家客栈不赚钱，那个陈殿忠也不像是个生意人。”

    方醒沉吟道：“看来这个消息没错，云来客栈就是朱济熿在北平的据点。”

    辛老七煞气腾腾的问道：“老爷，可要弄死他们吗？”

    方醒以手托腮，思忖了一下。

    “且看看赵王的反应再说，想必会很精彩……”

    ……

    朱高燧的书房已经是一片狼藉，地上几乎都站不住脚。

    “查！去五城兵马司！去刑部！告诉他们，若是查不到凶手是谁，本王要让他们丢官回家种地去！”

     朱高燧的面色潮红，气喘吁吁的模样看着有些狰狞。

    “还有，把事情桶给御史，让他们去……罢了，此事不宜声张！”

    朱高燧咬牙切齿的道：“此人肆无忌惮的在城中动手，那必然是和本王有仇，方醒……”

    有个幕僚小心翼翼的说道：“殿下，从方醒以往的行事方式来看，此人不会留下这么明显的痕迹供人追查，殿下，会不会是别人呢？”

    “汉王近日颇为得意，会不会是他？”

    朱高煦近来据说是兵法大成了，整日去找那些宿将谈兵，一时间武勋们颇有些闻汉王之名而色变的意思。

    朱高燧的眼睛微眯，看到一个幕僚畏畏缩缩的躲在后面，就在桌子上找东西。

    可桌子上的东西在早些时候就被他摔光，朱高燧鼻息咻咻，目光梭巡，然后抢过一把折扇，用力的朝着那个幕僚扔了过去。

    折扇在空中打开，然后改变了方向，击中了那个幕僚边上的男子。

    “哎哟！”

    朱高燧这一扔，恰好砸到了男子的眼睛，书房里顿时惨叫连连。

    “滚出去！都给本王滚出去！”

    ……

    “赵王派人去了五城兵马司和刑部？有趣！”

    方醒得到消息后，对方五交代道：“北平城中的客栈太多了，生意大多不景气，咱们应该做些什么。”

    方五点头出去。

    ……

    吴中已经要疯了，赵王的人把一桩没有头绪的案子交给他，而且声言若是查不到，赵王府必然不肯干休。

    “会是谁干的？”

    在走访了周边的人家后，丝毫线索都没找到，吴中有些麻爪了。

    在没有线索的情况下，能破案的不叫神探，而是神仙！

    刑部显然是没有神仙，所以吴中最后把脸一板，“五城兵马司的人怎么说？”

    “大人，五城兵马司的人没搭理赵王的人。”

    吴中冷笑道：“五城兵马司有巡城御史撑腰，赵王要是敢为自己的一个幕僚去陛下那里进言，此后他没有安生日子过！”

    ……

    云来客栈早早的关门了，陈殿忠去了楼上自己的房间，桌子上已经摆好了饭菜，还有美酒。

    自斟自饮容易醉，所以没多久，陈殿忠就摇摇晃晃的上了床，很快就鼾声如雷。

    ……

    夜色越来越深，陈殿忠的鼾声突然停住了，他猛地在床上直起身体，迷迷糊糊的就伸手去床边拿尿壶。

    “什么东西？”

    陈殿忠的鼻子抽抽着，把手中的东西提在眼前。

    黑暗中，那个圆圆的东西看着有些轮廓，还有东西滴在了被子上。

    “啊！”

    陈殿忠短促的叫了一声，然后把手中的东西扔了出去，手忙脚乱的就跳下了床，却在湿滑的地板上摔了一跤。

    “呼！呼！呼！”

    陈殿忠急促的呼吸着，他颤抖着点燃了蜡烛，然后举起烛台看去。

    就在他的脚边左侧，两具无头的尸体躺在那里，鲜血布满了地板。

    “啊！啊！”

    陈殿忠捂着嘴，压抑的惊呼着，床边的血泊中，龇牙咧嘴的两个人头让人肝胆欲裂。

    这两个伙计的身手不错，打探事情，动手都不含糊，可居然无声无息的就被人割掉了脑袋。

    “是谁干的？是谁？”

    “一定是王爷的仇人，可他为何没有杀我？”

    陈殿忠慢慢的冷静下来了，他收拾了细软，打包，然后烧水洗澡。

    当陈殿忠觉得身上没有一点儿血腥味之后，他还去厨房蒸了馒头，就着一碗冷粥吃了两个，剩下的全部装在包袱里。

    天一亮，陈殿忠毫不犹豫的牵着马往城门而去，他将赶回太原，向朱济熿请罪。

    时间缓缓流逝，一个小偷发现云来客栈时至中午都没开门，就抱着侥幸的心理从后面的围墙翻了进来。

    “杀人了……”

    云来客栈的两个伙计被人割掉了脑袋，掌柜陈殿忠逃跑的消息传遍了北平城。

    这可是命案啊！

    吴中很郁闷，根据现场的勘察，杀人现场应该就是在陈殿忠的卧室，凶器也找到了，是一把砍柴刀。

    而且刑部的老手还发现了陈殿忠在杀人后从容洗澡和蒸馒头的痕迹，觉得这位是个冷血的家伙，而且应该不是第一次杀人。

    “他应该没跑远，和五城兵马司的人说说，一起去追！”