    打定主意的布莱克，本来已经做好了如喝翔一样的准备。

    但出乎意料的是，他手里这玩意闻起来糟糕，喝下去居然是甜的，而且随着他抿嘴的动作，这玩意甜的越发过分了。

    不过，这喝下去之后，感觉有些...

    “呃”

    布莱克突然发出一声痛苦的呻吟。

    手中颅骨杯失手砸在地上，溅起响声，他双手掐着脖颈，如呼吸困难一样，他眼前的人物卡，如同表演了“血条消失术”。

    一瞬间，满管的血，就消失的无影无踪。

    只剩下了最后一点血还残留在血槽里。

    人物卡的状态一瞬间多出十几个类似于中毒、入邪、死亡幻象、濒死等等负面状态。

    眼看着布莱克像是中毒一样，迦罗娜立刻抽出双刀，遁入阴影，旁边的狗腿子扎拉克，也鼓起勇气，跑过来想要搀扶自己的船长。

    喂！老大，我可是刚投靠你的，你这看着就药丸，你让我很没有心理准备啊！

    老大！

    别死啊！你死了，我就完了。

    原尊贵的阿昆达心中如此想着，几乎要发出哀嚎来。

    但下一瞬，布莱克却突然挥了挥手，

    这个动作，让已经出现在老巨魔拉恩卡身后，将弑君者匕首举起的传奇刺客愣了一下。

    这，他没事？

    布莱克确实没事。

    哪怕他现在只剩下了一滴血，稍微磕碰一下就足以送他去冥狱见海拉，但海盗却奇异的并没有感觉到任何虚弱。

    除了呼吸困难之外，他再没有其他感觉。

    而且就是这呼吸困难，也不是因为他喝下了那“蝎子王大礼包”导致的。

    真正的原因，是因为在他身侧，正有个悬浮在半空的，周身笼罩着怪异红雾的巨魔灵体，正带着一脸恶作剧的笑容，在猛掐他的脖子。

    他看到了！

    在饮下这蝎子王大礼包的饮料一瞬，他就看到拉恩卡的金牙帮的其他三个成员。

    留着莫西干头发，半边脑袋扣着怪异的帽子，正抱着双臂，悬在老巨魔身后的的女巨魔沃妮。

    正在山洞里，敲动破鼓的巨魔吟游诗人格伦佳。

    还有正在掐他脖子的，金牙帮的“恶棍智囊”曼祖尔。

    他们都是以这种怪异的灵体形式存在的，而且刚才一直就在山洞里。

    拉恩卡没有疯，他真的和自己的兄弟姐妹们在一起。

    布莱克往自己的人物卡扫了一眼，在他的状态栏里，也多了个“生命共享”的临时状态。

    刚才消失的血条所代表的生命力，大概只是被平均分配到金牙帮的其他成员身上了。

    “放开我，混蛋！我要被你掐死了。”

    海盗很不客气的挥手将灵体巨魔驱赶开，又站起身，看着人物卡上快速恢复的血条，朝着另一边扬了扬手，如打招呼一样说：

    “哟，沃妮，帽子不错嘛。还有你，格伦佳，这鼓声我很喜欢，来，敲的再激烈点，兄弟。”

    一直在洞口旁观这一幕的迦罗娜，这一瞬瞪大了眼睛。

    完了！

    布莱克也疯了！

    她就知道，不能随便喝陌生人给的东西！

    “别用那种眼神看着我，我知道自己在做什么，我也没疯。”

    布莱克看到迦罗娜那副见了鬼的表情，就知道她在想什么，海盗摇了摇头，伸手拿起一杯蝎子王大礼包的饮料，递给了她。

    说：

    “喝吧，喝了之后你就能看到真相了。我已经帮你试过毒了，女士，这玩意只是看上去可怕，实际上喝起来味道不错。

    喝吧，喝了之后，你就也是金牙帮的一员了。”

    迦罗娜狐疑的接过那杯看着就不正常的玩意。

    这一瞬，传奇刺客发现自己其实是个懦弱的人，她实在是没有勇气喝下这碗散发恶臭的东西。

    不过，出于对布莱克的信任以及对真相的好奇，在犹豫了几秒之后，她也仰起头，将那东西一饮而尽。

    “嗯...好甜啊。”

    半兽人露出一副嫌弃的表情，说：

    “这太甜了，这也...这...你们几个，别过来！”

    她在下一瞬瞪圆眼睛，对朝着她飘过来的三个巨魔灵体拔出了武器，那三个灵体似乎对迦罗娜手中的弑君者双刃很忌惮。

    便停在了原地，不再靠近。

    “扎拉克。”

    海盗扭过头，对在旁边探头探脑的狗腿子说：

    “你带着我的兄弟拉恩卡，去找我的另一个兄弟祖尔桑，如果找不到的话，就去找黑手兄弟和他们麾下的兽人帮忙。”

    “好的，船长。”

    原尊贵的阿昆达立刻挺直腰杆，接受了任务，而布莱克又回过头，对一脸得意，神智错乱的老巨魔拉恩卡说：

    “我的兄弟，我也是金牙帮的一员了，这地方就交给我帮你看着吧。你跟着我的手下去找我们走丢的兄弟祖尔桑。

    别担心，我的手下很多，都很厉害，有他们帮忙，你一定能找回祖尔桑的。

    等你们回来之后，作为新加入帮派的我，有个小小的建议要说给你们听，需要咱们金牙帮所有成员投票决定。

    毕竟，咱们是个皿煮的帮派，对吧？”

    “好啊。”

    疯疯癫癫的老巨魔拍了拍手，对于这个建议很是满意，他收拾了一下东西，叮嘱布莱克一定要看好“旅店”。

    如果有客人来了，就请他们喝“蝎子王大礼包”的饮料，以及不要让周围那些讨厌的沙怒强盗们，偷走店里的东西。

    就如此絮絮叨叨的说了一堆，才在扎拉克的带领下，上了停在绿洲中的羊驼大篷车，又在吃饱喝足的可爱羊驼们的叫声中，往绿洲之外驶去。

    布莱克和迦罗娜，站在山洞口对他好友的挥手告别。

    在他们身后，三个身缠怪异红雾的巨魔灵体，也在做着同样的动作，直到那羊驼车消失在绿洲尽头的沙漠时，在布莱克身后，三个巨魔灵体异口同声说：

    “好了，拉恩卡走了，别装了！你们两个，来金牙旅馆到底是为了什么？尤其是你，海盗，你身上有死亡神力的味道...

    而且不是来自于邦桑迪！”

    “呀，我原本还以为，金牙帮里没有正常人呢，没想到你们三个都很正常嘛。”

    海盗施施然回过头，从腰包里取出自己的烟斗，叼在嘴边，他看着眼前三个身形虚幻的巨魔亡魂，反问到：

    “我还想问你们呢。

    沃顿距离纳兹米尔这么近，这里距离冥宫也不过三天的路程。

    老邦桑迪还没有到老眼昏花的程度，它身为巨魔死神，不可能连你们三个如此怪异的灵体都察觉不到。

    但你们却可以抵御冥宫的召唤。

    还以这种古怪的形态，留在拉恩卡这个邦桑迪的前暗影猎手身边...

    啧啧，我都不用闻，兄弟们，咱们这金牙帮背后的秘密味道，简直要爆棚了。”

    他点燃了烟草，吐了口烟圈，对眼前的三个巨魔灵体说：

    “我猜，拉恩卡之所以变得疯疯癫癫，之所以被邦桑迪祛除神力，赶出冥宫，都是因为你们的缘故？

    那个老巨魔不想让你们进入死后的世界，他要把你们强留在生者的世界里，这毫无疑问背叛了邦桑迪的死神准则。

    他背叛了他的神灵，背叛了他本该践行的道路...到底是因为恨？还是因为爱？说说吧，兄弟们，我很好奇呢。”

    “你先回答我们的问题！”

    歪戴着水桶“帽子”的女巨魔沃妮尖叫了一声，这家伙双手一伸，就有灵体的，充满了巨魔风格的锯齿斩首大剑跳进手里。

    她挥舞着那武器，对布莱克恐吓到：

    “我生前可是充满荣耀的赞达拉戎卫军团的行刑官，瞧你这小胳膊小腿，连我一剑都挡不住！说！外来者，你们欺骗拉恩卡是为了干什么？”

    “别这么粗暴嘛。”

    布莱克撇了撇嘴，他说：

    “真打起来你们三个死定了。

    我之前是看不到你们，伤害不到你们，但现在我看得到了，我可是海拉麾下的狩灵者，对付灵体我很有一套的。

    所以，冷静点，伙计们。

    我来沃顿沙漠是为了去泽姆兰港，寻找海盗王的宝藏，顺道坑一下老邦桑迪。

    过来金牙旅馆只是顺路，加入金牙帮也是为了某种...你们理解不了的情怀。

    总之，我对拉恩卡没有恶意，不过在亲眼见到他的药剂水准之后，我决定要把他带走，作为我的海盗团里的医师。

    我真的很缺这样的优秀人才。”

    “你要把他带走？”

    挥舞着灵剑做威吓状态的女巨魔沃妮，听到这句话，顿时眨了眨眼睛，她和其他两个巨魔灵体交换了一下眼神。

    便散去手中大剑，叉着腰对布莱克说：

    “很好，那就把他带走吧！越快越好，不管你们把他带去哪里都行，离赞达拉岛越远越好，离邦桑迪越远越好。

    至于我们的故事...你想听我们就告诉你，反正也不是什么好事。格伦佳，你最能说会道，你来告诉他。”

    “说吧，我这人最喜欢听故事了。”

    布莱克露出一脸欣喜的表情，他做了个“请”的姿势，三个巨魔中最跳脱的，也是口才最好的吟游诗人格伦佳组织了一下语言。

    在几秒之后，这个盘起头发的女巨魔，便以诗人般忧郁的口吻说：

    “十年前，我们五个人，都是祖达萨戎卫军团的成员，功勋卓著，因而接受了来自伟大先知祖尔的一个秘密任务。

    我们被派遣前往纳兹米尔的最中心，在那黑暗丛林的最深处，探索那个被称之为‘黑暗之心’的恐怖地方。

    祖尔先知对于那座史前遗迹中隐藏的秘密很感兴趣。

    他在这些年里，做出了很多关于世界毁灭的预言，但拉斯塔哈王却对此不闻不问。

    先知备受煎熬，他认为，那座史前遗迹中的存在，或许能帮助赞达拉帝国度过末日天灾。

    他对我们毫无保留的说出这些。

    我们曾认为这个任务是一种荣耀。

    但后来，我们才知道，那是通往地狱的第一步。”

    “你们进去奥迪尔了？”

    布莱克的眼睛立刻眯了起来，他说：

    “你们见过戈霍恩了？难怪拉恩卡疯了。”

    “你知道的很多嘛，外来者。”

    最有心计的智囊曼祖尔抱着双臂，冷幽幽的说：

    “奥迪尔、戈霍恩，这些是我们在进入那个地狱之后才知道的，你根本不可能进去过，你却也知道...莫非你也如祖尔一样，是一位先知？”

    “我可以是。”

    海盗语气平常的说：

    “如果我是一位先知能让你们对我毫无保留的信任，那么你们就把我当成一位先知吧，而且我可以告诉你们...

    祖尔的预言都是真的，留给这个世界的平静日子不多了，最晚十四年之后，这个世界将迎来无数的末日天灾。

    一波接一波，那将是一个充满死亡与毁灭的大时代，无数人会死去，而阻止它发生的唯一办法，就是在它到来之前，提前消弭那个时代的祸患。”

    “十四年！伟大先知祖尔，也曾说过第一波灭世灾难到来的时间，正是十四年！”

    脾气最暴躁的沃妮惊呼一声，她说：

    “死者将从北境复苏，而毁灭者将从群星到来。

    这个世界惨胜之后，将迎来一段绝望的时代。

    你...

    你果然也是一位先知。”

