    秦少虎拿出电话一看，是燕雪娇打来的，便接了。

    燕雪娇一开口就埋怨：“你是不是都不记得有我这么个人啊，一整天见不到你人，也接不到你电话？”

    秦少虎这才想起来自己一整天跑上忙下的，竟然连电话都忘记给燕雪娇打了，但他还不能承认自己是真忘了，便撒谎：“正准备给你打呢，你就打来了，说明咱们心有灵犀啊。”

    燕雪娇说：“你说谎骗傻子呢，刚好准备给我打？你以为我信啊。”

    秦少虎说：“你要不信的话我就没办法了，白天的时候有想起，但确实是事情多，很忙，刚好才松得一口气下来。怎么，想我了啊？”

    燕雪娇佯装生气：“没想！”

    秦少虎笑：“一看你这样就是想了，要不，你到我家里来睡吧？”

    燕雪娇说：“想得美，我才不会到你那里睡，你那里肯定乱得像狗窝。”

    秦少虎说：“如果你嫌我那狗窝乱的话，那咱们在外面开房吧，五星级的，肯定很安逸。”

    燕雪娇哼了声：“你就没有点正经的。”

    秦少虎依然吊儿郎当地：“燕大小姐，我可是个男人呢，一个很正常的男人呢，我想我名正言顺的女朋友，想跟她一起睡觉，怎么就不正经了？”

    燕雪娇说：“我们才谈恋爱几天，面都没见几次，话也没多说几句，你就满脑子邪念。”

    秦少虎说：“又来了，咱们可是一见钟情，你可不能用时间来衡量咱们之间的感情。再说，我也就是想你，想见你，想跟你一起睡，又没说要做什么，你可不能污蔑我。”

    燕雪娇说：“你以为我还不知道你那点心思，打的什么主意？”

    秦少虎故意说：“事实胜于雄辩，你要不相信我可以试试。我真的就只是想见你，然后能和你一起睡就很满足了，没想做别的。”

    哪知道燕雪娇却好像豁出去的样子：“好，试就试。你说你在什么地方，我就过来见你，跟你在一个房间睡，满足你想跟我睡的要求，但要两张床的标间，一人睡一张床，不准越界！”

    秦少虎疑问：“你真过来？要跟我开房？”

    燕雪娇说：“是啊，省得你说得那么委屈，好像身为你女友怎么虐待了你一样。不过你要是敢不规矩的话，可别怪我以后不理你！”

    秦少虎心里一个激荡，马上痛快回答：“行，我到弯月传说等你。”

    燕雪娇不解：“为什么要到弯月传说去？”

    秦少虎笑：“因为那里环境好啊，左边临江，右边靠湖。而且里面的环境很清幽，古色古香，最适合谈情说爱了。”

    初恋的少女真是伤不起，燕雪娇听得秦少虎这么说，心里早已经生出一双翅膀迫不及待了：“好吧，你觉得那里好就去那里。”

    秦少虎说：“我们谁先到就到大厅等吧。”

    燕雪娇却说：“不，你必须先到，在那里等我。”

    秦少虎不解：“为什么？”

    燕雪娇说：“没为什么，我就要你等我，让女生等，算什么好男人。”

    秦少虎笑了笑：“行，我先到等你吧。”

    挂断电话，秦少虎便在路上等车，心里想着这个晚上，一定会是一个很温暖的晚上，虽然燕雪娇在口里说要和他一人一张床，秋毫无犯。但那只不过是她的矜持而已，事到临头的时候，她还是会跟他睡一张床，然后，会成全他。

    据他和战友们的探讨，当一个女人愿意跟一个男人去开房的情况下，说明了女生是愿意把自己给男人的。就更不用说是情侣了。既然是情侣，就知道身体进行曲是一件很必须的事情。

    想着这个夜晚，能够和自己最喜欢的女生在床上，浪漫、激情、缠绵，想起来内心就激动不已，似乎在身体里都有了那么些反应。

    车子在面前呼啸而过，秦少虎等了好一会都没有看见一辆亮着空车灯的出租车，才想起医院那地方才是最好坐车的，但已经走了很远，路中途的车子都载了人。当下只好继续往前面边走边看着车子。

    至少走了一公里路，才看见一条分叉的街道，人群和来来往往的出租车多了些，而且车子也不像大马路上时跑得跟火箭一样，根本就没有在路上捡客的打算。秦少虎加快了些脚步，就折身往十字街里面去等空车。

    结果却在这个时候发生了一点小插曲。

    说是小插曲，其实是因为事情小。但是这个小插曲，却足够影响到秦少虎以后那翻天覆地的命运。

    “不行，你们怎么能不给钱呢，这不是抢吗？”

    秦少虎正在等车，突然听到这么一个情绪略有些激动的声音，循声一看，便看见了就在前面十来米远的街边有三个穿着巡逻服的男子和一个约三四十岁的中年妇女。

    中年妇女推着一架木板车，上面装了好些水果。

    而三个巡逻队员的手里都拿着水果，有西瓜和葡萄。

    其中一个拿着西瓜的巡逻队员用手指指着中年妇女，脸色有些凶恶地说：“抢？能吃你东西是给你面子，知不知道？”

    中年妇女仍然有些激愤地争辩：“我不要面子，你给我钱就行了。我们卖水果赚的都是小钱，有时候卖不出去坏掉了还会亏本，你们怎么能随便拿了吃呢？”

    另外一个拿着葡萄的巡逻队员凶神恶煞地提高了声音：“你再这里叫唤，信不信我马上打电话喊城管来给你全部收缴了！这条街道不准占道经营，你不知道吗？”

    中年妇女仍然辩解：“我又没占道经营，我是推着车卖。”

    巡逻队员质问：“你卖东西的时候车子不用停下来吗？”

    另外一个左右手都抱着西瓜的巡逻队员对俩同伙说：“走吧，少跟她废话。”

    说着便走向一辆停靠在路边的乳白色巡逻三轮车。

    但中年妇女却固执得很，跑上去将后面一个抱着西瓜的巡逻队员个拉住了：“不行，你们得给钱，三个西瓜加几斤葡萄，差不多一百块钱了，等于我一天的工资了！”

    那个巡逻队员被中年妇女拉住，顿时愤然起来，抬腿一脚，蹬到中年妇女的小腿上，中年妇女一个站立不稳摔倒。巡逻队员转身，咬牙切齿地指着中年妇女骂：“你他妈的不要不识好歹，信不信把你连人带车一起抓进去！”

    围观的人指指点点，多忿忿不平，有对中年妇女同情的说真可怜，真造孽；有对巡逻队气愤的说简直是无法无天；有感叹社会黑暗的……

    另外一个巡逻队员听得那些议论声，就扯破嗓子一吼：“看什么看，聚众造反啊，想都被抓走是吧！”

    一个可能有些血性大约十六七岁的年轻小子忍不住说了句：“凭什么就不能看了？”

    那巡逻队员见小子竟然顶撞他，当即怒从心生，就着手里的那个西瓜，一下子就砸了过去。

    年轻小子没来得及闪躲，被西瓜砸中胸膛，顿时一个趔趄，踩到一块石头栽倒。

    一个稍大一点约二十左右长相清秀的女孩子扶起了年轻小子，然后站了出来，很气愤地指着那名巡逻队员责问：“你凭什么打人啊，你们警察还讲不讲道理了！”

    周围的人也跟着七嘴八舌的指责起来。

    那名巡逻队员心虚了下，但又不甘输了面子，就振作了下，说：“打人又怎么了，闹事就该打。这女的无故在这里占道经营，违反城市管理法规，你们不明是非，又聚众闹事，还有理了？”

    另外一名巡逻队员故意吓唬说：“别跟他们废话，我打电话叫人来，全部都抓走。”

    然后果真打了电话，声音提得很高：“分局吗？十字街这里有人聚众闹事，我们人手不够，请多派点人过来协助处理！”

    一见果真打了电话，有些害怕惹事上身的人就赶紧走了。有些是真的走了，有些却又不甘地站得远远的看着，想知道事情怎么发展下去。

    现场就只剩下了卖水果的中年妇女、被西瓜打的年轻小子，还有扶他起来的清秀女孩。年轻小子喊她姐。

    巡逻队员见了那些散去的人很得意，就又赶紧回了个电话给分局，说闹事的人散了。

    然后就伸手去抓清秀女孩，说：“现在，就麻烦你们都跟我们走一趟，咱们慢慢地回去讲理吧。”

    还对另外的同伙说：“把板车一起推走！”

    清秀女孩使劲挣脱着，又急又怒地喊：“放开！”

    年轻小子赶紧就冲向了那个抓他姐姐的巡逻队员，吼着：“我弄死你！”

    双手推了过去，竟然把巡逻队员推了个四脚朝天。

    抓住清秀女孩的手也松了开，而正往后挣扎着被突然松开的清秀女孩一下子在强大的惯性下站立不稳，往后面摔去。

    但才摔到一半，突然感觉到后背被一股温热的力量给托住，然后，那股力量缓缓地将她的身子扶起。

    清秀女孩回头一看，就看见了站在身边一脸正气的秦少虎。

    秦少虎看着正拿手铐去铐中年妇女的一名巡逻队员，冷喝了声：“住手！”

