    唐刀最后得到个副总统、国防参谋长、副部长职务。

    这将他从政治到军事上的位置都安排好了。

    当然，这得经过议会选票，也就是走个过程。

    本来是有个副总统的，不是因为跟奥卡西政见不合然后被屠了满门，后来就没有再立了，这时候用上了。

    唐刀很满意这个安排。

    他左手肘靠着桌子，右手端着小杯子的茶轻抿着，这铁观音味道清香，在嘴里残留着余香。

    “尼古拉斯，你既然是副总统，我觉得你更应该要去亚的斯亚贝巴。”奥卡西笑着说，他看着唐刀，很坚定的说，“为了拿到属于我们索马里的利益。”

    其实这非盟就是非洲几个国家凑在一起然后问人要钱的会议。

    这是有投资商的，除了五大流氓外，欧洲一些国家也热衷在此项会议中展示自己的“财艺”，非洲大地满是财富，这是全世界都知道的共识，而在非洲除了少数国家外，大部分国家都需要外来资金扶持。

    “我们索马里是成员国，按照规则，我们能拿到非盟每年200万英镑的拨款，可最近4年，都以我们局势不稳定为理由，没有发给我们。”奥卡西说。

    唐刀顿时就明白对方的意思了，

    “你是想让我去要债吗？”

    当他唐某人是什么人了？他先暗暗计算了下汇率，800万英镑应该可以再养大约3000人的部队了。

    “这笔钱国库根本没计入进去，之前我们找埃塞俄比亚方面问过，但他们表示这钱已经给了乍得，让我们去问他们要。还说，没有绝对主权的国家不知道谁是政府。”

    奥卡西这说起来就觉得委屈，索马里这虽然政府换的快，但这国家在吧，你不能赖着不给钱。

    乍得？

    那小国家就是跟着埃塞俄比亚混的，谁不知道你们两个在眉来眼去，这钱就是吞了！

    以前艾迪德时期，钱吞了就吞了，我们没办法，想要去告状，但确实不如埃塞俄比亚，谁叫非盟的总部放在这，跟索马里又有领土和信仰上的战争呢？

    可现在不一样了，索马里跟谁混？尼古拉斯.唐！

    跟着大佬混，就得嚣张点，索马里离开非洲主流世界也太久了，是时候让他们看看，谁回来了。

    奥卡西知道跟唐刀说话你不能用道德去绑架他，你得从利益上出发，“非盟上可以重新申请支援资金分成，我们只是拿到最低档的，跟乍得、津巴布韦、马达加斯加几个国家分在一起。”

    并不是越穷的国家得到的越多，你见过越穷的人赚得越多吗？

    而是那种有发展潜力的，也就是说，非盟的人认为全非洲有超过五十个国家的潜力在索马里之上，可按照国土面积标准，它是大型国家！

    果然，唐刀闻言眉头一皱。

    索马里现在的利益是跟公司绑定在一起的，非盟这么看不起人，连带的唐某人这脸也不好看，他手肘撑着桌子，思索了片刻，“如果我去，那你留下？我们要有个人留在摩加迪沙，要不然，那些小朋友又要不乖了。”

    这小朋友指的是谁奥卡西明白，他点头，“行，那我留下，要是你同意车了，就将出使名单报上去，到时候方便接待。”

    “可以。”唐刀给他的茶杯满上，笑着说，“既然坐上这位置，那就为索马里出点力，不过议会那边早点把名头确认下来，谁不同意你告诉我，我找他喝喝茶，聊聊天。”

    奥卡西点头，跟唐刀又聊了几句，就告辞离开了，婉拒了留下来就餐，唐刀亲自将他送到门口，在索马里他是独一份能享受这个“殊荣”的，就连赛义夫都只是赫斯特.西奥多送出去的。

    哦，那小家伙，能站着出去就很不错了。

    坐上回去的车，看着阿瓜东外泛黄的蕉地，有些略微入迷，自己记得，小时候自家的庄园中也是遍地的香蕉，自己跟妹妹在其中穿梭，十分幸福，到现在，也有接近30多年了。

    时光总会变得，明天跟今天多了个黄昏，却也多了很多无法揣测的变故，但阿瓜东的人民是幸运的，最起码，他们能够有未来的生活，而不是单纯的为了活着。

    奥卡西将索马里总统的位置交给尼古拉斯的念头更重了。

    …

    旧金山，国际机场。

    弗吉尼亚.伊夫力乘坐私人飞机到达，家里人对他要去旧金山显得很不明白，儿子都找不到了，还有心情去猎艳吗？

    他可是出了名的花花公子，年轻的时候没少有风流债，就算年过半百，也依旧老当益壮，费城的报纸上可是还有很多狗仔拍下来的照片，甚至之前闹出过很多笑话，比如，有17个人同时宣称是弗吉尼亚.伊夫力的私生子。

    当然，现在恐怕没这心情，他只是跟家人说，自己去找人去解决。

    拒绝了家人陪同的请求，孤身一人来到旧金山。

    刚从机场走出来，就有人拍了下他的背部，弗吉尼亚一惊，转过头就看到身后站着两个壮汉，是真的壮，这肌肉将西装撑起，比他高两个头，就这么居高临下看着，就像是…老鹰抓小鸡？

    “弗吉尼亚.伊夫力先生？”其中一壮汉努力挤出笑容，但这更渗人，他自己也许也觉得这并不友善，一收敛，“米斯特先生让我们来接您过去。”

    老头子这才松了口气，像是个鹌鹑一样跟在壮汉身后，走进停车场，径直走向一辆深灰色的SUV，比隔壁停的宝马车高好几个头，承托的对方就像是玩具一样。

    壮汉坐在前面，弗吉尼亚被丢在后头。

    “我们要去哪里？”他喊道。

    “你到了就知道了。”

    一脚油门，从地下车库冲上来，开始了肆无忌惮的狂野之旅，闯红灯、随意变道、冲过人行道，周围的人群谩骂声，还有弗吉尼亚的腿脚发麻，不断的说着，“慢点慢点，别太快，我晕车。”

    这话那两个壮汉就当没听见一样，从机场到救世主公司旗舰店原本是40分钟的路程，愣是开了20分钟不到，从车上下来，弗吉尼亚就扶着轮胎吐着，这脸色都白了。

    “很抱歉，我之前在安哥拉是开坦克的，你没事吧。”开车的壮汉很不好意的说，但从他的表情中一点都没看出来，反而有点得意洋洋的样子，跟旁边的同伴对视眼，还挑了下眉。

    弗吉尼亚都翻白眼了，被人搀扶起来，摇摇头，声音嘶哑，“没事，米斯特人呢？”

    “跟我们来吧。”

    俩壮汉也不可能将这老头给玩死吧，带着他走进旗舰店，弗吉尼亚仔细的看着环境，他不得不说，如果自己年轻个二十多岁，绝对会被这充满科幻感的装饰给吸引。

    里面都是手办！

    两米多高的高达和一米八左右的美国队长，甚至还有个玛丽莲梦露的人体像，其他的东西，就应该是正中间放在柜子里展示的人体外骨骼了，这应该是弗吉尼亚第一次跟这玩意见面。

    他深深的看了下，那几个部件就能让瘫痪的人站起来吗？他保持怀疑，可人家敢放敢卖，就说明了救世主公司有这个胆子。

    弗吉尼亚的面庞逐渐狰狞，“都特么得死！”

    走上二楼，直接就是个半椭圆形的观景台，正好能看到下面的大街，他走进去的时候，里面却坐着两个人，一个赫然是他已经“失踪”很久的儿子！

    “艾文！”弗吉尼亚激动的喊道。

    正在吃着盒饭的儿子听到熟悉的声音，眼泪都差点出来了，抬头看到站在门口的父亲，嘴里的饭都来不及咀嚼，就站起来，脚下一绊，差点摔了一跤，跑过去抱住对方。

    哭的那叫稀里哗啦。

    弗吉尼亚已经不记得多久没和儿子拥抱过了，感觉到了对方的委屈，紧张的上下看着他，询问哪里有没有受伤？

    “他们没打我，只是…只是每天不让我睡觉。”艾文哭诉道，这都快三十岁的人了，不就少睡点觉吗？至于哭成这模样吗？

    “弗吉尼亚先生。”米斯特站起来笑着喊。

    老头子很不满的近乎咬牙切齿，“就是你们绑走了我的儿子，要不然他怎么可能在这。”

    “我想你误会了，我们是在街上捡到他的，可不是我们绑走的，这可不能乱说，我们是合法的商人。”米斯特笑起来这眼角有些弯，看起来就像是月牙一样。

    “那我现在就可以带走他了？”弗吉尼亚问。

    米斯特做了个请的姿势，“当然，不过，我觉得艾文这孩子，不太聪明，有可能还会再走丢，你多看着点。”

    弗吉尼亚当然听懂这话了。

    你现在走，你儿子肯定还要丢，信不信？

    老头子瞬间就怂了，刚提起来的胆气都没了，看了看儿子，叹了口气，“我一个人来旧金山，就做好了一切，你说吧，你想要什么？”

    “别把我们想成这么坏。”米斯特走到桌子边，拿起上面的一份文件，转身递给弗吉尼亚，“看看这个，也许你会改变对我们的想法。”

    弗吉尼亚打开文件夹，他这眼睛逐渐睁大，紧接着深吸口气，合上文件，看着米斯特，“这是真的？”

    “我的时间可不是用来浪费的。”米斯特摊开手说。

    老头子努力的控制着面部表情，他这是想要笑，但笑不出来的样子，最后还是硬生生挤出来的，甭提多么丑陋了，更可笑的是，他来了这么一句，“我想订个餐厅感谢一下您照顾我的儿子，他这脑子是有点不聪明，从小经常迷路。”

    艾文在边上都听呆了。

    他不知道文件夹里面是什么？

    其实里面是一份持续5年的采购订单！

    制造业跟人体外骨骼也是息息相关的。

    ……

