    去了先前议论，当下酒席尽是些闲散话。

    场间再无起先紧张，大家伙都是放松了些。

    气氛稍作放松，小桌的小辈们又叽叽喳喳起来。

    郑凉秋请白宋喝酒，意在修缮两家关系。

    此乃郑太阿授意为之，往年这等场合本该由他郑家主持，现如已换作陈家。他干坐一旁，无甚话说，但心里头岂能不急？

    那叫白宋的当真是个混世魔王，搅了郑家不说，现如今又得到蜀王赏识，当得是前途无量，郑家哪有再与他算账的道理？

    郑凉秋今日得父亲示意，更是卖力说白宋的好。

    先是在自下桌边的小姐妹说道，姑娘家议论起男人来分外好奇。

    加上白宋生得好看，来了桌边，人未落座便被姑娘们先后敬酒。

    白宋喝着各家小姐的酒，亏得有今日之事，否则哪有如此美女环伺的的机会？

    白宋这边喝着，那边一桌的各家公子更是嫉妒。

    聚在一起喝着闷酒，相互数落着，倒是和姑娘的一桌截然不同。

    剩下一桌做客不多，只因陈惜容独坐饮酒，一杯接一杯，也不知所谓何事，看样子苦闷得到了头。

    往日相好的姐妹好意安慰，询问细话，结果又被陈惜容无端端的脾气给顶了回去，闹得好些个姐妹都心生不悦，索性就不管她了，反倒了郑凉秋这边小声抱怨。

    这一桌姑娘看着陈惜容，看她不一会儿就喝得面红耳赤，烂醉如泥，都是觉得奇怪，有人便在小声嘀咕：“这陈姐姐哪儿来的郁闷气？今儿怎生如此烦闷？那一桌酒壶都给她一人喝空了。”

    “方才那般指着白公子，怕是恨透了吧？也不知陈姐姐和白公子之间到底有什么仇怨？”

    有人小声接话：“可别说了，我等都是知道的，陈姐姐那一身生意经，不知给陈家赚了多少钱，却是在白公子身上摔了跟头。听说陈姐姐跟着囤积树皮之类，前后耗费接近万两白银，结果全砸在了手里头。而白公子却乘着这股风，赚了一万两，买了明春园，换做是你，你可不气？”

    众人尽皆恍然。

    而后又有一人生疑：“你们说的是对，可陈姐姐素来大气，就算亏了银子，陈家也不至于承受不住，断不会如此消沉。我看了，此时还得细究一二才能讲清。”

    “还有何种计较？”

    那人一笑：“我们都是女儿家，心中皆是明了。看陈姐姐如此，除了情事还有何种缘由呢？”

    “情事？难道陈姐姐也有中意的公子了？这真是奇闻啊！”

    “傻丫头，你们还不明白？且不看陈姐姐瞧某些人就是与众不同？”

    几个八卦的丫头一听惊奇，大多是恍然之色，转头看向白宋。

    这一看，感觉像是发现了新大陆，各怀春色，欢喜得不行，聚在一起异口同声讲说：“爱之深责之切矣！”

    这下好了，一切明了。

    陈姐姐之所以如此消沉，不单是亏了钱财，关键是在心仪之人面前输了一头，又怪这心仪之人迟迟看不透女人心思。陈姐姐哪是说那软化的人物？就等着白公子给个好脸色呢，结果来了酒桌连个照面都不打，光顾着在这里跟别的姑娘们亲热，把她给晾在一边。

    外边忽来一声传话：“陈家小姐，该到您家的表演节目了，两岸游客都等着呢，别叫游客们都等急了。”

    陈惜容自醉梦中惊醒，方才丢下酒杯，摇摇晃晃走出宴厅，到了船间甲板。

    宴厅的小辈们也都来了兴致，都知道陈姐姐请来的是宜春院名声大噪的晴儿姑娘，今夜的表演可都指望着她了。纷纷离席走到最近舞台的甲板处。

    郑凉秋也旁侧说：“白公子，不如我们也跟去看看。”

    请了晴儿人家居然是陈惜容？

    这倒是让白宋有些诧异，上次屏风后见到的人影会是谁？

    难道是陈家的那个少爷？

    白宋思量，随陈惜容走到甲板，就见渭河两岸游客众多，各持花灯兴奋呐喊，整个世界都被“晴儿”的呼声所掩盖，漫天星斗和千万花灯映照，把河面装点成了最绚丽的舞台。

    而那舞台上，自前一位表演者下场之后，舞台中却久久不见人影。

    陈惜容酒醒了几分，忙招呼丫鬟来问，为何不见晴儿姑娘。

    丫鬟着急回答：“小姐，晴儿姑娘今夜压根儿就没来过。”

    “什么？”陈惜容脸色变了，“不可能！晴儿与我说得好好的，今夜当有好好准备过，赶紧派人去找，肯定就在某处。”

    陈惜容那边有些慌乱，甲板上的小辈们却不还在热闹。

    各家少爷见白宋一人围在姑娘中间，终有人上前主动挑事。

    “白公子，久仰大名，此值佳节，我等文人岂有不写诗文之理？这满城星火，奇景难遇，恳请公子吟诗一首，以供我等赏玩。”

    “白公子重商，可不会你们的那些文墨功夫。”

    姑娘知道这些的少爷不会好意，想看白公子出丑，自然上来辨说。

    那少爷早有准备，又说：“你们有所不知，这白公子身为寒门前，乃是未来得及考取功名的书生，岂有不懂诗文的道理。今夜难得我等年轻人相聚，还望白公子不吝赐教，若公子迟迟不肯，莫非是看不起我等？”

    “就是！白公子，您能得到我等父辈们的赏识，必然有过人之处，切勿让我等失望啊。”

    陈惜容有些担心，她不想让白宋心情不好，小声问：“白公子，你……”

    白宋根本不在意这些小孩子过家家的玩意儿，还想着晴儿的事情。

    今夜晴儿答应了陈家来表演，如今却迟迟没有献身，加上之前她传话给白宋。

    白宋心说要出事了。

    思绪刚到了此处，百米之外的花街上忽然升起一道火光，好像是什么东西烧着了，那边一片天都跟着亮起来了，四周游客渐乱，好些人在混乱中落入水里。

    那边刚刚起势，很多人都不注意。

    白宋看了皱眉，想要换个地方看得更清楚些。

    不想白宋刚要走，又被几个公子哥拉住：“哎，诗还没有作，别走啊！白公子，可不要扫了大家的兴致。”

    白宋不想搭理他们，随口念道：

    “去年小夜时，花市灯如昼。

    月到柳梢头，人约黄昏后。

    今年小夜时，月与灯依旧。

    不见去年人，泪湿春衫袖。”

    众人听罢，尽是愣在原地，不想简单几句却给人一种淡淡的感伤之情。

    比起堆砌华丽辞藻，如此简单却情真的诗作由显震慑人心。

    尤其是在国之大胜后，百姓沉浸在喜悦之时。

    不想从这白公子口中却听到不见去年人的伤感，与这热闹的天地形成了鲜明的对比。

    短促之间，随口而成，令人佩服。

    尤其是落入各家姑娘耳中，更是发现这白公子尽是个痴情人。

    人在诗中意犹未尽，而作诗的人已经甩开了众人走到了船头。

    冬香先前插不上话，一路跟着少爷到了边上，也看到对岸火起。

    “那个方向……”白宋喃喃道。

    “莫不是宜春院？”冬香说了一声。

    白宋还是怀疑，再听冬香一说，心中就已肯定，表情立马严肃起来。

    “宜春院起火了！”

    听到这话，船头有两人异口同声喊了一声：“晴儿！”

    竟是那站在船头的陈惜容跟白宋说出同一样一句。

    陈惜容踉踉跄跄，挤开船头的人就要从走道去对岸，结果正有一个官兵快步赶来，将陈惜容堵在船头挪不开身。

    官兵着急，远远地喊着王爷。

    路有被陈惜容拦着，也不敢推搡。

    李湛寻声而来，大声应着：“何事？”

    官兵很急，也顾不上避讳了，喊到：“蒋大人托小人传话，宜春院起火，宜春院的姑娘带着几车银钱偷摸着已经出城了。”

    “什么？！”李湛大惊，消息出乎预料，只在脑中一走，便知是中了圣莲教的圈套。

    “那妖女当真狡猾！他们又是从何处搞来的银钱？”

    “似是从陈家府库拨出的银两，对方将银两装入粪车混出城的。”

    “陈家府库！”

    李湛眉头一皱，回身抓住刚刚问讯出来的陈家家主。

    “你怎么搞的？为何白莲教会从你陈家拿到银两？”

    陈凡一脸懵逼：“王爷，何出此言啊？！”

    “哎呀！圣莲教的妖人得了银两转运出城，早已经走空了！那银子是你陈家的银子！”

    “这不可能，我陈家的银子全部交由……”

    陈凡意识到了什么，赶紧喊了一声：“惜容！”

    而陈惜容在听了方才的对话，人已经瘫坐在了地上，魂儿已经丢没了。

    白宋一看，心知不妙，估计真是陈家上了套！

    那天看到的人影，定是陈家的某人。

    而那个自己不愿意承认的现实，到了现在也已经不得不承认了。

    晴儿果真跟圣莲教脱不开关系！

    “惜容！惜容……你倒是说句话啊！到底怎了？”

    陈凡跑到女儿面前，抓着女儿失魂落魄的肩膀一阵晃荡。

    而那陈惜容犹如死人一般，双目无神，一动不动，

    陈凡一见，大叫一声“完了！”

    回头在问一句：“那圣莲教妖人取了多少银两走？”

    李湛气氛不已，跺脚比划着：“足足五千！”

