    轰隆一声，毁灭者106拉着卡扎将地面砸出一个长长的沟壑，不过106并没有放手依旧紧紧的用自己的手臂勾住卡扎的脖颈，另一条机械臂也是别住卡扎持剑的右臂。

    卡扎双眸大睁，额头隐见青筋，被毁灭者106别住的右手臂奋力抬起，想要用大剑刺中后背左侧的毁灭者106。

    就在这时天空中一道身影袭来，巨剑的能量剑锋对着卡扎持剑的右臂斩去，卡扎见此手腕微动调整大剑角度，拦在103斩下的巨剑前方，用来掰扯勾住自己脖颈机械手臂的左手只能松开，用于撑住自己的武器抵御103的攻击。

    下一刻一阵爆裂的冲击席卷向四周，随着翻飞的灰尘逐渐散开，露出卡扎此刻狼狈的模样。

    毁灭者103一点点下压自己的武器，卡扎只能眼睁睁的看着能量剑锋缓缓贴近自己的身体

    背后的毁灭者106别住他右臂的机械手臂正发出不堪重负的金属扭曲声，只要再加一把力就能挣脱。

    可103却在不断加大出力，势要将武器斩在卡扎的身上，这是机械和神体的出力比拼，就看谁更胜一筹，不过很显然其中一方正陷入绝对的劣势。

    而且形势更加严峻的是，毁灭者并不止卡扎周围的这两位，被击退的毁灭者107此刻再度袭来，手中的能量剑对着无法动弹的卡扎面部就是一击突刺。

    卡扎下意识的一偏脑袋，随即发出一声惨叫，他的眼眶被能量剑刃划出一道斜斜的伤口，虽然只是皮外伤，可最严重的是卡扎的右眼暂时陷入了黑暗。

    突刺落空的毁灭者107号，折返打算在来一下，突然天空轰隆作响，随即到来的还有蓝色的雷霆闪电洪流，犹如锁定了他一般，尽数浇灌在其身上。

    还在努力下压武器的毁灭者103也被一击突然到来的凌厉飞踢踹飞出去，失去了最大压力的卡扎，瞬间挣脱背后毁灭者106的钳制。

    不等其逃脱，翻身而起的卡扎，一个飞跃压在其身上，怒吼一声将手中开启了暗能切割模式的大剑奋力刺下。

    毁灭者106不断挣扎着，可卡扎的力量不是特化隐匿方面性能的他所能挣脱的，几乎毫无反抗之力的被一剑贯穿胸膛，破坏了能量反应炉。

    做完这些卡扎这才看向空中，映入他视线中的是四名凌空而立英姿飒爽的身影，和女王款式很相近的银色铠甲，内衬是鲜艳的红色。

    其中最吸引他目光的是一名金色长发垂落在胸前，隐约露出纤细白皙脖颈的天使，卡扎注意到她蓝色的眸子中仿佛有闪电在跃动。

    当然其她三位同样款式铠甲，带着头盔的女天使同样不是弱者，虽然没有刚才那位气势磅礴，可卡扎却能感知到她们同样都是自己基因引擎无法分析的存在。

    也就是说，最少也是和自己同级别的天使，也就是所谓的神。

    “你就是女王所说的卡扎？”

    “是，我是，你们就是冰华女王派来的援军？”

    燃点点头，随后称赞道。

    “虽然你是男天使，不过我还要称赞你一句，你的战斗意志值得肯定。

    正是你的坚持，才让我们的支援有了意义。”

    燃少见的发出了赞许之语。

    “你和我认知的男天使有些不同，我承认你有资格作为女王的属下。”

    冥对于卡扎的表现还算满意，最起码没有丢下自下那些天使独自逃跑，刚才要是她们来迟那么一小会，恐怕就只能看见一位缺胳膊少腿的卡扎了。

    而在几位天使短暂交谈的功夫，宇宙中继小型时空之门，突然又打开了一道大型时空之门。

    支援的大部队眨眼间冲出，一直规模庞大的舰队出现在净化者舰队的旁边，一上来半神军团就投放了许多的突击舰，对着净化者就冲了过去。

    净化者的护盾只是支撑了片刻后，就被一艘艘的加载了破能撞角的小型突击舰突破，随后这些小型突击舰像是一把把匕首般，插入其舰体装甲薄弱处。

    内部搭载的半神战士，立刻突入了净化者的舰体内部，开始疯狂破坏，以图瘫痪永恒升华者的指挥枢纽。

    破灭级战舰和半神军团旗舰则是用自身充当掩体，掩护各个突击舰对净化者的突击作战，剩下的灭亡级战舰，则是找上了净化者舰队中的歼灭者战舰，开始互相缠斗。

    宇宙中打的火热，地面上同样也不差多少，燃和几名女天使在和卡扎聊了两句后，纷纷找上一个毁灭者，然后直接开打。

    而卡扎只能屁颠屁颠的听从燃的命令，准备跑到宇宙中，去支援正义世界的支援舰队。

    “你就是女王口中那足以媲美战斗神的毁灭者序列的机械战士？

    你们为什么要屠杀我们天使，说出原因我说不定一会，能给你个痛快。”

    见对面的毁灭者107没有反应，燃轻皱双眉，蓝色的雷霆在其周身激荡炸开，轰隆作响。

    “根据逆向你们同类的残骸，你们应该是具备拟似人格的，怎么？不打算回答我的问题吗？”

    面对着用雷霆之剑指着自己的天使燃，毁灭者107沉默了一会后，这才用天使语断断续续的回答道。

    “天使妨碍了我们执行净化，必须要得到肃清。”

    “只是妨碍就要消灭，看来你们对于自己的实力很自信啊？

    不过就是不知道，你的实力配不配的上你们的大话！”

    说完天使燃也不待毁灭者107回答，直接冲向了对方，在身后拖拽出道道跃动不止的雷霆闪电。

    毁灭者107见此，当即就飞速后退，可没想到天使燃的速度根本不是之前的卡扎能比的，眨眼间就冲到了他近前。

    裹挟着雷霆之势的银色长剑猛的劈砍在毁灭者107的胸部装甲上，瞬间就突破了外装甲，随后激荡开来的能量，在空中化为一道道蜿蜒曲折的闪电。

    而承受了这一切的毁灭者107机体直接瘫痪，冒着青烟向下方坠落。

    燃见此轻轻一挥手中雷霆之剑，一道带着鲜明个人特色的雷霆斩击飞射而出，撞在下坠的毁灭者107身上，裹挟着其砸入地面。

    “看来你的口气配不上自己的实力，简直不堪一击。”

