    从斗罗开始的浪人正文卷第四十章：你不会不知道吧？……

    　　“哎～，小朱你先等等。”

    　　见朱竹清转身就走，曾易连忙叫道。

    　　小朱？

    　　一听到这个称呼，朱竹清她额头就青筋凸起，气得咬牙。

    　　这个就是她受不了曾易的原因之一。自从他知道自己的名字后，就一直以这个称呼来叫她，让她心烦无比，总觉得这个人是在故意找茬，小朱？听起来不就是小猪吗？

    　　而曾易却这样对她说，直接叫朱竹清嘛，这样显得太不礼貌，叫竹清嘛，我们关系还没有好到这个地步，只有叫你小朱了，这样有亲切感。不然叫小竹？这不是和小朱谐音吗，一样的，而且小清是一条蛇的名字，你是一个人，这个叫法不合适。

    　　这个说法，朱竹清她当时就炸了，极力反对这个名字，但曾易不听，一个劲的叫得开心。这就让她很没有办法，打又打不过，跑也跑不开，这好屈辱的忍受着，把这个贱人带到索托城。

    　　朱竹清停下了脚步，转过身双手抱着胸，冰冷的目光死死的盯着眼前的这个贱人，冷声说道：“不许这样叫我。”

    　　“好好好，不这样叫你。”曾易轻笑说道。

    　　不过你还不是应声了么，真是矫情。

    　　曾易心里想着，这样逗逗她，看她气急却对自己无奈的样子，感觉还是挺有趣的，哈哈哈。

    　　“有什么事就说，不然我走了。”朱竹清不爽的看着曾易，冷声催促道。

    　　见她这样，曾易无奈的耸耸肩，对她说道：“呃……你走可以，但可不可以把小菊给我留下？”

    　　见还待在朱竹清肩上的小菊，曾易就气恼，别人都要走了，也不知道回来，是不是想和她一起走了？可是老子一把屎一把尿的把你拉扯大的啊！连肉都全部给你吃，自己都舍不得吃一口。没想到你竟然是这样的猫，白养你这么多年了，你这只不肖猫啊！

    　　还有小朱你啊！是不是故意的？想趁乱把我的小菊掳走？这么说我也是救过你的，就算你再怎么喜欢它，也不能这样啊！这个一个人信誉的问题，我还以为你一直是一个品行端正的好孩子，你这样，真的让我痛心疾首啊！

    　　好吧！曾易此时狂飙内心戏。

    　　听曾易这么一说，朱竹清也想到了这个问题，一时间有些尴尬。

    　　把小菊从自己肩头抱下，目光柔和的看着它。

    　　“喵～”

    　　“悠米，谢谢这两天你能陪伴我。”朱竹清温柔的抚摸着小菊的头顶，轻声说道。

    　　听她的话，曾易无语了，它叫小菊啊！小朱！这不是你的猫，怎么还擅自给它取了另一个名字，而且还在它真正的主人面前叫得这么自然？神TM的悠米哦！

    　　“喵～”

    　　小菊好像感觉到了朱竹清好像要离开，对她喵叫一声，带着一些不舍的神情。

    　　“呵～，别担心，我们以后还会见面的。”见小菊的模样，朱竹清轻笑一声，对它安慰一句。

    　　夭寿啦，夭寿啦～，这万年冰山司马脸竟然笑了！！！

    　　曾易看到了这一幕，内心掀起万般波澜，如一万头草泥马在心头奔腾而过。

    　　小菊，你到底拥有这什么魔力，竟然让这个万年脸瘫笑起来啊！

    　　“哼～”

    　　随后朱竹清看向曾易，见他一副惊愕的模样，不由冷哼一声。她总觉得这个人是在想一些对自己不好的事。

    　　朱竹清抱着小菊，走到曾易身前，把小菊交到他手上。

    　　“请你对悠米好点。”朱竹清冷冷的目光，盯着曾易淡淡的说道。

    　　“这你就不用担心啦！还有，它其实叫小菊。”曾易说道，很严肃的提醒她一下这猫的真正名字。

    　　在说了，小朱你在路上没有看到我对小菊的态度吗？简直比对自己的亲妈还亲啊！

    　　哦！对哦！我没有妈了。

    　　“希望是这样。”朱竹清淡淡说声，随后转身就走，留给曾易一个冷酷的背影。

    　　“真是个奇怪的女人，你说是吧，小菊。”曾易看着朱竹清的背影，手挠了挠后脑勺，对小菊问道。

    　　“喵？”

    　　而行走的朱竹清，脚步不由顿了一下，嘴角抽了抽。

    　　我还没走远呢！听得到，你这个混蛋！

    　　朱竹清内心咆哮着，她现在就很想捶这个贱人一顿。

    　　“对了，小朱！等等别走。”曾易想起了什么，又对朱竹清叫道。

    　　小朱！小朱！小朱你妹啊啊啊啊啊啊啊！

    　　又听到这个称呼，朱竹清又是额头青筋暴起，气息急促呼吸着，胸口不断起伏，牙关紧咬着，手紧紧的握成拳头，情绪似乎要控制不住了。

    　　但她凭着坚定的意志，还是把情绪平复了下来，深吸一口气，镇定一下，回过头，冷声问道：“又怎么了？”

    　　“呃……这个……那个……能……”

    　　“有事就快说！”见曾易扭扭捏捏的样子，朱竹清不耐烦的冷声催促道。

    　　“那个，能借我点钱吗？”曾易有些不好意思的说道。他现在身上确实没有钱了，在这城里，虽然他认识的卡丽姐他们是在这里，但也不知道他们具体在哪个地方，现在身边只有朱竹清是挺熟悉的，只好向她借点了，希望她能慷慨解囊了，不然自己就睡大街了。

    　　听他这么一说，朱竹清简直被雷到了，一个魂师竟然没有钱？还有，你一个男人，还好意思向一个女人借钱？还是认识几天的人？

    　　“你放心，我不用多少，几个金魂币就行，你给我一个地址，不用多久就能还你。”见她不说话，曾易连忙说道，怕她不借。虽然几个金魂币对于曾易他来说，算很多了，但对于朱竹清来说，应该是小事吧！他记得朱竹清好像是一个贵族。

    　　他现在是没有钱，但他空间手镯里却又很多值钱的东西，不过都挺大的，给她也不好拿。等他把这些一出手，那是一大把的金币，到时候还她十倍都没有问题。

    　　“作为一个魂师，你会没有钱？”朱竹清淡淡的说道。

    　　“谁规定魂师就一定要有钱了？”曾易反问一句。

    　　“那你是怎么活过来的？”

    　　“一直在野外打野啊！”

    　　好吧，曾易这个回答，让朱竹清无语了，以她现在对曾易的了解，他说的可能还都是真的。无法相信，竟然还有这样的人。

    　　“你不知道？在武魂殿里注册登记，可以每个月都领到补助金吗？”

    　　“补助金？还有这个？”

    　　“嗯。”

    　　这下，轮到曾易自己懵逼了。

    　　朱竹清这么一说，曾易也想起来了，斗罗里，魂师确实是有这么一个领钱的地方。

    　　我成为魂师多少年了？七年？

    　　“卧槽！我竟然不知道这个，我这些年到底浪费了多少钱啊！！！”曾易双手抱头无能狂怒。

    　　傻，真的，我太傻了。这些可都是钱啊！就这样与我擦肩而过了。

    　　曾易他穷了十几年了，见过的最大面值也就是银魂币了，现在告诉他，魂师可以每个月在武魂殿领钱，还是金魂币，这让他如何接受得了。

    　　而曾易这悲嚎，把街道上的行了吓了一个，纷纷用看傻子一样的眼神看着他。

    　　朱竹清也是被震惊到了，没有想到，他还真的不知道，这世上还有这么蠢的人，而且竟然还是他，真是太解气了。

    　　不过还是帮帮他吧！这个可怜的人。

    　　朱竹清从身上掏出一个小袋子，走了过去。

    　　“给你，这里面有五十金魂币。”朱竹清把钱袋伸了过去，淡淡说道。

    　　五十金魂币？

    　　这让曾易懵了一下，呆呆的接过她手上的钱袋，鼻子还能嗅到上面散发出的淡雅的清香。

    　　“呃……谢谢。”曾易下意识的道谢了一句。

    　　直接就五十金魂币啊！不愧是贵族小姐，土豪啊！

    　　颠了颠手中的重量，曾易心里不禁感叹一句，他这辈子就没有见过这么多钱。

    　　见曾易拿下，朱竹清转身就要离开。

    　　“哎，等等。”曾易见她要走，又叫一声。

    　　朱竹清皱眉，淡淡说道：“又怎么了？”

    　　“你给我一个你在的地址，这钱我会还你的。”曾易很认真的开口说道，既然借钱了，那一定要还。

    　　“不用了，就当是我给悠米的猫粮钱了。”朱竹清淡淡说道，随后身影一闪，消失在曾易眼前。

    　　呃……它叫小菊，不过怎么听起来怪怪的？

    　　曾易站在原地，看着朱竹清离开的地方。

    　　“虽然她很冷，不过性子意外的不错，你说是不是，小菊。”

    　　“喵～”

    　　“呵呵～”

    　　曾易轻笑一声，摸摸小菊的猫头，把还带着清香的钱袋放进了空间手镯里。

    　　我可不是欠钱不还的人，一定会还给你的。

    　　曾易心里想着。

    　　不过现在嘛，先去找这索托城的武魂殿，注册一下，把钱领了再说。

    　　…………		

