    第290章 端倪   

    但是要是说让欧老细看的话，那他也找不出具体什么毛病。

    

    这样的疑难杂症还是得需要针灸用来治疗。

    

    只是欧老早就已经对于针灸十分陌生了，所以对于这种治疗难度极高的怪病，属实是束手无策。

    

    不过就算是他的针灸术在巅峰时期的时候，也没有十足的把握。

    

    现在张霖昏迷的时间实在是太长了，就算是治疗的话，也已经错过了最好的时间。

    

    所以，在张怀请求欧老出手救治的时候。

    

    欧老直接开口道：“现在能救你父亲的，只有谢云了。”

    

    张怀一听这话，十分的震惊，他可是听说过欧老的名气。

    

    那可以说是医学界泰山北斗一样的人物。

    

    但是现在竟然说出那个之前被他质疑年轻人的名字。

    

    张怀神色僵硬，但是却又不能不相信，毕竟这一次跟他说的人是欧老。

    

    张怀捏着手机，犹豫了好一会，在无尽的羞愧下。

    

    他拿出手机，拨打了给了康营医院的杨院长，希望能请谢云过来。

    

    但是，这个等待的时间当真是太监熬了。

    

    张怀只感觉度秒如年。

    

    他现在是真的有些害怕了。

    

    毕竟，张怀之前那么不信任谢云，所以谢云完全有理由不过来给他的父亲进行医治。

    

    只不过是几分钟的时间。

    

    张怀就已经感觉像是过了好几年一样。

    

    他感觉自己的心里马上就要崩溃了。

    

    谢云已经靠在了门框上。

    

    张怀现在就感觉自己见到了救世主一样。

    

    他连忙赔笑，开口道：“谢神医，求求你了，能不能出手救救我的父亲啊。”

    

    “欧老说现在只有您出手才可以救活他了。”

    

    “之前的时候，都是我自己的不对，我不应该去质疑你。”

    

    “如果您还是不原谅我的话，我就给您磕头认罪。”

    

    谢云摆摆手，开口道：“不用了，还是救人重要一些。”

    

    他连忙扶住张怀的额头。

    

    谢云自然不会在这个时候，跟他计较那么多。

    

    他越过张怀直接来到了张霖的床位面前。

    

    谢云对于这样的大孝子还是很有好感的。

    

    欧老知道谢云是刚从康营医院赶来的。

    

    而且，根据张怀的这个样子，就已经把事情猜的八九不离十了。

    

    欧老见到谢云过来，笑道：“神医，可就指望你了啊。”

    

    谢云点点头，倒是没有多说什么。

    

    他直接拿出了冰魄银针。

    

    下一刻，护士就已经把张霖的上衣给脱了下来。

    

    谢云这就已经准备施针了。

    

    欧老可是见识过谢云出神入化的针灸术了。

    

    至于第一人民医院当中的那些医生，对于谢云那也是很有印象。

    

    谢云算是他们这里的常客了。

    

    他们再一次见到谢云施展针灸术的时候，那都是目不转睛，生怕错过什么细节。

    

    这些医生确实是看不懂谢云的手法，但是如果可以再一次的看见谢云施展针灸术，那也是机会难得的好事。

    

    一时间，在大家十分期待的目光当中。

    

    谢云抽出来了六根银针，直接扎入了他的心口当中。

    

    下一刻，仙气就已经源源不断的输入到了银针当中。

    

    至于这个时候的冰魄银针，颜色要变得更加的冰蓝。

    

    在太阳光的照射下，变得璀璨夺目。

    

    欧老现在已经相信了，谢云就是身怀内力的大高手。

    

    毕竟，只有身怀内功的人，才可以让冰魄银针发生质的变化。

    

    至于张怀看见这么一幕，心里还是止不住的担忧。

    

    说起来，他还是ID一次见到针灸术是在心口部位的针灸呢。

    

    这样的手段当真是十分的危险了。

    

    要是稍有不慎的话，他的父亲可能就没了。

    

    谢云现在已经施展了针灸术。

    

    张怀只能在旁边干等着，不断的祈祷是真的有本事。

    

    谢云用银针疏通了老爷子的管腔，然后用寒气化解三昧火。

    

    前后不到二十分钟的时间，老爷子的气色就好了不少。

    

    “咳咳……”   

    张霖咳嗽了陆生，显然是三昧火已经消散了。

    

    谢云的手术可以说是已经成功了。

    

    “不愧是谢神医啊，看来老朽只能通过这样的方式偷师了啊。”

    

    欧老不由得调侃了两句。

    

    谢云笑了笑，开口道：“自然可以。”

    

    反正他的手段，别人根本学不去。

    

    欧老想起谢云不收徒弟，还是十分的遗憾。

    

    张怀十分感激，没想到，这位神医竟然真的可以妙手回春。

    

    “谢神医，真的是太谢谢你了，您就是我们一家的大恩人，以后有什么事情，尽管跟我们说就是了。”

    

    “我们一定赴汤蹈火，在所不惜。”

    

    要知道，张霖就是他们一家的顶梁柱，那是绝对不能倒下的啊。

    

    谢云淡淡开口道：“没事的，医生的职责就是悬壶济世，救死扶伤。”

    

    “如果可以救活一条生命的话，我也十分的欣慰。”

    

    哪怕是之前张怀对于谢云不敬，但是谢云还是听说过张霖的一些事迹。

    

    张霖建立了慈善机构，还资助了贫困的学生，可以说是一个大善人了。

    

    所以，他也是觉得这样的人值得好好活下去。

    

    张霖现在清醒的差不多了，听见他们的对话，看向谢云投去感激的眼神。

    

    “谢谢你，神医，治好了我的命，这份恩情我永远记在心里了。”

    

    “张老板，你现在的身体很虚弱，还是不要轻易起身了。”

    

    谢云一脸笑容，开口道：“而且，张老板平日里没少做好事，我这不过就是举手之劳了。”

    

    “爸，还好这一次有神医出手，还是你平日里积德行善，好事做得多，所以老天爷才眷顾了你。”

    

    张怀笑了笑，开口道：“神医，你放心好了，我们肯定会报答你的。”

    

    谢云对于他们的报答倒不是多感兴趣，但是这父子还是很有心的。

    

    “神医，这样吧，我先给您五百万，算作是报酬了。”

    

    “您以后要是有什么要求的话，也可以直接破跟我说。”

    

    “反正只要我能做到的事情，我就绝对出手。”

    

    “这就不用了，毕竟张老板在我们集团内部，我还是首席药师。”

    

    “所以救治你也是有义务的。”

    

    张怀听见这话，都是忍不住一愣。

    

    

    

