    太子是色变，山东巡抚王永吉则立刻就满头冷汗了，怎么回事？临清民风一向淳朴，即便是士子，也很少有刚烈争执之时，今日怎么改了脾气，在太子驾临这么重大的事情面前居然敢跳出来，这不是找太子的晦气吗？身为山东巡抚，自己怎么事先一点都没有察觉到？一个失职的罪名怕是难免了。

    “王抚台。怎么回事？”吴甡厉声问。

    “下官这就去查看……”

    王永吉惊慌的拱手。然后带了几个蓝袍青袍的官员，急急到前方查看。

    朱慈烺想了一下，目视刘泽清：“刘总镇，去节制你的亲兵，绝不可伤害百姓！若有一人受到伤害，本宫治你的罪！”

    “是。”李泽清抱拳听令，转身急匆匆走了。转身之前，他一脸尊敬，转身之后，他表情却是充满了怪异---到现在为止，李晃所有的推断都是正确的，连时间都掌握得正好，看来计策必成，李晃李公公真是一个诸葛亮啊。

    “好大的胆子！王永吉这巡抚难道是作假的不成？”

    吴甡气愤不已。

    太子代天出征，代表是皇权，这些人居然敢拦路。不同于申氏的“叩阍鸣冤”，商人士子反对的是朝廷的国策，明显就是带有一种示-威的性质，稍一沉吟，转对太子说道：“殿下，这些人不会无缘无故的组织在一起，背后怕有人在指使。不如先退出城外。”

    临清的商人和士子，一反常态的在前方堵路，此处是街道，左右两边不过十米，且都是两层甚至是三层的店铺，如果有歹人埋伏楼上，对太子安全会是一个很大的考验，虽然太子驾临，山东巡抚衙门和临清州衙门已经排查过一遍，但难保不会有疏漏。

    “少司马说的是，臣也以为不如先退到城外。”驸马都尉巩永固也这么认为。

    朱慈烺目视前方，坚定摇头：“不，进城未半，岂能退出？”一甩马缰：“我倒要看看，他们为何如此群情激愤？”催马要向行。

    巩永固和田守信都是吃了一惊，巩永固更是一把抓住了他的马缰：“殿下不可！”

    ……

    队伍的最前方，刘泽清的五百亲兵正和堵着街道的商人士子们对峙，如果是平日，这些商人士子绝对不敢堵刘大总兵的车驾，因为刘大总兵是一个不讲理的人，敢堵他的路，他非宰了你不可。但今天是“叩阍”，拦的是国本，大家述说的是冤屈，又有这么多人，大庭广众、众目睽睽之下，刘泽清定然不敢动粗，因此众人的胆气才这么壮。

    即使面对山东巡抚王永吉的劝说，众人依然不为所动。一名叫苏清泉的举人公是今天行动的组织者，他始终跪在队伍的最前方，眼见聚集了这么多人，不但商人士子，连一些看热闹的百姓都加入了他们，同他们一起呼喊口号，他激动的热血沸腾：“我等非为自己，乃是为天下的百姓。官府横征暴敛，是非不明，不顾我等百姓死活。临清州衙又贪桩枉法，动辄捉人下狱，今日我等冒死向太子殿下进言，求太子殿下给临清百姓一条活路啊！”

    听到此言，商人士子们个个意志高昂。再一次高喊口号。

    一些百姓受到了鼓动，纷纷响应叫好。

    刘泽清却是瞪大了眼珠子，眼尾的余光一直在看着旁边商铺的二楼。

    终于，有一面铜镜连续的闪了三下，那是告知他，太子已经催马而来，可以执行下一步的命令。

    刘泽清立刻伸出右手，指向跪在商人士子中的某个人：“拿下他！他不是临清的读书人，他是反贼李青山的六弟！”拔出长刀，再喊；“有反贼，快保护太子殿下！”

    李青山，曾经的梁山贼首，去年被捉，今年想要再反被朝廷处死，而刘泽清冒功的就是李青山被生擒的功劳。

    轰！

    此言一出，如同是石破天惊，刘泽清身边的家丁都拔出长刀，向那人冲去。

    那人原本跪在地上，听到此言立刻跳起来，撒腿就跑。

    而其他商人士子忽然听到“反贼”就在自己身边，顿时就吓的魂飞魄散，纷纷跳起来逃跑，但左右都是人，密密麻麻，连脚步都无法挪动，一时人仰马翻，跌成一片。

    刘泽清呼喊完了之后，立刻拨转马头，向太子驰去。

    照李晃制定的计划，太子此时正催马向这边而来，他转身正好可以迎上，而几乎同时，旁边二楼会有几个黑衣人跳下，持刀攻击太子，而他勇猛无比，冲上去护卫太子，将几个黑衣人全部斩杀，立下“护驾”的大功。如此，今天的戏也就演完了，不管他杀良冒功的事情朝廷追究不追究，但他护驾的大功却是实实在在。功过相抵，他山东总兵的位置就可以继续保有。

    而且黑衣人的确是李青山的余匪。虽然李青山本人被诛，但仍有十几个忠于他的兄弟潜伏了下来，想着为他报仇，刘泽清这两日缩在临清没有动，就是在秘密策划此事，通过中间人，他将这一伙人放进了临清。李青山是被朝廷凌迟的，冤有头债有主，有机会杀朱家太子，这些人都没有犹豫。

    至于堵街的那些商人士子，也是他在背后鼓动的--看起来商人士子都比他这个武将聪明，但在利益面前，却经不起他的三言两语。

    到现在，一切进展顺利，刘泽清嘴角忍不住露出了笑。

    不过当拨马转身的时候，他却微微愣了一下。

    因为太子并没有催马前行，旁边二楼也没有刺客跳下。

    而且太子距离他还很远很远，尚在武襄左卫的护卫之中，就算有黑衣刺客跳出，击杀刺客的功劳也不是他，而是武襄左卫的。

    刘泽清心头微微一凉，太子没冲上来，为何会有信号发出？

    他恼怒的看向左边二楼。

    李晃正在左边二楼里。

    “噗噗！”

    就在他抬头的刹那，身后忽然有一股劲风袭来，刘泽清知道不好，多年的军伍让他意识到有弓箭来袭，本能的就是闪躲，但已经晚了。电光火石间，两支弩箭夹着劲风，已经钻进了他的后背。刘泽清一声惨叫，跌落于马下--上战场时刘泽清都是穿两层铠甲的，但今日迎接太子，为了身材挺拔一些，只穿了一层，这两支弩箭轻松的撕开了他一层的铁甲，给他造成了无法挽回的伤害。

    “总镇！”

    亲兵家丁惊慌的喊。

    跌落马下的刘泽清拼命回头，他想要知道，是谁暗算了他？但他看不到，他只看到纷乱惊慌的人群，还有在阳光下闪烁着的刀光……

    “总镇！”

    扑上来的亲兵更惊慌，因为刘泽清的五官口鼻都冒出了鲜血，原来他不止是中箭了，而且中的是毒箭。

    “他娘的……”灵魂即将飘散之时，刘泽清的脑子忽然变的无比清灵，他猛然醒悟了，自己被耍了，背后放箭之人一定是李晃。李晃根本不是帮他，而是在利用他，什么帮王德化转运财宝，不过就是一个令他解除疑心的幌子……

    “阉货，好狠毒……”

    这是刘泽清脑子里的最后一个念头。

    “总镇死了，杀了这些乱民，为总镇报仇啊！”

    刘泽清落马，他几个亲卫家丁惊慌的冲上来，查看他的伤害，见胸口双箭，口鼻出血，知道已然是不可救。

    虽然刘泽清为人狠毒，但对家丁却极其优待，每个家丁都享受优渥的待遇，平常被他喂饱了银子，现在刘泽清骤然死去，一时他们都有点蒙，直到有一人举起长刀，高喊为刘泽清报仇之时，他们才惊醒过来，大喊：“为总镇报仇！”一个个举起长刀，不分青红皂白向前砍杀而去。

    射死刘泽清的毒箭来自前方，是从乱民的人群中射出来的，他们要为刘泽清报仇。

    如果说刚才刘泽清家丁抓捕李青山的六弟，还只是冲着一个人，那现在则是无差别的全部砍杀，只要挡路的，只要是站在街边的百姓，管你好人坏人，上去就是一刀。反正每一个人都有向总镇射箭的嫌疑。尤其是那些请愿的商人士子，更是一个也不放过。

    只眨眼间，街道上就被杀的尸体遍地，血流成河。

    “住手！”

    直到武襄左卫赶到，挥舞长刀镇压，刘泽清家丁们的疯狂行为才被阻止。

    但繁华的街道已经变成了血泊的地狱。

    吴甡脸色发白，急得跺脚，太子初到临清，就发生了如此血案，这对太子声誉是巨大的损害！虽然是刘泽清的亲兵在杀人，但这些商人士子是向太子来请愿的，结果却横尸街头，那些对太子不满的人，一定会在这件事情上大做文章。最重要的是，刘泽清已经死了，满街的尸体中，怕也找不出几个真正的流贼，死的几乎全部都是城中的商人和士绅。

    太子暴虐，在校场杀一百假兵也就罢了，想不到居然在临清街头也会大开杀戒……

    不止吴甡，太子身边的每个人都想到了，所有人都是脸色凝重。

    太子的声望，原本在带兵出京的那一天达到了一个高峰，现在怕是要坠落许多了。

    山东巡抚王永吉和布政使邱祖德吓的面如死灰，跪在地上连连磕头。

    不远处的大旗下，朱慈烺微有苦笑，千防万防，还是没有防住。

    ……

    半个时辰后，州衙门南侧，距离事发现场不过一千米的一座小院里，一名戴着大斗笠，笠沿压的极低，将整个面目都遮挡起来的黑衣人匆匆进入小院，小心关上院门，又侧耳静听了一会，确定没有人跟踪之后，这才快步上了台阶，绕过回廊，来到了后院，推开了堂屋的正门。

    一个留着大胡子的读书人正负手站在窗前，静静望着院中翠绿的竹林。

    “公公，事情妥了。”

    大斗笠躬身小声禀报。

    大胡子转过身来。

    正是东厂掌刑太监李晃。来到临清之后，除了和刘泽清见面之时，他短暂摘下过大胡子之外，其他时间，包括睡觉之时，他都粘着大胡子。

    李晃淡淡问：“死了多少人？”

    “最少两百。而且照您的吩咐，黄巡抚，刘御史，冯给事的家人都被重点关照，无一人逃脱。临清衙门的兵丁还在沿街搜查凶手。”

    临清商业繁荣，文华辈出，朝中有很多临清籍的官员，刚才这一番冲突，被李晃重点叮嘱的几个人都被斩杀于街道之上。这笔血账，算来算去，终究还是要落到太子的头上。

    “所有痕迹都已经被抹去，没有人会知道，您曾经来过临清。”大斗笠继续道。

    李晃满意的点头：“明日见了太子，如果太子问起，照我吩咐的回答，不许多言，也不许少语。记着，一朝天子一朝臣，陛下才是我们现今应该效忠的对象。”

    “属下明白，”大斗笠抱拳。

    李晃又点头：“事情进行的顺利，咱家一会就打算离开临清，咱家走之后，你要……”说到这里，他忽然像是想到了什么，表情微微一愣，脸色也变的惨白，忽然叫一声：“哎呀，不好！”颌下的假胡须微微颤抖，伸手想要扶窗，但却没有扶住，身子一个摇晃，软软地就往地下倒。

    大斗笠大吃一惊，连忙上前搀扶住：“公公，你怎么了……”

    一句话没有说完，就觉得腹部一痛，低头看，一把短剑已经刺入了他的腹中。

    大斗笠几乎不敢相信，他抬起头，用一种错愕惊讶的眼神望着李晃。

    短剑就握在李晃右手中，趁大斗笠搀扶他时，他悄悄拔剑在手，猛地刺入大斗笠的腹中。因为事出突然，距离太近，大斗笠虽是高手，但却也无法闪避。

    一招得手，李晃立刻跳起来，向后退却。

    大斗笠捂着腹部，软软地倒在地上，哀鸣道：“公公，为什么？”

    李晃脸上一点表情都没有，冷冷地看着他，忽然道：“你放心，你死之后，你的家人我会妥善处理，保他们一生衣食无忧。”

    “我不明白……”

    大斗笠抱着腹部蜷缩成了一团，语气里满是不甘心，在他挣扎的时候，头上的大斗笠掉落下来，露出一张痛苦惨白的脸。

    竟然是罗铮！

    罗铮是太子最早抽调人手配合萧汉俊行动的五个锦衣卫之一，军情司成立之后，他加入了军情司，七天之前，萧汉俊和李若链在风陵渡口相见，一番密议之后，萧汉俊带着费鸿泰和陈和尚去了陕西，罗铮则随李若链去了河南。

    但不想，罗铮今日居然出现在了这里。

