    这一声拿下一出。

    刚刚坐下的夏子辰眼睛一眯。

    但却是没有丝毫的其他动作。

    因为，他知道，冥九幽的这句话不是针对他的。

    而是另有其人。

    夏子辰瞬间来了兴趣，他倒是要看看，这冥族的家伙，能够玩出什么花样来。

    如此想着，夏子辰便大马金刀坐在那首位之上。

    宛如看戏一般的看着下方。

    而此刻！

    在冥九幽大喝一声拿下的时候。

    下方的冥芷柔忍不住眼中光芒一闪。

    很自觉的让开了几步。

    而场中的那些冥族长老有一部分则是直接懵逼了。

    有些傻眼。

    这是个什么情况？

    拿下？

    拿下谁？

    而这个时候，另外一部分长老听到冥九幽的话之后，立刻便是动了。

    他们似乎是早就商量好了一般。

    直接朝着自己身边那些还处于懵逼状态的其他冥族长老扑去。

    “冥族逆贼，还不伏法？”

    “休要反抗！”

    “否则杀无赦！”

    一群冥族长老大喝着，直接抓向那些还在懵逼之中的其他长老。

    而此刻！

    那些懵逼状态之中的长老见此一幕，直接就傻眼了。

    这是个什么情况？

    疯了吗？

    这些家伙为什么要对他们动手？

    “你们疯了吗？”

    “对自己人动手？”

    “你们就不怕族规处死你们？”

    在懵逼状态之中的那些长老，在慌乱之中，疯狂嘶吼。

    完全搞不明白这是个什么情况。

    而那些出手的长老闻言。

    哈哈大笑。

    “抓的就是你们！”

    “给我们说族规，你们也配？”

    “还是老老实实束手就擒吧！”

    “免得遭皮肉之苦。”

    说话之间，这些出手的冥族长老，已经将不少还在懵逼状态的那些长老控制住。

    而其他比较强一些的，也迅速反应过来。

    想要奋起反抗。

    他们不明白这是为了什么。

    但是，他们绝不会束手就擒。

    然而，这个时候，那上位的冥九幽却是冷冷开口了。

    “你们最好安分一点儿，否则杀无赦！”

    冰冷可怕夹杂着无尽杀意的话语一出。

    瞬间让得那些还想反抗的冥族长老脸色一变。

    紧接着，在极度内心挣扎之中，选择放弃了抵抗。

    纷纷被控制住。

    见此一幕，冥九幽这才冷哼一声，没有多说什么。

    而此刻，主位之上的夏子辰见此一幕，则是暗自摇头。

    露出有趣的神色。

    这冥族是打算给他上演一波窝里斗吗？

    真是有趣。

    ……

    视线回归场中！

    那些被控制住的冥族长老虽然碍于冥九幽的话，没有做反抗。

    被老老实实控制住。

    但是，他们却是不甘心的。

    此刻，一个个都是死死看着冥九幽，眼神冷冽。

    有些人甚至愤怒出声。

    “族长大人，我不明白你这是何意？”

    “老夫对于冥族来说，就算没有功劳也有苦劳。”

    “今日你如此对老夫，难道就不怕族人寒心吗？”

    “再者说来，老夫也没做过什么愧对冥族之事，族长大人如此对我等。”

    “我等不服！”

    “对！”

    “我等不服，还请族长大人给我们一个交代。”

    那些被控制住的长老虽然被控制住。

    但是，说话的语气依旧是硬气。

    他们不甘心！

    也不明白这是为什么！

    因此，所有人看着冥九幽都是满脸的不愤！

    而此刻，冥九幽闻言，则是冷笑了一声。

    道：“不服？”

    “你们凭什么不服？”

    “有何资格不服？”

    说着话，冥九幽抬手一个一个点了点那些被控制住的长老。

    “你们还好意思说没有做过愧对冥族的事情？”

    “难道，你们做过什么事情，自己心里面没有数吗？”

    “还要本尊给你们一一列举？”

    冥九幽这冰冷宛如寒霜一般的声音传出。

    瞬间让得那些愤愤不平的冥族长老脸色一变。

    他们看了看一眼大马金刀坐在上位的夏子辰。

    瞬间！

    他们心中一沉。

    似乎是明白了什么。

    脸色直接苍白了下去。

    而这个时候，冥九幽也是没有再理会这些家伙。

    微微冷哼一声，抬手一挥，道：“带上来！”

    话音落下，所有人的目光齐齐扫向那大殿门口之处。

    就是那些被控制住的长老也是如此。

    他们似乎是已经察觉到了什么。

    看过去的目光，变得有些惊恐。

    而上位的夏子辰此刻也是好整以暇看了过去。

    这冥族这玩儿的到底是个什么套路？

    ……

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    在全场所有人的目光注视之下。

    在那大殿的门口，传来了一阵哗啦啦的精铁交加的声音。

    似乎是某种镣铐捶打地面的声音。

    一众冥族长老面色严肃。

    只有那些被控制住的冥族长老听到这道声音。

    面色变得苍白无比。

    哗啦啦！

    这声音越来越大。

    也越来越近。

    所有人都是将目光死死看着那大殿门口之处。

    终于！

    在无数人的目光注视之下。

    几道身影逐渐显现出来。

    几名冥族的强者，此刻宛如押解犯人一样的，压着一名披头散发的男子走了进来。

    这名男子浑身上下衣衫破破烂烂，还有着道道血痕纵横在他身躯之上。

    极其的触目惊心。

    “二爷！”

    “怎么是你？”

    “你怎么会变成这样？”

    而就在所有人见到这被押解的人之时。

    夏子辰还有些愣神。

    不知道这是个什么情况的时候。

    那被控制住的一群冥族长老脸色大变。

    纷纷开口。

    个个表现的极其激动。

    似乎是难以接受眼前这一幕一般。

    此刻！

    听到这些人呼喊。

    那名被押解进来的男子，抬起头，披散的长发散开。

    露出了他本来的面目。

    一个中年男子，眉心有着一个冥族的印记。

    样貌和冥九幽有几分相似。

    这让夏子辰瞬间觉得，此人和冥九幽的关系不一般。

    而那男子抬头看到已经被控制的一众长老。

    顿时苦笑一声，道：“果然如此啊！”

    说罢，只是摇头，宛如认命了一般。

    而这个时候，那些被控制住的长老闻言。

    脸色巨变。

    心中直接沉了下去。

    感觉到大势已去。

    面如死灰。

    而这个时候，见此一幕，冥九幽才转头看向夏子辰抱拳。

    “让夏子辰见笑了。”

    夏子辰见状，脸上饶有兴趣的神色散去。

    露出冷笑看着冥九幽，道：“怎么？”

    “你们让朕进来和你们谈一谈，就是为了给朕看你们冥族内部大乱的大戏？”

    闻言，冥九幽忙是摇头，道：“夏皇误会了，这件事情说起来确实是族中丑闻，但是也事关夏皇你啊！”

    “哦？”夏子辰闻言，眯起眼睛。

    冥九幽见状，忙是解释道：“想必夏皇来此，芷柔也和你说过了，我冥族和夏皇之间有些误会。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    确实如此。

    冥九幽见状，这才指着那被押解之人，冰冷，道：“夏皇有所不知，这便是误会的源头！”

