
　　“司空明，你不要太嚣张！曹长在这里出了事，谁都别想摆脱干系！”展一鸣放声吼道。司空明淡淡一笑，说道“反正这个局长我也不想当了，无所谓。”“你！……”展一鸣气的一滞，对司空明一点儿办法也没有。刀疤冷冷对白崇禧和展一鸣喝道“马上离开这里，别让我看到你们，我烦！”“长……”白崇禧目光犹豫不绝的看向曹庆东。曹庆东怒吼了一声道“不要管我，开枪！反正我已经活了一大把年纪了，能和这些年轻人一起死，我也算是幸运了！”

　　“长，我们……”白崇禧和展一鸣的脸上写满了迟疑，不知道该怎么办。曹庆东见状又狂吼道“我命令你们，马上开枪！击毙这些嫌犯！”“哼哼！我看谁敢！”刀疤猛的有粗壮的手臂扼住了曹庆东的咽喉，沉声说道“你们谁敢妄动一步，我现在就拧断他的脖子！”白崇禧和展一鸣心中一惊，同时高呼了一声“不要！”“不想他死，就马上给我后撤！”刀疤冷冷一笑，说道。白崇禧和展一鸣相视了一眼，不顾曹庆东的连声怒斥，下达了撤退的命令。白崇禧恨恨的瞪着刀疤说道“刀疤，你们是跑不了的，我誓！”刀疤轻佻的撇撇嘴说道“那就走着瞧吧！赵武，监视着他们，只要他们敢向前一步，立即通知我！”“是！”赵武腰杆一挺，气势十足的怒吼道。

　　白崇禧和展一鸣将部队向后撤了一千米，闪电战士分散开将白仁德的别墅围了个滴水不漏。刀疤则推搡着曹庆东和司空明等人一起走进了别墅里。来到别墅里，刀疤将曹庆东推坐在沙上，幽幽的说道“我刀疤这次可真是风光了，连国家局九常委都成了我的人质，呵呵……”曹庆东冷哼了一声说道“亏你现在还笑的出来，用不了多久，你就连哭的力气都没有了！”刀疤晒然笑道“就凭外面的那两块料，你也太瞧得起他们了！木平，马上跟我们的总部打电话，调遣两千战士，火赶到这里来。他们不是想来硬的吗，看谁硬的过谁！”“是！”木平高应了一声，拨打起电话来。

　　“等等！”司空明急忙出声阻止了木平。刀疤皱眉看着他问道“司局长，你这是干什么？”司空明苦笑连连的说道“刀疤，现在局面已经够糟的了，难道你还要让它变的更糟吗？你调遣两千闪电战士，万一要是真的和军方开了火儿，那问题就极为严重了。到时候，即便你不怕承担责任，你也要为强子想一想。说到底，你是他的人，他难辞其咎啊！”刀疤眉头皱紧，缓声说道“没事！强哥才不会怕这些呢！”

　　司空明苦笑了一声说道“刀疤，强子和你不一样。你孑然一身，无牵无挂。到时候大不了带兄弟离开中国，以闪电帮的强大，在哪里都能吃的开。可是强子呢，他有这么的事业，他人可以走，但是事业却带不走。你也不想因为你的一时冲动而将强子辛苦多年创就的一切，毁之一旦吧？”司空明的话让刀疤的神色逐渐的凝重了起来，细细的思量了半天，刀疤道“可我还有别的办法吗？这个老家伙是一门心思的要置我们闪电帮于死地。如果我不这样做，我的这些兄弟可就真的要完了！”

　　司空明看向一脸铁青的曹庆东，沉声说道“曹副主席，现在的情形您也看到了。是鱼死网破还是大事化小，您自己做个选择吧！”曹庆东哼了一声说道“不用选！闪电帮罪孽深重，有我没他！”司空明怒道“够了！曹庆东，都这个时候了，你还说这些冠冕堂皇的胡话，不怕让人耻笑吗！”“司空明！你最好......

　　注意你的身份，想想你这是在跟谁说话！我劝你最好放尊重点儿！”曹庆东大怒，拍案而起，冲着司空明吼道。

　　司空明哼了一声，淡淡的说道“你少跟我来这一套！如果你值得让人尊重，我自然会对你客客气气。可是你心胸狭窄，为了一己私怨，置国家安全于不顾，你让我怎么尊重你？你别以为我不知道，你这样做，完全是为了打击林然林长！”刀疤面容一冷，沉声说道“司局长，您这是什么意思，难道他和林老爷子有过节？”司空明点点头说道“像林长这样的高官，总会有和别人政见相左的时候，政敌更是难免！他和林长之间的过节早已经不是什么秘密了。”刀疤冷冷一笑，看向曹庆东，阴恻恻的说道“林老爷子对我们闪电帮不薄，维护有加。我一直都承着他这份儿情，苦于没有机会报答。现在机会终于来了。木平，拿刀来！”木平急忙从身手抽出一把锐利的匕，递到了刀疤的手里。

　　看到刀疤的动作，司空明和曹庆东同时狂吃了一惊，司空明急忙问道“刀疤，你……你想做什么？”刀疤冷声道“想做什么？自然是杀了他！为林老爷子除了这一强敌。”“不行！绝对不行！”司空明大为惊骇，想也不想的一把抓住了刀疤握刀的手，沉声说道“刀疤，你是不是疯了？他是国家政府的要员，你杀他等同于叛国！你不想闪电帮从此之后在中国再也没有立足之地了吧？他从政这么多年，在军队了培养了大量的嫡系，亲信和学生，势力非同小可。如果你真的杀了他，这些人必将对闪电帮群起而攻之。到时候恐怕就连林长，甚至是主席和总量都爱莫能助了！”

　　曹庆东也没想到刀疤竟然会这样的胆大妄为，丝毫也不在意他的身份，说杀就杀，此时也是惊的够呛，半天都说不出话来。刀疤冷冷的盯着曹庆东，喝道“这老家伙，放，放不得。杀又杀不得！那到底该怎么办？”司空明眉毛一挑说道“为今之计，只有寻求林长的帮助了，也只有他能克制住他！”刀疤脸色一沉，说道“你的意思是不这里生的事情告诉林老爷子？”司空明重重的点了点头说道“除此之外，别无他法！”刀疤长长的吐出一口浊气，说道“好吧，就听你的！”

　　当林然接到刀疤电话的时候，林然正在和白秋凤一起收拾行李。这一次s省之行，林然可以说是收获颇丰，不但从张强手里弄到一个堪称庞大，利国利民的计划，更重要的是认识了白秋凤，这个让他从此摆脱单身生活的女人。两人已经商量好了，白秋凤跟着林然去北京，等到张强的农业科研计划上了正轨之后，林然就申请离休，两人一起过平静安逸的生活。然而刀疤的电话却将这一切都延后了。

　　“喂，刀疤，你小子可是轻易不给我打电话的。怎么，你的闪电帮又捅什么篓子了？”接到刀疤的电话，林然显得有些惊奇，含笑问道。刀疤咳嗽了一声说道“林老爷子，这次我可真的是把天都捅了个窟窿。这次是特意请您出马补天的！”“补天？补天找女娲去，那是她的专业！”林然处变不惊的开了个玩笑，让电话那头儿的刀疤也不由得跟着笑了起来，心情一下子放松了许多。

　　达到了目的，林然接着说道“行啦，说说，你这次闯什么祸了？”刀疤说道“林老爷子，我……我把曹庆东给扣起来了！”“曹庆东！？”林然猛吃了一惊，问道“哪个曹庆东？是局常委，军委副主席的曹庆东吗？”刀疤苦笑了一声说道“除了他还能有谁？”林然听了一哆......

　　嗦，手里的电话差点儿没掉在地上，急声说道“刀疤，你疯了吗？那个倔老头子不好惹！你有几个胆子敢扣他，你是活腻歪了吧？”

　　刀疤淡淡的说道“这也不能怪我，是他先招惹上我的。谁和我不对付，哪怕他是天王老子，我也要拔他几根胡子！”“胡闹！”林然忍不住怒喝了一声道“臭小子，你以为你是谁啊？你是孙悟空还是如来佛？曹庆东动不得，马上把他给我放了！”刀疤苦笑了一声说道“不行啊林老爷子。我和我的兄弟被几千只枪围着，一旦放了这唯一的筹码，那我们还不被打成筛子？”林然听到这儿立即意识到事情没有他想像中的那么简单，急忙问道“刀疤，你现在在什么地方？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刀疤如实相告，让林然万分诧异，问道“你没事儿跑那儿去干吗？还有，曹庆东怎么也会在那种地方？”刀疤苦声说道“林老爷子，这事情复杂极了，在电话里说不清楚，你还是马上到振达乡来一趟吧！到时候，你什么都明白了。”林然点了点头问道“我马上动身。这件事情强子知道吗？”刀疤道“强哥还不知道，我没敢告诉他。”林然说道“也好，先不要告诉他。他这一段时间忙的不可开交，让他省点儿心吧！我现在就过去，你给我记住，对曹庆东客气点儿，别伤着他！”说完，挂上了电话，急急的穿上外套，同时叫了警卫备车。

　　看到林然满脸严肃，白秋凤有些担心的问道“然，出什么事儿了？”林然摇了摇头说道“我也不知道。不过我现在要马上出去，可能要几天才能回来。你在这儿等我！”白秋凤点了点头叮嘱道“好！不过你一定要小心！”林然微微一笑，说道“知道了！”说完转身快步走了出去。

　　林然此时的心情直可以用火急火燎来形容，恨不得一步就跨到振达乡，看看到底生了什么事儿。振达乡的高公路入口处，蔡庆等众警察被一队持枪军人挡在了外面。蔡庆急的满头大汗，冲着那些当兵的连声说道“同志，我是县公安局的局长，请你们让我们过去！”那士兵一连严肃的说道“对不起，长有命令，任何人不得进入振达乡，请您不要让我们为难！”“你！……”士兵的坚决让蔡庆有些气恼，恨恨的瞪了对方一眼。

　　李震东凑到蔡庆的身前，问道“蔡局，看先前进去的好像是白团长和展司令，这件事情难道已经惊动了他们？”蔡庆摇了摇头，幽幽的说道“不止是他们？在那军车里，我还看到了一张脸，如果我没看错的话，那应该是军委副主席曹庆东！”蔡庆的话让李震东狂吃了一惊，满是惊骇的问道“曹庆东？他……他怎么会来？这未免太匪夷所思了！”蔡庆道“是啊！我洗中也满是疑惑。要是进去就好了！”

　　“局长，他们只有十几个人，我们去有近百人！干脆，冲进去算了！”李震东一时冲动，恨恨的说道。蔡庆转头瞪了他一眼喝道“你疯了，我去没疯！他们是什么人？是sx省军区的人，你有几个胆子，敢硬冲？何况里面还有团长，司令员，军委副主席，我一个小小的县公安局长，连给人家端茶送水的资格都不够！你他娘的能不能出点儿不馊的注意？”李震东讪讪的干笑了几声，挠了挠头不做声了。蔡庆满是气恼的看了他一眼，说道“看你平时怪机灵的，可一到关键时刻，最没用的人就是你！”

　　正当蔡庆为进不了振达乡而伤脑筋头痛的时候，林然的车子快的驶了过来。几个士兵见到有车来，急忙竖起了停字牌。车子停下，一个身着少校军服的军人从车上......

　　，满是不满的走了下来，冲着那士兵大声的嚷道“你好大的胆子，也不看看这是谁的车你就拦！”那士兵也不含糊，敬了一个标准的军礼，不卑不亢的说道“对不起少校，我得到上级命令，任何人都不能通过！”少校冷笑了一声问道“上级命令？哪个上级，让他马上跑步过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百九十一章 惊动林超然免费阅读。https://xs.23sk.com 