
9.174猛击

“太好了！这样一来第100军从西面发动总攻时遇到的阻力就会变小很多！鬼子的陆航今晚可是帮了咱们得大忙啊！范参谋长、徐处长，咱们是不是该给鬼子航空兵团一些奖励？比如，送面写着‘乐于助人’的锦旗？”

黄浩然此言一出，作战大厅立刻被欢声笑语给填满了。

过了一会，黄浩然像是突然想起了什么事情，站起身朝着楼梯口走去。范介一位黄浩然是有什么命令要发布，赶紧站起来跟上去低声询问，没想到黄浩然居然答道：“没有什么，你就留在这里帮我看着沈老二，我去寻雷恰戈夫的麻烦！”

范介感到有些惊愕，今晚明明是苏联志愿航空队帮了黄浩然的大忙，怎么黄浩然还要去找人家的指挥官帕维尔.瓦西里耶维奇.雷恰戈夫？

“司令莫不是说错了？是要给雷恰戈夫说声谢谢吧？”

不止范介，就连汪焕之和徐兴华也都是这样想的，他们实在是不明白雷恰戈夫又在哪里惹到他们的司令黄浩然了。

“谢他？我不骂他就不错了！鬼子可是派了500名军官增援第6师团，结果落下来多少？只有三百多！也就是说其余的都让雷恰戈夫的战斗机给打下来了！鬼子运人和运物资的都是运输机，他雷恰戈夫总不能让手下挑着打吧？还不知道有多少装着物资的运输机也被雷恰戈夫的战斗机给打了下去呢！老子就是要他赔老子的物资！”

汪焕之、范介和徐兴华彻底震撼了！明明是鬼子的物资，可到了黄浩然嘴里就变成了他的！

范介不禁想起黄浩然说过的一句话来：“只要是老子看上的，那就是老子的！”

好彪悍的理论啊！

雷恰戈夫，祝你好运！

***********************************************************************

苏联制造的T-26在很多方面都超过了日本陆军使用的战车，例如，在每连四辆的编成里面，作为指挥车的那辆T-26都会安装无线电，这就让王界尘的指挥变得相对轻松了许多。

由于训练时间很短，所以装甲纵队的几位战车营长在带着部下出击的时候都没有对阵型和队列提出什么要求。这是因为他们的心里面都清楚，按照手下那些二把刀驾驶员们的技术，能够比较整齐的完成转向和集结就很不错了。如果硬要将队形战术这些高级东西套在他们的头上，反而会更容易忙中出错。倒不如让他们向着一个方向前进，然后各自作战。

所以“进攻！各车跟着炮兵的炮弹，前进！”这句话便成为了王界尘在指挥车里面发出的第一道正是作战命令。

还在几十辆战车同时行动还是颇有气势的，看到自己的装甲部队如此神骏，伴随装甲纵队攻击的第99师官兵也受到了鼓舞，攻击的速度飞快，势如破竹！

仅仅花了三十分钟，第99师便和装甲纵队一起将他们正面的日军两个大队彻底击溃！打破了第6师团的防御阵地。

第99师换装的苏制武器在这次作战中威力显现无遗！钱国良的部队不但在轻武器上占尽了便宜，配备的大量迫击炮和野战炮也将日军的掷弹筒和步兵炮压制的抬不了头。再加上蹲在99师身后做火力支持的炮兵纵队，99师所到之处，他们正面的日军阵地基本上都被炸成了一片火海！

除了在火力上此消彼长，第99师的官兵很快就又发现他们面前的第6师团鬼子兵也变了样子，长时间的食物短缺和传染病肆掠使得一向在身体素质上占便宜的日军这次也处在了下风！在步兵碰撞后展开的白刃战中，第许多99师中的精兵都发觉他们居然可以一敌二、甚至敌三！往日向豺狼一样凶狠的日本兵居然脚下漂浮，舞起刺刀更是漏洞百出！

而双方战车部队的对决，则更像是一个笑话！

第6师团的战车部队刚一露面，第25集团军装甲纵队最前列的一名营长便向施进财的炮兵纵队报告了日军战车部队的坐标。鬼子战车部队指挥官甚至还没有来得及用小旗子传达他的命令，几十辆豆战车和八五式中战车便陷入了一片弹雨之中！

152毫米口径的榴弹炮炮弹爆炸起来的威力是非常可怕的，不要说直接落在单薄的日式战车的车体上，就是在日本战车的边上爆炸，爆炸产生的冲击波都足以杀死战车里面的所有人，在一连串剧烈的爆炸之中，第6师团的战车部队就像是在海浪中颠簸的小船，那些单薄的豆战车，大多数都没能从这片风浪中冲出来。

在152榴弹炮之后登场的是装甲纵队携带的76野炮和高炮，高炮平射，这是黄浩然给炮兵留下的经典项目。还有那些苏制76毫米野炮，充足的炮弹使得炮手们可以肆无忌惮的向日军发射，装甲纵队的库存甚至富裕到了可以用炮弹去阻隔日军战车与步兵的地步。

在甩开了那些讨厌的鬼子伴随步兵之后，T-26战车开始和人均的八五式中战车正面交锋！

这是一场很不公平的较量，虽然T-26的37毫米火炮显得口径偏小，但还是可以顺利的撕开日军八五式中战车的装甲。相反，日军装备在八五式中战车上的小炮却不能对T-26造成致命的伤害。

所以尽管双方的命中率差了一倍还多，王界尘手下的T-26战车群还是依靠着他们皮实的装甲和超出对方一倍的总数将第6师团残余的二十来辆八五式中战车给硬生生的磨死了。而有了这次真刀真枪的较量，第25集团军的这支装甲纵队终于开始迈出了走向成熟的第一步。

在此次中日双方的战车交战中，日军一共损失了41辆各型战车，而第25集团军直属装甲纵队这边仅仅损失了6辆T-26和7辆用作支援的日制战车，还有两辆T-26因为机械故障退出了战斗，另外有一辆T-26由于战车驾驶员过于紧张而和日军的战车撞到了一起。T-26重伤，鬼子的八五式中战车则直接报废。

日本制造和苏联制造的水品差距，由此可见一斑......(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483580"  chaptername="第174章:猛击">加入书签</a>
</div>
