    留在荒漠统领大部队的陈子玄和陈天鸿叔侄俩一直盯着三角绿洲方向，耐心等待进攻信号。

    不知过了多久，在这凭借夜光勉强能看清人影的黑夜里，一道耀眼的紫色雷光出现突然在陈子玄和陈天鸿两人的视野里。

    在看到紫色雷光的那一刻，陈子玄和陈天鸿叔侄两人不约而同的露出了满脸的笑容。

    等了这么久，他们叔侄二人终于等来了进攻的信号！

    与陈子玄和陈天鸿叔侄一样，其他在荒漠上等待的陈氏族人在看到天空中的紫色雷光那一刻，知道该他们出场了。

    不等陈子玄和陈天鸿下令，苍卫已经全部骑上了铁背苍隼，其他的陈氏族人也都登上了各自乘坐的三阶飞船。

    “出发！”

    在陈子玄和陈天鸿两人的一声令下，陈氏攻占三角绿洲的大部队正以最快的速度朝着三角绿洲飞驰而去。

    与此同时，看到那一道紫雷的陈子辉和陈昌邑等陈氏金丹修士，全都从藏身之所突袭而出，对着早已选定的四阶大妖发起猛攻。

    趁你病要你命，这可不是说说而已。

    面对陈氏金丹修士的突袭，正在与死敌拼死搏斗，且自身伤势严重，妖力消耗大半的四阶大妖根本来不及反应。

    等它们反应过来，陈氏金丹修士的夺命之击就已经到了眼前。

    在陈氏金丹修士的突袭之下，三族八个四阶大妖，三头大妖当场陨落，四头大妖深受重创，落败陨落不过是时间问题。

    只有一只伤势不重，且修为四阶中品巅峰的赤焰金鹏躲过了陈子辉的绝命一击，并迅速与其拉开安全距离。

    陈子辉不过才刚刚突破到金丹中期，战斗经验和斗法实力都不算强，有此结果也算正常。

    与陈子辉拉开距离后，那头四阶中品巅峰赤焰金鹏环顾四方，立刻意识到情况不妙，转身就往赤焰金鹏首领所在方向逃去。

    一击失利的陈子辉见状，连忙追了上去。

    可对方毕竟是妖禽，修为又比陈子辉高，根本就追不上，只能看着对方远远离去。

    刹那间，一股强流从陈子漠身旁飞过，正是一击灭杀四阶中品大地赤蝎的青风鸾。

    在青鸾血脉的加持下，且同为四阶中品巅峰妖兽，青风鸾的速度远胜于前方的赤焰金鹏。

    为了更快的追上赤焰金鹏，青风鸾动用了自己的天赋神通——飞虹，以更快的速度追了上去。

    看到青风鸾追上去了，陈子辉不由得松了一口气。

    要是让这头赤焰金鹏跑到主战场，影响到陈昌轩和陈子漠与三族首领之间的战斗，他可就难逃其咎了。

    在青风鸾和陈子辉追那头赤焰金鹏的同时，陈昌邑等人已经汇合在一起，将遭受重创的四头大妖击杀。

    小金子看着自己击杀的这头大地赤蝎，眼中全都是嫌弃，将妖丹挖出来后，就让汤雨晴把尸体收起来。

    如果是其他大妖的妖丹，小金子恐怕已经一口将妖丹吞下了，可是虫类妖兽的妖丹，小金子是一点想法都没有。

    不过小金子还是嫌弃的把妖丹收了起来，准备拿这颗妖丹去跟念灵虫换点资源。

    这么些年下来，小金子的小金库已经消耗得差不多了，是该去搞点进账了，不然灵果自由就没了。

    虽然陈子漠每个月都要给小金子一批灵果，但那点灵果离灵果自由还远着呢！

    想要实现灵果自由，小金库是必须得，不然哪来灵石去买灵果。

    把这边收拾好后，小金子准备先去看下主战场的战况，看需不需要帮忙。

    如果没需要，它就准备去猎杀三角绿洲上的低阶妖兽，以此充实自己的小金库。

    时间回到片刻前，一道紫雷从天而降，而目标正是下方的金甲冥蜥。

    对于最为克制自己的雷电，金甲冥蜥一直都很敏感。

    天空中出现雷光的那一刻，金甲冥蜥就进入了最高警戒的状态，时刻准备应对各种突发状况。

    因此在紫雷朝着它劈下的那一刻，金甲冥蜥立刻就有了行动，以自身最快的速度躲过了这一击。

    躲过这一击后，金甲冥蜥下意识的往后退了一小段距离数步，与陈子漠祖孙二人保持足够的安全距离。

    那道紫雷虽然没有落在大地赤蝎首领身上，但带给它的震惊可一点都不小，随即也往后退了一小段距离。

    在它们的地盘上，居然藏着两个人族的金丹修士，它们却没有任何发现。

    不同与金甲冥蜥和大地赤蝎首领，赤焰金鹏首领在高空中，不但可以看到地面的一切，还能看到其他地方的战斗。

    当它看到本族的一个四阶族人被突袭陨落，两个四阶族人深受重创，陨落不过是时间问题。

    唯一让赤焰金鹏首领感到欣慰的是，最强的那个四阶中品族人躲过了敌人的突袭，正在全速往它这边赶来。

    感到庆幸的同时，赤焰金鹏首领还意识到一个严重的问题，人族金丹修士的数量太多了，这应该是一次预谋的行动。

    在这一刻，它什么都不愿再去想，只想带着族人离开这里，离开这个被人族盯上的绿洲。

    没有任何犹豫，赤焰金鹏首领往下方两人扫了一眼，准备去接应那个唯一还活着的四阶族人，然后带着仅存的低阶族人离开这里。

    然而，就在赤焰金鹏首领动身离开的那一刻，一道凌厉斩击从它前方飞过，挡住了它离开呢步伐。

    下一刻，身穿黑玉玄服，手握一柄青色法剑的中年男子出现在它眼前，挡住了它的去路。

    尽管这个中年男子的修为有些不如它，但对方身上散发的凌厉剑气和无尽的杀意似乎在告诫它，这个男人不好惹。

    有那么一瞬间，赤焰金鹏首领心里骗过不战而逃的荒唐想法，但最终都被它抛弃了。

    就在赤焰金鹏首领与陈昌轩对峙的这一小会儿，地下的陈子漠却是已经动手了。

    没有任何留手的意思，陈子漠直接与雷蛟完成融合，并将灵鬼和灵僵放了出来。

    “你们两个去拖住那头提大地赤蝎，我来收拾这只大蜥蜴。！”

