    放下李承乾这边不说，单说那如离弦之箭般的小伙计。

    一刻钟之后，他已经出现在了京兆府的大门外面，双手支撑着两腿，呼呼喘着粗气，看着大门琢磨着应该如何开口。

    而他怪异的表现很快引起了京兆府门口衙役的注意，其中一个压着腰间的横刀走到了他的跟前：“你是什么人，不知道这里是衙门重地么？若是无事速速离开。”

    “我……”小伙计张了张嘴，最心把心一横说道：“我是东市万里飘香楼的伙计，今天我们那里来了一位贵人，点名要我到这里来找……找林大队，而且要林大队半个时辰内去见他们。哦，对了，找林大人的人姓高，叫什么高明公子。”

    “高明公子？”衙役皱了皱眉头。

    “官爷，您，您能进去通知一声林大人么？小人看那高明公子似乎来头不小，万一，万一超过了时间，咱们可谁都担不起啊。”小伙计总算记得半个时辰之约，生怕是自己误了时辰，尽管心中忐忑但还是对着衙役催促了一句。

    这小伙计说到底也只是一个草头百姓，最怕的就是这种神仙打架的事情，到时候他这个小鬼被无辜牵连进去，怕是怎么死的都不知道。

    衙役原本是有些不高兴的，虽然他在京兆府地位不怎么高，也就是个看门的，但没听说过宰相门前七品官么？这京兆府虽然没有宰相府那么大，但是他这个小小的门官多多少少也能算个十一、二品吧。

    现在竟然一个小小的茶楼伙计也能指使他，这特么叫什么事儿？

    不过好在这货的同伴机灵，跟在他身后捅了他的腰一下，给他递了一个‘看好这小子’的眼神，然后说道：“老王，我进去走一趟吧，别是耽误了大人的事情，到时候不好交待。”

    被叫成老王的家伙起先有些不明白，但很快就醒悟过来，大着嗓门说道：“唔，哦，那你去吧，我在这守着这小子。”

    得，这下子惨了。

    小伙计被两个衙役之间的对话吓的差点哭出来，心道早知如此就不应该贪图那几钱银子，现在好了，万一这里面有什么变故，怕是今年的年夜饭要在京兆府大牢里吃了。

    然而出乎小伙计预料的是，那衙役进去之后不到一刻的时间，京兆府大门自里面轰然打开，数量近百的黑西服汉子涌了出来，跟在他们后面的是坐着在一架木床上被抬出来的林希尧——林大队长！

    林希尧双腿断了之后一直没有接好，不良于行的他想要行动便只能被人抬着，虽然有李承乾特地送给他的轮椅，但是那东西平时在房间里转转还好，真有什么急事的话，根本就派不上用场。

    “你就是来通传的伙计？”从大门里出来的林希尧看着被带到自己面前的小伙计，声音尽量柔和的问道：“能说说那个高明公子的样子么？”

    “林，林大队好！小的正是高明公子安排来的。”小伙计的条理还算是清晰，先是把自己是怎么来的说了个清楚，然后又忐忑的说道：“至于高明公子……小人没敢细看，只是很有气势、很威严，像……像是个大官儿！”

    小伙计没啥文化，李希尧让他形容李承乾的样子的确是为难他了。

    毕竟那是一国太子，就算是穿的简单一些，也不是一般人用简单的语言可以形容出来的，所以在确认了李承乾的身份之后，林希尧很能理解的点点头：“这件事情我知道了。不过还有件事情要麻烦你，一会儿还需要你再跑一趟，回去跟那位公子说，就说林某立刻就会带人赶到。”

    “哎！”小伙计忙不迭的点头，心中大大的松了一口气，一颗提到嗓子眼的心也算是落回了肚子里。

    至于说再跑一趟……，这并不算什么，反正他一会儿也是要回去的，跟着林希尧他们一起走的话反而有些不自在，远没有自己一个人跑回去要舒服。

    最关键的是，那几钱银子可是相当于他一个月的工钱，现在的小伙计已经迫不及待的想要赶回去继续伺候那几位大爷了，说不定能再赏点，到时候过年就可以好好的开开荤。

    小伙计再次如箭打的一般离开，林希尧也被抬着上了属于他的马车，百余黑西服的壮汉跟在他的马车后面，浩浩荡荡的向着东市而去。

    作为大唐太子的老丈人，林希尧很清楚高明公子代表着什么，而刚刚与小伙计的核实过程也证明了这一点。

    所以这位城管的大队长一点也不敢耽搁，小伙计刚刚离开便也跟着启程，时间已经不多了，半个时辰说起来长但不要忘了，小伙计来的时候是需要时间的，天知道那小伙计来的时候有没有半路找个地方睡一觉。

    一路无话，林希尧带着人紧赶慢赶，终于在规定的时间赶到了那间挂着万里飘香楼的茶楼。被四个手下抬着上到二楼之后，见到了两年未曾见过的李承乾。

    “臣……，林某见过……高明公子！”纠结了半天，老林最后还是没敢把太子殿下四个字叫出来。

    “丈人不必客气，叫我高明便好。”李承乾笑着对林希尧点了点头，顺便招呼人抬一张椅子过来。

    “高，高明。”知道李承乾身份的林希尧支吾了半晌，这才硬着头皮叫了一声。

    正所谓人的名、树的影，李承乾虽然是他林希尧的女婿，但是他老林却不敢真的把自己当成太子的丈人。

    而且随着这几年李承乾的成长，他已经不是当年那个稚嫩的少年，一国太子的威势压下来，林希尧这个混迹于草莽的江湖人无论如何都是抗不住的。

    “丈人，请！”相比于林希尧的慌乱，李承乾表现的很随意，亲自提给他倒上一盏茶水，示意他先喝点水‘压压惊’。

    “高，高明，今日怎么得空出来饮茶？宫里的事情处理完了？”一杯茶下肚，林希尧总算是定住了神，谈话也比较随意了起来。

    “不瞒丈人，高明此次是出来寻人的，不过却被对面楼的那个老板娘给拦了下来。”