
　　听到这话傅老爷子挑眉看向纪桃桃笑得一脸深意道：“这是你送给小森的礼物？”

　　“反正他特别珍视这个画本，要不是他这会人不在，我估计都没办法拿给您看。”

　　闻言，傅老爷子抱紧手里的画本，“现在画本已经在我手上了，他想后悔也晚了，那什么，你有事就去忙你的，我先回房休息了。”

　　说完，傅老爷子就开溜了。

　　傅渊森刚进院子就看见傅老爷子手里抱着他眼熟的画本像做贼般从他和纪桃桃的房间里溜了出来。

　　他表情微滞，眼神顿时变得锐利起来。

　　“爷爷！”他开口喊道。

　　傅老爷子扭头看向他。

　　见傅渊森视线紧盯着他怀里的画本，他表情微僵道：“这是桃桃拿给我！”

　　“是吗？”

　　傅渊森脸上似笑非笑的表情。

　　“可这是我的东西，我同意给你了吗？”

　　“我管你！”

　　傅老爷子说完就开溜。

　　哐当——

　　一声重响后，他重重的关上了房门，并顺手将房门反锁了，唯恐傅渊森杀过来。

　　事实上，傅渊森确实也有杀过来。

　　“爷爷，开门！”

　　“我睡了！”

　　傅老爷子顺手关上窗帘，彻底把傅渊森隔绝在房门外。

　　傅渊森：“……”

　　纪桃桃听到动静走了出来。

　　看到她的瞬间，傅渊森俊美的脸上露出哀怨的神色。

　　“媳妇，你干嘛把送给我的画本拿给爷爷看，你明明答应过我再也不给别人看的。”

　　“我没想给爷爷看，是爷爷非得缠着我拿给他，我这不是没好意思拒绝爷爷嘛！”纪桃桃拉着傅渊森的衣袖撒着娇。

　　“你放心，我有叮嘱过爷爷爱护好我们的画本！”

　　“我倒不担心他会糟践我们的画本，但我怕他看到里面的内容会忍不住私吞掉我们的画本！”

　　“呃……”

　　这个担心纪桃桃还真没想过。

　　“爷爷应该不是这样的！”

　　“不，他就是这样的人！”

　　傅渊森猜的没错，当傅老爷子看到画本里面可可爱爱的小人以后，他就生出了私吞的心，甚至想要将它们出版成册的冲动。

　　这么好看的画本理应拿出来和大家分享才对。

　　他爱不释手的看着手里的画本。

　　画本里有漫画的形式讲述着纪桃桃和傅渊森从相遇到结婚再到别离的故事，这样的记录方式让傅老爷子非常喜欢，就连他那软硬不吃的孙子也好像因此变得可爱起来，有点他小时候的那意思。

　　“那现在怎么办？”纪桃桃扭头看向傅老爷子的房间。

　　傅渊森抿了下唇道：“晚点我去找他要，媳妇，以后每年生日我都想要收到一个这样的画本，你一定会满足我这个小小心愿的对不对？”

　　“你猜？”

　　都是生日礼物了，哪能这么早就告诉他，那样还有什么惊喜可言。

　　“媳妇！”

　　傅渊森抱着纪桃桃给她来了个直男撒娇，看的周围人目瞪口呆，其中最难以置信程思贤以及傅博远。

　　“傅博士，你确定你这个抱着小娇娇撒娇的铁血汉子是咱们儿子，我怎么有点不敢相信呢，该不会是谁假冒的咱们家儿子吧？”程思贤笑得打趣道。

　　听到她的声音，傅渊森身体僵了下，倒是纪桃桃先是愣了下，回过神来的她艰难的仰起头看向声源处。

　　对上程思贤笑吟吟的目光刹那，她猛地推开傅渊森惊喜的跑向程思贤喊道：“妈妈！”

　　“妈妈，你们怎么现在就到了，傅渊森不是说你和爸爸要晚点才能到吗？我和傅渊森还准备去接你们呢？妈妈，你变漂亮也变年纪了诶！”

　　她眼睛亮闪闪的望着程思贤，漂亮的眸子里满是惊喜和欢喜，同时，又有些羞赧的偷偷望向她身边的男人。

　　傅博远好笑的望着眼前这个红着小脸，满是惊喜和欢喜的望着他媳妇的小女孩以及她身后黑着脸的儿子。

　　“程女士，难怪你这么喜欢桃桃，桃桃果然很可爱！”他笑着打趣道。

　　纪桃桃的脸瞬间爆红。

　　她羞赧的望向傅博士道：“爸爸，你也很帅噢！”

　　“哈哈，是吗？可我刚才被你们妈妈嫌弃了一路。”

　　闻言，程思贤手肘偷偷的撞向他，示意他闭嘴，并向纪桃桃解释道：“傅博士接到你们爷爷的电话以后就立马联系飞机往这边飞了，他怕时间来不及都没来得急回宿舍洗漱。”M.23sk.com

　　“媳妇，这些事以后再说，先让我和桃桃正式认识下！”

　　说完，傅博士非常正式的伸出手道：“桃桃，你好，我是程女士的丈夫，傅渊森的爸爸，傅博远，很高兴认识你也欢迎你加入我们这个有爱的大家庭，我和程女士一早就应该亲自上门来拜访的，无奈杂事缠身没能脱开身，还望你和亲家公亲家母原谅，好在这次我们没有迟到，不然，傅渊森该不认我们这对无良的父母了。”

　　“傅博士，最后那句话你可以不说的！”傅渊森黑着脸道。

　　“哈哈，可我已经说了怎么办？”

　　“爸爸，你好，我是纪桃桃，傅渊森的妻子，您和妈妈的儿媳，很高兴认识您也很荣幸加入傅家这个大家庭，我给您介绍下，这位是我丈夫，您和妈妈的儿子，傅渊森，这是三爷爷纪得山，我爸纪建元，妈妈林墨晚，大姐纪夏珍，大姐夫陈永华，弟弟纪冬霖……以及妹妹纪夏茹，除了他们以外，还有一个干妈和干爹以及六个哥哥，站在您和妈妈身边的是我三哥甘泽羽，他们都是非常疼爱我，把我当自个闺女和亲妹妹疼爱的人，哦对，这是我爷爷，纪得水。”

　　她这样的介绍方式让傅博远和程思贤默契对望一笑，心道：还真是一个小机灵鬼。亲疏远近一瞬间就向他们表述明白了。

　　两个聪明人从善如流的和纪家人打着招呼。

　　程老太太和程老爷子听到外面的动静也走了出来。

　　只有傅老爷子关门没有动静。

　　见状，程思贤道：“桃桃，给我和你爸安排个住的地方，他好几晚没睡觉了，傅渊森，你去厨房给我和你爸做点吃的，再烧点热水，我们急要洗个澡，亲家母，亲家公，我和老傅先去和我爸妈还有老爷子打个招呼，他们也好久没见到我们了，晚点咱们再坐下好好叙叙旧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第365章免费阅读。https://xs.23sk.com 