    虽然在安全方面受到了严重的质疑，但中〗国有句俗话叫做“除死无大事”，所以在有人因为饮用了王朝无量而挂掉的新闻出现之前，很多人对六家酒企的声明置若罔闻，该用用，该喝喝。

    市场是饥渴的，产品订单已经排到明年chun天了，一货难求的局面还要持续很长一段时间，所以六企声明并没有动摇到王朝无量的根基。

    但千里之堤溃于蚁xue，三株口服液的巨人覆灭也不过是因为一起小事故没处理好而已。所以如果没有居安思危的觉悟的话，这起事件绝对会演变成一件巨大的危机。

    就在中统局酝酿着对王朝无量的下一步行动的时候，王卓的铁腕反击开始了

    先是对六企业声明的回应声明，在全国上百家城市的畅销报纸上几乎同时出现，紧接着没过两天，就是百家酒企的联名力ting，这一回覆盖面更大更广。

    与此同时，各种软文在互联网上铺天盖地的出现了，还有各种访谈、各种专家辟谣、各种消费者调查问卷，中统局算神马玩意，在炒作大师王卓的面前，根本就是不是同一重量级的对手

    如果一步一步由炒作起家的王卓是端着冲锋枪的陆战队员，那么中统局的同志们就是拿一把弹弓的三岁小孩。而且双方一个在明一个在暗，王卓可以卯足劲的折腾，中统局却是在用见不得光的手段”施展起来非常有局限性。

    集六家声明变成了王朝无量新一轮炒作的奠基石的时候，中统局负责此事具体cao作的领导被上级痛批了一通。他怎么也想不明白，明明是对王朝无量的打击，怎么却变成给对方造势了呢却不知道炒作就是要以吸引眼珠为基础的”不对掐一下就不够精彩，很多炒作其实都是左右互搏

    一个人骂街，只能吸引行人们瞩目，两个人对喷，才会让观众们驻足这个道理说来简单，但现实生活中可以用这个道理举一反三的人还真不多。

    当六家酒企被树立在其他酒企业的对立面的时候，反弹终于来了，销量受阻、产品被退货，品牌门g受损失，诉苦电话一个接一个的打进了京城。

    老大”我可是为了给你办事才落得今天这么狼狈的地步的，实在坚持不住了，你可要赶紧拿主意啊

    这是一场没有硝烟的战争，只有一群假专家、唯恐天下不luan的媒体、混饭吃的公关在其中折腾，其实了解内情的人士们都清楚”这是神仙斗法，与凡人无关。

    所以质检、监察之类的部门一个都没有行动，就由着双方隔空折腾，如果打压王朝无量的幕后者真有王朝无量的把柄的话，早就拿出来了，也不用玩这种下作的招数；如果六家酒企没有大人物撑腰，也不会和王朝无量对立”所以哪一边都不是这些小部门能参与的”干脆就坐山观虎斗了。

    中统局本想用蚕食手段，一点点的把王朝无量打压下去，达到目的后就收手，没想到却受到了如此强烈的还击，甚至将他们每次亮出来的棋子都杀得体无完肤。

    六家酒企，近百亿的年产值”只经过多半个月的时间就变成了滞销酒的大本营，其中上市的两家股价大跌。

    损失远比策划小这次打压的领导们预计的要严重的多

    而后续的手段也被一一还击，请出来的专家被人举报，学术受到质疑，身败名裂，受访谈的“受害消费者”被人rou搜索，揪出来了做医托、听证专业户等等履历，不得不玩起了人间蒸发

    就这么折腾着，转眼之间就到了九月。

    王卓已经是一句大三学生了，可以以学兄的身份自居，在迎新会上又认识了一些热情的学弟和可爱的学妹。

    同室的李广然终于实习去了，新的室友还没安排。旧的去，新的来，铁打的学校流水的学生。

    军训上王卓应邀示范了一回卧姿打靶，不知博取了多少chun情dang漾的学妹的芳心，关于他的各种八卦在校园内各种传播，尤其是学校的boc电子公告板上关于他的一切揭秘消息都是违禁的，会在出现后的第一时间被管理员删除，更是给他的身份增添了一份神秘的se彩。

    这一天，学校的大喇叭在早间公布了一道处分决定，对口腔医学系三年级的周淮安同学予以通报批评，同时记过处分。

    理由是扰luan正常的教学秩序王卓笑呵呵的取出手机给这厮打电话，问问是什么情况。

    “井，快别提了”周淮安笑骂道：“还不是耿斌那个家伙出的馊主意，你问他吧”

    王卓哈哈一笑：“我懒得找他，你直接说了吧。”

    周淮安无奈只好把来龙去脉说了一遍，原来他nong了两套入学时军训的服装，找了个大二的学妹，两人故意穿着军装在训练场地旁边的草坪上卿卿我我，等教官走过去严令两人归队的时候，这货才嬉皮笑脸的对教官说，对不起，俺们是大二和大三的，不军训。

    上大学的第一年，很多新生都有被教官苛刻cao练过的痛苦历史，所以周淮安才会用这招整盅今年的教官，一报前仇。

    军训的教官也才二十岁出头而已，在部队治理几个刺头可以用武装带，在学校治理这种无厘头却全无办法，那个教官无奈的回去继续练兵，任由他们两个在一旁搞怪。

    “后来训导主任来了，我就悲剧了”，周淮安苦笑说道。

    王卓对这厮的行为实在是无语了，好奇问道：“为什么只有你一个被记过了”，“因为我没人呗。”，周淮安郁闷的解释道：“那个女生是遗传基因学系副主任的妻妹，也就是小姨子。”，这年头干啥都得背后有人王卓刚想说话，手机震动起来，是另一个号码有人打了进来。

    “我接个电话，先挂了啊。”王卓飞快的向周淮安招呼：“晚上一起吃个饭吧，这回让耿斌请客”，电话是思源打来的，一接通她便兴〗奋井说道：“王指导，那个监视你的人被我找到了”，“bang到了”王卓精神一震：“快说说，是什么情况”，“是一个叫徐楚的女生干的，我把她的照片发给你。”思源笑嘻嘻的说着，似乎遇上了什么好玩的事。

    “徐楚女生”王卓颇为意外，难道又是一个爱慕者

    照片很快就传输过来了，王卓看了一眼，顿时被华了一跳，因为这个女生实在是太肿了，身体仿佛套了数只rou圈，脂肪层层叠叠

    倒胃啊他哭笑不得的刚想说点什么，却听到思源在手机另一边畅快的大笑起来。

    “你是恶作剧的吧”王卓已经听出有些不对了。

    思源狡黠笑道：“刚才逗你呢，我重给你发一张，这个才是徐楚。”，又一张照片发过来了，王卓愣了一下，照片上的女生“底版”，相当不错，不过瑕疵也非常明显，应该怎么说呢，如果把胡子去掉的话，应该也是个大美女罢。

    “怎么是一张免冠的寸照，你从学生档案里找来的”，“对呀，不过事情其实是这样的。”，思源收起笑声，解释道：“刚才那个胖女生名叫李梦如，名字是不是很好听她有个男朋友叫胡致远，用学校监控系统监视你的就是胡致远，而他监控你的原因却是为了追求徐楚，徐楚和李梦如是一个寝室的，差不多算是闺i”，“这关系有点luan”王卓哭笑不得苒评价。

    “不luan，徐楚暗恋你，胡致远用你的照片和信息来接近她，他们表面上是无话不说的好朋友，其实胡致远是想借着你和李梦如做跳板，赢得徐楚。”

    王卓有种深深的无力感：“这叫什么破事儿”

    思源笑道：“总之就是这么回事啦，我开学这几天没做别的，就帮你琢磨他们的关系去了。现在任务完成，剩下的我就不管了”，王卓苦笑点头：“行，辛苦你了，回头找个时间我好好奖励你一下。”，思源乖巧的嗯了一声，说道：“那我先挂了，稍后你查收一下胡致远的照片吧。”，不大一会儿，胡致远的照片发过来了，这是个白白净净的小帅哥，戴着一副金丝眼镜，看上去文质彬彬的，个头中等，从形象来看，应该比较有女人缘。

    “也算相貌堂堂嘛。为了泡一个胡子妹，就先和fei妞谈恋爱了”王卓无语的看着这张照片，实在无法评价此人的行为。

    就在这时，手机又震动了一下，收到了一张思源发送过来的图片，王卓一看这张图片就乐了，原来思源竟用写计算机程序的方式画了一张拓扑图，上面标明了王卓、徐楚、李梦如、胡致远四人之间的关系，同时还附上了三人的简单家庭背景。

    浏览了一下这张图片，王卓这才明白，原来徐楚的爷爷是江洲市医药医管局的主任，这可是个炙手可热的实权职务，而胡致远则来自一座小城市的普通下岗职工家庭，怪不得他对胡子妹这么情有独钟，原来是想走夫人路线，少奋斗二十年

    “nainai个tui的，你想做凤凰男我不反对，但是拿我做跳板，可得付出点代价。”，王卓不屑的摇着头，在手机上输入了胡致远的号码，正想按发she键，忽然心头一动，把目光重新落在了徐楚的胡子上。

