    那位家主身材彪悍，但是，如今看着，脸色苍白，身形单薄，如同一阵风就能吹起的薄纸。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才最后一试，云万里丝毫没留情，这位家主应该是受了内伤。

    不约而同地，他们俩都觉得这位家主露出了几分同情。

    不过，这是弱肉强食的世界，他自身能力比不上人家，能怪谁？

    很快地，那位家主也掩住了阴晴不定的表情，踩着虚浮的脚步，进了雷塔里头。

    因着云万里的力量变幻莫测，加上他性格多疑，夫妻二人不敢轻举妄动，干脆，就呆在原来的这个旮旯之地。

    这地方想要看雷塔里面的情形，有点难度。但想要听清楚他们的对话，还是很方便。

    眼下，因为有了刚才的云万里那一手，暂时，曲檀儿不敢动用天眼。幸好，墨连城观察力很是到位，即使用不上天眼，他左顾右盼，很快，就找到了雷塔墙壁上一条不大的缝隙。再神秘强大的太古遗址，日久失修，也会出现破败地方。

    何况这个雷区？

    小心翼翼地透过那条缝隙，夫妻二人看到了里面部分的情况。

    叫曲檀儿意外的是，雷塔里面的布局与摆设，居然有些类似现代的会议室，方方正正的一个房间，中间摆放着一张长方形的石桌子，周围配着舒张石凳子。

    除此之外，再也没有多余的摆设。

    再联想到雷塔的威力，曲檀儿几乎可以断定，这雷塔的创建，应该就是给人商量要事用的地方。

    早到了那些家主，都很识趣地没有坐在主位上，而是选择了两旁石凳子。

    云万里进来以后，那些家主当中，有人立马逢迎地站起来。当然，大多数都不是心甘情愿的，只不过，还算聪明地将真实的心思，都隐藏在一团和气的笑脸之下。

    云万里一进来，扫视各位家主一圈，然后，想也不想，迈步，直接坐在主位上。

    连同他在内，十一位家主。哦，不对，还有一位家主，那位家主先前被云万里给震伤了，走在云万里身后，待云万里坐下，那位家主才姗姗进入。

    会议桌只空余一个位置，他看了看，似乎又犹豫了下，最后，朝那个位置走过去，还没坐下，就被云万里叫住。

    云万里道：“风家主，你受的伤，不宜久坐，今日，就站着罢！”

    “？！……”

    什么受伤了不宜久坐，根本屁话！

    明眼人都看得出来，桌子是长方形的，因此，房间里仅剩的这个位置，跟云万里的是面对面的，云万里的是主座，那么，跟他面对的这个座位，也可以是主座。

    云万里叫住风家主，完全是瞧不起人，不给人跟他平起平坐的机会！

    不过，这风家主是他们这群家主里面，是资历最浅的。

    原先的风族家主离奇死了，因此，风族临时推选了他顶上，但是，他们这群人都心知肚明，风族里头有实力的那位绝不是面前这人。所以，对云万里的故意为难，没人愿意帮腔。还有一些，甚至投来或同情或戏谑的目光。