    “夫人都已经替他们准备好了，还怕他们今晚睡不着？”

    霍沉淡淡地应了一声，跟她并排坐在一处泡脚。

    他没再穿着平常的西装三件套，而是只穿了一件夏日的衬衣，袖口挽到了肘弯处。

    在昏黄的灯光下，他英俊的脸颊轮廓柔和了许多，看向她的眼神里带着宠溺包容，揉了揉她的发顶：“来这里，夫人很开心？”

    “是有点。”

    阮寒星应了一声。

    不同于上一世带着满腹心事算计来林家村，她根本无暇欣赏这里的自然美景，终日所想也不过是如何能够把顾老爷子的宝贝兰花救活。

    这一次，她完全不怀任何想法地来到这里，见山是山，见水是水，心情自然开阔。

    见她这副模样，霍沉的嘴角跟着上扬起浅浅的弧度，沉默了片刻又道：“夫人怎么会这里的方言？”

    H市地处北方，林家村却已经是属于南方。

    外公去世之后，外婆一个人抚养阮寒星长大已经很不容易，根本没有能力千里迢迢带着她回来探亲。

    她本不该对这些方言这么熟悉的。

    阮寒星的嘴角抿了一下。

    她当然可以随便扯个理由应付过去，霍沉并不会怀疑她。

    可是她莫名不愿意撒谎欺骗他，沉默了片刻，笑道：“听别人说着说着，自己就会了。”

    她脸上的笑容依旧，眸光晶亮，明艳的脸庞在昏黄的光线里发光，叫人怀疑是她的存在才让这房间变得明亮起来。

    霍沉却敏锐得察觉到几分不对劲。

    似乎就在他问出那句话的那一刻，她的周身萦绕了一层看不见的屏障，将她跟所有人都隔绝开。

    她自己独自守护着某个秘密，是不能让任何人去分享触及的。

    霍沉揽住她肩头的手收紧了一下，仿佛只有将她拥在怀里，才能确认她是真实存在的。

    “夫人向来是很聪明的，不管学什么都很快。”

    他并没有过多追问，只是温和地道：“夫人说得特别好，跟牛嫂他们几乎没什么差别。”

    他是个占有欲很强的人，想要侵占她的全部人生，将她的一切都打上自己的印记。

    强势地侵略她的生活，希望她永远都没办法跟他脱离。

    但是，他同样也尊重她，尊重她的隐私和个人空间。

    既然她不想说，他也不去追问，体贴地给她留白，也不去逼迫她说谎。

    阮寒星当然感受到他的体贴，额头在他的肩膀上蹭了蹭，软声喊了一句：“霍先生。”

    霍沉应声低头，目光触及她水润的眸光。

    她的眼眸晶亮水润，像是含着一汪春水，比他们进村时候看到的湖泊还要妩媚多情。

    叫人忍不住沉浸进去，仿佛魂魄都被带走。

    霍沉仿佛被蛊惑，忍不住低下头，两个人之间的距离渐渐地拉近，再拉近。

    彼此之间能够感受到对方的呼吸，红唇近在咫尺。

    “大嫂！大哥！”

    就在这时，霍浅浅风风火火的声音响了起来。

    她匆匆跑进院子，直接冲着两人的窗户这边过来。

    林家的房子是典型的南方建筑，卧室房间的窗户正对着院子。

    霍浅浅直接趴在窗台上，冲着阮寒星满脸苦涩地抬起手，展示手臂上被蚊子咬出来的疙瘩。

    欲哭无泪地道：“你们有没有被蚊子咬？这里好多蚊子啊……我跟筱宁都快变成蚊子的移动血库了。”

    之前看到林家村依山傍水的美妙风光之后的兴奋之情，也已经荡然无存。

    她明明已经很困了，却一直有蚊子在不断地骚扰她。

    她真的太难了。

    想睡觉怎么这么艰难啊！

    尤其看到阮寒星还是容光焕发的样子，她忍不住露出几分羡慕，小声嘀咕道：“都没有蚊子来找大嫂吗？难道蚊子也不吸美女的血？”

    听得阮寒星险些忍不住笑出来。

    霍沉的脸色却并不好看。

    任谁被打断了亲密，都很难维持什么好心情。

    他黑着脸，幽深的眸子落在霍浅浅的脸上，带着几分咬牙切齿地冷声道：“确实，你怎么不反省反省，为什么蚊子只咬你？”

    霍浅浅整个震惊了。

    换成最初的时候，看到霍沉这个脸色，她早就像是被吓坏的鹌鹑一声不敢吭。

    可是这一年多以来，相处多之后她对霍沉依旧尊敬却没了多少畏惧。

    即使看着他黑脸有些怂怂的，却还是倔强地抬起头，道：“也没有只咬我，筱宁也被咬了！虽然成凛和秋秋他们没出来，但是我相信，他们一定也被蚊子骚扰了！”

    大哥怎么这么不讲道理！

    被蚊子咬得睡不着，难道是她的错吗？

    她是受害者欸，怎么可以让她来反省。

    要反省也该是那些蚊子好好反省一下，为什么要这样以貌取人。

    见她还敢定罪，霍沉面色更冷了，从牙缝里冷冷挤出一句：“别人被咬也没像你这么咋咋呼呼。”

    怎么就她事儿多？！

    到底知不知道什么是隐私？

    就这么扒在窗户上……

    霍沉冷冷地想，明天就找点碎玻璃或者是荆棘之类的东西，放到窗台上，让霍浅浅再也没办法趴窗户。

    阮寒星忍不住被逗笑了，安抚地捏了捏不满足的男人。

    “就知道你们没有准备。”

    她笑盈盈地从行李箱里拿出驱蚊水递过去，莞尔道：“我带了很多。去，给大家分一分……等明天，我去给你们找点本地驱蚊的草。”

    人类生活的智慧不容小觑，当初她生活在这里的几个月，跟着老人们学会了不少东西。

    其中就包括本地人驱蚊的方式。

    “大嫂最好了！”

    霍浅浅欢呼一声，抱着驱蚊水感觉自己即将热泪盈眶，原地蹦了两下：“大嫂你准备的好周全啊……像是早就知道这里是什么样子一样。呜呜呜，要是没有大嫂，我们可怎么办啊！我这就去把驱蚊水给大家分一分。”

    毕竟年轻，一点点小事就能让她恢复活力，高高兴兴地挨个敲门去分驱蚊水了。

    只是说者无心，听者有意，阮寒星的心头重重跳了一下，下意识去看霍沉的面色。

