    第144章满级女配（12）

    宁老太以为小两口吵架了就问，“你不是进屋喊你媳妇去了嘛，人呐？”

    “她不吃，奶，她的那一份您吃吧。”小媳妇还是敬爱长辈。

    “什么？！”

    老太太鼻子都气歪了，什么意思？这是告状了吧！还不吃，是威胁她吗？

    呵，她又没怎么她，不吃就不吃！

    其他人也是一脸怪异看向宁非远和宁老太。

    什么意思哦？这年头还有人闹着不吃饭的？那不是傻子嘛！

    但这会没人出声，因为都看出来了老太太心情很不好，在发飙的边缘。

    就连几个小不点也知道看人脸色的。

    老太太也察觉到了自己有些失态了。

    “吃饭吃饭，别管她。”一顿不吃又饿不死，哼。

    宁非远没往别处想，只以为他奶是以为自己小媳妇闹脾气了，毕竟没人会和饭过不去的。

    等宁非远回到房间后，老太太的脸才又垮了下来。

    她还真就把花茶那一份给吃了的！上午让她受了气，她就把她的饭吃掉，让她下午饿肚子去。

    其他人也眼馋那份多出来的啊，可惜也只是眼馋，没看到老太太一副吃人的架势嘛。

    宁家两妯娌猜出了一点苗头，同为女性毕竟没人比她们更了解宁老太。

    同时心里也都在腹诽，这个阿远媳妇惹不起哦……

    但谁也没想到这个阿远媳妇不止这天没出来吃午饭，而是之后的每天都没来吃。

    老太太吃了几天之后就让两妯娌少做花茶的量，给家里省点。

    因为晚饭的花茶也没多吃，还一副不饿的样子。

    花茶其实晚饭也不想吃的，但太惹人怀疑了，所以晚饭吃着苦行僧的伙食心里则想着回房补几筷子肉的事。

    花茶除了偶尔会去半山腰弄点备用饭菜外，一般时候都是宅在家里研究美食。

    反正她又不缺食材也不缺时间。

    至于她在外的名声？不重要，懒婆娘是有懒福的，别人那是羡慕，不听就是。

    你说别人那是羡慕，那你怎么知道的？

    不是羡慕是什么？反正不是羡慕就是是嫉妒！

    除了宁家两个婶婶嘴里会偶尔冒酸水之外，那两个比她大一点的弟妹，眼神不要太明显好嘛。

    一个月的时间很快过去了，花茶对于宁家的人也都认识和差不多了解了，其实也没啥大的毛病。

    极品了点罢了，穷闹的。

    但她是他们的克星啊，所以她们至少不惹她。

    宁家的女人们：惹不起惹不起！说不过骂不过又不能动手的，怕了怕了。

    一个月后宁家来了一个不速之客。

    花家老太太。

    花老太太是在花茶出嫁后的好些天后才知道这事儿的。

    她哪里知道那个瘦不拉几克父克母的贱丫头会有人看得上？

    她又哪里知道还是她自己找的对象？

    她甚至在她出嫁的时候都不知道，要不是偶然听到村民们议论，她根本不知道这事！

    她可是她奶奶，宁家怎么能没一点彩礼钱就想白讨一个媳妇的？！

    刚好那几天家里出了点事，也是那该死的事耽误了她来找宁家的时间。

    她儿子托关系在镇上找了个事，就是做个中间人帮忙拿货递货，这次不过是多拿了几斤肉被发现罢了，居然闹着要打断她小儿子的手。

    吓得花老太上串下跳的找人说好话，最后以赔付一头猪的代价将小儿子换了回来。

    不过这中间也花了好几天的时间，小儿子回来后她又忙着给他补身体，家里人知道后又闹腾着分家的事，一直到今天她才有时间到这边来。

    她儿子不过拿了几斤肉，却要赔一头猪，想想就生气！

    可是能怎么办？眼看赔付时间越来越近了，如果再拿不出来，可就不止她小儿子的手会出事，连她花家可能都不会好过。

    那些人干那行的，可不是讲道理的。

    好不容易她想起花茶这个事来已经过去一个月了。

    “哟，这不是亲家嘛。”花老太直接进门就看到了宁老太太。

    两个村子隔着不远，两个上了年纪的老人自然是认识的。

    “是花家老太太啊，这亲家什么的还是不要乱叫的好，谁不知道我孙媳妇就是一个孤女啊。”无事不登三宝殿，这花家的人可是无利不起早的。

    宁老太刚好在院子里清扫，所以才和花老太太碰着面了。

    “瞧你这话说的，花茶可是我花家的孙女，都嫁个你宁家一个月了，怎么就不是亲家关系了？！”死老太太也厉害着呐。

    “是吗？我怎么不知道你花家还有一个孙女嫁到我家了？你去到处打听一下，谁不知道我家孙媳妇是个孤女！有些人还是要点脸面的好。”死老太婆这会准没好事。

    “孤女？那你问问你孙媳妇姓啥！没有老太太我养活了她爹哪来的她？！谁敢说她不是我孙女！”笑话，这还能改了不成？

    花茶当然听到了，所以这会也出来了。

    “哟，挺热闹的啊！”她觉得宁老太太要吃亏，她出现还是因为挺护短的，不然一遍看热闹就好是吧。

    “你出来了就行！你和宁家老太太说说你是不是姓花！是不是我花家的孙女！我是不是养大了你爹！”花老太一见花茶那底气就更足了。

    “这位老太太，天底下姓花的人多了去了我姓花咋啦？！还有，谁不知道我是个没人要的孤女？！我爹谁养大的我怎么知道？我反正是自己养大的自己，和任何人没有关系的。最重要的是我没有娘家人！”切，欺负原主还不够，还想要从她这捞好处，做什么白日梦呐！

    “你！啊我不活了！孙女不认奶奶啊，这是嫁人了就可以不孝啊～～～”老太太没想到花茶不但不站自己这边还想和自己撇清关系，所以开始撒泼打滚儿。

    花茶也是涨知识了，才开始第一回合就闹上了？不是应该据理力争嘛！大战个几个回合再开始哭天抢天才对，这流程不对啊。

    花茶和宁老太相互看了眼，然后都默契的看着花老太表演。

    花茶听着“唱戏”的，还拿了张凳子坐着看。

    花老太一听没声音，自己立马抬头一看。

    这一看不要紧，宁家老太太看着她，死妮子还坐着看，她是猴吗？！

    都一副请开始她的表演的样子！

    (本章完)

