    城内一片肃穆，到处都是巡逻的兵士，每一处城门都有人看守。

    今早巡查之时，竟发现又有大概千人队伍无端失踪。更让他们确定，就是那位刺客所杀。

    这宛如一个人屠，昨夜的皇宫遍地尸体，还有一部分人追寻不得。

    中途，雪夜大帝曾苏醒一次。

    当时，就下令捉拿刺客，无论对方背景如何，都要缉拿归案。

    而在姜辰昏迷之后，一晚上的战斗与逃亡，魂力已然消耗殆尽。

    透过窗户，唐月华可以看清街道上巡查的士兵，挨家挨户的搜查，基本上每一处角落都不放过。

    看样一旁躺着的姜辰，救下他。

    到底是对的？

    还是错的？

    知道姜辰在这里的只有三人，除了早已死亡的那些士兵外，就唐月华以及她的两位侍女，都是心腹之人，因此可以相信她们不会将消息透露。

    迷迷糊糊的，姜辰缓缓睁开双眼，引入眼帘的事物开始渐渐重叠。

    这是一间高贵大气的房间，每一处都散发典雅的气息，

    本以为会深陷囚笼，没想到还有人，会救自己这个反贼。

    捂着胸口，姜辰慢慢起身，肩上的伤口已经处理完毕。完美无瑕的包扎好，看向一旁站在窗户的唐月华。

    “你不打算将我交给他们吗？”

    听这声音，看来人已经醒了。

    唐月华转身道：“既然你能够到达这里，显然就与月轩有缘，一个人就灭了一支千人队伍，你究竟是谁？”

    起初，揭开姜辰蒙着的黑色面纱，不由得惊叹，这刺客竟然这般年轻。

    看样子只有十五、六岁的样子，应该不是封号斗罗，能够凭借一己之力击杀数千人的士兵，这个人不简单。

    “我是谁就不用了，还得谢谢你救了我，没将我送给那些士兵，不然现在的我，可得蹲大牢了。”姜辰失笑。

    “你与陛下有何仇恨？竟敢实施刺杀！”唐月华好奇问道。

    “仇恨？”姜辰苦笑：“没什么仇恨，那狗东西想拉拢我。还派遣皇家骑士团跟着，因此我才会将其刺杀。”

    狗东西！

    这可是极为大不敬的话，传到陛下耳中，唯恐性命不保。

    “你身体还未恢复，城内人心惶惶，到处都是巡查的士兵，短期时间内就先呆在这里吧。相信没人敢来我这。”

    姜辰摇了摇头，道：“谢谢，月华夫人的好意。身体虽受损，但魂力已经恢复的差不多。等中午之时，我就会离去，呆在这里每一秒都是给你们徒增危机，他们始终会找寻这里，我可不想给你们增添烦恼。”

    突然这时，外围传来一阵马蹄声，姜辰赶忙来到窗户观望。

    好家伙，乌压压的一片。

    清一色的皇家骑士团，唐月华眉头一皱：“他们是怎么追寻这里的？”

    姜辰深呼口气道：“估计是昨日的漏网之鱼，我的火龙领域似乎漏掉了一部分人。要不是昨晚魂力耗尽，那些漏网之鱼迟早会死。”

    “实在是对不起，将月华夫人牵连了。”

    唐月华笑着摇头，道：“不用这般说，这样的情形我早就预料到了。可没想到，他们来的这般快。我这儿有地道直通外围，你赶紧走吧。”

    “那你……”

    看向窗外的一众士兵，唐月华镇定道：“放心吧，他们不会将我怎样？”

    说着，唐月华缓缓下楼。

    姜辰来到窗户边缘，这些人已经不下万余，已经将整个月轩挤了个水泄不通。

    或许，还可以用那个方法……

    随着唐月华缓缓来到楼下，领队将军下马。

    “月华夫人，还请将刺客交出。”

    此地身处特殊，领队将军不敢有丝毫怠慢，而且唐月华背后是整个昊天宗。

    虽已封闭山门，不再过问大陆之事，但瘦死的骆驼比马大，也是同样不可小觑的存在。

    唐月华露出浅浅的笑容，道：“将军莫不是误会，我这里可没有什么刺客。还请离去，这里的学员马上就要上课了。”

    领队将军眼神一凝，根据昨晚逃回的士兵回复。

    那个人只用了一招，诡异的火焰焚烧了数千帝国士兵，为了培养这些士兵，帝国可以说是煞费苦心。

    “哦？为何我的士兵汇报，昨天亲眼所见月华夫人将那名刺客带走。现在还说不知道？”

    “难不成？您与刺客是一伙的？”

    唐月华刚要说些什么，面前的将军突然拔出腰间长剑，目光紧盯某个身影。

    转身看去，没想到姜辰再次身着黑衣走了出来。

    目标人物出现，周围士兵气势高昂，长枪寒光凛冽，谁都不敢轻举妄动。

    “大胆刺客，竟敢刺杀陛下！”

    姜辰掏了掏耳朵，漫不经心道：“还是这样的台词，难道就不嫌烦吗？雪夜那个狗皇帝死了没有？要不要我再补上两刀。”

    此言一出，那位将军更加生气，周围士兵更是不断靠前，势必要将姜辰擒获。

    “月华夫人，您可以解释一下吗？”

    面对将军的质疑，唐月华无语的看向姜辰。

    只要姜辰不出来，她可以确保这些人退去，可姜辰一经出去，估计整个月轩都得遭难。

    姜辰道：“你这个皇室走狗说好了没？”

    “大胆！”

    劈头盖脸的就是一剑，还未到达姜辰片刻，那剑直接被捏成两半。

    旋即，姜辰上前一步，长剑穿透将军胸膛。

    不敢相信眼前的这一幕，为何发生的如此之快。带着无尽的恨意，径直倒在了地上。

    姜辰慢慢走着，沿途的士兵大口喘气，谁都不敢任意上前。眼下领头人已死，群龙无首的一众人，慢慢退去，只留下数百人在此看守。

    见士兵退去，姜辰终于松了口气。

    可以实施逃离计划，眼下空间可以再度撕裂，只要到达冰火两仪眼。

    还有谁可以追上来呢？

    “你可真是闯了大货！”唐月华责备道。

    姜辰无奈的叹了口气，道：“我知道，这人若是不死，相信这些士兵不会退去。即使月华夫人你可以将他们暂时退去，但这终究不是长久之计。我马上就此离去，月华夫人还是回昊天宗吧，这里已经变成了是非之地。”

    唐月华一愣，这个人怎么知晓……

    除了极少部分人除外，基本就没有任何人，明白唐月华的另一层身份。

    “我可以离去，那你呢？”

    “我？”姜辰挑眉，看向不远处皇宫所在位置。

    “这些皇室走狗可困不住我，就让那个老皇帝再活久一点，下一次到来，必取他性命。”

    一定会！

    “哎！”唐月华轻声叹气：“这样回去宗门，只会给大哥添乱。现如今的月轩，早已是非之地。”

    本想救一番姜辰，可却让整个月轩陷入麻烦之中。

    为今之计，只有解散众人，等风波过后，一切再说。

    一直到了正午，姜辰一直在看着下方士兵活动的迹象。已经将月轩为了个水泄不通，任何人都不好随意出入。

    哥准备走了，这些人可留不住自己。

    姜辰出了房间，竟发现不少的人拎着自己的包袱开始四下离开。

    现如今的局势，对整个月轩而言没有好处，及时解散众人才是明智之举。

    外边的士兵自然没有为难离开的人员，他们的首要目标就是姜辰。等事情查明以后，月轩还是月轩。

    看了眼空旷的大厅，原本还热热闹闹的，到现在空无一人。

    整个大厅就姜辰与唐月华在这里呆着，撇了姜辰。

    “这次我可是损失惨重，为了救你，我可是搭上了整个月轩的命运。”

    姜辰明白唐月华的苦楚，难为道：“谢谢你，月华夫人。下一次再临天斗城，我相信月轩肯定会再创辉煌。眼下，你选择回去宗门吗？”

    “不了？”唐月华摇了摇头，道：“回去宗门，无疑是给大哥添乱。呆在这里，也是众矢之地。发生这么大的事情，相信皇室肯定不会放过任何的蛛丝马迹。就算要出去，可也要面对现实。”

    关好月轩大门，拉好一切门窗。

    在确保无人的地方，姜辰在唐月华震惊的目光下，双手变成一对银色龙爪，硬生生将空间撕开一道裂口。

    姜辰喘着粗气，这里直通冰火两仪眼。

    “月华夫人，我们走吧。这处通道直达外围，到了那里，我们就安全了。”

    已经没了选择，呆在这里也不好过，带着怀疑的态度，唐月华缓缓步入其中。

    ————

    冰火两仪眼处，鬼斗罗已经回归。经过一晚上的战斗，玉天恒与独孤雁都获得了适合自己的第四魂环。

    二者在获得第四魂环后，仙品药草的力量被彻底激发，玉天恒：四十三级。独孤雁：四十二级。

    独孤博伸了个懒腰，全身毒素排清，简直太舒坦。又在温泉泡了一晚上，仿佛年轻了十几年。

    可姜辰却不见了踪迹，因此众人才会选择在此地等待。

    今晚玉天恒与独孤雁必须要回去，晚上可是有着斗魂比赛等着他们。

    “回来了。”

    这时，鬼斗罗猛然睁眼，看向一旁的位置。

    空间极速扭曲，姜辰与唐月华接连走入这里。

