    

    宇宙秘境内，第三层空间。

    这一层空间内，有数百万颗恒星大小的火球，围着变得无比浩瀚广阔的七彩漩涡旋转。火球之间也以玄奥的轨迹相互围绕转动。

    火球之间的距离有的近有的远，近的相距只有数百万公里，远的能达到数亿公里。

    第三层空间边缘，一处看似平静的区域外围，三颗相距数千万公里的恒星火球正在以毫无规律的方式互相绕行。

    这处看似平静的区域里，无数空间乱流在暗中涌动，时间在这个区域也处于紊乱状态。一艘小小的菱形水晶飞船正在其中艰难的前进，想要离开这个区域。

    菱形水晶飞船外，有着一个透明的空间屏障如同一个泡泡将飞船包裹在内。

    “斯盖瑞，外面的空间变化越来越剧烈，我感觉快撑不住了。”

    “再坚持一下！”

    斯盖瑞全力催动世界之力，感知周围空间中的时间变化。他同时使用时间法则构造出秘法，或引动，或冲击，或破解，填平飞船外时刻变换的时间紊乱区，小心的驱动飞船向前移动。

    这里的恒星火球并非恒星，而是散发着本源法则威力的奇特星体。

    它们的运行速度有快有慢，不停变化。慢的时候几乎静止不动，快的时候能达到每秒二十多万公里，接近光速。

    这些奇特的星体互相环绕，引动的本源法则之力相互纠缠。它们之间的空间被星体引动的本源法则之力所影响，空间时刻处于变动中，或扭曲，或撕裂，或挤压，偶尔还出现空间传送。

    这些空间中的时间流速也十分的不均衡，有的区域时间变快，有的区域时间减缓，十分错乱，这些区域的大小也在时刻变化。

    如果一不小心误入这种时间和空间都发生紊乱的区域，又没有足够防护能力的话，可能会直接被空间变化撕裂开，或挤压成奇特的形状。

    更糟糕的情况是，在时间错乱与空间错乱同时作用下，进入其中的物体可能瞬间就会被分解成无数扭曲粉碎的形状，并且有的碎片已经风化，有的碎片还保持原状。

    “斯盖瑞，你行不行啊！”

    宓柔吐槽道。

    她一边保持菱形水晶飞船外的空间屏障，一边施展空间秘法抚平前进方向的空间扭曲，避开空间裂缝。

    在时间紊乱加上空间随时变化的情况下，想准确做到这一点十分困难。经常刚刚抚平一块空间，就发现这块空间的时间流速发生变化，又引来其他的空间异常现象。

    “没问题！”

    斯盖瑞神色淡定，全力催动时间法则构造出秘法抚平时间紊乱现象，与宓柔施展出的空间秘法配合，制造出安全区，一点一点前进。

    只是他抚平时间紊乱现象的速度明显跟不上宓柔抚平空间异常的速度，经常出现宓柔抚平空间异常后，他的时间秘法跟不上，导致宓柔做了无用功。

    “你早些年应该多花点心思在时间法则上，遇到这种情况就不至于这么尴尬！”

    宓柔随口抱怨。

    这种话斯盖瑞听了无数次，他笑了笑，没有反驳。

    斯盖瑞很坚持自己的法则之路，想要开拓出一条新的道路。但是这种情况下，宓柔说得对。

    八个多月前，他们越过了第三层空间断层边界，来到宇宙秘境的核心区域。发现围绕着本源法则漩涡的数百万颗恒星火球。

    然后就直接陷入了这个时间紊乱加空间扭曲的区域。

    这里只是第三层空间的边缘，星体的密度比较小。

    这个区域也只有三颗恒星火球般的奇特星体相互绕行，它的范围不大，只有几千万公里，只是时间和空间扭曲现象频发，导致他们前进的速度很慢。

    不过宓柔抱怨说自己快撑不住了。根据这片区域的时空紊乱程度，以及使用时间秘法抚平时间紊乱现象的速度，斯盖瑞推算了一下，有些迟疑。

    “以我的能力和现在的行进速度，离开这片区域可能还需要挺长一段时间。”

    斯盖瑞最终还是说了出来。

    宓柔大怒。

    “老娘都快撑不住了！你还说挺长时间！究竟多长时间？”

    “……几个月，甚至一两年。”

    “哦。”宓柔平静下来，恢复淡然恬静的神情，“那你继续。”

    过了一会儿。

    斯盖瑞低声问道：“这种强度的时空紊乱区，你还能撑多久？”

    “三五十年吧。”宓柔淡淡答道，“斯盖瑞，你真该多花点心思在时间法则上，我感觉快撑不住了……”

    六个月后。

    地球，洪宁基地市，极限武馆总部。

    一间面积近两千平米的大型会议室里，极限武馆的高层围着中心的一张环形圆桌坐下，更外侧围坐着三百多人。

    这是极限武馆例行的年中会议。

    在环形圆桌旁坐着的有妖娆和袁至这样馆长级别的高层，也有精英训练营的杨总教官等人。

    在外围坐着的大都是极限武馆所属的基础训练营总教官级别的人。

    卓应正在圆桌一侧发言。

    “……《月神七式》已经公开发布半年，已经有二十多亿人次购买了不同层次的秘籍。各地武馆的对武者信息的汇总表明，报名参加实战考核的武者数量比之前多了13.14倍。”

    “旧澳洲武者基地的数据表明，上半年准武者通过实战考核的死亡率降低到了千分之一左右。”

    说道这里，袁应向坐在圆桌旁的一个身穿正装的中年男子笑道：“张副馆长，辛苦你们了。”

    这中年男子是极限武馆驻旧澳洲武者基地的总负责人，名叫张维德。

    “我正想说明这一点。”张维德神情严肃，摇了摇头，“野生的兽兵级怪兽消耗速度是以前的十几倍，数量下降速度太快。”

    他看了一眼袁至，又看看坐在主位上的极限武馆代理总馆长妖娆。

    妖娆向他微微点头，示意他继续说。

    “我们可以快速培养出大量兽兵级怪兽，投放到野生怪兽保护区。但这些怪兽没有经历的一定时间的野外生存，难以拥有足够的野性。”

    “为了给参加实战考核的准武者增加压力，各个考核区投放的都是拥有足够野性的兽兵级怪兽。现在旧澳洲的野生怪兽保护区严禁随意猎杀野生兽兵级怪兽，武者基地的怪兽材料商贸公司现在天天闹事。”

    商维德最后做出总结：“照这个速度，旧澳洲的野生怪兽保护区出产的野生兽兵级怪兽，只能勉强支撑准武者考核。无法再给全球的武者提供足够的怪兽猎杀福利。”

    “基础训练营里的战神级武者也越来越多，很快兽将级、甚至领主级怪兽都得限制猎杀。”

    一名坐在外围男子发言，他的声音很熟悉，袁至扭头看去，认出此人正是001号基础训练营的总教官，段闯。

    段闯继续说道：“001号基础训练营半年来新招收入营的学员已经超过了1000名，已经完全超过基础训练营能够容纳的学员总数。我建议扩容，或扩营。”

    他身边的其他基础训练营负责人纷纷出声表示赞同。

    扩容，是给每个基础训练营增加教员、资金和设备，以容纳更多学员。

    扩营，就是在现在全球100个基础训练营的基础上再增加一批新的基础训练营。

    “扩营更合适。”精英训练营的杨总教官接话，“精英训练营上半年特招入营的天才已经超过150人，是往年的百倍。我们行星级人才储备也够，扩营势在必行。”

    “精英营的天才数量增加这么多，那金星上试炼场里的王级怪兽数量也不够用了吧？”

    “要么就提高天才标准，或者降低每个学员的待遇。”

    卓应伸出双手向下压了压，示意众人安静下来。

    “还有一组数据需要向大家通报，全球各地的极限武馆分会馆，今年上半年发出的天才合同总数是往年的二十倍多。”

    他目光有些怪异的看向袁至：“只是有一点——这些天才大多都是刀法天才。”

    袁至若无其事的笑了笑：“前天我刚把《月神七式》的剑法版和枪法版录制完成，想来下半年会有大量的剑法天才和枪法天才加入武馆。”

    卓应沉默了一瞬，看向坐在主位上的妖娆。

    “情况的确如此。”妖娆点了点头，扫视一圈，“往后几年，会有越来越多的人身体素质得以快速提高，原本为高端武力而设置的资源很快就不够用。”

    她顿了顿，又说道：“根据地球联邦和两大武馆联合进行分析推演的地球人类进化模型，百年后，行星级将会从现在的百万分之一比例，上升到十万分之一。”

    “经过和雷电武馆以及地球联邦的交流，我们两大武馆决定，从明年起，适当提高人才筛选的标准。高端资源总量将增加5倍，但仍然只提供给最精英的人才。”

    会后，孟敖匆匆赶来，告诉袁至《月神七式》的剑法版和枪法版已经制作完成，预计一个月后会正是在极限之家的网络商城上公开发售。

    袁至点点头，问道：“《原力指引》的数据收集怎么样了？”

    “目前已经有十万多人与武馆签下协议，自愿修炼。据反映来看，修炼效果很好。”

    孟敖操作个人终端，打开一个全息投影，上面显出一批数据图表以及修炼报告。

    “《原力指引》的试修炼期到下个月就满一年，应该可以通过地球联邦和两大武馆的审核。”孟敖推测道，“预计明年年初就会正式印刷，公开发行。”

    离开极限武馆总部，袁至缓缓的飞向江南市。

    他望着前方一望无垠的蓝色天空，心中欣慰：“《原力指引》和《月神七式》推广后，会有越来越多的人突破到行星级，到时候肯定会有一批人愿意去新世界开拓。”        

