    从利物浦回归的亨克，又马不停蹄的迎来了比甲32轮的比赛，对手是圣图尔登，来自比利时林堡省的城市球队。

    经历了大赛刺激的王风在这场比赛继续延续了兴奋的状态，开场仅仅5分钟，卡尔-贝斯带球到前场，斜传给左路的杰森-奥德里奇，禁区前沿的奥德里奇在防守球员的逼抢下失去了平衡，但在倒地前还是用右脚将球传到了禁区内。

    埋伏在禁区内的王风突然启动，向着皮球落点而去，他身旁的防守队员也连忙上前跟防。皮球飞的不高，肯定没办法争顶，把球停在脚下再作处理的话，又会耽误时间，陷入包夹的境地。

    王风脑中思绪飞快的旋转着，一瞬间作出了决断，他抬起左脚，迎着下坠的皮球往后一扫，腿部发力，打出一记蝎子摆尾似的射门。

    这球又快又急，飞向球门左下角，圣图尔登门将虽然尽力扑救，但也只能望球兴叹。1：0，亨克取得完美开局。

    第34分钟，中场加雷斯-巴里断球后，打出一记超远的长传直塞球，王风凭借着自己的速度，后发先至，反越位成功，在禁区内甩开防守球员追上了皮球。

    面对出击的门将，王风冷静推射，皮球从门将的双腿之间穿过，进入了圣图尔登的大门。

    再次梅开二度的他一边奔跑，一边遥指巴里，示意他过来和自己一起庆祝进球，这球50%的功劳在巴里精准的传球，另外50%则是王风无与伦比的速度优势。

    上半场以亨克领先而结束，就在大家以为亨克会轻松取胜的时候，下半场情况却急转直下。

    第51分钟，王风持球时被粗暴的犯规倒地，当值主裁给了对方黄牌警告，虽然王风并无大碍，但主教练艾梅-安东尼斯也是惊出了一身冷汗。

    要知道，下一场对阵利物浦的欧联杯半决赛可是重中之重，虽然首回合亨克取得了优势，但难以想象没有王风的话，局势会变成什么样。

    于是安东尼斯果断换下王风，换上替补的中卫，加强球队的防守。

    场上的亨克队员由于比分领先而有些懈怠，再加上王风下场后，少了人牵制圣图尔登的后防线，在第69分钟和81分钟，圣图尔登连入两球将比分扳平。

    最终亨克到手的3分变成了1分，而他们的竞争对手安德莱赫特，却在本轮比赛顶住了压力，战胜了布鲁塞尔，因此亨克积分榜上的领先优势，又从4分缩小到2分。

    赛后的更衣室内，主教练安东尼斯气的大发雷霆：”你们这样的心态，这样的水平，还谈什么战胜利物浦？大比分落后的场景，难道都忘了不成？”

    他罕见的留了所有人的堂，一个一个给队员们讲解比赛中犯下的失误，直到深夜才散场，然后要求大家第二天一大早就得到训练营进行集训，备战与利物浦的比赛。

    等球员们都走后，助理教练奎克-马丁说道：“安东尼斯先生，您会不会对他们太严厉了，让球员们产生了额外的压力。”

    安东尼斯摇了摇头，叹了一口气说道：“我也不想这样，可是既然已经看到了胜利的曙光，为什么不拼一把呢？实际上我们很多球员的技术是差了一点，但只要能打起十二分精神，还是能和强队有一拼的。”

    .........

    三天后，朗明纳斯竞技场迎来了红军利物浦的挑战，一片蓝色的海洋中有一块红色的区域，那是客队球迷所在区域，虽然他们人数不多，却用高亢的声音为球队加油助威。

    这是亨克人第一次见到英格兰球迷的疯狂，很快他们也不甘示弱，齐声高唱起队歌，向所有人宣布，这是我们的主场！

    就在这样一片热闹的场景中，两队球员登场，利物浦的球员脸上已经没有了上轮失利时的颓废和迷茫，而是充满着自信。

    赛前主教练吉拉德-霍利尔对他们说道：“上一轮比赛我们犯下的唯一错误，就是没能限制好王风，所以这一场，只要我们充分的重视他，让他无所作为，其他人都不足为虑。”

    “相信自己，我们一定能迈过亨克，去拿到属于我们的奖杯！”

    比赛开始后，利物浦对王风的防守可以用丧心病狂来形容，无球的时候他的身边一直有一到两个人盯防，一旦接到球后，就是四五个人上前包夹。

    当然，这会给亨克其他的进攻队员形成很多空位，如果是比甲的比赛，就很容易转化成进球，但现在对阵的是利物浦，是全世界最好的后防线之一。

    比赛的局势跟上一场相比完全不一样，亨克在上半场就创造了好几次射门，可惜不是太正，就是偏出门框范围。

    反观利物浦，放弃了极致的控球，利用反击和阵地站，加里-麦卡利斯特和迈克尔-欧文分别攻入一球，轻松逆转了总比分。

    亨克主教练安东尼斯脸色难看的望了望对面教练席上的霍利尔，他明白了这个老狐狸的战术，这是明明白白的阳谋，用兑子的方法将王风与队员们完全隔开，甚至相当于用几个人把王风完全驱逐出场外。

    因为霍利尔相信，没有了王风，即使亨克10人打利物浦8人，甚至7人，都没有胜算。

    上半场比赛结束，王风有一种无力的感觉，被三四个世界级防守球员夹击的感觉是真的非常难受。

    亨克的其他队员也很难受，他们在场上隐隐感觉到了利物浦的策略是什么，却没有很好的办法，实力上相差很多。

    “可恶！”卡尔-贝斯一拳打在更衣室的柜子上，不甘心的说道：“难道我们就只能眼睁睁的看着球队一步步划入失败的深渊？”

    杰森-奥德里奇和加雷斯-巴里也很沮丧，原本以为自己的实力还不错，没想到只是在比甲虐菜而已。

    主教练安东尼斯无暇来更衣室，他和教练组正在紧张的商讨着对策，可讨论来讨论去，他们都觉得这是一个无解的问题。

    说到底还是整体实力不够，依靠着良好的签运和王风的超神发挥，亨克来到了不属于自己实力的层面。

    就在更衣室的气氛降到了冰点的时候，王风站了起来，他说道：“各位，对不起，上半场我的表现很糟糕，但请大家继续相信我，把进攻交给我。”

    贝斯闻言说道：“王，你不必道歉，这不是你的问题。兄弟们，我们下半场就做好防守吧，决不让利物浦再进一个球！”

    众人听罢，都严肃的点了点头，大家都张开双臂，围城一个圆圈，队长亚伦-阿比盖尔说道：“让他们好好见识一下，我们亨克人的毅力。”

