    赵三河搂住了她，轻轻地拍着她的后背，眼眶微红，低声安抚道，“莫哭莫哭，可能是跟我们缘分浅薄。阿宛……她懂事孝顺……目前已经是最好的情况了。”

    他何尝不难过，但是就如林彩云所言，事已成定局，再没有比现在更好的解决办法了。

    其他的话在舌尖滚过一波，最后赵三河也只吐了一句，“哭过这回，今后莫在提这件事了！这就是咱们的女儿，咱们的阿宛！”

    闻言，林彩云的泪水越发止不住，把最近所有积压于心间的艰难，都统统哭了出来。

    赵宛舒追着赵容则去了灶房，见他正乖乖听话要给自己打水，她忙上前拦住，“大哥，可别，我自己来。”

    赵容则可比自己辛苦得多，她如何好意思让他再照顾自己，她自己舀了一大水瓢喝下，凉水下肚，沁人心脾，她整个人的精神也为之一振，终于有心情朝着赵容则发问。

    “大哥，阿爹说的那个二癞子到底是谁啊？”

    她真的蛮好奇，赵容则做过什么，才能让爹爹一听到他拿了银子回家就这副模样！

    赵容则闻言，身体一僵，眼神游移了下，抿了抿薄唇，飞快地回了嘴，“没什么。”

    他似乎察觉到自己回得太过僵硬，探手摸了摸赵宛舒的脑袋，“这不是你个小姑娘该知道的事情。”

    “说起来，你不是要把那堆药材处理了吗？这日头正好，你告诉我，我来！”他尴尬地转移话题。

    “你不是要去帮小康吗？”

    “这些事情他们还是忙得过来的，我不去凑这个热闹了。”他本来就没想过要掺和那生意，不过是想跟着去见识见识，这几日也是差不多了解了。

    “你的事情比较重要！”

    赵宛舒想了想，也没拒绝。

    刚巧那么多药材，她也处理不过来，赵容则若是能帮她，那就更好了。

    发霉的药材容易引发药性流失，但是这批药材，还是需要挑拣的。首先得把好的挑拣出来单独晾晒放置，然后是把生了星星点点的虫子或者虫卵的，放置在一旁，再把那些生了虫子质变的扔掉。

    那些还能用的药材，必须把虫卵给挑出来，去掉虫子，然后用一种她专门配置过的药水清洗干净，再放到太阳底下暴晒，反复翻检，等水分彻底干掉后，再装好，放到通风阴凉的地方储存。

    说起来是简单的步骤，但真正做起来，上百斤的药材却是很大的工作量。

    赵宛舒打算分成几天的功夫来处理，而他们家所在的位置也是极好的，人烟稀少，便是晾晒的占地方，也不会有人说什么。

    等把好的药材挑拣得差不多，日头也不早了，天边的晚霞像是一条红艳艳的赤练，火烧云随着晚风浮动，就像是最潋滟艳丽的红花。

    赵容则去灶房准备做饭，赵宛舒趁着还没天黑，再去山上割些荆芥回来煮水，家里人也好沐浴。

    最近全家都在太阳底下忙活，必须得用荆芥水，才能缓解身上的燥热，减少痱子。

    赵容则有点不大放心，“这都傍晚了，会不会有危险啊！不然，等会我陪你去吧！”

    山上人来人往的，他家又在山脚下，倒是不怕有人不轨，就怕山上有毒蛇。

    赵宛舒摆了摆手，“没事，我配了香囊戴着呢！大哥你还得做饭呢，我去去就回！”

    晚风吹散了霸道的炽热，带来了浅薄的微凉。

    赵宛舒拿了家里那把旧镰刀上了山，这下头的荆芥都被她割得差不多了，好在她上回在坡那边寻到了一丛。

    等她割好两捆荆芥，刚要用野草搓绳捆住，就听到身后传来淅淅索索的声音，她初始还以为是村里其他打柴火的人，刚要扭头打个招呼，却不妨看到一个陌生的中年男子正快步走到她跟前。

    见到她回头，对方咧嘴一笑，露出了一口黄牙。

    赵宛舒一惊，连忙退后了两步，攥紧了手里的镰刀，“你，你是谁？”

    陌生男子：“我，我是你未来相公啊！”

    “你胡说，我没定过亲！”赵宛舒察觉出不对劲，她眼光四扫，周围根本没看到村人，她慢慢挪动脚步，想寻办法离开。

    但偏生不走运，这荆芥生在一出凹字土坡中间，周围围着一片灌木丛，这男人站的地方竟成了唯一的出口。

    “那可好，你家前阵子把你许给我了，这以后你就是我的娘子！娘子，你往哪里去啊？”男人疾步拦在她的跟前，咧嘴搓了搓手。

    “你看这天都夜了，咱们倒不如以天为被把这房给圆如何？”

    “你滚开！”

    赵宛舒恶心坏了，举起手里的镰刀，疾言令色道，“我可告诉你，我家就在山下，我喊一声，他们立刻就会上山来。届时，有你好果子吃！”

    男人根本不怕，“你也别吓唬我！我可是跟了你一路，好不容易等你们村的人都走光。”

    “这梨花坡大得很，咱们这位置你就是叫破嗓门，你爹娘也听不见的。没人救得了你！”

    “你倒不如从了我，左右你也是要给我生娃娃的，咱们晚生不如早生！”

    这人显然筹谋已久！

    赵宛舒握紧手里的镰刀，压住心底惊慌，面色冷冽，“我爹不可能把我许给你，我在村子里也没看过你，你到底是谁？是不是谁许了你好处让你来的，我可以给你双倍！”

    她脑子飞快想着对策，口里先安抚着对方，若是能拖延一二，她家人若是知道她那么久没回去一定会来寻她的。

    男人却根本不吃这套，粗糙的虎口摸了摸嘴角，他眼底浮起淫邪的光芒，“当然是许了你当我的娘子啊！好了，娘子，别害臊了，我会让你快活的！”

    说着，他飞快朝着赵宛舒扑了过来。

    赵宛舒背脊处都是战栗冷汗，瞄准时机，眼神凛冽，手中的镰刀直朝着他的肩膀关节处挥去，对方虽然仗着灵活躲得快，但镰刀还是割伤了他，鲜血从伤口喷涌而出，

    镰刀是齿轮刀口，是钝刀，根本无法劈伤人，但却也足够阻拦一下。

    趁着对方愣神的功夫，赵宛舒飞快地弯腰从他身侧蹿了出去，边大声呼救边往山下奔去。

