
【书接上文，上回书说到菌儿趁着木青冥施展了禁制修复，体内真炁不足之时，制住了啊弘。本以为自己已是志在必得，却不曾木青冥和墨寒忽然发难，电光火石间就把啊弘救下，还把菌儿一招制住。木青冥施展出了摄念诀，开始从菌儿脑中探取长生道的有关情报。引出来菌儿派去老学究家中，收刮灵药奇药的教徒被击毙一人，逮捕四人。而木青冥也从菌儿的脑海中，摄取了不少情报。其中之一，便是长生道如今唯一的据点，正是在西山之上。】

枪声和枪口吞吐而出的烈焰，一同从正屋中的黑暗中浮现而出。惊得附近小巷中的野狗们，慌慌张张地狂吠起来。

一枚铜黄的子弹弹头，穿过火焰从枪口中疾射而出。旋转如飞的弹头，带起了一阵急速飞转的气流。

在枪声落地之时，与空气摩擦而灼热的子弹弹头，正中了站在正中处的那个长生道教徒的眉心处。

弹头瞬间就传入了那个教徒的皮肉，在他眉心处留下一点殷红之时，从这个长生道教徒的后脑穿了出来，带起一片血雾。

赵良他们会提前一步来到此，正是接到了木青冥的通知，菌儿会兵分两路，木青冥同样会如此。但为了保险起见，不出现泄密而打草惊蛇的情况，赵良并未打开警厅里的枪柜，给带来执行任务的手下们发枪，只是让他们带来的警棍。

不曾想，长生道教徒却带着短刀，不免让那些只有警棍的赵良手下们心生慌乱。情急之下，赵良只好开枪，也是为了震慑敌人之余，给手下们壮胆。但见到长生道教徒们，都不是铜头铁臂，挨了子弹与常人一样也会死伤后，赵良手下们心中的慌乱也就如退潮海水一般慢慢地退去。

其他四个教徒猛然一惊，在才发现，他们的身躯已然动弹不得，四肢沉重如铁，似有千斤，连动一动手指的力气都没有。

只能在他们的同伴随着子弹穿过脑袋同伴倒地时，看着手举枪口还在冒烟的手枪的赵良，从正屋中的黑暗中缓步走出。

方才还在忌惮持刀长生道教徒的警察们，见这些神话一样的邪教教徒，也挡不住花生米大小的子弹后，一时间心无畏惧，纷纷七嘴八舌地起哄吆喝道：“长生道的小子们，有本事再拿脑袋撞一回子弹啊。”。

“不拿脑袋也行，拿你们胸膛撞一回子弹啊。”

紧接着，就是一阵哄笑。

长生道的教徒们可没工夫去管他们，只是快速思索着怎么脱身。他们现在，明显是中了定身术。只是这些警察都是常人，怎么可能会定身术这等奇术异术呢？

“多谢大叔了。”赵良站定在了眼含费解的长生道教徒们身前，朝着他们身后微微行了一礼。但手中手枪，依旧没有放下，手指也虚搭在了扳机前，断然不敢有丝毫松懈。

腥味在夜风中弥散；借着淡如清水的月光，只见得长生道教徒们身后，那不算太高的院门门顶上，一个魁梧的中年男子，正沐浴在月光下，如挺拔苍松一般耸立在门顶。依稀可以看到他腰间的腰带里，别着一根两尺左右长的烟杆。

这个悄无声息出现在了大门上的男子，正是铁桦。

木青冥把只会街头斗殴的三脚猫功夫的警察们，对抗不了长生道的因素，也考虑到了计划里；为了保证他的兵分两路不出差错，负责通知赵良，提前到此埋伏的铁桦，也跟了过来。

以防止长生道派来此地的教徒，有精通异术教徒，赵良他们对付不了。

而铁桦是老锁龙人，无论是修行还是战斗经验，都足以独当一面。只要不是遇到奇人异士中难得一见的高手，是绝不会落了下风的。

赵良这一行礼，其他的警察和还活着的长生道教徒们，这才发现了铁桦的存在。

附近的犬吠，吵醒了熟睡着的人们，带来了一阵咒骂。但随之又和消散了犬吠一起，安静了下来。

铁桦气定神闲地拿出了烟杆，不急不慢地装着烟丝，嘴里随口一答：“举手之劳，姓赵的小子不必这么客气。”。

听到这个声音，感知到了身后不远处有着若有似无的真炁，长生道的教徒们恍然大悟，知道了自己为何中了定身术。但还不等他们从惊讶中缓过神神来，赵良已从口袋里掏出了木青冥给他准备几张骑马布，分别贴到了长生道教徒们的脸上。

说是贴，那完全是糊上去的。每每摔倒长生道们的脸上时，都伴随着“啪”的一声脆响。

门头上的铁桦，打着火石点燃了烟杆顶端的烟斗，用力一吸烟嘴，烟斗中的暗红火焰变得明亮了起来，吞噬着其中的烟丝。

不一会后，月光之下青烟袅袅。

被分别贴上了骑马布的长生道教徒们，浑身忽然有如触电一般，颤抖了起来。力气也随之消散，四肢变得无力之后，纷纷一阵晕眩袭来，瘫软在了地上，抽搐着身体。

不一会后，就都昏死了过去，无一例外地不省人事。

“都愣着干嘛，还不把他们铐起来带走。”赵良环视着四周，那些还未从铁桦的忽然出现和瞬间定住长生道教徒们的惊讶中，缓过神来的部下们，急声下令到......

河水潺潺的金汁河畔，那些枝繁叶茂的迎春柳在夜风中，身披月光轻轻地左摇右摆着枝条。

福地灵穴所在的小树林里，妙天飞掠到了瘫软在了地上的啊弘身边，扶起啊弘后，把一粒丹药塞到了对方嘴里。

那是妙雨和妙乐一起，通过研究水妖的尸体上留下的菌状肉瘤，针对菌儿的特征配制的解药。丹药方才服下，菌儿身上散发出的青绿雾气，带来的麻痹感，就已开始渐渐地消散。

有了些力气的啊弘，盘膝坐在地上，调息片刻后，举目看向了对面的跪在了地上，断臂已被简单包扎过后，但神色呆滞，双目无光五色，嘴角不受控制地流出口水的菌儿。

转眼不见，之前还精神饱满的菌儿，瞬间成了一个形同痴呆儿一样的小孩。这让啊弘好奇得很，木青冥他们到底是用了什么手段。

在缓缓抬眼，啊弘就看到了全神贯注的木青冥正站在了菌儿的身后，右手化爪，牢牢地抓住了菌儿的天灵盖。

“他在干嘛？”忍不住好奇的啊弘，有气无力的问到。

虽说他的体内毒素，已经开始化解了。但毒素带来的后遗症，四肢的无力暂时还没缓过来。他连爬起来的力气都没有，说话自然也是有气无力的。

“以后你会知道的。”话不多的妙天，依旧没有费太多的口水来解释，只是简单的说了一句。

另一边，木青冥已经施展出了摄魂诀。这是锁龙人们审问妖魔鬼怪的异术，可以让施术者和中了此术的人，思维暂时相连在了一起。

从而中了此术的人的记忆，会被施术者轻而易举地获取。但施术者在施术的同时会呆愣不动，此时若是没有他人在旁边护法，施术者就会容易被他人攻击。

此时墨寒就是担任着木青冥的护法，正凝神戒备；而之前她事先展开，把小树林严严实实围住的结界，也形成了一道双保险。

此时此刻，寂静的昏暗树林中，全神贯注的木青冥已和菌儿的思绪神识，暂时连接了在一起。他的心眼缓缓睁开，在菌儿的神识和思绪之中，清楚地看到了对方的一切记忆。

那些杂乱无章的记忆，有如走马灯一样飘过了他的脑海中。让他看到了波涛翻滚的滇池，高耸在岸边花草繁盛，清幽秀美的西山，还有山上怪石林立，每一块石头都是光光的小石林。

看到此，木青冥不由得微微皱了皱眉。

早菌儿的记忆中，西山上那奇石遍地的小石林出现的次数非常多，知觉告诉木青冥，那一带一定有什么猫腻。

他把精神更是集中，继续探究着带有小石林的记忆。

昏暗的小树林中，除了寂静之外，没有其他的什么声音。所有的锁龙人和啊弘，都齐齐把专注的目光，落在了木青冥的身上。

全神贯注的木青冥，青筋慢慢凸起了的额上，再次渗出了一层细密的汗珠。锁龙人们都能感知到，木青冥体内的真炁储量，再次骤降。

木青冥对菌儿说的，自己在春城中真炁无限的话，不过是唬菌儿的。他在怎么强大，也不可能真炁无限，只是但是还留有制服菌儿的真炁罢了。

而此时，在现实中不过几息时间，但木青冥在对方的思绪和神识中，已经呆了数个时辰。且菌儿脑海里所有带有小石林的记忆，都被他一一细看了一遍。

这才是真炁骤降的原因。

但是他也发现，菌儿的记忆中有小石林，居然是长生道如今的据点，也算是小有收获。

他从菌儿的这些记忆之中，发现在小石林里的一块石头后的草丛下，有一块活动的石板。而在石板的下面，是一条直通地下的暗道。

顺着这徐徐向下的暗道再往深处去，地下是四通八达，宛如迷宫一般的地下暗道，连接着一间间的地下石室。

在这偌大的迷宫暗道中，时常可以看到长生道的教徒们，把守在各处要道上。但很明显，如今的长生道教徒稀少，早已不是张倩倩还在时的那么人丁兴旺了。

“很好，这里一定是长生道的新据点，所以当初杀死了水妖后，他们才会选择在西山就近抛尸。”木青冥这般暗自想着，心头升起喜悦，但额头上的热汗不减反增。

疲惫也在他五官间泛起；墨寒一见，心头一紧，为木青冥担忧起来。却又不敢去打扰他，生怕木青冥一旦被打扰，意思永久地困在了菌儿的脑海中出不来，也只能慢慢地担心。

“接下来，让我看看长生道现在的教主是谁吧。”不知墨寒担心的木青冥，随即暗自想到。

木青冥能有所发现吗？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839724"  chaptername="第二十二章  据点">加入书签</a>
</div>
