
　　第七百四十八章不要出卖肖家！

　　“弟弟救我……”

　　“弟弟你是来救我了吗……”

　　看着被关在一旁的肖若雪，肖枫的脸上满是苦笑。

　　肖若雪是一个私生女，肖枫也清楚，不过与肖飞不同的是，肖枫对肖若雪这个私生女并没有那么大的敌意与不屑。

　　对于他来说，肖若雪也确实就是他的姐姐。

　　只不过听到肖若雪说的这些话，还是让他苦笑了起来。

　　这个姐姐就一点没发现，他也是被关起来的吗？

　　“安静点儿！”

　　一个麒麟队的队员冷冷地瞪了肖若雪一眼，肖若雪的脸色顿时变得苍白，下意识的向后退了几步，不敢看自己的房间外面的那道身影的脸。

　　过了很久之后，门口的人离开了这里。

　　肖若雪这才找到了机会，不断的敲打着自己隔壁的墙壁，开口问道：“你也是被抓进来的吗？”

　　“那个该死的林凡怎么能抓我们？

　　爷爷一定会来救我们的是吗？”

　　肖若雪的声音之中充满了期待，不过一旁房间里面的肖枫却没有这么乐观，只是冷笑了一声之后就不再说话。

　　他很清楚肖家人之间的利益关系。

　　肖家人每一个都是自私的，他们都是是在肖锦峰的身上学到的这种自私。

　　如果知道肖若雪还有他肖被抓进来的话，不会有任何一个人来帮他们，反而是有不少的人来落井下石撇清与他们之间的关系，甚至有可能会将所有的黑锅与罪名都推到他们的身上，这样的话林凡就没有机会去查肖家了。

　　当然这种事情肖枫以前也做过，只不过此刻轮到自己身上的时候还是很难受。

　　不过对于逃出这里，肖枫虽然没办法，但是对于自己能够离开这里，肖枫是深信不疑的。

　　他相信自己拥有的那些有用的消息，足够换取自己的自由。

　　至于自己说出那些之后肖家会怎么做，肖家会怎么对自己，还是肖家会不会从此彻底垮塌，这就跟他没有关系了。

　　肖枫本身出生在这样一个淡漠亲情大家族里面，没有任何的亲情可言，更多的是利益，所以对于他来说这样的亲情可有可无，这样大家族也可有可无，反正一切都可以通过他自己的奋斗得到。

　　之后应该怎么做他还不知道，但是他可以肯定自己一定是要从这里离开的，如果连自由都获取不了的话，其他的更没有办法获取。

　　“弟弟你一定要将我救出去！”

　　肖若雪依旧还是在大喊。

　　从来到这里到现在，她一直都不肯说出关于肖家的任何秘密，更不愿意配合。

　　尽管她什么都知道，但是她从来没想过要将那些东西说出来出卖肖家。

　　这也导致了，就算徐家那几个人都离开了，她依旧还是没有离开。

　　此刻看到自己的弟弟来了，她不止没有意识到更加危险情况可能出现，反而变得更加骄傲与狂躁。

　　“那个林凡不敢拿我们怎么样，只要我们坚持住肖家一定会来救我们的！”

　　肖若雪在不断的大喊着。

　　另一个房间中的肖枫脸上露出了一抹不屑的笑容，丝毫没有将肖若雪说的话放在心上。

　　这件事情其实很简单。

　　肖若雪被关到现在，但是肖家却没有一个人在意他去了哪里，为什么没有出现在肖家，这就已经足以说明一切了，肖家根本不会有人来救她的。

　　他们根本不在意每一个肖家人的死活，他们只在意能否给肖家带去最大的利益，这才是肖枫一直不想呆在肖家或者是想要闯出自己一片天地的主要原因。

　　这件事从肖飞死的时候，肖锦峰不是选择给肖飞办葬礼，而是选择直接给林凡办道歉宴就能看得出来了。

　　中午之后，肖枫吃过了午饭，躺在这个小小的房间的床上，等待着什么不久之后，一道身影突然出现在门外。

　　林凡看着躺在床上的肖枫，脸上露出了一个意味深长的笑容。

　　“你让人叫我下来，究竟有什么事儿？”

　　刚才肖枫让人传信，说有事找自己，林凡才下来了。

　　对于肖枫传信这件事情，林凡也是清楚的，而且早已经知道早晚有一天肖枫都要传信的。

　　只不过没有想到这一天来的这么早而已。

　　肖枫抬起头，看向林凡那张脸上满是无奈的神色，沉默了片刻之后，声音有些嘶哑的开口道：“如果我说出关于肖家的一切，你能放我离开这里吗？”

　　“那是当然，我们麒麟队只关押破坏华夏土地与人民的人。”

　　林凡淡淡的开口，这让一旁房间里面的肖若雪暴跳如雷，怒吼了起来：“你胡说八道，我什么时候破坏华夏了……”23sk.Com

　　“我明明什么都没做，你为什么要把我关起来？”

　　听着肖若雪的话，一旁房间的肖枫苦笑了一声，没有说话，无奈的摇了摇头。

　　这个肖若雪已经不能用单纯来形容了，简直就是个蠢的。

　　到现在为止，她依旧还是沉浸在肖家人给她画的那个大饼里面。

　　她依旧以为自己做的那些事情只是为了肖家而做，根本不知道那些事情肖家让她做的目的究竟是什么。

　　林凡并没有理会在旁边大喊大叫的肖若雪，而是直接打开了房门，进入到了肖峰枫的房间。

　　“肖枫你千万不要乱来！肖家一定会救我们的，你要是现在把我们家族的那些秘密全都说出来的话，你对于林凡来说也没有任何的利用价值了，他们会把你毫不留情的丢弃掉，肖家也不会再收留你了！”

　　听着肖若雪说的这些话，肖枫却不置可否，丝毫不以为意。

　　肖若雪需要依靠肖家，但是他肖枫却不需要，而且他很清楚肖家的所有人的性格，也知道肖家根本就不是一个值得停留时间太久的大家族。

　　此刻看着林凡，肖枫选择性的忽略掉了一旁肖若雪的大吼大叫的声音。

　　“我可以告诉你，肖家背后确实有很多的家族在支持，不过那些家族大部分都是台岛市的家族与财团，还有一些国外的地下势力。”

　　肖枫淡淡的开口，这一次他已经看开了，反正已经都这样了，最坏还能坏到哪里去？

　　林凡微微眯起了眼睛，这一点他已经猜到了。

　　而且也有一些其他的证据证明了这一点，所以肖枫说的这些可以被当成无用的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十八章 不要出卖肖家！免费阅读。https://xs.23sk.com 