    

    “于靖杰，你答应过，不会阻拦我去演戏！”她气愤的反驳他。

    “我没有不让你去，但你去了一定会后悔。”

    他这算什么？

    威胁吗？

    “那你不如告诉我，我为什么会后悔？”她想要看看，他拿什么来威胁她。

    “你去了讨不着什么好。”

    尹今希冷笑，说来说去就只有这两句话，连威胁她都是这样漫不经心。

    “我就是要看看，我会后悔到什么地步。”她倔强的咬唇，头也不回的离去。

    于靖杰皱起浓眉。

    片刻，管家端着水杯进来了。

    于靖杰眸光微动：“是她让你送水来的？”

    管家轻轻摇头：“尹小姐跑出去了，她看上去很伤心也很生气，还有点着急。”

    两小时不到要赶到市中心，她当然着急。

    “你开车出去捎她一段。”于靖杰吩咐。

    管家点头：“我这就去。”

    “聪明点，”走到门口时，他又听于靖杰提醒道：“找个借口，别让她知道是我的交待。”

    “明白。”管家转身离开，唇角浮现一丝笑意，但也有一丝担忧。

    难道现在的年轻人将这种口是心非当做是爱情？

    但这样很容易从有女朋友变成恢复单身……

    好幸运！

    尹今希赶到目的地时，距离围读会开始还有半小时。

    这都要归功于管家正巧出去买菜，一直将她捎到了直达这里的地铁站。

    不过，尹今希丝毫没有意识到，管家如果要亲自买菜，那就不叫管家叫保姆了……

    “今希！”忽然听到有人叫她。

    扭头一看，一个打扮时髦的女孩开心的朝她跑来。

    等到这女孩已经跑到她面前，她才想起来这女孩叫傅箐，定妆那天，傅箐毫不客气的拿走过她的一支口红。

    今天没穿戏服，所以她第一眼没认出来。

    不得不承认，没穿戏服的傅箐，是一个时尚活泼的女孩。

    傅箐也是主要角色之一，所以今天来参加剧本围读。

    “今希你看。”傅箐朝她嘟起嘴。

    尹今希一头雾水，不知道她要自己看什么。

    “你看我的口红色号啊，”傅箐指着嘴唇说，“你那天送我的那一支，怎么样，好看吗？”

    尹今希莞尔，原来傅箐今天特意涂了来给她看，算是谢谢她送了口红。

    “牛旗旗来了。”忽然，傅箐小声说道。

    尹今希转头看去，果然是牛旗旗朝这边走来。

    尹今希真的很佩服牛旗旗，按理说牛旗旗昨晚回到家也不早了，但人家出街依旧光彩照人，走路带风。

    反观自己，素面朝天，走哪都是小透明。

    这一点，她真应该跟牛旗旗多学习。

    “旗旗姐，早上好！”傅箐热情的冲牛旗旗打招呼。

    尹今希注意到，傅箐的称呼里是带“姐”字的。

    但牛旗旗没有半点不高兴，还停下脚步，“你们还没吃早餐吧，一起来吧。”

    她身后的助理拿着两个保温饭盒。

    “谢谢旗旗姐。”傅箐拉上尹今希跟上去。

    牛旗旗有一间单独的休息室，里面显然特别收拾过，摆了不少的鲜花绿植。

    桌上小花瓶造型的香炉里，飘着袅袅青烟，香也是早点好了的。

    随处可见牛旗旗的讲究。

    助理将早餐用盘子盛好，又装了三碗杂粮粥，给每个人面前摆了一份。

    至于早餐就更丰富了，水煮鸡蛋、杂粮饭团、水果沙拉和三明治，三明治没用吐司，以生菜和紫甘蓝的叶子代替。

    这就叫做吃得既有营养又能维持体重。

    “旗旗姐，你真给剧组面子，还来参加围读。”傅箐一边吃一边说道。

    牛旗旗弯起唇角：“我为什么不来参加？”

    “你都拿过两个电视剧视后了，在说台词上还能有什么毛病？”傅箐撇嘴，“除非你还想拿到太阳系最佳女演员。”

    牛旗旗被她逗笑了。

    “我如果不来，会影响剧组的团结，如果不团结，怎么能做出一部好剧呢？”牛旗旗笑道，“我虽然已经拿到视后了，但剧组里很多年轻演员也想拿到。”

    好演员，不就是靠一部接一部的好戏累积起来的。

    尹今希听着牛旗旗说话，对她昨晚那些不好的印象全部抹出。

    原来真实的牛旗旗，是个既明白事理又处事温暖的人。

    吃完早餐，围读便准备开始了。

    主要演员们无一遗漏，也是，牛旗旗这样的大腕都按时出席，其他人更需要自我严格要求了。

    “剧本大家都看了吧？”制片人问道，“对自己最精彩的戏份都清楚了吗？”

    众人纷纷点头。

    制片人神色满意：“大家先互相熟悉一下，等会儿分组对一对戏。”

    尹今希感觉有点不对劲，眼皮特别沉，哈欠也是一个接着一个。

    “你没事吧，今希？”坐旁边的傅箐担忧的问道。

    尹今希摇头，她大概是昨晚上没睡好犯困了。

    “我去一趟洗手间。”

    她跑去洗手间洗了一把脸，感觉稍微好了一点，再回到围读会。

    围读已经开始了，是分组轮流进行的。

    傅箐小声对尹今希说：“今希，我们俩也有一场对手戏，等会儿我们俩读吧。”

    尹今希有些犹豫，其实她和另一个女二号的对手戏最多，完全可以跟对方一起围读。

    为此，她已经准备好几天了。

    “今希，我戏份少，能跟我围读的人都和别人搭组了，”傅箐恳求她，“你要再不答应，我等会儿得一个人读了。”

    尹今希心头一动，傅箐的模样让她想起自己演小配角的时候，也是这样低三下四的求人。

    即便是求人，对方也不一定理会。

    虽然她现在也不是什么了不得的角色，但如果能傅箐心里好受点，她又何乐而不为呢。

    “好。”她点点头。

    “太好了，今希，你是我见过最好的人了。”傅箐开心极了。

    看她高兴，尹今希也很高兴，因为傅箐的高兴，是她用积极的能量换取的。

    然而，眼看围读就要轮到她，她的眼皮却越来越沉，越来越沉……

    “今希，今希……”忽然听到傅箐在叫她，“今希，你怎么睡着了？马上轮到我们了。”

    她听到声音了，可她的眼皮就是在打架，根本不听使唤。

    “今希，你别睡，丢人丢大发了。”傅箐不断小声提醒她。

    她也不想睡啊，但眼皮真的好沉，根本不受控制。

    “尹今希。”忽然，制片人的声音在她耳边响起，“外面有人找你，你出去一下。”

    这一刻，尹今希如获大赦，马上跑了出去。

    门外，找她的人竟然是季森卓。

    她脑子掠过一丝疑惑，这是小学生上课吗，有人来找，老师就会让同学出去？

    为什么季森卓找她，制片人会亲自通知她？

    “今希，你怎么了？”季森卓看出她不对劲。

    她快要睡着了，整个人往前倒去。

    季森卓赶紧接住她，“今希，我扶你去车上。”

    他扶着她来到电梯前，电梯门开，于靖杰从里面走出来。

    瞧见尹今希和季森卓的第一眼，他的眸光陡沉。

    随即他便瞧出尹今希不对劲，手臂一伸一拉，尹今希就倒入了他怀中。

    “尹今希！”他的心口猛跳一下，怒气立即冲向季森卓。

    “你对她干什么了！”他怒声质问。

    季森卓毫不客气的反问：“这句话应该我问你！昨晚上我见她还是好好的，今早为什么是这样？”

    昨晚上，他们见面了？

    管家为什么没告诉他？

    今早他问起的时候，管家只是说，是尹小姐带你回来的。

    “我和她的事跟你无关！”于靖杰冷冷说完，一把将尹今希抱起来，走入了电梯。

    季森卓本能的想跟进来，但理智告诉他，现在不是争抢的时候。

    他的脚步，停在了电梯外，担忧的目光一直落在尹今希脸上，直到电梯门关上。

    于靖杰将尹今希放入车内，尹今希已经睡沉了。

    “尹今希，尹今希……”但如果只是睡着，为什么对他的唤声没有反应？

    他给她系好安全带，发动了车子。

    半小时后，尹今希躺在了一家私人诊所的床上，睡得很舒服。

    卢医生已经为她做完检查，“给她拿一床被子盖上，让她好好睡。”他对于靖杰说道。

    于靖杰皱眉，还真是睡着了。

    “安眠药。”回到办公室，卢医生说道。

    于靖杰眸光一怔，“你是说她吃了安眠药？”

    卢医生点头：“分量不高，但足够睡一整天了。”

    于靖杰似乎想到了什么，脸色完全的冷沉下来。

    卢医生意味深长的看了他一眼，“这次分量虽然不高，但下次什么情况，谁也说不清楚。你们年轻人，玩得不要太过火了，小心引火烧身。”

    **

    “尹今希，轮到你了。”制片人的声音响起。

    尹今希微笑着点头，翻开剧本，很快她就进入了角色。

    她听不到自己说台词的声音，但她看到周围所有人惊艳的目光。

    这一刻，她仿佛发出万丈光芒，周围所有人都沐浴在她的光芒之中。

    “谢谢大家。”她说完了。

    “好！”不知谁带头叫了一声，全场响起了热烈的掌声。

    她感觉到自己流泪了。

    泪水的凉意从眼角滑到了耳朵，她不禁打了一个寒颤。

    光芒迅速收敛，周围所有人在一瞬间消失。

    紧接着，她醒了。

    她转动明眸，发现自己躺在一个陌生的医院诊疗室。

    窗外透进来路灯的灯光，天已经黑了。

    诊疗室内外，安静得，她能听到自己的呼吸声。        

