    苏沅话音刚落，马蹄疾驰而去。

    眨眼间人就没了踪影。

    来福心惊叫了声不妙。

    赶紧手脚并用的奔了过去。

    苏沅打马飞驰直奔目的地。

    马蹄尚扬人就直接从马背上飞跃而下。

    推开了守门的两个侍卫，飞起一脚将紧闭的大门踹开。

    径直就往里冲。

    “叶清河！”

    “叶清河你给我滚出来！”

    “叶清河！”

    苏沅来势汹汹。

    势不可挡。

    叶府的人始料不及，来不及反应，根本就拦不住她。

    苏沅后头跟了好些人呼呼啦啦的追上来。

    但府中多是些不擅拳脚的文人。

    数次纠缠非但没能讨着好。

    还被苏沅抢走了一把长刀。

    苏沅面无表情的拎着一把开了刃的长刀冲进了内院，见到了单手负于身后站着的叶清河。

    叶清河像是没看到苏沅手中威胁十足的长刀似的。

    静静的看着冲进来的苏沅。

    眼底闪过一丝来不及掩饰的惊艳。

    将近两年过去。

    苏沅曾带稚气的五官肆意长开，眉浓目深，鼻翘唇红，铺开了一层浓烈得让人惊艳的美。

    她一身白色裙装静立于前。

    眸中带怒。

    樱唇抿紧。

    纵是叶清河心中有无数诗书。

    此时竟也不知道应用何种言辞来描绘所见之美。

    四目相对半响。

    叶清河突生感慨，轻叹道：“你长大了。”

    曾经的苏沅是一个让人不由自主想靠近的小太阳。

    如今的她，早已成长为最夺目的娇花。

    让人心底不受控制的生出迤念。

    想将这朵诱人的娇花摘回家。

    藏起来好生怜惜。

    最好是谁也不让见才算好。

    叶清河眼中的侵略性强到不加掩饰。

    那种直白得过分的目光。

    甚至恍惚中让苏沅有种自己没穿衣服的错觉。

    她眸色更冷三分。

    话出口全是讥诮。

    “好歹也过去了两年，叶大人都长了本事，我这样的小人物，怎敢不长？”

    苏沅送完林明晰。

    本是打算直接回去的。

    但谁也没想到，她竟一早就被人盯上。

    回去的路上更是遇上了暗中潜伏等着抓她的人。

    来人身份不明。

    出手却很是凶狠。

    苏沅想弄清楚来人的目的。

    佯装不敌被人抓住。

    意外发现来人并非想伤自己性命。

    只是让人拿走自己身上的最为明显的信物。

    林明晰送的那支木钗被人拿走的瞬间。

    苏沅就意识到了问题出在哪儿。

    拼死脱困后，在路边抢了马就奔着文史院赶了过去。

    此时想起。

    苏沅仍觉后怕。

    若不是她此行从天机所中带了两个身手好人的暗中随行。

    光带着一个只会嗷嗷嗷的来福，说不定就让那些人得手了。

    林明晰要是真的从文史院的大门走出。

    那这些年的积累等待全成幻影。

    三年再等三年。

    人活一辈子，能有几个可挥霍的三年？

    叶清河这般心思毁林明晰前程。

    何其恶毒？

    苏沅冷冷的看着叶清河，一字一顿。

    “你也是读书人，自晓读书不易赴考艰难，林明晰与你素无恩怨，就算是不顾往日情谊，你何至如此加害？”

    叶清河闻言眉梢微扬。

    状似自嘲。

    他晒了一声没回答苏沅的话，反而是不解道：“说起来，我自认为不曾暴露身份，你是怎么猜到是我做的？”

    叶清河心思缜密。

    所做做行。

    全是精心布置。

    他本以为这会成为一个巨大的惊喜。

    谁成想，苏沅竟能在这么短的时间内猜到，并且直接杀了过来。

    苏沅不屑的呵了一声，冷笑道：“若想人不知，除非己莫为。”

    “这么简单的道理，叶大人竟不能明白吗？”

    苏沅自己当然不能在这么短的时间内想明白前因后果。

    但是她有天机所。

    天机所的人每到一处，就会竭尽所能的搜集各种信息。

    叶清河身为闫修目前很是信任的助手。

    他的信息自然也在天机所的名目之内。

    先前无人察觉叶清河所筹阴谋。

    可他的人一露面，就被跟着苏沅的人认了出来。

    有天机所的信息相辅。

    又有铁打的事实摆在眼前。

    苏沅怎会不明白？

    叶清河意外的看了苏沅一眼，玩笑似地说：“看样子啊，沅沅这两年并未虚度，此次进盛京，身边还有能人相助呐。”

    他说完不等苏沅回答。

    自己就先笑出了声。

    “不过想来也是，你是个有本事的，怎会做没把握的事儿？”

    他遗憾的叹了口气，满是无奈。

    “是我大意了。”

    但凡他能再谨慎些。

    将苏沅这个变故算进去。

    或许此时林明晰早已出了考场。

    苏沅也会被带到他精心准备的私宅。

    一切惊喜都会如他所想所愿。

    但如今看来，只怕是惊喜不复存在了。

    叶清河感慨得真心实意。

    苏沅听了却只觉恶心。

    她从前只觉这人是个功利心强的。

    但人活着就是为了自己。

    无可厚非。

    可如今看来，当真是她瞎了眼。

    苏沅转了转手腕，手中长刀凛凛生寒。

    在苏沅身后不远处的人见状惊呼不断。

    赶紧扑上来将叶清河维护其中。

    警惕十足的盯着苏沅。

    苏沅意味不明的瞥了如临大敌的众人一眼，眸中满是不可说的可笑。

    “这么多人拦着，是怕我杀了他？”

    “你会吗？”

    叶清河做了个制止的手势不让人上前。

    往前走了一步。

    眉眼间依旧含笑。

    字字言中却充满了说不出的隐晦期待。

    “沅沅，你会杀我吗？”

    苏沅烦躁拧眉，想也不想的呸了一声。

    “别叫我名儿。”

    “你不配。”

    叶清河低声叹气。

    “沅沅。”

    “我……”

    “杀你自是不敢的，毕竟叶大人如今是朝中重臣，滥杀朝廷命官的罪名我可担当不起。”

    她只想泄气。

    可没想过为这么个人渣赔命。

    苏沅将长刀随手一扔，拧手腕掰手指，慢悠悠道：“可我今日总不能白来，你说是吧？”

    叶清河不解挑眉。

    不等有所反应，苏沅突然发难，一脚踹中他的胸口，直接将人踹得飞了出去。

    尖叫不断。

    苏沅施展轻功闪身上前。

    拎起叶清河的领子狠狠的朝着门的方向砸了过去。

    虚掩的房门被咣一下砸开。

    叶清河咳嗽着被砸进了屋里。

    苏沅脚尖一点避开了身后拦截之人的动作。

    唰一下就飞进了屋子。

    院子里呆滞的众人听到门砰的一声。

    被人从里头锁死。

    里边的人出不来。

    外边的人进不去。

    门外呼喊不断。

    有人正要破门。

    门后传来了苏沅冰冷的嗓音。

    “奉劝各位冷静些，否则拳脚无眼，我若是一时失手伤了叶大人的性命，也不知谁能担待的起。”

    叶清河接连被苏沅又踹又砸。

    这会儿半躺在地上。

    恍惚只觉自己的五脏六腑都宛若是移了位。

    喘气都费劲儿。

    谈何反抗？

