    “噢……我懂啦，多谢师傅教诲。”

    小女孩似懂非懂点头，心想，我化身成王哥时，还跟一群小男孩睡在破庙里呢，现在怎么就不行伺候在师傅身旁了？

    不过她也是常年在街头混迹的孩子，很快联想到些不堪入目画面，暗中吐吐舌头。

    她倒是相信师傅，可师傅肯定想到会给人背后指指点点，为保护她才这样的。

    多好的师傅呀。

    还帅，动作潇洒，为人更神秘莫测，又强。

    那什么乞侠，比自己师傅差远了。

    就……就算比师傅能打，他也肯定没师傅帅气。

    崇拜自家师傅的小女孩，都快犯花痴。

    送走回房的小姑娘，贾岩淡淡然看着窗外离开那几个嚼舌根人士，目光古井无波。

    回到床榻上，盘腿坐起，进入某种心平气和修炼状态。

    这可不是贾岩又在装修仙高手。

    在这里，他心如止水，外面涉及到黑白双神系之争的闲言碎语，再不入他耳，他完全屏蔽了真身与其他身体的思绪，说白了在这里的就是他本人一般。

    心无旁骛，能够感悟到的更多。

    白神的力量，基础其实很简单，是某种能够引起空间涟漪的某种力量，这种力量对于次空间扭曲，以及力量的独特操作相当有效。

    这还涉及到世界核心等，并且与贾岩的黑神力量混杂后，最终蕴酿出整个世界五花八门，琳琅满目各种修炼体系出来。

    说实话，贾岩都佩服白海豚那边智脑，能够通过模拟，搞出这么多看似自然而然产生的力量体系，也许它最开始就是被白海豚当成是推演功法的智能计算机也说不定。

    “城主大人，那位道长果然与传言般，有些门道，我建议城主大人可以出面，召其入您帐下，也许将会是城主大人旗下栋梁之材也有可能。”

    “不必了，此人来自外界，我等即将要行的事，不是一个外人能够掺和的，希望他在这两人安份守己吧，等到其离去了，我们便开展行动。”

    城主府内，那位统管着这诺大城市的城主，与方才在客栈下议论纷纷的几人中一位，谈起了贾岩。

    原来这几人，正是城主派遣调查贾岩的刺探者。

    当然他们自以为的神不知鬼不觉，在贾岩看来，那不过是苍蝇在耳畔嗡嗡乱叫，不管城主等人想做什么，只要不打扰到贾岩本人，他便会置若罔闻。

    “可是……据传明日府主驾乘便会途经我城，他是出去办事的，回程可不一定走这条路了，若是明日因这道人不动手，可就错失千载难逢的良机了，城主大人……”

    在城主身后，有一位智珠在握老者，目光有着阴鸷与狡诈。

    “这……”

    城主也思忖起来。

    “我本欲在这次行动过后，煽动大山地区民众起事的，能在行事之前让本府数一数二官府强者陷落于此，无论声威还是现实争战因素，都对我等有天翻地覆好处，只因这道人而腹死胎中，绝对不行……”

    这城主刀削般的坚毅面容上，写满了大气滂沱，他淡淡道：“这样吧，明日照常行事，不过派两位高手前往那客栈，若道士有何异动，阻拦他，甚至斩杀。”

    “是。”

    下面几人领命退去。

    然而离开的几人中，那位智珠在握老者在离去前，目光若有若无瞥了瞥这名城主，眼眸深处闪烁过隐藏极深的不屑一顾之色。

    翌日。

    晨光照耀大地，将大地渲染出一片金灿灿光彩。

    这一日，城主领着城市中大量强者与高层，来到了城市外沿，一位位卑躬屈膝，眺望着远处的天空。

    蔚蓝色天空中，很快飞来大股人马。

    这股人马皆有孔武有力者守卫，还有几位腾空在天的强者抬着轿子，要知道这颗星球上的修仙大道看似强，但能够飞在天际的强者，却是远没想像般多，而能够用这种飞天强者担任抬轿子人士，恐怕也远远不是普通势力那么简单。

    这大片的强者来临，令得城主这头众人呼吸都微微凝滞，随后在城主的首个回过神来情况下，他毕恭毕敬领着文武众臣，向着飞到城门上空的轿子道：“恭迎府主大人。”

    文武众臣都低下高傲头颅来，一个个心惊肉跳，恭迎这来临的轿子。

    与此同时，几人本要动手的武器，默默收回了刀鞘内部。

    他们痛彻心扉。

    想好的计划，在发现了这轿子旁竟全是强者后，直接宣告了失败，这得多难受啊。

    但与众人所想，那轿子内人士会正常回应的不同。

    “府卫军，杀，寸草不留。”

    伴随轿子里发出充满了杀气的言语，轿子四周飞天强者们，一个个从天空坠落，目光蕴含着冰冷杀意，兵刃出鞘，杀向这群迎接轿子的城池文武众臣。

    “这……”

    “府主大人，您这是怎么回事？”

    “混帐，你个宋屠才，这是想要造反不成，我等可是圣上亲自钦定的城池要官。”

    城市内官员们一个个惊诧莫明，有人似乎受了什么奇耻大辱般跳起脚来。

    反而是轿子内，那发话者不为所动，淡淡然道：“圣上？你们不配提圣上。”

    飞临而下的强者中，有一人武功极高，一招击毙了城市守卫大将，脸上绽放出不屑一顾之色，傲然道：“你等密谋造反，以为府主圣上不知吗？今日府主看似途经，实则是故意引蛇出洞，让你等在此自投罗网的！”

    ？！

    错愕间，城市城主回头看了看自己队伍里众人，而这一回头，他就见到令他无法置信的一幕。

    只见自己最为信任的那名智者老人，做为自己幕僚的存在，正拿起一柄细剑，剑锋刺入又一员手底下大将的心脏。

    “老师，你这是……”

    “从来就没什么老师，我可是府主身边的人。”

    老者含笑摇头，再看向城主，仿佛看傻子。

    原来如此。

    城主踉踉跄跄，在周围无尽的喊杀声中，脸色苍白，几欲摔倒。

    自己推翻当今朝庭之事，原来早就落入了府主视野当中，甚至早到他刚成为城主，身边急切需要人手时，府主就安插了这位智者前来变成眼线……

    那得多少年了，十年？二十年？

    这老师，还真能忍啊。

    “全部杀了，这群反贼，死不足惜，不要放跑一个。”

    轿子内部，那向来淡定的声音再出。

    他正是本府府主，而所谓的府主，可是管辖着包括脚下大城市在内，总计三十个大城的高高在上人物，地位崇高不提，个人实力也惊天动地，挤身一流层次。

    “是。”

    四下府卫军强者，人人应是。

    身为大府亲卫军，他们全是精锐，杀这群城主纠结起来的强者，可以说杀鸡焉用牛刀。

    “对了，府主大人，这城主另有两位属下，如今正在城内一家客栈内部，算是城主身边核心人物，属下建议斩草除根，否则被他们听闻动静逃跑了，也是个祸害。”

    那白发苍苍老者，敏锐想起了什么，直接出声提醒。

    轿子内部之人，压根对这等小角色毫无信趣，只是泰然自若说道：“去三人，过去将那二者杀了。”

    有人直接应声，向着城市内部飞去。

    别认为府卫军，就会对凡人居民有丝毫庇护留情，不妨碍他们行事，他们便不会管，但若是妨碍到了他们行事，杀了也就杀了，像是路边的花花草草，随意杀，上头根本不管凡人性命。

    沿途之上，这三人造成鸡飞狗跳。

    能飞的人，故意不飞，街道上拉出残影，撞得行人马匹四下乱飞，有人当场喋血离世，有摊位化为了齑粉，血本无归。

    人心惶惶之下，这三人冲锋到了客栈旁。

    “不好，府卫军，逃！”

    坐在客栈内部，看似寻常客人，抿着小酒的二人中，有一人神态大变，直接站起身来，要遁风而逃。

    “想逃？休想！”

    “你等反贼今日不能逃出任何一个。”

    三位追杀者目空一切，做为府地府卫军，他们任何一人战力，都有寻常城市城主实力，就算差也差不多少，对付城主属下，那更是手到擒来，差了一两个层次。

    三大高手对客栈内部客人，完全视若无睹，一人甩出大把弹珠，只见弹珠化为了子弹，咻咻咻打在客栈内部，造成逃跑中的二人不得不回头用武器抵挡。

    而凡人就没那么幸运了，几名担惊受怕客人，当头被这些弹珠命中，纷纷惨叫着倒地，血流如注，其中两个蹬蹬腿，眼看着就要咽气。

    “此客栈我严重怀疑是反贼贼窝，提议将这里所有相关者斩杀。”

    “原来如此，为兄也认为此地贼气极重，肯定是反贼贼窝无疑，尽数灭杀吧。”

    三人哂笑着步入客栈内部，看着那两位举起武器，逃，逃不得，打，又打不过的两位监视者。

    “你……你们三人敢？这里除了我二人外，全乃本城普通大众，滥杀无辜，可是要杀头的！”

    两名被包围者中，有一人正是昨日目送着贾岩师徒上楼者，闻言睚眦欲裂。

    “无辜？你个反贼说无辜就是无辜吗？现在我更有理由怀疑，此地所有人，皆是你等反贼团伙，杀！”

    那三名追杀者，似乎笃定了自己的答案。

    反正欲加之罪，何患无辞。

    言罢，三人各自祭出了武器与手段，就要动手。

    而在这个当口，正巧有客栈上房的客人，推开了房门，从房内走下楼来。

    看到底下这副景色，走在前面蹦蹦跳跳小姑娘，似乎顿了一下。

    “徒儿，怎么了？下去吧。”

    心平气和声音，从这名小姑娘身后传出，众人被如此平静的声音吸引，连那三名动手人士也不由自主遁着声音望去。

    只见发出声音者，是一位做道士装束男子，看不出具体年岁，说他外表不超过四十吧，但眼眸中那股仓桑掩饰不住。

    除了年岁不太看得出来外，此人给人第一印象，那就是‘非同一般’。

    这种气度，看着就不像寻常人物。

    “噢……”

    小女孩似乎想说些什么，可师傅既然都说了，只好小心翼翼的皱眉下楼，楼梯走的咚咚直响。

    道士跟随着小女孩下楼。

    两师徒仿佛无视了客栈一楼狼藉一片的破坏景色，直截了当走向柜台。

    小女孩看看柜台底下，掌柜正抱着秃了大半的脑袋，蜷缩在里面呢。

    “掌柜的，我们结账，算下钱。”

    “啊？这这……”掌柜呆若木鸡，唯唯诺诺抬半个脑门，心说你们两师徒，看不清外面的情况吗？还结账？

    找死不成！

    “这什么呀，不收钱了吗？不要钱我可与师傅走了。”

    小女孩有些着恼问道。

    此时此刻，看了师徒二人行径片刻的三位府卫军，有人阴鸷着开口。

    “走？方才我兄弟三人说了，今天，谁也别想走出客栈门口！”

    “小姑娘，还有这位道士，你们想必也是反贼之人吧，给我们留下人头来！”

    “想走可以，变成尸体出去吧。”

    【差几百字，过一个小时来正版刷新就能看到了】除了年岁不太看得出来外，此人给人第一印象，那就是‘非同一般’。

    这种气度，看着就不像寻常人物。

    “噢……”

    小女孩似乎想说些什么，可师傅既然都说了，只好小心翼翼的皱眉下楼，楼梯走的咚咚直响。

    道士跟随着小女孩下楼。

    两师徒仿佛无视了客栈一楼狼藉一片的破坏景色，直截了当走向柜台。

    小女孩看看柜台底下，掌柜正抱着秃了大半的脑袋，蜷缩在里面呢。

    “掌柜的，我们结账，算下钱。”

    “啊？这这……”掌柜呆若木鸡，唯唯诺诺抬半个脑门，心说你们两师徒，看不清外面的情况吗？还结账？

    找死不成！

    “这什么呀，不收钱了吗？不要钱我可与师傅走了。”

    小女孩有些着恼问道。收钱了吗？不要钱我可与师傅走了。”小女孩有些着恼问道。

    此时此刻，看了师徒二人行径片刻的三位府卫军，有人阴鸷着开口。

    “走？方才我兄弟三人说了，今天，

