    翌日一早，用过早饭后，陆雪云来了。

    陆雪微走出屋门，见陆雪云叉腰站在外面，一副气鼓鼓的样子。

    “你让我见她什么意思啊，看我笑话是不是！陆雪微，虽然我没有你的好出身，可我也是陆家人，你凭什么这么羞辱我！”

    “陆雪微，今儿我也不怕撕破脸，我就是讨厌你，总是一副高高在上的样子，不就仗着大伯的官职高，可还不是嫁给了一个奴仆，你就是自甘堕、落！”

    “你不但堕、落你还不要脸，连个奴仆都是偷来的，还舔着脸羞辱别人，你算什么东西！”

    陆雪微静静听她骂，脸上波澜不惊。

    “你倒是说句话啊，平日里牙尖嘴利的，这个时候哑巴了！”陆雪云气得脸都红了。

    陆雪微轻笑一声，一副十分不屑的样子。

    “你笑什么？”

    “陆雪云，你不觉得自己很可怜？”

    陆雪云大怒，“陆雪微！”

    “这世上可有谁真心待你，真心为你好？”

    “你！”

    “祖母吗？大公子和二姑娘？死去的二爷和二夫人？”

    陆雪云咬牙，“你竟敢……”

    “啧，也就一个白姨娘了。”

    说了这句，陆雪微不再理她，转而往外走去。

    陆雪微骑马出了城，空气中有一股独特的药草香，旁人闻不到，可她却能以此来寻路。

    昨日白姨娘说漏了一句话，她说：他许是藏了。

    还有，她说家里的醉鬼有几次差点打死她，是左邻右舍拉了一把。昨日，却没看到有人拉，怕是这位左邻右舍不在家吧。

    陆雪微推测是谢家人经常帮她，而她也知道他们的藏身之所。

    不过是怀疑，陆雪微当时没说什么，只是给了她一瓶药膏，让她敷外伤。那药膏里，她放了一味独特的药草，只要飘散在空气里，她就能闻到。

    循着这股药香，陆雪微一路往官道上走，最后来到城郊的西山脚下。

    见一人从山上下来，她忙躲到了茶棚里。

    下来的人正是白姨娘，她手上挎着篮子，从山道上下来还四下打量了一眼，一副谨慎小心的样子。

    待白姨娘走了，陆雪微才上山。山上小路交错，又是密林又是枯草丛的，若非有那股香气带路，旁人决计找不到。

    翻了个山头，绕着山腰走了大半圈，陆雪微发现山崖下有个山洞，前面的枯草已经被踩平了。

    她深呼一口气，而这时一人从里面走出来。他身材高大，穿着青石色的长袍，头发挽着，一副文人的打扮。

    这人应该就是谢思成了吧！

    当晚，陆雪微早早上了床，因走了一天山路，此刻又累又困，不多一下就睡着了。

    顾承继从屏风后换衣服出来，见陆雪微已经睡熟，他坐过去，自她头顶摘下来一根枯草。

    翌日，陆雪微仍旧一大早就出去了。

    她在街上闲逛，等张栋带着一帮人过来，她故意装看不到撞了过去。

    “哎哟。”

    那张栋见摔倒在地的人是陆雪微，忙上前给扶了起来，“这不是陆姑娘，可摔疼了？啧啧，瞧这细皮嫩肉的，若是伤了哪怕一点，也怪让人心疼的。”

    陆雪微撩了一下头发，风情万种的看向张栋，“张公子这是？”

    “有公务。”

    “这样，那奴家就不打扰公子了。”说着，陆雪微又勾了张栋一眼。

    “诶，陆姑娘，今儿难得好天气，听说城外西山春光极好，我正要去那儿，不如一同游玩去？”

    “这怕是不方便吧？”

    “只要你方便，那自然就是方便的。”张栋搓着手嘿嘿一笑。

    陆雪微羞涩的点了点头，“好。”

    那张栋已是乐晕了头，哪管这公务多私密，一颗心都挂在陆雪微身上了。

    陆雪微侧头看了一眼身后，两个官差押着一妇人，妇人怀里抱着个一周左右的孩子，这对母子应该就是谢思成的妻儿了。

    昨儿她让谢思成写了一封信，信上约守备府的人在西山见面，他要以自己的命抵妻儿的命。

    她和谢思成约定，她帮他救出妻儿，而他重新绘制一幅沈大将军的行军图。

