    郭浩然是一个微博足球博主，平时穿梭于欧洲各大联赛，更新一些比赛的视频。

    他已经从事这个工作5年的时间，足迹遍布欧洲各大球场。

    一方面是热爱，另一方面这些视频可以帮助他获得下一段旅程的资金。

    郭浩然以《王子公园球场中的一点红》以及《波尔图超跑》系列出圈，迎来了大批的流量关注。

    目前他主要是针对中国留洋球员们进行一些视频拍摄。

    而郭浩然的这一站来到了伦敦！

    中国悍腰乐凯所效力的阿森纳俱乐部所处的城市！

    说起乐凯，目前在国内已经成为一个新生代的领军人物了！

    王毅的年纪也不大，但出道太早，因此很多人将他放在上一代。

    而乐凯这一代主要代表人物就是乐凯、陈慢、刘凯瑞等人了。

    其中，乐凯在国内的知名度是最高的。

    毕竟这可是在19岁就佩戴英超豪门球队队长袖标的球员。

    对于乐凯，国内球迷是充满了遗憾的。

    他们本可以在六月份就能见到乐凯，但由于伤病原因无法参与那场亚洲预选，尽管结果是好的，但对于中国球迷来说，这并不是一个完整的中国队。

    王毅、陈慢、刘凯瑞全部报道了，唯独在中场差了一个乐凯。

    而中国队的腰无力问题也一直未能解决，对于很多人来说，乐凯是解决这个问题的关键人物。

    乐凯的加入会提升球队一大截的实力。

    只不过，他们并未能在六月份见到乐凯。

    在国内球迷的呼吁下，郭浩然再次开启了欧洲之旅。

    而这一次，他先是两次到访葡萄牙、法国、西班牙，最终目的地放在英国伦敦！

    今天的天气很好，郭浩然拿着手机穿梭于街道中。

    这是前往酋长球场的必经之路，一路上可以看见许许多多的阿森纳球迷。

    其中更有很多穿着4号球衣的球迷，显然这些都是乐凯的球迷。

    郭浩然将这一切都拍摄进去，当他来到酋长球场外，看到外壁上巨大的横幅时，内心充满了激动。

    正面巨大的四人画报，其中就有乐凯！

    侧边还有一个小型单人画报。

    画报中的乐凯犹如怒目金刚，挥臂怒吼。

    郭浩然将这些当成背景板，开始激动的喊道：“我现在位于伦敦的酋长球场，这个现场已经是人山人海，我的身后就是阿森纳的主场，著名的酋长球场，我想你们也看到了后面的画报，乐凯处于一个极为明显的位置，什么是牌面！这就是牌面！”

    “王毅跟陈慢都能在俱乐部获得的成就，乐凯在短短两个赛季就已经达成了！”

    “今天下午，阿森纳将在这里迎战莫耶斯率领的曼联，英超著名的枪手大战红魔戏码即将上演！”

    “走！让我们一起进场！”

    郭浩然的位置处于一个前侧的观球区，距离球场很近，前面也就两排的座椅。

    而且旁边就是球员通道。

    在这里，可以近距离的观看比赛。

    球员们尚未进场热身，现场中就已经开始涌现一波波高亢的歌声。

    歌声带动着情绪令现场的氛围越发的炙热。

    郭浩然也是率先学了一些阿森纳的队歌，加入其中。

    他将镜头翻转过来，激动的喊道：“看！这里就是酋长球场，这里充满了热情，谁还敢说这里是图书馆！”

    话音刚落，现场骤然爆发出巨大的欢呼声。

    郭浩然忍不住大了激灵，扭头看向球员通道。

    很快，他就看到一个个阿森纳球员们走出通道开始热身。

    郭浩然被现场的氛围带动下，呼喊着每一个阿森纳球员的名字。

    苏亚雷斯！！

    卡索拉！！

    维尔马伦！！

    ....

    突然间，大屏幕中出现一个黑发年轻人，现场的欢呼声骤然变得高涨。

    所有人都在卯足儿的狂吼。

    kAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAI！！！

    乐凯走出球员通道，抬起手臂转了一圈，鼓掌回应，旋即加入到热身当中。

    郭浩然也在疯狂的呼喊乐凯，想要引起对方的注意力。

    但他的愣是没能喊过周围的人，这令他感到极为懊恼。

    但同时，郭浩然内心中也是一片火热

    这是他第一次近距离的看到乐凯。

    他第一个感觉就是...压迫感！

    郭浩然将镜头翻转对准自己，语气激动道；“看到了吗？看到了吗？我的天！好壮！！在电视里我们看不真切，但现场看到乐凯之后，那种扑面而来的窒息感，简直了！”

    “我一直感觉王毅已经足够的强壮了，但跟乐凯比，大帝就是小鸡...咳咳！太瘦弱了！”

    嘘~~~~~~~~~~~

    现场嘘声震天。

    “现在是曼联球员们走出来.....”

    ......

    现场的欢呼声一拨接着一拨。

    阿森纳球迷们高兴疯了。

    在上半场5分钟，阿森纳就迎来了第一个进球。

    由乐凯发动一次策动进攻，左路直接扎穿曼联中场的一次传球帮助沃尔科特瞬间加速，紧随其后的卡索拉与他形成联动，前锋在大禁区不断的传递配合，由苏亚雷斯打入进球。

    这个进球给阿森纳球迷的感觉就是轻松！

    曼联球员们好似没有那么旺盛的斗志，相比于上赛季来说，他们踢得极为迷茫。

    踢球时，总是会进行各种犹豫。

    而接下来的比赛中，各种配合失误也是令阿森纳频繁利用。

    尽管未能获得进球，但却能够稳稳的压制曼联。

    乐凯方面，他的表现依旧是优异。

    防守端，他死死的遏制了日本中场香川真司的发挥，香川真司不是一个以身体对抗见长的球员，在乐凯的压迫下，他无法完成出球任务。

    莫耶斯崇尚传统的英式打法，但也会利用一两个技术型球员去进行衔接任务。

    但对于技术型球员来说，乐凯的存在就是噩梦。

    除了鲁尼之外，香川真司与安东尼奥.瓦伦西亚全部哑火。

    面对乐凯在中场的疯狂扫荡，曼联的进攻迟迟无法发动。

    而这个阶段，乐凯的扫荡区域更是开始扩大，直接覆盖了整个中圈区域令曼联苦不堪言。

    现场的阿森纳球迷在兴奋的呐喊。

    郭浩然也是激动的不行。

    在过去的亚洲预选中，全旅欧的日本队给予中国队造成极大的麻烦。

    特别是香川真司为首的日本中场球员的控制下，中国的中场直接开始哑火。

    若不是刘凯瑞在后防线的积极防守以及陈慢的快速奔袭帮助王毅获得进球，将比分控制在2:1差距内，中国队很可能遭遇一场屠杀。

    日本队的战术很简单，利用中场的控制力，不断辐射向各个区域。

    面对这么一个简单的战术，中国队却是无可奈何。

    毕竟中场拼不过！

    但看着这场比赛，看着乐凯在中场针对香川真司的围追堵截以及进攻端的优秀发挥，郭浩然感觉自己的腰板变得硬起来了。

    碰！！

    香川真司正在等待接球，但突然间感觉肩膀传来一阵巨力。

    下一秒，他就被顶开了。

    而乐凯顺势将皮球抄走，开始快速朝着前场奔跑。

    也就是这一刻，阿森纳瞬间完成反击。

    乐凯此时在右侧，阿森纳跟曼联的球员们都在疯狂的朝着曼联大禁区奔跑。

    简单扫了一眼之后，乐凯直接抡起右腿用脚弓狠狠的搓向皮球。

    皮球朝着前方呈现一个弧线飞去！

    竟是直接绕过曼联的中后卫维迪奇以及埃文斯，来到左侧的空旷地带！

    看到这一脚传球。

    各大解说员都疯了！

    天空体育解说员保罗.莫森：“又来了！凯的弧线传球！！”

    新浪体育解说员詹俊：“弧线贴地斩！！乐凯的绝技！！”

    现场解说乔治.亚当斯；“凯！！弧线传球！冲啊！沃尔科特！！”

    沃尔科特全速奔跑！

    他用速度直接甩开了曼联的边后卫斯莫林，迎着皮球朝着右侧轻轻一拨，直接堵在了曼联中后卫埃文斯身前。

    曼联球员们眼皮子直跳，他们举手，示意这个球越位。

    但边裁将旗子紧贴着大腿，并未有举旗的意思。

    没有越位！

    “狗屎！！”

    曼联门将德赫亚大骂一声，快速的跑出球门，想要尽量封堵射门角度。

    但就在大禁区外，沃尔科特突然停下了。

    这急停令曼联球员始料未及。

    与此同时，埃文斯直接冲向球门想要进行封堵。

    沃尔科特冷静的横传球。

    皮球来到苏亚雷斯身前，在没有门将的情况下，苏亚雷斯冷静的推射。

    皮球砸到左侧门柱滚入球网。

    埃文斯尽管想要上演火速救援，但他没能碰到球。

    36分钟，阿森纳再进一球！

    阿森纳2:0领先曼联！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

