    太子妃苏氏，只是觉得肚子略微有些疼痛与发硬，这与她第一次生产之时，并无不同。

    可是跟前的夫君，那紧张得短短一小会，就已经满脸是汗的表情，着实让她有些哭笑不得。

    只能忍住腹部的不适冲夫君一笑，温言安抚道。“夫君，妾身没事，你别太紧张了。”

    “我没紧张，一点也没有，好吧，有那么一点点，娘子你也不要紧张，处弼兄说过，产妇一定要保持心情愉快，不能情绪有波动……”

    “……”一旁的阿乌还有武媚娘都呆呆地看着这位太子殿下，实在是无言以对。

    好在没有过去多久，便有四位身强体健的宦官抬着担架赶了过来，然后小心翼翼地搀着太子妃坐到了宽大的担架上。

    然后迈着稳稳的步伐，朝着殿外而去，不大会的功夫，就来到了位于承恩殿偏殿旁边的产房兼手术间所在。

    而程处弼已然等候在此，两名久经训练的产婆也已经换上了洁白的衣服，戴着口罩以及白帽子。

    程处弼看到一直紧紧握着太子妃手的李承乾也想要往里拱，赶紧一把拦住。

    “殿下，殿下你就别进去了，你还是留在外面为好，你这样子，容易让太子妃紧张。”

    “是啊爹爹，你还是留在这里，孩儿去陪娘亲就好……咦？”李象这小子还想见缝插针的往里钻。

    只是这才抬腿，就觉得脖子一紧，然后两条小短腿瞬间悬空。“？？？”

    一扭头，就看到了程伯伯拉下了脸，正揪着自己的领口，把自己给提溜了起来。

    “小殿下你就在此地，陪着你爹就好，里边已经有了不少人了。”

    程处弼劝了半天，这才让李承乾相信，刚刚开始宫缩，距离生产至少还得两三个时辰的光景。

    总算是让他松了口气，与程三郎到手术间旁边不远处坐了下来。

    李象很是乖巧地呆在了亲爹身边，想了想之后，抬起了头来，看向身边的程三郎问道。

    “程伯伯，我娘不会有事吧？”

    “放心吧，有我在，你娘肯定不会有事的。”

    而这个时候，宁忠终于疾步赶了过来，他身后边，则跟着六位宫女，嗯，她们的血型都是与太子妃配型成功的。

    这自然是为了防止意外的发生。

    程处弼虽然跟那李象打了包票，但实际上他的心里边也颇为忐忑。

    谁也不敢打百分之一百的保票说没事，就连大活人走在路上被广告牌砸呃屁这种离奇的事都会发生。

    何况每一次分娩，都会有一定的危险性。

    #####

    时间一点一滴的过去，随着时间的延长，李承乾的情绪总算是渐渐地稳定了下来。

    而收到了消息的于志宁与张玄素也都匆匆赶到了这里，安静而又有些忐忑地等待着。

    此刻，在里边，武媚娘戴着一个听诊器，而听诊头则伸到了太子妃苏氏的胳膊上扎着的一个气囊下方。

    这个皮制的气囊还延伸出了软皮管，通过一旁的一个造型古怪的器具。

    里边，有近乎于透明的一根玻璃管，玻璃管内，则是水银，此刻水银正随着动脉的博动而时不时地停滞。

    这是程三郎搞出来的血压计，想当年，赤脚医生三件宝，一是听诊器，而是血压计，三是温度计。

    嗯，这个顺口溜，自然是他在另外一个时空听到过的。在困难时期那些走乡窜寨，为那些少数民族的病患看病的医务工作者的设备十分简陋。

    但是这三样东西，却是必不可少的，有了这三件宝贝，可以说能够帮助医生，解决许多的诊断难题。

    虽然这个时代没有橡胶，但是，程处弼还是凭借着自己的聪明才智利用皮革和金属以及玻璃，搞出了大唐版的血压计。

    操作方面，自然不如后世的便利，但好在能用，计数也稳定而精准，就这已经足够了。

    确定了太子妃的血压很稳定之后，武媚娘叫来了一位医女，让她负责盯着血压计。

    时不时就得打一打，看看太子妃的血压会不会有什么异常的变化，由此来判断太子妃流血情况。

    时间一点一滴的过去，一帮大佬爷们只能呆在外边傻愣愣的发呆。

    看到太子殿下的眉头已然紧拢成了一个川字，不停的搓手来回走动。

    苦劝无效之下，于志宁觉得应该转移一下太子殿下的注意力，以便让他不要那么紧张。

    但问题，怎么才能够转移太子殿下的注意力呢？

    于志宁目光一转，落在了一旁老神在在，已经无聊得隐蔽地打了个哈欠的程三郎。

    以及那位表情十分严肃，看到了程三郎打哈欠，顿时面现鄙夷之色的张玄素这两人身上。

    就在他寻思着，怎么挑衅这两位发出一些小冲突，转移一下太子殿下的注意力的当口。

    李承乾反倒先开了口，朝着程三郎小声地道。“处弼兄，你觉得太子妃这一回能不能生闺女？”

    “……”听到了这话，程处弼忍不住看向李承乾，颇有些无语。

    这位太子殿下这几年，可是被李象这位亲儿子给折腾得够呛。

    一直嘀咕小男娃太讨嫌，很渴望要个知冷暖的亲闺女，但是，太子殿下却不清楚。

    生娃娃这种事情，不是看你媳妇，而是看你好不好。

    当然这话哪怕是说了，怕是太子也是一脸懵逼，指不定又以为自己在胡说八道。

    程处弼只能小声地劝道。“殿下，其实在臣看来，生男生女都一样。”

    “不过臣倒是听那些老人们言语，越想要什么，越是不会有什么。”

    “……真的假的？”李承乾有些不太乐意地问道。

    程处弼一脸正色地点了点头。“这自然是真的，至少我有几个朋友都是这样，越想要什么，越生的是相反的。”

    程处弼真不是无中生友，而是事实，只不过这个事实是发生在穿越前。

    程处弼可是记得自己有位好哥们，最渴望要闺女，嗯，也是跟李承乾一样的心思。

    第一个娃娃是男孩子，成日各种上蹿下跳，让他头疼不已，觉得男娃娃实在太皮。

    然后等婆娘怀上了二胎之后，不由得满心欢喜地带着婆娘去求神拜佛，喜欢二胎一举得女。

