    
星空中，林飞展动身法，混在一大群人之中，向着前方的星域飞行而去。

    来到一个陌生的宇宙，很多生灵都是不由自主地聚在一起，想先把这个宇宙的情况摸清，再自己行动也不迟。

    林飞所在的这一群人，都是来自于一些不算强大的位面或者道统。

    那些强大位面，强大道统的人，早就组成了自己的团队，不可能会和这些不出名的弱者混在一起。

    对于那些强者来说，和这些弱者一起行动，简直是一种负累。

    林飞利用大道气息法，改变了自己的外貌和神魂气息，再加上，天神鼎将太一迷踪迷旗布置在林飞的身体周围，彻底掩盖了林飞的真实气息。

    按天神鼎的说法，这种程度的伪装，除非遇上神境强者，或者远古时代留下来的一些神级法宝，才有可能被识破。

    所以，林飞将自己变成一个样貌普通的青年，大大方方混在人群之中，还时不时和其他生灵，交流一下。

    “大家都留意一下，自己身旁，有没有疑似林飞的人，如果有所发现，就立即开声，到时斩杀了林飞，奖品大家一起平分！

    要知道，奖品除了五滴神液外，听说还有一大批我们平时想也不敢想的天材地宝！”

    人群中，一个地仙高手朗声说道。

    这一群人之中，有着四五个地仙高手。

    这几个地仙高手，虽然都不是来自强大的道统，但是在这群人中，他们的实力最强大，算是首领了。

    听了那个地仙的话，所有人都是精神一振，纷纷暗中打量起自己身边的人。

    “不错，如果让我发现落仙位面的林飞，那就赚大了。”

    林飞身边，一个背上斜插着大刀的麻衣汉子，舌头伸出来，舔着嘴唇，用贪婪的语气说道，他脸上有一条斜斜的刀疤，十分狰狞。

    然后，他的目光，盯向林飞。

    “嘿嘿，小子，你来自哪个位面，哪个道统的，不会就是林飞吧。

    快老实告诉我。

    快说！

    要不然我一刀砍死你！”

    麻衣汉子瞪着凶残的目光，对林飞说道。

    “你，你……，不要这么恶！

    我听说，那个林飞十分凶残的，动辄就杀人，你不会是贼喊捉贼，就是林飞吧！

    来人啊，我怀疑他就是林飞！”

    林飞扮作十分惊恐，不断后退，然后大叫了起来。

    顿时，所有人的目光，都齐刷刷望了过来，死死盯着那个麻衣汉子。

    “妈的，小子，你别含血喷人！

    老子是北荒位面的人，根本就不认识那个狗屁林飞。”

    那个麻衣汉子瞬间意识到大事不好，吓得冷汗直下。

    不过，众人哪里相信他。

    隐隐间，一个个移动身形，堵住了麻衣汉子的退路。

    “哼，你是不是林飞，我一查看就知！”

    一个地仙高手瞬移过来，一掌就将麻衣汉子的脑袋拍碎，然后，直接将他的神魂拘禁出来，握在掌中，进行感知。

    “不是林飞！”

    地仙高手有点恼怒，手掌用力一抓，噗地将麻衣汉子的神魂体震得魂飞魄散。

    这个麻衣汉子，只不过是金仙的实力，在一个地仙高手面前，根本毫无还手之力。

    “小子，下次认准一点！别乱害人！”

    那个地仙高手狠狠地瞪了林飞一眼，没好气地说道。

    其他人都是看得头皮发麻。

    很明显，这个地仙高手，是宁杀错，莫放过，一旦有可疑对象，立即痛下杀手。

    也难怪，毕竟，悬赏林飞的奖品，实在太诱人了。

    突然。

    轰轰……

    前方的星空，在猛烈颤抖，有激烈的打斗声响起，而且，顺风飘过来浓重的血腥味！

    还有近乎绝望的惊恐惨叫声，都同时传了过来。

    “有……有人在厮杀！”

    林飞这一群人，都是心中一惊。

    “过去看看！”

    刚才杀人的那个地仙一挥手，展开身法，就朝那传播过来激烈打斗声的方向，疾驰而去。

    这些人，境界最低的，也是真仙以上，在这个异世界之中，受到重力法则的压制，就算只剩下一小半的战力，也远远比教祖级别的高手，要强大太多了。

    一大群人，在星空中急速飞掠，很快，就来到了一片星域之中。

    然后，众人就在前方的星域中，看到了恐怖的一幕。

    前方的星域中，正在发生一场惨绝人寰的战斗！

    数千名试炼者，被一大批长相狰狞的怪物，团团包围！

    每一头怪物，都高达千丈，尾巴乱抽，将星空抽打得不断崩碎，出现一个个巨大空间黑洞，触目惊心。

    这些怪物在星空中，形成一个包围圈，将数千名试炼者逼得不断后退，伤亡惨重。

    “太好了！这些肉，非常好吃！哈哈哈！”

    那些怪物不停的嚎叫，兴奋无比。

    只见数千名试炼者，不断被残杀，大多数都是被这些怪人的巨型尾巴，活活抽死，或者被这些怪物锋利的前爪插进体内，内脏肠子被直接掏出来，就溅洒满星空之中。

    每一个试炼者被残杀之后，残躯都被那些怪物伸出舌头一卷，拖进它们的血盆大嘴中，有滋有味地咀嚼品赏，不断发出啧啧赞叹声，十分享受。

    这些怪人，速度非常快，这种速度，并不是说，远距离的飞行速度，而是近距离的爆发力，腾挪的力量。

    他们的尾巴，往往一抽，就产生推动力，瞬间就撕裂空间，来回闪烁。

    而且，他们的肌肤，坚硬得离谱，竟然能够硬生生的扛下来那些试炼者的剑气刀气，掌法拳法等种种武技的攻击。

    最可怕的是，他们可以吐出长舌，直接卷人，勒人，四只爪子闪烁着森寒的光泽，锋利得可怕，能够硬扛那些试炼者施展出来的种种高等法宝。

    这些怪物的杀手锏，就是尾巴的抽打，在这种抽打的力量之下，试炼者们的种种防御手段，都会被硬生生的抽裂！

    只不过片刻间，那数千名被围困在中间的试炼者，就被屠杀掉了一大半，只剩下几百个！

    “这些怪物太可怕了！”

    “天哪，快逃！”

    剩下的那些试炼者，一个个都是吓怕了胆，哪里还敢再战。

