    和瑞典联合研制的TSR.2攻击机，和法国共同推进的贝尔法斯特战略运输机，以及团结欧洲的联合战斗机。

    在他看来，现在正是时候，可以将英国在二战当中积累的航空业优势发挥出来，至于什么德国、意大利在航空业和英国的差距不是一点半点，主动示好可以拿到最大的话语权。

    英国单独推进这么多项目，财政上会感觉到吃力，哪怕当前英国的经济没有问题。

    武器越发的精细化，对于英国这种体量的国家而言，全部跟进已经不现实。更何况现在英国可比艾伦威尔逊记忆中的英国，推进的项目更多。

    航空母舰不算是大项目么？核潜艇也是大项目啊，这可不是出让利益从美国那拿来的技术仿制，都是自己的研究的，这些成本可都是英国自己担待的。

    蒙巴顿元帅和女婿一起出来，看着最后几艘封存的巨人级启封，将进行必要的维护和改进，然后就会成为中东酋长国王室的大玩具，心中也颇为感怀，“世界上最强的皇家海军，最后一点痕迹也消失了。。”

    “旧的不去，新的不来，我的元帅。”艾伦威尔逊双手插兜，目不斜视的安慰着，“其实没什么可感怀的，变成酋长国的皇家赌场，或者水上世界，总比拆解了好。事实上我相信海军很清楚，从任何方面，巨人级是真的没用了，低烈度任务可以让半人马级去做。”

    “我连马六甲的几个群岛都被卖给他们了，只有这样，才能捆绑住这些资源丰厚，但无法独自存活在世界上的小国。”

    他又何止只是对这些小国好呢，多年来他竭尽全力让英国政府相信，埃及王国是无法成为一个真正强权的，哪怕阿斯旺大坝完工, 埃及完成初步的电气化, 也是图样的下场。

    “你的外交就是不断在君主制国家, 寻找利益共同体进行捆绑。”蒙巴顿元帅说到这停顿一下，也不得不承认道，“但是似乎很有用。”

    “谢谢, 帕梅拉也帮了很大的忙。”艾伦威尔逊很谦虚的道，“有这样的伴侣, 是我的幸运, 每每想起, 都在感怀上帝待我不薄，只能献身于无上之权威, 为了大英帝国肝脑涂地。”

    蒙巴顿不置可否，邪恶式导弹的潜射版正在装配，一旦证明了可靠性, 英国就会加快核潜艇的建造速度, 船体对英国这种造船强国从来都没问题, 有问题的都是新式的武器。

    “还有一个问题, 你让我交给国防大臣的文件到底是什么。”蒙巴顿现在还不直到约翰-普罗弗莫转变态度的原因，理智上告诉他最好不要好奇, 可蒙巴顿一个顺风顺水的元帅，确实是忍不住。

    “一些私生活的调查报告，一些捕风捉影传闻的澄清。当然作为一个国防大臣, 这件事还是相当重大的。我会马上解决这件事。”艾伦威尔逊并不想出卖这位保守党的冉冉新星。

    用冉冉新星来形容约翰-普罗弗莫是没错的，这位国防大臣出生于一九一五年, 看看本届保守党的其他巨头年龄，一八九七年的艾登、一八九四年的麦克米伦、一九零三年的霍母、一九零二年的拉博·巴特勒。

    就知道这位一九一五年位列四大国务大臣的约翰-普罗弗莫, 在保守党是什么位置。

    与之相比，工党的哈罗德·威尔逊, 就是他记忆中那个在六七十年代长期执政的工党首相，出生于一九一六年。

    从正常的对应关系来讲，现任国防大臣应该以后是和哈罗德·威尔逊的党魁，就算当不成首相，也是稳稳地保守党巨头，将会在未来十多年的英国政坛大放异彩。

    这样的人，被苏联间谍案牵扯进去太可惜了, 他应该发挥更大的作用才对。

    所以当约翰-普罗弗莫对增加军事投入持开放态度之后，愿意和军方取得谅解，那么就不应该继续苛刻的对待这位绅士。当然苏联间谍案还要继续查下去，只是经过充分的权衡不会公布结果。

    艾伦威尔逊还准备用抓到的苏联间谍, 把因为平可夫斯基案牵连被抓的英国外交官交换回来呢，只不过他会截断和约翰-普罗弗莫之间的联系，保护这位冉冉新星。

    就算是当前，有这样一位关注英国国防切身安危的大臣在位，好处也是很多的。这不新航母的数量又增加一艘了么？

    航空母舰都增加了，核潜艇以及一系列的各军种项目，可以一步一步慢慢来。

    在说，艾伦威尔逊不是在竭尽全力，拉拢欧洲各国节约成本么，英国自己推进的话，可能要花一百英镑，拉上德国意大利，扯皮半天总花费可能会飙升到两百英镑，但属于英国负担的资金还少了。

    在目前这个时间段，英国有充足的时间等着欧洲联合战斗机的服役。

    伊朗石油危机已经告一段落，联邦德国得到了自己想要的利益，此时的德国政府迫切需要的和英国修复关系，两国关系冷淡不利于欧洲的团结。

    至于意大利，上一次艾伦威尔逊去北非，谈的还是相当不错，乐于见到意大利帮助英国、维护在利比亚，这个非洲重要产油国的影响力。

    并不会随着一次世界大战，意大利就会改变穷光蛋帝国主义的困境。意大利的情况和日本有些类似，本土几乎啥都没有。

    当年自称欧洲六大强国之一，连我大清都糊弄不了，可见本身的窘迫。

    英国愿意就北非利益和意大利一起平衡法国的影响力，也是意大利乐于见到的。

    年终的欧共体外长会议，各国外长在布鲁塞尔济济一堂，会议按照惯例，分为两个部分，海外部分和欧洲部分，前者更加关注各国在海外的正当利益，主要是有殖民地的国家来谈，后者则是欧洲自己的事情。

    感怀赫本在荷兰成长的不容易，艾伦威尔逊对荷兰王国的印象不错，趁机和荷兰方面沟通，关于荷属圭亚那那帮狗皮膏药可能不会想独立的可能。

    并且将英属圭亚那独立前后，对当地的民意调查交给了荷兰方面“也就是伦敦见机得快，不然的话那些人几乎要赖在英国身上了。”

    “法国也有这个问题，不信你们法国的情报部门好好查一查，是不是这样？”

    “就这种没有价值的殖民地，就算是让委内瑞拉吞并，也比趴在我们身上吸血强。”

    在艾伦威尔逊和各国外交官私相授受……是以开明态度对待殖民地的同时，拉博·巴特勒正在欧共体外长会议上，发表热情洋溢的讲话，大声呼吁欧洲团结。

    一旦确定共同目标，欧洲国家将以最高效的方式合作。英法领导人将通过沟通合作共同应对危机。英法的目标是一致的，欧洲的团结和发展，恢复战前欧洲各国的活力和经济地位。

    欧洲只有团结才会强大，这不仅仅是英法两国的事情，还涉及到了德国和意大利，以及欧洲各国的切身利益。

    各国外长在拉博·巴特勒讲话的时候，纷纷点头表示你说得对。大框架是没问题，不过产业重合，和互相配合的具体步骤，肯定不会像是大框架这么一帆风顺。

    不过在军事领域的合作，往往比其他领域更加容易一些。艾伦威尔逊推行欧洲防务自主，其实是以其他欧洲国家的经济，为英国的航空业发展买单，可不是一天两天了。

    这两年他就一直在筹备这件事，终于在这一次的欧共体会议上，英国、德国、意大利外长共同宣布，将会采取团结态度，合作研制一款代替，F-4、F-104、“堪培拉”、“掠夺者”等战斗机的新型战机。

    英国和瑞典也签署了关于支持瑞典，在面临外来大规模装甲集群发展攻击机上的支持，共同研制应对这方面的威胁，英国会以TSR.2攻击机的原型机作为技术支持，和瑞典共同研发。

    至于法国方面，英法两国也同意在贝尔法斯特战略运输机项目上，以更加团结的态度，来继续推行，达索公司和法国航宇公司就代表法国和英国方面对接，同时法国也拉拢了德国MBB公司和联合航空技术-福克公司，一起加入到研制当中。

    英国自然是负责最为关键的引擎部分，至于法国的要求和英国大体一致，具有大容量货舱，后部通道斜坡在上升尾部，采用平直翼和涡轮螺旋桨发动机。执行货物和部队运输任务，直接从前线位置运行，并疏散伤亡。

    在飞行中，货物区域由一体化空调系统加压并保持恒温。

    英美法三国敲定了需求，明确了一共为二百七十架的订单意向，英国和德国各一百架，法国订购了七十架，虽然法国在战略运输机问题上，和英国有着共同的需求。

    但是兼顾西柏林补给的德国，显然需要的数量更大一些。

    联邦德国是有声音希望放弃西柏林，交换一些和民主德国的土地，但只是有这种声音，这种声音永远不会被重视。

    联邦德国此举，也有希望在空军领域合作的态度，和英国弥补因为伊朗石油危机造成的分歧。

