    林铮放好自己的东西，简答地收拾了一下桌面，心里想着按照惯例。

    这个姚部长应该会带自己去部门和其他同事认识一下的。

    如果有心的话。

    还会让人搞一个简单欢迎仪式之类的。

    但是林铮看他完全没有这个意思。

    一直在自己的电脑前忙着批文件之类的东西。

    林铮有点惆怅。

    不知道他是不是故意冷落自己。

    自己也不敢问。

    所以只能在自己的小房子里面呆着。

    林铮安慰自己，不要紧，不要慌张。

    他冷落你，你就不用干活。

    林铮呆坐在办公室里看了一会杂志，玩了一会手机，喝了一杯浓茶，心里又有点忐忑了。

    又偷偷出来瞄了一下这个姚部长，看他还是不动如山，但是真的好像很忙，林铮心里不满意地暗道：“这个姚部长，看来真的不打算引荐自己。”

    林铮心里想，要不要自己主动过去大办公室和那些同事聊一聊，可是又一想，他们现在根本都不认识自己，没有人介绍，自己贸然过去说自己是新来副部长，估计是很奇怪。

    别人估计也不信。

    罢了。

    先观察一下吧，林铮就不信这个姚金贵真的做的这么绝。

    林铮又在办公室腾来腾去半个小时。

    眼看着就要下班了。

    这个姚金贵还是只字不提。

    林铮这个时候拧巴想法又涌出来了。

    自己本来不应该在意这些的。

    但是如果自己被冷落了还要装作无动于衷，毫无感觉，那别人会怎么看自己。

    会不会觉得自己是个软柿子。

    以后不是任由这个姚金贵拿捏了？

    估计下面的同事，也不会尊重我了吧。

    这个带自己去认识一下新同事，本来就是举手之劳的事情，这个家伙竟然都不愿做。

    是不是过分了吧。

    不行，林铮这次鼓足了勇气站出来，问了一句：“那个姚部长，有空的话，麻烦带我跟部门的同事见个面，给我介绍一下。”

    姚部长一听，马上露出十分的歉意，表情真的很虔诚：“哎呦，这个可能林部长再等一下，我这边事情多，一会就要出去开会，这边资料还没弄好，你..要不下午怎么样，我到时候绝对给你好好开一个见面会。”

    林铮的脸有点火辣辣，也不知道姚部长到底是真的有会，还是假的开会，反正心里堵得慌。

    正想要怎么办的时候。

    一个女孩走了进来，样子十分的清秀，但是皮肤特别的白，加上妆容，也算是7分的美女了，她的团子不大，但是也见规模，加以操练的话，肯定还会更上层楼。

    林铮对这个形状的印象十分的深刻，几乎可以确定，她就是当初自己来省公司安巡部偷偷瞄到的那个女孩，只不过当时匆匆一瞥，没有看清的她的模样。

    “姚部长，这份文件需要你看一下，没问题的话签一个名。”

    这个女孩的声音挺好听的，她没看林铮，不知道林铮盯住她看。

    “好了，那个雅宁，先给你介绍一下，这是我们部门新来的副部长林铮，很优秀的人才。”姚金贵很严肃地介绍了一句。

    “原来你就是林部长，欢迎你，我是江雅宁。”江雅宁转身，看着林铮先是惊讶，然后才是略微一笑，脸上露出两只浅浅的小酒窝。

    她内心确实很惊讶，因为她实在没想到，新来的林部长，竟然如此的年轻帅气，这让她这样颜控简直无比的开心。

    “那个林部长，实在不好意思，我这边真的要出去了，要不让雅宁给你引荐一下其他同事？”姚金贵问林铮，还看了看金色的大手表。

    “这个，也可以。”林铮也没想到什么问题。

    “好，雅宁，那辛苦你带林部长去跟大家认识一下，好好给林部长开个见面会。”

    姚金贵说完。

    就真的拿起自己的公文出去了。

    感觉还真的是出去开会。

    “那个林部长，你跟我走吧。”江雅宁有点紧张地开口。

    “辛苦你了。”

    林铮礼貌回答，然后就跟着她来到了隔壁的大办公室。

    办公室里面还有4个人，3男一女。

    都在自己的工位，假装忙碌。

    “喂，各位都停一下，这是我们的部门新来的副部长，林铮，大家欢迎咯。”

    江雅宁笑着跟大家介绍。

    主动带头鼓掌，办公室的几个人，都有点懵逼的抬头，看了过来，只要一个胖子也跟着鼓掌。

    “大家好，我是林铮。”

    林铮像个木偶一样，面无表情，其实自己很不喜欢这一幕，但是没办法，这是必须要经历的，而且自己也不是见不得人。

    “林部长，我是郭明月，欢迎你。”坐在前面的女孩率先开口，表示了对林铮的欢迎，但是没有多大的表情，好像爱来不来的。

    她已经是两个孩子的妈，对于林铮没有兴趣。

    “我是钟志强。”

    坐在郭明月后面的瘦高男生抬头淡淡来了一句，又埋头做自己的事情去了。

    “林部长你好，我是马波阳。”

    左手边的是一个微胖型的胖子，带了个眼镜，样子白净，很有潜力，说话也客气，还对着林铮点了点头，露出了微笑。

    林铮也微笑回应了一下。

    算是看到一个亲切的人了。

    这鬼地方，总感觉不是人呆的。

    最后一个了，林铮把目光投向坐在胖子后面身体粗壮的中年男人，但这个男人，根本就不打算跟林铮打招呼，冷哼一声，低头只顾做自己事情去了。

    完全不把林铮当回事。

    这气氛一下就僵住了，多少让林铮有点尴尬，也有点不解。

    我尼玛。

    你是什么意思。

    不欢迎我？

    姚金贵不欢迎我就算了，你算老几？

    林铮刚才就有点火大了，现在更加不开心。

    “林部长，他是曹文斌，以前是我们副部长，就是你...”

    江雅宁看曹文斌不说话，就主动跟林铮介绍了一下，她确实也就是好心。

    “我需要你给我介绍吗？”

    但是她话还没说完，这个曹文斌就吼了一句，冷冷地瞪了江雅宁一眼，这真的把她吓了一跳，她努了一下嘴，有点委屈，忸怩地站在了一旁。

    大家也都有点僵住了。

    林铮听到他叫曹文斌，大体就明白咋回事。

    原来这个家伙就是以前的那个曹部长，自己来就是取代了他的位置，这也怪不得他如此的冷漠，不欢迎自己了。

    其实如果是姚部长亲自带着林铮过来进行介绍的话。

    这个曹文斌肯定不敢这么放肆的。

    他怎么也要给姚部长面子，但是现在林铮由江雅宁带过来，说明上面的人，还有姚部长根本就不重视，不在乎他。

    他自然有恃无恐，故意顶撞了。

    林铮看他一点面子也不给，心里也有火，但是故意笑着说道：“其实我不想当副部长，我清楚我的资历尚浅，经验也不足，我没有什么追求的，想着能做得比上任部长时间长一点就满意了。”

    大家一听，都知道林铮在内涵什么，江雅宁捂嘴笑了一下，多看了林铮一眼。

    曹文斌的脸色极其的难看，恨得咬牙，他在安巡部做副部长的时间，半年都不到，这个其实也不算什么，爱尔家很多人都只是做了半年的副部长，可别人做了半年就升正部长。

    但是他这个做了半年副部长被人撤掉的。

    在爱尔家公司，也算罕有。

    他都要丢死人了。

    他觉得他的倒霉，都是因为这个巴嘎林铮，是林铮举报了他，导致他下台的！

    所以在林铮没来之前，他就把林铮的资料查遍了，确实没有发现林铮有什么惊人背景，无非就是几次检查表现得比较出色而已。

    他把林铮的成功归结为三个字：运气好！

    .....

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群号1：816357764（已满请加二群）

    群号2：831566281

    Vip群：415216818

