    “？？？”

    看着小克疑惑的表情，林天明白自己说的这句话，“岛屿意志”根本没有给小克他预设回答方案。

    闭住双眼，无语地拍了拍脑门，暗骂一声“岛屿意志”你都这么强大了，为什么不能弄个更加智慧的NPC吗？

    这个问题得不到答案，但也难不倒林天，思索片刻，他换了一种询问方式。

    “那么你知道我们现在处于哪里？周围都有什么岛屿？”

    “林天狸！目前萌萌哒的兔子岛的办公大厅还没有建成，我无法查询到周围海岛信息，如果你想要了解其他海岛信息，只能等到办公大厅建成之后...”

    “这...”

    听到小克现在还不能查询周围的岛屿时，林天和桔梗两人相视一眼。

    他们在傍晚回来的时候，还说着要一起乘坐渡渡鸟飞机前往其它岛屿查看一番，收集一些材料和特产，现在听到这个消息后，两人明白他们的计划很可能实现不了了。

    “那么小克，现在探查不了周围是否有岛屿，是不是意味着我们的飞机不能起飞？”

    “是的，林天狸！下午暴风雨过后，飞机接待员渡渡鸟小莫告诉我，暴风雨过后，他们的雷达接收不到其它机场的信息，估计是坏了。

    这也意味着我们现在与其他岛屿失联！除非建造好办公大厅，那样我们就有能力去修好飞机场里的雷达，重新搜寻岛屿，目前没其他办法了。”

    ‘这...一个暴风雨能把飞机场里的雷达弄坏，这好像在常理之中，但我怎么感觉有些离谱呢...果然...剧情杀么...’

    听完这番话，林天明白最近几天是无法出岛了，“岛屿意志”不想让他这快离开岛屿。

    林天叹了一口气，一想到把这个消息告诉艾斯，他一定会发疯的。

    低着头思索片刻后，林天抬起头来，双眸中闪出一丝星光。既然按照自己理解的问不出有用的情报，那么遵循“岛屿意志”，问一些规则之内问题呢？

    “那么，小克。如果雷达修好，我或者岛上的居民可以乘坐飞机回到他们之前的‘岛屿’吗？”

    “林天狸，根据诺克公司无人岛计划，成为岛主后将不能回到原居住岛屿。而岛屿居民没有这个限制，只需要从诺克公司多媒体终端，狸端机中购买一张特定里数旅行旅行卷，就可以回原居住岛屿旅行......”

    小克微微歪着脑袋，眯眯着双眼，微笑地解释道。

    “这...”

    林天愣了一下，不知道该说些什么。别人可以回到自己之前的世界而他不可以，这让他心有不甘。

    但一想到在动森游戏中，玩家不能更换岛屿，而小动物岛民却可以搬走。从这一点去理解，小克说的话，林天也能理智地去理解，可心里五味杂陈...

    “林天...”

    “我没事，桔梗。这可是好消息啊！这也意味着艾斯能回到海贼王世界，而你也能回到犬夜叉世界去看望你的妹妹。”

    听到桔梗有些担忧之意，林天转头看向她，面露让人安心的笑容。

    “我身为巫女的使命已经完成，那个世界已经没什么可留恋的。至于妹妹的话，我想她也有她自己的生活...”

    想到自己的妹妹，桔梗不可能斩断之间的血脉联系，但对妹妹而言，她已经死去。桔梗不想再去打扰她的生活。

    平静如水的漆黑双眸和淡淡的一抹樱唇，桔梗的表情坚定又透露出一股温柔，但林天还是从中观察到一丝惆怅。

    “之后有机会，你带我见见你妹妹吧！”

    “嗯！”唇角上扬，桔梗明白林天之所以这样说，是明白自己内心生出还思念着妹妹。

    真是个温柔的人啊！

    看着身旁的林天，桔梗内心有一股暖意升起。

    既然渡渡鸟的飞机能让居民回到他们原本的世界，那么接下来就是怎样让雷达正常使用。

    与桔梗约定好后，林天将目光重新投向小克。

    “小克，建造办公大厅需要我们怎么做？”

    “林天狸！在建造办公大厅前，需要将这个移居套餐计划的账单结一下。”

    面对林天的询问，小克从他那个神奇口袋中掏出一份账单递到他的面前。

    看到眼前的账单，林天也明白该来的终究要来。在桔梗有些诧异的注视下，他接过账单，开始查看上面需要付费的明细。

    “交通费、人工费、设备费、手机费......林林总总加起来，总共89800铃钱！？？等等！！小克，为什么是89800？怎么这么多？”

    看着自己需要交纳89800铃钱这么多铃钱，林天怀疑小克可能算错了。他记得在游戏中，玩家第一次付款49800铃钱，而不是89800！

    “林天狸！这个账单除了包括你自己的费用以外，还包括桔梗狸的费用！因为你是萌萌哒的兔子岛岛主，所以居民入岛时花费的费用，需要岛主来付！”

    听到林天有疑问，小克一脸微笑地对着他耐心地解释着。

    “林天，这...”

    得知自己上岛成为居民，还需要林天花钱，桔梗有些过意不去，想要自己承担自己的那部分费用。但她刚要开口，就被林天打断了。

    “没事的，桔梗。小克现在说的话，就是这个岛的规定。谁让我是这座岛屿的岛主呢，为新居民交纳入岛费，也是正常的。哈哈！”

    林天看着眼前一脸开心的小克，虽然知道他只是“岛屿意志”的代言人，但还是忍不住想在心中骂他一句，奸商！黑心房产商！

    “那个小克，我现在没那么多钱！可以赊账吗？”

    “咦......”

    听到林天没有钱，小克瞬间停止微笑，睁大眼睛看着林天，突然他似乎想到了什么，再一次露出开心的面容对着林天说道。

    “林天狸！没钱不用担心！我早就猜到了会发生这种事情...铃钱不够的话，你可以用里数来代替，支付这次的账单！”

    看着小克完成川剧变脸后，林天不禁吐槽着，他一定是刚想到用里数代替铃钱的。

    听到还可以用其他东西代替铃钱，桔梗双眸一亮，对着小克问道。

    “什么是里数啊？”

    “桔梗狸！，里数就是...嗯，就跟字面意思一样，乘坐飞机，或是在岛上活动的话，完成一些任务，就能积攒里数。也就是说，在岛上生活得越开心，就能得到越多的里数，还能用来支付移居费用。

    我将这个里数交易和获得方式，叫做诺克集里数计划狸！我现在就将这个app推送到你们的手机上，请注意查收！具体的里数收集方法，你们可以查看这个诺克集里游app！”

