    第109章

    “是南方一个荒凉的小镇，那里没有战乱，只是比较贫困，南阳伯算是费了一番心思。只要王锦儿不作死，安安分分待上三年，倒也不算什么。”

    裴灏嘴上这么说，心情却知道王锦儿不是个安分的。性格十分偏执，此事过后更是满腔怨恨。

    裴灏忍不住靠近她一丢丢，凑近她耳边轻声询问：“你真不做点什么吗？这可是一个隐患。”

    “不干，不做。”

    杜婉摇头。

    裴灏桃花眼闪了闪，“你在同情她？”

    “放屁！谁会傻得去同情一个对自己满怀恶意的人？我是不想为了这种的人，去弄脏了自己的双手。”对于他所说的后患，杜婉压根不怕。

    杜婉比较在意的，是谁利用了王锦儿？

    裴灏低声问道：“此案疑点重重，你不查下去吗？”

    “你派人去查，查出什么来了吗？”杜婉终于没忍住鄙夷地看了他一眼，“难道我去查，结果还会不一样吗？我又不傻，才不会白费力气呢。”

    “呵！懒不死你。”

    裴灏不知该说她精明呢，还是心大呢？

    可又不得不说，她的话很有道理。

    大狗的案子，并没找到新的线索，幕后之人扫尾，打得很干净。

    官差吆喝一声，“时辰到了！该启程了！”

    几个官差，带着犯人上路。

    杜婉留意到了，有一辆普通的马车跟在官差等人后面，走得很慢。

    车夫不是坐在车辕，而是牵着马走的，随行的还有两个婆子。

    杜婉指着那马车道：“南阳伯还派人护送？”

    “大概是担心路上出事，让下人跟着点吧。”裴灏借着往外瞅的动作，不知不觉似的揍近她，像是要把她环顾在怀里，再作出要往窗帘外看的姿态。

    两个人靠得很近。

    近到他能闻到她身上特有的气息。

    裴灏耳尖悄悄地染上了一抹浅淡的红晕。

    杜婉正好奇地望着外面，没留意到他的小动作，想到现代看到的故事，不乏一些官差为难流放之人的剧情，“你说官差会为难他们吗？”

    “其他人不好说，对王锦儿倒是不会。”

    “因为南阳伯府？”

    “对。官差把人送到流放之地，还是要回京的。得罪了南阳伯府，对他们没好处。”裴灏将官场的一些弯弯绕绕掰开说给她听。

    杜婉听懂了。

    没什么好看了，杜婉将窗帘子放下。

    刚想说什么才意识到，裴灏离得自己很近，连说话时呼出的气息，都呼到了她的脸颊上。

    “你、你靠这么近干啥？”

    杜婉吓了一跳，刚想拉开距离，裴灏已经坐正了。

    裴灏理了理衣袖，“刚才本世子只是往窗外看，可不是靠近你。”

    杜婉一听，信了。

    应该是她太过于敏感了吧……

    杜婉转过头望向窗外，说道：“咱们回去吧。”

    “行。”

    裴灏对外面的车夫吩咐一声。

    马车掉头往回走。

    倒是王家大公子离开前，朝那辆马车看了一眼，若有所思。

    此时杜婉坐在马车里，手里还端着一碟糕点，边吃东西边晃着脚丫。

    旁边的裴灏眸光时不时扫过她的脚丫。

    真是一刻都安静不下来！

    裴灏询问道：“这趟反正出府了，一会想去哪里玩吗？”

    “没想法哦。”杜婉捏起一小块糕点，又送入小嘴里。

    裴灏从马车的格子里，再取出了一个桃子递给她，“光是吃糕点不行，再吃个桃子。这是今早庄子送到府里的，新鲜着呢。”

    杜婉望着他掌心里躺着的桃子愣了愣。

    对哦！

    桃子熟了。

    上次秦九都想邀请她一起去摘桃子。

    杜婉真正在想的，不是桃子。

    而是那个庄子桃树下的藏宝库……隔了这么久，再去瞅上一瞅，应该不会有人注意上吧？

    杜婉对于此举，很谨慎的。

    此时的她还不知道，正是由于她这点莫名其妙的谨慎，让暗中盯着庄子的探子一无所获。

    燕门二爷若是得知，一定又会说，小郡主真特么邪门。

    重点是避开了危险，杜婉本人还一无所知。

    杜婉接过桃子，“这皮……不削吗？”

    “……”裴灏看着小姑娘把桃子翻来翻去，就是没下口。

    杜婉想吃的，可真下不了口。

    在她的认知里吃水果削皮是常识，再说这桃子表皮有点毛毛的。

    而大秦国的人吃桃子，还真没削皮的习惯。

    裴灏从小姑娘手里拿回桃子，“真麻烦，就你事儿多。”

    他一边嫌弃，一边从身上取出一把匕首，给桃子削皮。一开始的动作很生疏，慢慢就流畅了，削的皮也越来越薄。

    这是裴灏长这么大，第一次削果皮。

    桃子削好了，有点难看。

    杜婉不嫌弃呀，接过来就咬了一口，“脆脆的，真好吃。”

    “甜吗？”裴灏盯着小姑娘的嘴问。

    杜婉点头，“甜呀，你怎么不吃？”

    “当然是让你先试一试，不好吃的话，本世子就不吃了。”裴灏斜斜地挑起了漂亮的眉，还又拿起了一个桃子剥起皮来。

    杜婉咬桃子的动手一顿。

    突然想将手中的桃子，砸他的脸上……

    忽然，杜婉灿烂地一笑，“哎哟，能够给裴世子试吃，是本郡主的荣幸呢。”

    裴灏一见到小姑娘这个熟悉的笑容，莫名有种不好的预感。

    果然，杜婉又扬起笑脸，“所以，本郡主决定回府，替世子爷好好地宣传宣传。好让大家都知道，您让我试吃的事儿。”

    裴灏：“……不行！”

    经过小姑娘的嘴，还不知说成什么样了？

    “有什么不行？这又不是什么秘密。”杜婉一双细长的双腿交叠着，脚丫子晃得更欢快了，明目张胆地表明了，她此刻的心情特好。

    裴灏突然有一丝后悔刚才逗她。

    以往的经历早就告诉过他了，小姑娘就是个不吃亏的主。

    裴灏妥协了，“好了，要什么条件才不说？”

    “呵呵，也没什么啦。”杜婉贼溜溜的大眼一转，“不是什么大事，就是咱们的婚事……要不要再商量商量？”

    “你上次不是说，让长公主到我家退亲吗？”裴灏居然没有生气，很淡定。

    (本章完)

