    “哎……”

    见这对小年轻如此娇柔做作，嬴政不禁一脸无语。

    他就搞不明白了，郎有情，妾有意的局面他都搞定了，这俩倒地还忧郁个啥，一点老秦人的爽快劲都没有。

    罢了罢了，还是慢慢来吧！

    嬴政一脸无奈，眼看这两个小年轻的事情推不起来，他上前一步，一把拉住秦用，走到一边，笑道：“贤弟，你老实告诉寡人，你和吕不韦是不是达成了某种交易，你怎么知道他会舍得给那十万石粮草？”

    “而且现在不仅给了，还直接给十三万石！”

    这事嬴政的确很好奇，平他从政这么多年，各种心思算计来看，他怎么算也算不到吕不韦真会给他这么多粮草。

    “哦，听王兄这话我就知道了，这次我是赌对了！”

    秦用咧嘴一笑，关于这事嬴政想不到，他却是拿捏得死死的。

    “别卖关子，告诉寡人！”

    嬴政瞪了他一眼，一提到这事，他就见不得秦用笑，好像是在笑他无知一样。

    “我说王兄啊，你说你一君王之心却想君臣之事，这固然是对的。”

    “毕竟自古以来，从政者无非为了那千古留名，高官厚禄。可你也得明白，这吕相，他不仅仅只是一个臣，他更是一个商人，一个俗人啊！”

    “你用你们那高高在上的目光去看待，如何能看穿一个俗人的心？”

    秦用摇头，也不卖关子了。

    “什么意思？”

    嬴政还是有些没太听懂。

    秦用无语，道：“说得直白一点吧，文信候乃商人，更是一个赌徒。还记得我曾经说过的奇货可居吗？”

    “人生难得几回赌，有时候，一生或许就一次机会，一次赌博就是一生。文信候赌对了，可如今，他的时代毕竟过去了，他也该离开庄家的位置了！”

    “你说，一个放弃坐庄的赌徒，一个隐世归老的商人，本就有用不完的家当，他还有必要再去赌命吗？”

    “他现在要的安生，一个安生，换他坐庄的位置，你说他会选择哪个？”

    嬴政皱眉，隐隐间，他似乎听明白了，但还是没太明白。

    “寡人知道了，他是想以此告诉寡人，他已经放弃一切？”

    沉吟片刻，嬴政突然眼睛一亮道。

    “嗯，用从政者的眼光，这样说也没错，就是像你服软，明摆着告诉你，那谁谁谁，你看清楚了没有，我全部家当都给你了，以后的收获我也会送给你。”

    “你给我留一口吃的也就够了，我连私兵都养不起，你总该不用担心了吧！”

    秦用咧嘴，很是形象的说道。

    嬴政脸一黑，狠狠的瞪了秦用一眼，笑骂道：“你小子，好像寡人是那等枉杀之人似的，寡人什么时候告诉你，寡人要动他文信候了？”

    秦用嘿嘿笑道：“知道王兄不是那种人，但俗话说得好，害人之心不可有，防人之心不可无。又说吃人嘴软，拿人手短，就今日人家文信候这表现，不说你有没有那心，就算你有，你好意思吗？而且下面的人就算对人家文信候不满，他们能挑的出毛病嘛，你说对不！”

    嬴政心中一软，不禁苦笑。

    这些年来，在这朝廷上摸爬滚打，他可谓是机关算尽，到头来才发现，有些人竟是自己压根看不透的。

    或许所处的身份不一样，所思所想也不一样吧。

    这秦用才是真正和吕不韦一类的人。

    “好小子，滚吧，记住，寡人给你稳住这后面，你可别死在赵国了！”

    话锋一转，嬴政也不再扯此事，抬脚对着秦用的屁股就是一脚。

    秦用一步跳开，咧嘴笑道：“王兄，你放心好了，此次赵国之行，秦用定会给你一个意想不到的惊喜。不日，必将带着那韩非前来我大秦谢罪！”

    “滚……”

    嬴政眼睛一瞪，其实他也不知道秦用哪儿来的自信，非得去赵国，他连拦都拦不住。

    如今君无戏言，旨意已经下达，也就只能期盼秦用一路顺风了。

    “夫君，路上小心点！”

    秦用上了马车，挥了挥手，马车摇晃之间开始离去。

    不远处，三百甲士站好列队，迎接上来，拱卫车前车后，一支出使团队，自此开始了步伐。

    后面，乌雅的声音响起，大声的叮嘱。

    秦用倚靠在车壁上，没有发生，也没有去看，他怕这一回头，就看到那丫头在流泪。

    但就在这时，又是一道声音响起：“宣文君，赵国邯郸，城外东郊，有一奇人，名曰尉缭，若遇危险，可去投奔，或有生机！”

    这是阿瑶的声音，话中一个名字，瞬间引起秦用的注意。

    “多谢……”

    秦用头也不回，在车撵中一声道谢，随着队伍扬长而去。

    “尉缭……尉缭子……”

    秦用喃喃自语。

    这尉缭子在历史上可也是一代奇人，一身兵法韬略，无人能及左右。

    据说就连后世的汉初三杰之一的韩信都是因为受到他几分指点，方能有纵横天下之能。

    其一生所著《尉缭子》更是号称兵家奇书。

    “看来这次赵国之行，还得见见这位尉缭子才行啊！”

    秦用来了兴趣，阿瑶已经说对方是一位奇人了，秦用毫不怀疑，应该就是传说中的尉缭子。

    对于尉缭子此人，但凡多少了解一点秦国历史的人都会好奇，为何尉缭子会选择帮助秦国，可为何最后又无声无息的消失了。

    秦用也不例外。

    ……

    咸阳城外，秦用这边才出发赵国方向，那边，赵国邯郸，赵王已经收到秦国送来的国书。

    赵王宫内，赵偃深夜中，于昏暗的烛光下看着手中国书，脸上露出一抹阴冷的笑容。

    “嬴政啊嬴政，你还真把自己当个东西了。随便派人送来一份帛书，就要寡人对你的人大开欢迎之门，你做梦！”

    赵偃喃喃自语，说话间，双手一揉，那帛书瞬间揉成一团，丢到一旁的火盆中燃烧起一捧火焰。

    一旁，郭开吓了一跳，连忙道：“大王，这秦国的国书就这般烧了？那秦国使臣怎么办？”

    赵偃冷哼，道：“怎么，还要寡人再派人去迎接啊？”

    “传令下去，谁敢迎接秦国使臣，视为叛国。另外，传令阏与守将，不可就地组织护卫队，告诉秦使，什么工商使臣，不过就是一个贱商而已，也想做使臣，秦国认，我赵国可不认！”

    “若是行商，有胆子就自己进来，没胆子就给寡人滚。不服，让他秦国来打我赵国！”

