    　　他被半搂在路星辞怀里,周身都是对方气息。

    　　若有若无信息素飘浮在空气中，似安抚，又似引诱。

    　　靠近路星辞那边耳朵不由自主发烫，热意顺着耳根爬满了脖颈,隐约有着遍大半个身体趋势。

    　　骨头酥麻。

    　　段嘉衍抿了抿唇，被对方罕见示弱撩得神志恍惚。他实在没有想到,伴随着侵略性那么强动作，路星辞会说出这种话。

    　　完全让人招架不住。

    　　段嘉衍缓了半天还没缓过来,最后索性不思考了,近乎麻木地点了点头。

    　　“好,”他话里也带着没反应过来迷茫：“那你睡吧。”

    　　轻柔吻，印在了他唇上。

    　　浅尝辄止摩擦,段嘉衍配合地绷直后背，一躲不躲。

    　　路星辞看他愣愣,像是自己做什么都不会反抗模样,突然笑了一声。

    　　他这声笑，换来了段嘉衍懵懂而恼怒地一瞥。

    　　“阿也，”他笑着重复了一遍：“阿也。”

    　　“干什么。”段嘉衍被他笑得有些没底气,实在不想表现得太无措,段嘉衍啧了声：“你这人挺会顺杆子爬啊你笑够了没你说你是不是——”

    　　是不是欠收拾

    　　“有没有跟你说过。”路星辞眉眼弯起来：“你好可爱。”

    　　“……”

    　　那一瞬间，段嘉衍差点飙出一句脏话。

    　　他都不知道这人是怎么从他绷着脸上看出这两个字。

    　　更要命是,他这么气势汹汹地逼问,人家四两拨千斤地推回来,还他妈轻描淡写附赠一句可爱。

    　　他居然真有点儿受用。

    　　段嘉衍觉得自己太容易被收买了：“可爱是形容帅逼词汇吗路星辞你最近很狂啊——喂！你洗澡了吗你还摸我。”

    　　“找你之前就洗过了。”

    　　路星辞说着,把他乱推手折起来，压在他胸口前。

    　　手臂也重新抱上段嘉衍腰，稍微收紧。

    　　怀里人肌肤温暖，腰身细细瘦瘦。

    　　应激症发作期间，alpha信息素对段嘉衍有着致命吸引力。

    　　被这么抱了一会儿，他态度也软了下来，最后反而主动往路星辞怀里钻了钻，找了个稍微舒服些姿势。

    　　他看路星辞懒洋洋，似乎没打算放开他。

    　　“好像才十点，”段嘉衍喃喃：“这就睡了我八百年没这么健康过了。”

    　　“那聊聊天”

    　　“聊什么。”

    　　“聊聊，你觉得我家里人怎么样。”路星辞说着，在他耳边调笑般吹了口气：“以后要相处一辈子。”

    　　段嘉衍看他这副胜券在握样子，心里化开同时，不免有了跟他玩闹心思。

    　　段嘉衍故意往后退了一些，唇边挑出个略显痞气笑容，配上他那张脸，真有几分散漫又薄情味道。

    　　“这就开始谈一辈子了”

    　　“都见过家长了，你要对我负责。”路星辞看他这副标准渣男样，揉了揉他脑袋，给他定罪：“不然你就是玩弄我感情。”

    　　“将来事情没谁说得准。”段嘉衍轻踹了他一下：“说不定以后我不喜欢你了，你也不喜欢我——”

    　　他被扯住小腿，往下一拽。

    　　段嘉衍根本没有反抗能力，被拖回了原来位置。

    　　他们又离得极近了，是一低头就可以接吻距离。

    　　压着他男生背着光，不知道是出于真情还是逗弄，眼神意义不明地暗下来：“不会不喜欢你。”

    　　“……”

    　　“你说了喜欢我，那你就得一直喜欢我。”他垂眸，语速不紧不慢。像是在借着这个状况向段嘉衍说明既定事实：“只要你是我，你想怎么跟我闹腾，喜欢开什么样玩笑，都没关系。”

    　　段嘉衍看着他模样，心脏跳得极快，不清不楚满足滋长开来。

    　　在愉悦和好奇心趋势下，他自己也知道自己有多大胆，像这样，几乎算是不知死活地去试探路星辞底线。

    　　“那如果我反悔了，你会怎么样”

    　　路星辞没有立即回答。

    　　段嘉衍舔了舔自己上颚。他这个人，大概天生就喜欢找刺激。

    　　像是还嫌不够，他冰凉脚背刮了一下alpha小腿：“说吧”

    　　“知道怎么终身标记吗。”路星辞说着，揽在他腰腹手臂逐渐收紧。

    　　那里有omega……

    　　段嘉衍想起曾经看过片子，脸一热，差点在他面前溃不成军。

    　　“很疼。”像是看出了段嘉衍在顾虑什么，他盯着段嘉衍漂亮面容，忽而笑了：“这种事情，其实还挺残忍”

    　　段嘉衍看着他笑，一时之间说不出话来。

    　　“终身标记可以洗掉。”他一边说，一边有一搭没一搭抚摸段嘉衍下巴。

    　　“你洗一次，我把你抓回来再标记一次。”路星辞看了他几秒，温声道：“等你身体承受不住了，你还是得跟我待在一起。”

    　　对于过去段嘉衍而言，他最讨厌有人拿这些条条框框规则束缚他。

    　　“行，路哥，”段嘉衍也笑了：“你想怎么样都行。”

    　　他蓦地拽着路星辞衣领，把人拉到自己面前，又张开双臂拥住他：“我对你负责。”

    　　-

    　　和路星辞说得一样，路家第二天来了不少客人。

    　　亲戚朋友都在，晚上开了牌桌，路星辞又被叫去凑人数。

    　　姜瑶也问过段嘉衍想不想打牌，但段嘉衍不会打麻将，去打也是送菜。姜瑶看他拒绝，侧头问旁边一位年轻太太：“路绍洋是不是在打游戏打什么”

    　　“好像是叫什么联盟吧。”太太摇摇头：“我也不怎么清楚。他在他房间里。”

    　　“你要不要过去找星辞堂弟玩你们可以一起打游戏。”姜瑶给他指了指路绍洋房间位置：“一会儿小叔他们来了，我就叫星辞下牌桌，让他去找你。”

    　　段嘉衍应了声。

    　　他闲得没事，便去了西边客房，有一间客房房门没关，里边有个男生在打lol。

    　　这孩子可能是个初中生，也可能刚上高一，脸上还有些未脱稚气。

    　　段嘉衍终于找到自己可以参加娱乐了。他拍了下对方椅背：“一起玩儿”

    　　路绍洋刚输了一把排位，看也不看他，心不在焉地问：“什么区什么段啊打什么位置”

    　　“电一大师。”段嘉衍道：“都能打，但我打野只会瞎子。”

    　　“！”路绍洋激动地回头看他：“哥！你坐！我去帮你搬台电脑过来！”

    　　段嘉衍看他说着说着直接站了起来，却又顿住脚，似乎不知道去哪儿搬电脑，主动提议：“一起吧，去搬路星辞房间。”

    　　“堂哥”路绍洋有些犹豫：“我还没进过堂哥房间，他一般也不让人进去。”

    　　alpha都有很强地盘意识，未经许可进入一个alpha领地，着实算不上礼貌。

    　　路绍洋自己也是个alpha，尽管年纪不大，也知道有些事情需要注意。

    　　“没事，”段嘉衍已经往那边走了：“他不会说什么。”

    　　路绍洋才上初三，家里成绩好得逆天堂哥经常被当做他们这一代榜样，有事没事，他妈就要拿路星辞说教他几句。

    　　路绍洋觉得他这个堂哥就是特别标准别人家孩子。虽然有时候也会有些交集，但一年下来见不了几次面，他跟路星辞不算熟悉，甚至有几分敬畏。

    　　眼看着段嘉衍轻车熟路收了路星辞充电线，路绍洋有些犹豫：“嘉衍哥，你要不要跟堂哥说一声”

    　　对比一下坦坦荡荡段嘉衍，他觉得自己一进路星辞房间就浑身不自在，跟做贼似。

    　　“那你去和他说”段嘉衍把笔记本合上：“我懒得下楼。”

    　　宅子太大也挺麻烦，从这里到打麻将那边，又要绕一大圈。

    　　“算了，”路绍洋狠了狠心，他惦记着上分，决定天大事情都等上完分再说：“我们先打游戏。”

    　　等回到路绍洋房间，两个人加上好友开始排位。

    　　“杀他杀他杀他啊——我天！嘉衍哥你好帅！”路绍洋看着这场秀得眼花缭乱终究反杀，激动得差点扒在屏幕上：“一般剑魔有两条命，而哥你剑魔有三条命！你就是自带复活甲男人！”

    　　“弟弟冰霜女巫也很不错，”段嘉衍看他这么激动，也很给面子：“峡谷恶霸。”

    　　“嘉衍哥！”

    　　“弟弟！”

    　　“小洋，声音小一点儿。”路绍洋二姑经过房门外，敲了敲门：“楼下打麻将都能听见了。”

    　　她说着说着，看了看路绍洋旁边段嘉衍。

    　　这孩子似乎是……

    　　等路星辞上来，段嘉衍已经跟着路绍洋打了几个小时游戏。

    　　他进房间时，路绍洋正在鬼哭狼嚎，和段嘉衍坐得非常近。

    　　“他刚才越了两座塔打我，你说他是不是疯了”

    　　“他完了他。”段嘉衍手指快速敲击键盘：“敢打我们小洋今天就让他回泉水洗头。”

    　　路星辞听到这儿，微微挑了下眉。

    　　他知道段嘉衍交际能力不错，路绍洋又是个自来熟。但这才多久，就喊上小洋了

    　　“nice！嘉衍哥你这个q简直绝了！”

    　　路绍洋这个年纪alpha还不能很好控制自己本能，大概是打游戏打得太激动，不小心就放出了信息素。

    　　段嘉衍身上留下了一点儿路绍洋味儿。

    　　另一个alpha味道。

    　　段嘉衍沉浸在路绍洋吹捧中，他觉得路星辞这个小堂弟还挺上道啊，虽然技术差了点儿，但胜在会吹。

    　　段嘉衍正准备在小朋友面前大展身手，有人从后抱住他。

    　　一只手，搭在他操纵鼠标右手上。

    　　耳畔有人轻声说话，他整个人都被路星辞圈在怀里。

    　　“帮你补个兵。”

    　　段嘉衍由着他按了按自己手指，微微侧目：“你打完牌了”

    　　路星辞恩了声。

    　　路绍洋看他俩亲密姿势，一时都看愣了。

    　　简直了。

    　　他干巴巴地喊人：“堂哥。”

    　　他这才想起来，之前听见家里长辈们闲谈，说堂哥带了个omega回来，这几天都住在路家。

    　　长辈们都挺惊奇。但路老太太对此接受良好，姜姨似乎也很满意，还玩笑一样说若不是年纪不够，都快有谈婚论嫁心思了。

    　　这么看来，段嘉衍就是那个omega。

    　　路绍洋在心里一声哀嚎。

    　　他刚才好像，不小心留了信息素在段嘉衍身上。

    　　完了完了完了。

    　　别说是路星辞，就算是他谈个恋爱，有谁在他omega身上留下信息素，他也得气得跳脚。

    　　路星辞看了眼两方经济差：“这局快完了。”

    　　段嘉衍应声。

    　　“还打吗”路星辞不等他回答：“要不休息了”

    　　段嘉衍昨晚睡得早，这会儿也觉得困了，再加上连续打了几小时游戏眼睛酸涩。他点点头，接受了这个提议。

    　　回房间后，段嘉衍照例洗了个澡。

    　　比起昨夜半推半就，路星辞今晚驾轻就熟地进了段嘉衍房间。

    　　在段嘉衍出来时，他迎上前，下巴搁在段嘉衍肩膀上，鼻翼微动，慢慢嗅他身上味道。

    　　段嘉衍被他蹭得有些痒，忍不住笑着问：“你在干什么”

    　　“闻你身上还有没有路绍洋信息素。”他说得坦诚，但却不由得皱了皱眉，不怎么满意：“为什么没洗掉”

    　　段嘉衍自己都没意识到自己沾了alpha信息素。眼看着路星辞在他身上摸摸蹭蹭，似乎妄想覆盖掉另一个人味道。

    　　“你这样……”段嘉衍迟来地意识到了什么：“你是在吃醋可那是你堂弟啊。”

    　　段嘉衍说到后来都觉得困惑。

    　　路星辞低着眼看他。

    　　确实是不太高兴，但也不代表他真会跟路绍洋计较。

    　　更多是想借着这个机会，和段嘉衍更亲近。

    　　告诉他，自己有多喜欢他。

    　　他恶劣地倾身逼近，语气里带上了一点点攻击性：“不行吗。”

    　　段嘉衍看着他勾眉挑眸，眼珠颜色漆黑清透。

    　　一下子，心脏就化成一滩水。

    　　“有没有跟你说过。”段嘉衍学着他昨晚模样，故意缓缓悠悠拖着声音：“你好可爱。”

    　　路星辞和他四目相对。

    　　没说话。

    　　段嘉衍寻思着，路星辞现在应该也体会到他昨晚那种无奈感觉了。

    　　但他这么说，也不完全是为了逗路星辞，是真觉得可爱。

    　　平日里他鲜少看见路星辞说不出话模样，这会儿对方安安静静，段嘉衍又稀奇又得意。

    　　路星辞忽然收回视线，重新把头埋回他肩膀上，闷不做声。

    　　段嘉衍眨了眨眼。

    　　他以为路星辞自闭了。

    　　“路哥，真不高兴啊”段嘉衍从来没想过，自己有一天，会近乎没原则地和一个alpha商量：“那我再去洗个澡”

    　　话音刚落。

    　　段嘉衍一疼，他难以置信地略睁着眼，余光看见路星辞唇覆在他脖颈处。

    　　他在轻轻地咬他。

