    

    一个帅气的年轻人俯视着我，眼神冰冷，就像是看着一只臭虫。

    “美丽的小姐，这个死瞎子，臭要饭的没有骚扰你吧。”他用自认为温柔的腔调对钟凌儿说。

    “瞎子？要饭的？嘻嘻嘻。”钟凌儿笑容在脸上一点点绽开，就像平静的湖水投下一粒石子，水波温柔而持久。

    别说这小子了，就是天天跟她在一起的我也看得不由呆了。

    “美女，要是他骚扰你了，我不介意替你教训他一顿。”年轻人说道。

    几个意思？你想吸引美女眼球，也没必要踩我吧。直接脱光了裸奔效果不是更好？况且，你打哪儿看出来我是要饭的瞎子？哦……，我还挂着墨镜。

    我刚想开骂，钟凌儿却抢先说：“你说这个人多讨厌，人家都不认识他，还恬不知耻的来搭讪。”

    “听见没！垃圾！拿起你的破碗赶紧滚，你再骚扰这位美女，我就打断你的腿！”年轻人盛气凌人的说。

    “这人说话还好粗俗!”钟凌儿继续火上浇油。

    “你不光是瞎，还聋了是不是！”年轻人说着就想动手。

    “我说的是你！你怎么这么讨厌。”钟凌儿这回是面对着年轻人说的。她弯下腰，把我拉起来，用我听过的最最温柔的声音说：“遥，你累了就去休息，看得人家好心疼呢。再来的宾客我去接待，等晚上我给你捶捶腿，按摩一下。”

    我仿佛听到了年轻人下巴砸到地上的哐当声。

    我灵机一动，把手搭在钟凌儿的肩膀上，亲昵着说：“凌儿，我又怎么舍得你受累，还是我来。晚上我们回去互相按摩。”

    “讨厌！”钟凌儿演绎着欲拒还迎。

    “你……你……你们……”我没想到年轻人是个结巴，他没想到美女审美这么奇葩。

    我揽着钟凌儿的香肩，从他身边走过。嘴里发出一声轻蔑的冷哼，我自己听着都觉得嚣张。

    “谢谢你这么给面子哈。”我眨眨眼，小声对钟凌儿说。

    “我看上的男人，怎么能让别人随便贬低，而且。那个人看着就好讨厌。”钟凌儿脸红红的说。

    “美女，请留步。”那个年轻人快走几步赶上说，“请问芳名是不是高小丽？”

    “我？高小丽？”钟凌儿被问楞了。

    “这是不是美女私房菜今天开张？”年轻人问。

    “是小丽私房菜。”我纠正道。

    他连看都不看我一眼，继续盯着钟凌儿说：“都说这私房菜的掌厨是位美女，不光菜做的味道一流，人更是美艳绝伦。我看在场所有人，也只有美女你称得上是美艳绝伦。所以，冒昧的问一句，这美女大厨就是你吧。”

    “她可不是高小丽。你又是哪个？还有你从哪听来的高小丽是绝色还美女。”我挡住他的目光说道。

    “我叫宋濂，是北源制衣的总经理。”年轻人的声音绕过我，还特别重读了总经理仨字。

    哎哟呵，北源制衣？宋濂？那不就是宋青源的侄子嘛。被我顶掉省十佳的那个纨绔子弟。这小子也收到请柬了？不能吧！至少小金子知道我跟他不对付。确切的说，是跟他叔叔有过节的啊。

    这小子不是来捣乱的吧。

    “原来是宋总啊！失敬失敬！我是陆遥。这小丽私房菜就是区区在下的产业。”我亮明身份，要是这小子真是来捣乱的，至少得先掂量掂量。

    “原来你就是陆遥！”宋濂听到我的名字，像炸了毛的猫。“你好啊！你好的很啊！”

    “多谢夸奖。”我云淡风轻的说。“不知宋总今天到此一游，是路过？还是迷路了？”

    到底是衙内，虽说是个过了气儿的，可变脸的功夫也已是略有小成。宋濂稍作平静，然后满面堆笑的说道：“陆总说的哪里话，不会还在怪鄙人刚才与你开的那个小玩笑吧。鄙人今天来的目的当然是祝贺贵店开业大吉了。花篮我都带来了。”

    我顺着他手指的方向看去，差点气的内分泌失调。这龟孙子送的哪是花篮啊，根本就是篮子里按了个小花圈，两条丝带当啷着跟挽联似的。

    钟凌儿看了也是秀眉微颦。

    “宋总真是太客气了，自己家用的花篮都送过来了。多谢多谢！”在场的人已然不少，我忍住没有发作。

    “这他娘哪个狗日的送的花圈。”一声怒骂从背后传来，紧跟着就是一阵狂风，一个近两米的高大胖冲过去，两脚就将那个花篮踩个稀烂。也难怪高小立会暴走，小丽私房菜就跟他的孩子一样，怀胎好几个月，眼瞅着就要临盆了，有人上门卖寿衣，没撕了他都算是他看过黄历了。

    宋濂还想上去制止，我连忙拽住了他，说道：“这位美轮美奂的绝色‘美女’就是高小立了。你要是好这口儿，我可以给你牵牵线。不过现在他正在生理期，你过去的话只能迎接大姨妈的怒火。”

    “他……他是高小立？”宋濂看着这狗熊成精似的高大胖，那充满戾气的眼神正扫视着在场众人。心虚的，不由自主的倒退了一步。

    这表现让我还是比较欣慰的，怎么说也是我的地盘，真闹起来多煞风景。我伸手在他肩膀上拍了拍，然后走到高小立身边说：“有个傻子搞不清状况，刚才已经让我给骂跑了。”

    我也没有给小丽介绍宋濂的意思，因为我看见黄秘书领着一个中山装下了车，正朝这边走来。

    我赶忙快走几步，隔着老远就伸出了手，“黄哥，大驾光临，有失远迎！”

    黄秘书笑着跟我握了握，看向旁边的中山装对我说：“陆遥，这是省秘书处的李秘书。百忙之中也专程赶来为你庆祝新店开业。今天你这个东道主可得好好招待。”

    省秘书处？那是什么单位。

    顾不上多想，我赶忙抱拳行礼，“李秘书！久仰久仰！感谢感谢！快里面请，小金子上好茶。”

    “陆总，茶先不忙喝。我得先把领导交代的任务完成。”李秘书说道，“来人，先把匾给陆总挂上。”

    应声而来两个大汉，前后抬着一块蒙着红布的牌匾上前。

    我用眼神问询黄秘书。他凑近我低声说：“那是老板答应给你求的字，还有制的匾。你小子这回可是占了大便宜了，金高官的字可谓是一字千金啊。还有，知道你这个破馆子开业都惊动谁了吗？光省里常委就占了三个，李秘书就是代表他们过来祝贺的。要不是老板今天确实有接待任务，也得过来陪同。让我陪同都算是降低规格了。”        

