    虽然女人一句话都没说，但她眼里装着的疑问程大伟却看的明白，一双大眼睛里好像写了一句问话，“你怎么连这事都知道？”

    程大伟笑。

    他不由自主伸手抚摸女人头顶发丝，透着关心道：

    “我知道的事多着呢，你记住我今天跟你说的话，万一遇上什么麻烦事记得联系我，你要是不想看见我也可以打电话给那天的周所长，他会帮你的。”

    程大伟说完这句话转身就走。

    张翠花盯着他的背影愣了一下，眼看男人的身影就要走出自己的视野范围突然心软忍不住喊了一声，“等一下！”

    程大伟心头一喜急转回头，面上似笑非笑问女人：

    “还有事？”

    张翠花满脸别扭，嘴唇动了两下才轻声道：

    “那个，那个我最近听说了你的事，上次在码头管理处做工程的王老板和李老板正好来我这喝酒，我看到李老板手下那些人好像都跟小老虎以前的手下一路货，我还听李老板说什么招投标的时候采用嘿吃嘿手段……”

    程大伟原本是笑眯眯看着张翠花，满脸期待这美丽的小女人能对自己说出什么话来，听她说着说着脸上表情不由自主严肃起来。

    李老板手下涉嘿的事已经是第二次有人当着他的面提起。

    第一次对他提出警告的人是好兄弟庄大海。

    原本他以为王老板和李老板不过是见钱眼开的普通生意人，他们俩之所以躲在背后帮着周至福、韦相城等人陷害自己纯粹是为了谋取商业利益最大化。

    但现在听到张翠花把李老板手下跟当年小老虎手下人混为一谈不得不让他心里提高警惕，“看来自己面临的对手情况可能比之前想象的复杂。”

    “涉嘿”这两个字包含了太多敏感内容，这可是触及法律红线的大事，真要在工作中碰上了绝不能退宿更不能姑息！

    第二天一早。

    程大伟一上班就把钟三武叫到自己办公室，问他：

    “王老板和李老板两人那边现在什么情况？”

    钟三武心情不错汇报：

    “现在这王老板和李老板两人可太有意思了，不查不知道一查吓一跳，连我也没想到两人居然还是亲戚关系？”

    “李老板的弟媳妇是王老板的嫡亲表妹，闹了半天人家两位大老板是一家人，要不是李科长亲口说出两位老板的关系我还真不敢信。”

    提到李科长，程大伟问：

    “李科长交代了吗？”

    钟三武脸上笑容浅下来。

    他冲程大伟轻轻摇头道：“李科长心里对前任主子韦相城明显抱有很大希望，嘴巴像上了锁什么都不肯说啊。”

    程大伟点头：

    “既然李科长暂时不开口，你先让底下人调查一下李老板的工程队涉嘿一事，查清楚这件事后立刻向省总公司领导申请，切断和李老板所有合作并把李老板的企业拉入天阳集团不合作黑名单。”

    钟三武一愣！

    领导这是要把老李老板一棍子打死的意思？

    他见程大伟表情郑重也严肃起来，问道：

    “那李老板在招投标过程中有猫腻的事还查不查？”

    程大伟回：“查！不管是李老板还是王老板在招投标过程中违规中标行为一定要一查到底，还有那个招投标办公室的李科长，无论如何要想办法把他的嘴巴撬开。”

    钟三武却说：“李科长要是一直不开口我也没辙，周至福不知道从哪得到消息听说我们在调查李科长，已经打电话过来要人了。”

    程大伟：“还有这事？”

    钟三武请示：“这人到底给不给？”

    程大伟皱眉想了一会：

    “既然周至福主动要人你就把李科长交给他审讯，我倒要看看周至福突然冒出来插一杠子到底想干什么？”

    钟三武一脸不屑：

    “他周至福还能干什么？把李科长带回去统一口径呗，反正他那种人为了把你长赶出阳光岛宁可闹出人命还能有什么事情干不出来？”

    程大伟听出钟三武话里话外对周至福的严重不满，知道他也是替自己打抱不。

    他笑道：“行了，李老板工程队涉嘿的问题一旦坐实，以前跟李老板关系笃秘的几位领导绝脱不了干系，他周至福要是识相的话就该知道怎么做。”

    钟三武想想程大伟说的有道理，冲领导点点头忙去了。

    钟三武走后，程大伟一个人坐在办公室里琢磨了一会决定，“还是得去阳光岛管委会一把手书记朱大桥办公室走一趟。”

    无论他是否信任朱大桥，人家现在都是阳光岛的一把手。

    码头管理处出了那么大的事，尤其是涉及到李老板极其手下涉嘿和李科长利用职权非法帮两家施工队获得标的的严重问题，一把手朱大桥理应有知情权。

    朱大桥没想到程大伟会来自己办公室汇报工作。

    看到身穿一套深蓝色高定西服的程大伟走进自己办公室，朱大桥一度以为自己是不是眼睛看花了，“程大伟怎么可能主动来他办公室？”

    无论朱大桥怎么难以置信，程大伟已经迈着优雅的步子走进来。

    他伸手拖了一张椅子在他对面坐下来，笑吟吟汇报：

    “朱书记，我到码头管理上任已经快两周了，我想把我们码头管理处近期的主要工作向您汇报一下。”

    朱大桥盯着程大伟，一颗心上下翻滚不得安宁总觉的这家伙突然找上门来肯定没好事。

    既然程大伟说要汇报工作，他便顺口敷衍一句：

    “那行，你要汇报什么工作开始说吧，我洗耳恭听。”

    瞧瞧！

    朱书记对程大伟多尊重？

    “洗耳恭听”都出来了。

    程大伟对朱书记的用词压根不在意，他今天过来也不过是履行一个下属对领导该尽的责任，说完了该说的话立马走人。

    他向朱大桥汇报了两件事：

    一是王老板和李老板涉嫌招投标过程中存在舞弊行为，尤其是李老板的施工队存在严重涉嘿行为，此事已经过多方查证属实。

    二是码头管理处招投标科的李科长涉嫌利用职权帮未达到施工资质的两家施工队，王老板和李老板的施工队非法夺得标的，现李科长已经被阳光岛纪律委书记周至福带走调查。

    汇报完这两件事后，程大伟对朱大桥提出，“因为李老板施工队涉嘿问题关系重大，我准备稍候向省总公司领导汇报。”

