    柯蓉儿最后还是没能一起同行。

    柯镇恶让众人先走，他则提着女儿又返回到山上，将女儿交给朱聪，让他严加看管。

    小丫头无可奈何，只好乖乖留在山上，这下朱元乾、柯崇风两个可就倒可大霉，被柯蓉儿追得满山跑。

    好在她心里有数，没把气撒在韩宝驹的三个儿子身上，那三个，特别是韩无疾，可不够她折腾的。

    且不说山上。

    柯镇恶夫妻、南希仁、张阿生、韩小莹，加上大弟子孟珙，柯豪、柯杰、柯雅、柯达四个新入门的，一共十人，下了山后先是往北，在信阳住了一晚，转而向东南，不用车马，不乘舟船，只用步行。

    众人都是修行中人，便连年纪最小的柯达体力也远超一般人，只是急行，每日行里百八十里，对众人而言十分轻松。

    这一日行至固始县境内，众人转而向南，柯镇恶正在跟弟子们述说一些江湖规矩，行事忌讳之类，便见一行乞丐迎面走来，其中领头几人脚步轻快，显然是有功夫在身，多半是丐帮弟子无疑了。

    柯镇恶当初得丐帮相救，才能在刺杀仆散揆后，保全性命，事后南希仁还得传了十七招降龙十八掌，因此对于丐帮弟子颇有好感。

    等他们来到近前，柯镇恶便上前抱拳道：“在下柯镇恶，不知几位可是丐帮的英雄？”

    领头的乞丐，约莫三十来岁，肩上搭了八只口袋，听到柯镇恶说话，忙抱拳道：“原来是柯大侠，在下鲁有脚，正是丐帮弟子！”

    柯镇恶一听这名字，顿时来了精神，笑道：“原来是鲁长老，久仰久仰，不知鲁长老脚步匆匆，这是要往哪里去？”

    “原来柯大侠也知道我这小叫花子，实在是荣幸！”鲁有脚寒暄了一句，接着道：“北方洪灾，尸横遍野，盗匪横行，我们得帮主诏令，前往北方帮忙。”

    柯镇恶闻言道：“可是黄河又决口了？”

    鲁有脚道：“据说如此，每至盛夏，黄河泛滥成灾，百姓流离失所，金人治理不力，大宋又无暇北顾，天灾人祸，让人心寒！”

    柯镇恶知道黄河喜怒无常，中下游居民常饱受水患侵扰，原本他们打算，往东南，直接去嘉兴，等到重阳，在上九龙山赴约。

    听到鲁有脚之言，顿时改了主意，道：“鲁长老若是不嫌弃，我等愿与贵帮一起，前往北边，略尽绵薄之力！”

    鲁有脚惊讶道：“若是我这小叫花子猜得不错，柯大侠诸位应该是准备回嘉兴，赴九龙山之约的吧！”

    丐帮消息灵通，鲁有脚能猜到这一点自然不奇怪。

    柯镇恶道：“如今不过六月底，距离重阳之期尚有两月有余，时间足够，况且我辈习武所为的不就是扶危济困，正好此次，身边带了几名弟子，让他们见见民间疾苦，也是好的，不然他们在山上呆得久了，还以为天下处处太平呢！”

    鲁有脚赞道：“柯大侠好见地”随后又将目光在众人身上打量。

    柯镇恶见状，忙替他介绍起众人。

    鲁有脚素知江南七侠，常七人结伴，见他们此刻有十人在此，早暗中猜测各人身份。

    丐帮弟子常混迹于市井，其中污衣派弟子，自有规矩，每日吃食只能乞讨不可以银钱购买，是以最会察言观色。

    柯镇恶介绍南希仁、张阿生、韩小莹几个时，鲁有脚暗想，果然不错，等说道冯蘅之时，鲁有脚却有些惊讶，赞道：“柯大侠好福气！”

    夸柯镇恶好福气，实际上是在夸赞冯蘅，冯蘅又岂会不知，忙上前答谢。

    柯镇恶又将五名弟子一一介绍了一遍。

    鲁有脚道：“看到孟小兄弟手拿大枪，我还奇怪，全六侠怎么这么年轻，原来是柯大侠得高徒！”

    孟珙抱拳道：“蒙恩师不弃，收做徒弟，不敢与六师叔相提并论！”

    全金发如今在明教协助杨妙真，常年在山中游荡，是以连消息灵通得丐帮长老，也不知他行踪。

    鲁有脚道：“名师出高徒，孟小兄弟又何必妄自菲薄。”

    接着他也给柯镇恶等人介绍起身边同伴。

    其中有荆湖分舵的舵主、香主等人在列。

    等寒暄之后，两拨人结伴往北同行。

    柯豪几个小辈从小虽非锦衣玉食，但向来整洁干净，与一众臭气熏天的乞丐同行，虽嘴上不说，但总归有几分嫌弃。

    鲁有脚自然看得出来，这种眼神他们见得多了，早已习以为常。

    行得几日，看几人心中嫌弃，却一直谨守礼仪，鲁有脚也暗赞柯镇恶家教严谨，暗道，让这群锦衣华服的小哥儿跟我们一群叫花子混迹在一起，也是难为他们了。

    于是鲁有脚便寻了个机会，道：“帮中还有弟子在附近，需要我等通知召集，不如柯大侠诸位先行一步，咱们在洪泽湖汇合，如何？”

    柯镇恶闻言笑道：“如此，鲁长老便请自便，咱们洪泽湖再见！”

    等与群丐分开，柯镇恶才变了脸色，将几个弟子训斥了一顿。

    冯蘅忙安抚道：“你又何必说他们，就算是我，也是强自忍耐的。丐帮弟子固然行侠仗义，但未必非要脏兮兮的。鲁长老也是觉得大伙儿忍得辛苦，体谅我们，才告辞离开，你怎么还要怪孩子们呢？”

    柯镇恶道：“你说的有道理，鲁长老他们体谅，他们却未必能想到这一层，我也不是怪他们，只是想让他们明白一些人情世故！”

    柯豪等人闻言忙道：“我等明白了。”

    柯达道：“二叔！”

    柯镇恶训道：“叫师伯！”

    “是，师伯，不过师伯，咱们门规中说诚，乃是赤诚，我们的确心中不喜，为何又假装不介意，我们在山上时，您教我们要讲究卫生，勤洗衣物，我们都已成了习惯，再看他们，自然觉得不妥。我们谨守门规，并未将厌恶之情表现出来，又有什么错呢？”

    这话说得十分在理，柯镇恶闻言点头道：“你小子问得好，证明你是动了脑子的。珙儿，你来说说，与鲁长老他们同行，心中可有生出厌恶之情？”

    孟珙道：“说实话，我小时候跟父亲在军营中生活，一群大头兵们每日操练之后，也是直接躺在床上便睡，营房里里的臭气可不比几位长老少分毫，我早已经习惯了，所以倒是没什么厌恶的！”

    柯镇恶转头又对柯达道：“你明白了么？”

    柯达挠了挠头，显然还是没明白。

    柯豪道：“师父的意思是说，让我们多与丐帮中人接触，慢慢习惯与他们相处么？”

    冯蘅，敲了敲他的脑袋，笑道：“干嘛要与他们相处，你师傅是想告诉你们，接下来咱们要北上救助受灾百姓，那里的环境可不比呆在鲁长老身边好多少！”

    柯雅道：“我明白了，二叔，咱们过去救人，是去行善，应该发自真心，不可带着高高在上的心态，便如陈师傅所说，遇到身上长疮流脓的病人，身为医者，也不可流露半分嫌弃之色，因为真正的医者，看到这些，第一时间想着的是怎么去减少病人的痛苦，而不是其他！”

    柯镇恶笑道：“说得不错，你能明白这一点，便很好，不过我希望你不是嘴上说说，而是能真正做到医者仁心。”

    他又转向其余几人道：“你们也是一样，我希望你们与人相处之时先看到的是他们的闪光点，因为他们的闪光点，而生出亲近之心，其实你们之前在礼数上面已经做得很好了，但是，对于这样一群明明自己是乞丐，还想着北上帮助他人的豪侠，真正的心生钦佩，而不是因为什么狗屁礼数！”

    冯蘅看着柯镇恶在那里说教，心中既觉得倾佩，又有些好笑。

    柯豪与柯杰闻言都皱起了眉头，不知是在思考，还是在腹诽。

    柯达却道：“所以，我是要先学会怎么看别人的闪光点么？”

    柯镇恶看他神态语气，心中好笑，没好气的敲了敲他的脑袋，道：“自己慢慢去想！”

