    “那么现在就早些赶到海军本部马林梵多，找个好位置看热闹吧！”沈隆加快了船速，朝着马林梵多奔去。

    在伟大航路上有三股势力，白胡子爱德华-纽盖特、红发香克斯、大妈夏洛特-玲玲以及百兽凯多这四位海贼中的皇者；拥有海军元帅战国，三大将青雉库赞、赤犬萨卡斯基、黄猿波鲁萨利诺，以及铁拳卡普、桃兔邸园、茶豚加计等众多实力将领的海军本部。

    以及世界第一剑豪鹰眼乔拉可尔-米洛克、暴君巴索罗米-熊、女帝波雅-汉库克、天夜叉唐吉诃德-多弗朗明哥、月光莫利亚、海侠甚平、沙鳄鱼克洛克达尔组成的王下七武海。

    此外还有以蒙奇-D-龙为首的革命军，不过革命军的目的和其它人并不相同，一般情况下，这三股势力能够维系伟大航路的平衡，海贼和海军小打小闹倒是挺多的，可大规模的冲突还很少发生，这种情况一直持续到火拳艾斯被黑胡子打倒并送给海军本部。

    火拳艾斯是海贼王哥尔-D-罗杰唯一的孩子，这样的人海军本部是无论如何也不肯放过的，必须要在大庭广众之下处决才能震慑住那些海贼；可艾斯又是白胡子爱德华-纽盖特的干儿子，草帽路飞的兄弟，他俩无论如何也要救出艾斯。

    如此以来，矛盾便彻底无法调和了，于是白胡子就带领大军向马林梵多杀过来，海军也紧急召集了精英在马林梵多做好准备，想要借此机会给与白胡子海贼团致命的打击，除了要处死艾斯之外，他们也不愿意世界上最强男人的称号落在一名海贼头上。

    王下七武海也受到了征召，正从各地飞速赶来马林梵多；四皇中的其它几位似乎也想掺和到这件事中来，不过红发香克斯拦住了百兽凯多，要是让这位也感到马林梵多，那就真不知道会发生什么事情了。

    “现在全世界都在关注这场战争吧，就连新闻鸟都飞得勤快了些！”行驶了一段时间之后，沈隆又看到了新闻鸟从头顶飞过，落在了甲板上，他掏出贝利换了一份新的报纸，报纸上满是关于这场即将爆发的大战的新闻。

    当然，也少不了关于他的消息，报纸上也提到了他之前在香波地群岛杀死天龙人卡雷拉斯圣、击败赤犬萨卡斯基的光辉战绩，另外海军还给出了他最新的悬赏金额，“八亿八千万贝利的悬赏，这个数额还是有些少啊！”

    一下从三亿贝利升到了八亿八千万贝利，大大超过了路飞，也超过了除了鹰眼米霍克之外的所有王下七武海，想来都是因为自己杀死了天龙人，让海军感受到了自己的敌意，另外又通过击败赤犬萨卡斯基展示了自己实力的缘故吧？

    “艾莉亚，你也上通缉令了呢，赏金还不低，已经有一亿五千万贝利了！”这一数字同样超过了草帽海贼团中除了路飞之外的所有人，索隆在司法岛事件之后才把赏金提升为一亿两千万贝利，这时候妮可-罗宾只有八千万贝利，山治七千七百万贝利，乌索普三千万贝利，娜美则是一千六百万贝利，至于可怜的乔巴，只有区区五十贝利的悬赏而已，还不够买一份报纸的，心疼乔巴三秒钟。

    “如果我上次把火力全开的话，一定会更高吧！”艾莉亚接过报纸美滋滋地看着，她这还是第一次上通缉令呢，好吧，这实在是算不上好事儿，不过在《海贼王》的世界里，赏金同时也是实力的象征啊，赏金能上一亿就够超新星的标准了。

    “轰！”忽然前方传来一阵儿炮击的声音，沈隆飞上空中望过去，看上去似乎是白胡子海贼团动的手。

    那边也注意到了沈隆，“哎呀呀，看到海军的军舰我就直接开炮了，没想到原来是魔剑沈隆的船啊，这下怎么办？”他们现在正在清除马林梵多海域的海军监视船，可不想惹上沈隆这样的强敌。

    那可是赏金八亿八千万的大海贼啊，白胡子海贼团虽然不害怕，可他们现在的目的是击败海军，救出火拳艾斯，要是在他身上耗费太多精力，那就不划算了。

    “非常抱歉，我们还以为是海军的军舰呢，没想到竟然是魔剑阁下，我是白胡子海贼团第一番队队长不死鸟马尔科，向您表示道歉！”马尔科借着果实的能力飞过来向沈隆道歉，同时询问他的来意，“不知道您到这里来是做什么？”

    “哦，我只是过来看热闹的而已，我能进去么？”沈隆笑眯眯问道。

    马尔科稍微犹豫了下，这位可是杀死过天龙人的存在啊，他无论如何也不会是海军一伙吧？于是他给沈隆让开了通道，沈隆开着船大模大样地从白胡子海贼团中间穿过，来到了马林梵多外面的海面上，然后停船，和艾莉亚一起坐在桅杆上，拿出啤酒瓜子花生，准备吃瓜看戏。

    还真是只有两个人啊，魔剑沈隆果然不一般，马尔科飞快地回到莫比迪克号上，将这一消息告诉白胡子爱德华。

    马林梵多月牙形的港口戒备森严，黑洞洞的大炮对准了海面，元帅战国，海军英雄铁拳卡普，三大将赤犬、青雉、黄猿，还有鹤、鼯鼠、鬼蜘蛛、斯托洛贝里、火烧山、道伯曼、大麦町、巴斯提尤、古米尔等中将，海军十万精锐严阵以待。

    王下七武海则是表情不一，各有各的打算。

    白胡子海贼团同样悉数到齐，他们看着处刑台上的火拳艾斯，处刑的时间马上就要到了，无论如何也要把他救出来才行。

    元帅战国站在处刑台上大声宣布，“火拳艾斯，你的父亲就是海贼王哥尔-D-罗杰……如果放任自流的话，以你的资质必将成为下一个海贼王，所以今天在这里，必须要取下你的人头！即使和白胡子全面开战也在所不惜！”

    随着战国的这番话，顶上战争终于开始了。

