    　　“终于回来了。”看着熟悉的美景，燕焚余有感而发的说道。

    　　这次跟随林陌出行，让他明白了一个道理，就是自己一直以来所坚持的苟之一道无比正确。

    　　外面的世界还是太险恶了。

    　　虽然出去一趟没在江湖上留下自己的名号，但因为在人界会配合诸葛铮施展卜算秘术，而获得了三件不错的珍宝，也算是收获不菲。

    　　当然要是和他被皇甫凌云那场赌局输掉的字帖相比，他算是什么都没捞着，还赔进去不少。

    　　不过燕焚余并不在意这些，有过一次重生经历的他，唯一的优点可能只剩下心大了。

    　　再把燕焚余扔给书生后，林陌就马不停蹄的前往轩哥的小院子。

    　　目前他有许多疑惑需要轩哥来解答，特别是关于《九天十地唯我独尊观想术》。

    　　来到那熟悉的小院，看到那熟悉的躺椅以及躺椅上的人后，不由让林陌为之一愣。

    　　原本他以为轩哥在闭关忙活什么，但现在看来好似又恢复到以往的日常中。

    　　而任月轩对林陌的到来也并不感到意外：“听说你和命摩玄交过手了？”

    　　林陌点了点头，不过更好奇的是轩哥怎么对这件事感兴趣，但还是如实的说道：“对方很强，同境界中，能够给我这么大压力的唯有冷初洛。

    　　可他和冷初洛却完全不同，特别是他那奇异的横炼功夫，将元神力量与肉体力量融二为一，这种修炼方式很特别。”

    　　任月轩打了个哈欠：“不算特别，他这是借取了远古时期巫族的炼体方式，传言巫族本就没有元神，但横炼方面远超同境界强者。

    　　他们追求的就是用绝对的力量打破一切。

    　　命摩玄走的就是这个路子，可你能胜过他，让我有些意外。”

    　　林陌叹了口气：“下一次在对战的话，我没有十足的信心能赢，对方将自己的短板与长处互补，只需继续钻研横炼功夫，不断增强肉体强度即可。

    　　而我在这方面要弱于他不止一筹，虽说金钟罩已修炼圆满，所凝聚的金刚不坏体也极为强悍，但与之相比，远远不够。”

    　　任月轩挑了挑眉：“哎，你这算跟我哭穷吗，好了好了，你所要的炼体功法我已经准备好了。”

    　　说完，只见其随手一甩，一束灵光至今浸入到林陌的精神海内，转瞬间便凝聚为一道身影，与一旁的白衣林陌、黑衣林陌相貌完全相同，只不过他穿的是一身灰衣。

    　　林陌眉头微皱，又是这种异变的传承之影，原本他以为这种传承之影的变化和地府有关，但现在看来反而是自己本身有问题。

    　　随即林陌以元神之力沟通灰衣林陌，庞大的功法信息便传入林陌的脑海中，在得知这个功法的名字时，不由让林陌下意识的嘴角抽动。

    　　《玄天如来·凌霄大魔身》

    　　虽然心中本就有预感这功法的名字必然极其的不谦虚，但没想到会如此的直接。

    　　然后林陌也不顾及周边的环境，便开始研读这门功法的总纲，以及目前所知的大魔身九转的第一转。

    　　等到林陌睁开眼时，时间已过去了三个时辰。

    　　这门炼体功法确实是目前最适合自己的，其中也掺杂了自己所修炼的《金钟罩》的部分要领，可以毫无阻碍的将自己所修炼的佛力融入其中，转化为《玄天如来·凌霄大魔身》。

    　　随即林陌直接盘膝而坐，身上的佛光不断闪耀，隐约间甚至有佛音在耳边鸣响，但没多久这金灿灿的佛光愈发暗淡，转化为一股无形的气劲。

    　　而林陌周身开始散发一股玄奥的道意，同时体内也涌现出一股冲霄的魔气！

    　　道佛魔，三种截然不同之意，此刻在林陌身上达到了绝对的平衡！

    　　这门《玄天如来·凌霄大魔身》一共分为九转，通过原本林陌修炼的大圆满金钟罩的转换，顷刻间便突破了第一转。

    　　随着接收了第二转的功法要领后，林陌继续转化，同时将呆在炼妖壶内打盹的黑炎拽了出来。

    　　一天后。

    　　第二转已经成功突破，而林陌开始一边研读第三转的要领，一边继续转化。

    　　《金钟罩》十二关所提供的佛力，远比自己想象的要庞大的多，只因自己突破最后一关，是借助了轩哥赐予的蛮族精血取巧做到的，再加上林陌本身就不是佛门弟子。

    　　以至于从始至终都未展现出大圆满《金钟罩》的真正威力。

    　　但现在随着自己将其原本的佛力尽数转化为《玄天如来·凌霄大魔身》之后，那股蕴藏的力量才开始显露出来。

    　　三天后。

    　　第三转已经成功突破，但林陌身上出自《金钟罩》的佛力近乎全数转化完成，睁开眼的林陌第一时间看向一直缩在一旁的黑炎。

    　　一人一兽心意相通，黑炎自然知晓林陌想要做的是什么，虽然那种被吸取力量的感觉很不好受，可主人的要求黑炎自然不会拒绝，于是只能委屈的点了点头。

    　　这次林陌施展的是曾经于地宫中得到的三星级功法《佛心兽王诀》，从星级来看这门功法不是一般的垃圾，他的作用也只有一个，就是将兽宠的力量转化为最纯正的佛力。

    　　之前林陌能够尽快将《金钟罩》修炼到大圆满，也是依靠这功法，不断的将黑炎身上多余的力量加持自身。

    　　从加入唯我道宫后，黑炎每天吃的那些特制的兽粮以及药材什么的，都能养活一个中型势力一年的开支了。

    　　那么庞大的能量，只有小部分被黑炎吸收，还有小部分则是融入血脉之中，加快黑炎的成长，剩下的反而会被其蕴藏在身体的某个角落，等到关键时刻才可以将其尽数融入。

    　　而《佛心兽王诀》就是将那部分潜在的能量完全激发后，转化为最纯正的佛力由主人尽数吸纳。

    　　随即林陌和黑炎的身上涌现出一股白芒，因为两人至高契约的关系，这种转化更为顺利，顷刻间一道佛海浪潮便将林陌完全浸没。

    　　直至七天后，林陌长舒了一口气收功起身，《玄天如来·凌霄大魔身》已突破到第四转。

    　　

    　　(				

