    之前通过对蒙面女子的试探，王安已经猜出她是青楼出身，且和自己有仇。

    而红芍，正好就出身于青楼。

    以她的名声，平日接触京城权贵可以说是家常便饭。

    耳濡目染之下，自然就看不上一个七品县令。

    恰好王安和她又不对付。

    从一开始的群芳院羞辱事件，再到海报评诗风波……两人之间的仇怨不断累积。

    直到今天这场百花会，终于彻底点燃了红芍对王安的仇恨。

    已经到了除之而后快的地步。

    想不到啊，老子堂堂当朝太子，竟被一个妓女追成了丧家之犬，耻辱啊。

    “啪啪啪……”

    巷子里忽然响起巴掌声，只见王安坐在马车上，面带戏谑，拍掌笑道：

    “呵呵，我说为何对我如此痛恨，原来是红芍大家，这就难怪了啊。”

    顿了顿：“红芍，你追也追了这么久，再大的气也该消了，不如，就此退去如何？”

    “本县答应你，只要你们现在离开，本县可以既往不咎，还帮你的身份保秘。”

    “休想！”

    事情到了这一步，红芍眼看隐瞒无望，直接恢复本来的声音，咬牙切齿道：

    “从群芳院初次见面，再到京城十二钗的海报，再到今日的百花会，你我之间，早已是不共戴天，不死不休的局面。”

    她越说越杀气腾腾：“再说，你已经知道我的真实身份，你以为我还会放过你吗？”

    王安不由叹了口气：“这么说，我今晚死定了？”

    “你说呢？”红芍反问道。

    “既然如此，我可不可以提一个小小的要求？比如，主动选择一种死法？”

    王安搓着手，红着脸，似乎有些难以启齿。

    红芍一愣，冷笑道：“怎么，终于认命了，早这样选择多好，省得遭来这么多麻烦。”

    她回头看了眼蓝衣女子两人，眼底闪过一丝厌恶。

    心里暗恨，如果王安早点提出这个要求，自己也不会被揭穿身份了。

    不过，也无所谓了。

    等王安等人一死，再和男子配合，全力干掉蓝衣女子，结果也是一样的。

    “你想选择怎么死？”

    想到这，红芍问了句，只希望速战速决。

    “我选择****！”

    王安望着红芍，一本正经地道。

    “你说什么？！”不仅红芍，就连其他人也怀疑自己耳朵听错了。

    “没听清楚吗？那我这次说的详细一点。”

    王安道：“我想和红芍大家你，共赴巫山，翻云覆雨，洒扫蓬门，扎根后庭，杜鹃啼血，精贯白日，殚精竭力，吐血三升，最后逍遥乘风，魂归天际。”

    他一边说，一边比划：“首先，我们需要找一个僻静无人的地方，其次，还需要一张大床，如果，还有岛国超清动作片调节气氛，那就完美了。”

    “当然，最后一条是奢望，还是实际一点，希望你能穿得暴露一点，性感一点，主动一点。”

    “否则，我很怕一两次之后，我那位小兄弟会感到厌倦，不肯奋勇战斗，那就麻烦了。”

    “当然，只要一切条件达成，我相信结果一定会很顺利，所谓牡丹花下死做鬼也风流，在下也能含笑九泉。”

    说到最后，一拍手，笑道：“这回听清楚了吗？”

    安静。

    彻底的安静。

    “咯咯咯……不愧是百花会上独领风骚的男人，这种香艳的死法，正适合姹女门的弟子来完成呢。”

    “红芍姐姐，你还在犹豫什么，莫不是想反悔么？”

    忽然，巷口响起蓝衣女子的咯咯娇笑。

    笑得前仰后合，花枝乱颤，让人忍不住担心，她会不会从大汉的肩膀上摔下来。

    可惜，王安等了半天，也没见到想要的结果。

    红芍全身笼罩在阴影里，粉拳攥紧，香肩微微颤抖，一股可怕的杀气在酝酿。

    身为姹女门的弟子，最是精通阴阳和合之术。

    红芍又怎么可能，听不懂王安话里的意思。

    只是，她的身心早已经属于世子殿下，又岂容另一个男人前来玷污？

    这不仅是对她的侮辱，也是对世子殿下的侮辱。

    “你找死！”

    蓦然，红芍抬头，黑暗中，双眼闪过一缕猩红的幽光。

    这双眼眸没有一丝温度，死死盯着王安，身上的气势也在节节攀升。

    这是全力催动真气的征兆。

    “姹女真气！”

    巨汉肩上蓝衣女子见此，收敛笑意，声音如玉石碰撞的冷脆：“红芍，你想做什么？”

    “我警告你，他们现在已经是我的人，你敢对他们出手，就是与我为敌！”

    “哼！与你为敌又如何？藏头露尾，连来历都不敢报的黄毛丫头，你真以为我红芍会怕你？”

    红芍冷哼一声：“我这就当着你的面结果姓王的，看你能拿我怎么样。”

    话音未落，她的身影忽然一片模糊，再清晰时，已经到了马车跟前。

    “去死！”

    脚下一点，只见红芍一跃而起，五指凝聚猩红幽光，朝着王安脑门抓下去。

    五道猩红的丝线，瞬间割破黑暗，速度快如离弦之箭。

    “公子！”

    这一刻，无论是王安还是彩月，全都骇然变色。

    红芍这一击，速度比刚才快了近乎一倍。

    就连后者也无法及时救援，只能眼睁睁看着死亡的光线，离王安越来越近。

    王安想要反击，却发现，在对方非人的恐怖气势压迫下。

    自己竟然连抬一下手腕都这么难。

    卧槽，这就是强者的实力吗？！

    经历了刚才的险死还生，王安此刻，要从容得多。

    他的大脑飞速转动，既然抵挡不了，就只能拼命躲避了。

    正准备咬破舌尖，强行让自己动起来。

    头顶上方，忽然出现了一条天青色的丝带。

    这条丝带刚一出现，就像传说中，哪吒的霹雳混天绫一样，灵动如蛇。

    抢在红芍爪子的前面，高速旋转，形成一个漩涡。

    顷刻之间，便截断了她的后续攻势。

    红芍只觉得，自己仿佛撞在一个透明的漩涡上。

    这漩涡拥有强劲的吸力，一切攻势、真气，都被吸进去，再被粉碎，最后消弭于无形。

    而她本人也被带偏，闷声一声，被甩飞了出去。

    “这次只是警告，再有下一次，我不会再客气！”

    直到这时，王安才注意到，蓝衣女子，不知何时，已经落在车厢顶上。

    她亭亭而立，臂弯上搭着一条丝带，随着夜风一起飘舞，仿佛要乘风飞去。

    被击飞的红芍，好不容易才站起来，骇然欲绝地望着她：“天魔大法，你……你是……”

    “知道了，还不赶紧走。”蓝衣女子声音带着警告。

    “没想到，这事连你们也惊动，这一次，我们输得不冤。”

    红芍目光充满忌惮，毫不迟疑，转身吩咐男子：“我们走！”

    “别啊，我都没****，你就走了，到底还守不守信用？”

    眼看两人飞速离去，王安觉得似乎亏了什么，赶紧叫喊了一声。

    远处黑暗之中，某个身影忽然趔趄了一下……

