    昨天是历史战力榜的第一期，老鱼从月初就开始存稿，昨天全部爆出去了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ原本，老鱼计划爆三十章的。但是，开商通知昨天交房，所以耽搁了，非常抱歉！

    从得知战力榜开始，老鱼就是雄心勃勃的瞄着第一去的。只可惜，棋差一招啊！冲上第一的小丑，老鱼认识，以前的老朋友了。老鱼还在写《中华第四帝国》的时候，他就在写这本书了。现在，老鱼不仅写完了四百六十多万字的《中华第四帝国》，还写了四百七十多万字的《龙起南洋》，连《铁血强国》也有两百多万字了。那家伙依旧在写那本书，并且才两百多万字。去年那家伙断更了半年，一直在存稿。这一次，猛然爆出来，直接就把老鱼给打的没信心了。

    历史战力榜，并不是搞这一次，而是每个月三次，分别是8号，18号和28号。所以，书友们有福了，很多作者都会在这几天爆，老鱼也不例外。这一次的战力榜，没有冲到第一，是挺遗憾的。不过，老鱼没有气馁，会再接再厉的。

    18号的战力榜，小丑依旧会争第一，为了避免损失，这一次老鱼不会大爆，看情况适当爆几章，想办法争前六就是了。好歹第六名也有两百块的奖金，可以给女儿买一罐奶粉了。

    老鱼的目标，放在了28号的战力榜，同时又是月底了，将展开月票的争夺。老鱼向书友们保证，28号战力榜再次开始的时候，老鱼一定会全力爆。保守估计，爆至少五十更，是这一次爆的两倍。为了冲第一，为了两千块钱的奖金，老鱼是豁出命了。

    在平常时间，老鱼只能够保证每天两更的正常更新，其余的稿子，全部存起来，留着战力榜的时候用。希望，书友们能够理解老鱼。

    感谢书友们对老鱼的支持，昨天砸了那么多的月票，还有那么多的书友给老鱼打赏。今天早上，一起床就看到居然有书友打赏了十万起点币。这是老鱼写书这么久以来，第一次有人一次性打赏十万起点币啊！感谢感谢书友yang199174！

    平常的保底更新，书友们觉得不过瘾的话，可以先养着，等到28号再看。到时候，一次性可以看几十上百章吧！不过，书友们的月票一定要留着，等到月底的时候砸给老鱼啊！重要的事情说三遍，书友们一定要把月票给老鱼留着，书友们一定要把月票给老鱼留着，书友们一定要把月票给老鱼留着啊！

    感谢大家的支持，老鱼会拼命码字的！(未完待续。)

    ps：　　感谢书友yang199174的十万赏和月票！感谢万剑心、自来熟丶1、红色警戒苏维埃、天马流星炮、秦漢唐明、huaコ、萧奈何、墨秦墨秦、莫天真人、阿落ppco、月下金猪的打赏！感谢书友1zsd、幻狼之怒、訞静柒柒、大我成、红色警戒苏维埃、我在风中等、闲的小说的月票！还有很多老鱼没有记录下名字的书友，非常感谢你们的支持！