    “首长，用不用我派些人随您前去？小岛附近公海处有我们两艘船在，这次送您过去，我又带了两艘大吨位的船过去，到时配合您行动。上面对这事也非常重视，海五爷和冯帅都打了电话过来，让我们增加海上力量。首长，这是一位什么样的人物，还劳您亲自出面？”

    “陈将军，这事告诉你也无妨，你也够级别。这个人倒不是什么重要人物，小人物一个。但他手里却掌握着，地下情报网和军火走私的关系网，这对我们很重要，我不过来不行啊！”

    “首长，这可真是重要的事情。如果我们能接触上这个网络，那我们也能从黑市上弄到我们急需的东西。首长放心，海上封锁交给我，我也不回来了。我要亲自坐镇，直到首长抓到人为止。”

    “好，这样也可以。抓到人后，你是否可以派一艘Q艇，把我们送到指定的地点，这事你能安排吗？”

    “首长，您具体要去哪里？公海上任何地方都可以，要是领海，难度就大了。一般情况是不允许进入，其它国家领海的。我们国家从来没有过这样的行动，但有的国家经常这么做，这事一种不要脸的霸权行径。”

    “我要去的地方，就是你说的那个国家。你只要把我们送到，临近的公海就可以了。”

    “这能行吗？公海到陆地还有几十海里远，这段海域您怎么过去？这样太危险了，我不能这么做。”

    “陈将军，我赶时间。这样，我到岛上，见到我们的人后，想办法立刻把东方暮云找出来。我们直接从那里过去，不是近了很多吗？如果我们还要返回港口，一来一回，就要耽误一天的时间。”

    “我看这事等您抓到人，审问后再做决定。看看有没有新的情况，到时我们再研究。”

    “只要他还在岛上，几分钟就能找到他，跑不了。”

    “首长，这么快吗？你的手下和我派出的舰船，可是在这里守了三天了，他们在岛上找了好几遍，连个人影都没发现。”

    “东方家少主他应该会忍术，所以你们找不到他。但我来了，他这忍术就失去了作用。我带来的人，破他的忍术，抓他太简单了。”

    “哦，是这样，看来首长手下真有高人。我见过海岚身边的那个婆婆，她已经很厉害了。这次追踪这个人，没她人早就跑了，都是那位婆婆发现了，他逃跑的踪迹。”

    “你说的是韩雪吧，她是成精上万年的老槐树，她的功夫可不是你看到的那样，厉害着呢！”

    “首长，你说她是活了上万年的槐树精，这世上真有妖的存在吗？传说妖都有妖性，她在你身边，会不会控制不住，危害到您的安全呢？”

    “这你倒可以放心，她已认我为主，她是我的手下，怎么会危害我呢？更何况，她虽是妖，可这上万年并没有无辜伤人，要不然我早就灭了她。陈将军，不是所有的妖都是坏的，也善良的妖。”

    “哦，那她怎么会认您为主了呢？难道您的功夫，比她还厉害吗？”

    “算是这样吧，她在我手下连一掌也承受不了。她对你们是高手一样的存在，但她不敢对抗我。我手底下，不是只有她一个，还有好几个。有机会我让你认识一下，别惊到你就好。”

    “首长，这下我明白了，怪不得这么多大权，都集中在您一个人手中。我们底下这些人，一直以为您是借您岳父的光，不少人私下都是这么议论。但我一直有个疑惑，我听说您是北江大山里的人，一位什么背景都没有的年轻人，京城三朵金花如何会同时看中，而且家中都不反对？”

    “我心里断定，您一定是有过人之处。今天见到首长，我知道反而是他们沾了你的光。这段时间形势变化得这么快，完全是您出山带来的。您是我们民族的希望，今后如果有用得着陈远的地方，您尽管吩咐，我也想为我们的民族，干点实事。”

    “首长，等经济好转了，军队建设的重点，也要转移到H军方面来。应该在这方面加大资金、科研投入。今后各国的主战场会集中在海洋，海洋的矿藏、渔业、远洋运输航线，这些都会成为争夺的目标。”

    “如果我们没有强大的H军，我们就无法保护我们的领海，也无法保证我们以后远洋航海的安全。首长，您可要多关注我们的H军发展，这可是重中之重。我向上面打过很多次报告，要求加大对海军装备的投入，可是一点用都没有。我这级别，说话都没有分量，只能借这个机会和您说说。”

    “陈将军，我理解你。我也知道老帅们的思想，还都在L军建设方面。今天我觉得你说得很好，以后军队的建设，在海、空方面，必须加大投入，我们必须以发展的眼光，看世界的形势。我们已经落后西方了，再不加快步伐，只会差距越来越大。所以，我已经在全军选拔人才，必须把我们的G防力量搞上去！”

    “首长，有你这些话就太好了，这次冯帅特意安排我和你谈谈，冯帅也想加大海、空两方面的投资，奈何现在L军势大，话语权也大。冯帅刚上位，也不好和他们起太大的冲突。对于冯帅的安排，首长您不要生气，我已实话实说了。如果这次见面，再不把事情和您说清楚，我也想提前退休了。”

    “如果再这样干下去，H军何来希望？这不是关乎我个人的得失问题，而是关乎我们G防安危的大事。海、空方面，再不加大科研投入，就会造成战略上的误判，那我们这些海、空的掌权人，就会成为华夏的千古罪人！”

    “首长，这次我也是抱着丢官去职的态度，找这个机会和您详细面谈。我原先想着，如果您也不支持我的想法，就立马辞职回家。我不想当这千古罪人，被后世唾骂！现在，我看到了首长的态度，您为了改变现状，已经在行动了。我们海、空有希望了！”?

