    各大军校联合演练，其实是有直播的，每个学生的光脑都会在星网直播间直播，但是谁被淘汰了就会关闭直播间。

    参赛的学生们是没有办法看到直播间的内容的，要是他们都能够看到任何人的直播间，那不是可以看到对手的情况了吗？这样还怎么演练？

    所以参赛的学生们他们的光脑是学校发的特别定制光脑，不能够联系外界的那种。

    而高新风作为第一军校赫赫有名的机甲制造系冉冉升起的一颗新星，在星网上也是有粉丝基础的。

    昨天晚上他遇到了那几只虫族逃命，然后不小心踩中黑洞不知道掉到何处的事情，看着他直播间的直播的观众们都是知道的。

    一晚上的时间，星网上已经出了很多的猜测，有人担心高新风会牺牲，还有人猜测可能高新风跟之前那些踩中黑洞的前辈们可能被传送去比较远一点的地方了，反正肯定是离开这颗未开放星球了。

    因为高新风直播踩中黑洞消失，所以他的关注度一下子就变高了，到了现在经过一晚上的发酵，星网上关注他的人级更多了。

    这不，他刚刚从旅店回来，刚刚踏上这个他消失之前所站的地方，他的光脑就自动打开了直播间，那些关注他的消息的网友们就瞬间涌入了他的直播间了。

    【真的是高新风吗？他回来了？】

    【咦？这里不是昨天高新风遇到危险的地方吗？他怎么回到这里了？】

    【高新风是真的踩中了黑洞吗？他怎么回来了？】

    【高新风究竟是去哪里了？为什么他突然就出现了？】

    【一晚上的时间就回到了昨晚失踪的地方，高新风这一次踩中黑洞掉到的地方肯定很近吧？甚至都没有离开这颗星球。】

    【啊啊啊高新风没事真的是太好了！】

    【好像也没有受伤，看他的精神状态也是很饱满的，肯定也没有遇到什么危险。】

    【昨天的高新风灰扑扑的，现在怎么感觉他容光焕发了一样？】

    【高新风是真的踩中黑洞失踪了吗？怎么看着不像？】

    星网直播间的观众们看到打量自己失踪的地方的环境的高新风，看着他穿着还有精神面貌，完全就不像是有什么危险的样子。

    大家都在猜测他这一晚上的时间究竟跑去哪里了，黑洞究竟把他送去了哪里？他为什么这么快就回来了？

    另一边首都星高家，在知道高新风直播间打开了，人也没事之后，大家都松了一口气。

    “这个臭小子，真是吓死人了。”高新风的妈妈看着直播间里自家儿子完全没事的样子，一边放下高悬的心一边埋怨道。

    “看他的样子，的确是没什么危险。”高新风的大哥高新洲看着弟弟的样子也放心了。

    “妈，您担心了一晚上没睡，既然新风没事您就先回去休息休息？”高新洲看向自家母亲道。

    高妈妈这些年除了操心高新风这个儿子之外，很多事情都不怎么管了，所她的作息很规律，从来都不会熬夜。可是昨天晚上因为担心高新风，高妈妈可是一晚上都没睡。

    高新洲有些担心自家妈妈熬不住，想劝她早点回去休息。

    “休息什么休息？我继续看着。”高妈妈摆摆手道，“你妈我这些年养尊处优到你忘记了我的身体素质和精神力等级都很高了吗？你妈我又不是什么柔弱不能自理的人。”

    高新洲看着自家妈妈温柔婉约的气质还有她那张一看就很让人怜惜的脸，的确是忘记了她精神力等级和身体素质都是S级以上了。

    毕竟高妈妈这些年退居幕后什么都不管，除了照顾高新风这个小儿子之外，她连家族里的事情都不管，把所有家族的事情都交给妯娌，自己好好当一个花瓶，每天除了保养皮肤做美容之外就是各种的做些在其他人看来非常浪费时间的休闲娱乐的事情。

    高新洲也的确是忘了，当年他妈在战场上是多么英姿飒爽的模样了。

    “行吧，妈您如果困了就回去睡觉知道吗？”高新洲说道，“我先去上班了，不然一会儿迟到了。”

    高新洲知道自家弟弟没什么事，出现在训练场上的样子看着就没有受伤，他也放心了，可以安心地去上班了。

    反正自家弟弟原本就是去参加联合军校的训练演习的，既然他没有遇到什么危及生命的危险，他就不需要太过操心了。

    高妈妈一点都不想跟自家这个已经大了还当家做主了的儿子说什么，摆摆手让他赶紧滚蛋，她要看自家小儿子。

    “这么大年纪都不知道结婚给我生个孙子孙女的混蛋小子，赶紧离开我的视线。”高妈妈毫不留情地说道。

    高新洲：“……”

    等大儿子走了，高妈妈就继续用光脑看自家小儿子，发现自家小儿子是真的非常好之后也放心了，继续开开心心地看着他去找他的队友。

    另一边，高新风利用自己的通讯器联系了自己的队友们，想要问问他们去哪里了。

    “高新风？你小子回来了？”

    “你小子失踪还吓了我们一跳，你跑去哪里了？”

    高新风和队友们汇合之后被大家团团围住，然后让药剂系兼医学系的周南检查一下这小子有没有受伤，身体是否健康。

    “没事没事，我什么事都没有。”高新风摆摆手没有让周南检查，他有没有受伤他还不知道吗？

    高新风拒绝了周南给自己检查之后，开心地从空间钮里掏出自己买的零食递给队友们，“来来来，这是我这次奇遇的收获，你们也尝尝看。”

    “这是什么？”苏墨看着他拿出来的鹌鹑蛋，微微皱眉道，“看着有点像禽类的蛋啊，但是这也太小了。”

    星际这边的动物体型比较大，然后一些卵生动物的卵也比较大，像鹌鹑蛋这么大的卵，星际人是非常少见的。

    苏墨出身苏家，也是一等一的大家族，他也是吃过自然食物的，也是见过禽类的蛋的，所以他可以认得出来鹌鹑蛋是禽类的蛋，但他并不知道这是什么蛋。

    “这个的确是鸟蛋，一种叫做鹌鹑的鸟的卵。”高新风笑呵呵地说道，“可好吃了，你们尝尝看。”

    “吃？”其他人都看向他，再看看他拿出来的鹌鹑蛋道，“这个可以吃？”

    “当然啊，这个自然食物真的非常好吃，你们也尝尝看。”

    “自然食物真的会好吃吗？你别以为我没吃过就骗我。”

    “我怎么可能会骗你们？我自己也是吃过的。”高新风道，他还撕开一包鹌鹑蛋的包装，吃了一个剥壳的鹌鹑蛋，一边吃一边道，“我可没有骗你们，可好吃了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    节日加更！求收藏！求推荐票！

