    

    第一百一十四章轻蔑

    面对上官飞燕，对于自己的怀疑和态度的不友好，秦风表现的相当的平静，始终没有说话。

    “你看看你带过来的所谓的神医，连个屁都不敢放，还好意思说。”

    他们一群人就进入了别墅内部的房间。

    当他们几人刚刚一进去，就看见了一位白发苍苍的老者，身上穿着一件黑色的衣服，浑身上下散发出某种难以言表的气质，一看就知道绝对不是普通人。

    眼前的这位老者，就是大名鼎鼎的龙神医。

    站在老者身边的年轻男子，面容俊朗，脸上戴着眼镜，浑身上下散发着一股书卷气息。

    当他的目光落在姜嫣身上的时候，还比较柔和，可是看向秦风的瞬间，神情却变得格外的阴冷起来。

    “这家伙是什么东西？”

    上官飞天来到秦风面前伸出右手，直接指着他的鼻子骂道：“我有些不明白，好端端的为什么要让一个要饭的来到咱们家里？”

    “我告诉你，如果说你来要饭的话，请你给我滚到一边去，别在我家里浪费时间，不然别怪我对你不客气。”

    秦风倒是表现得相当冷静。

    在他看来，一个越是无能的人就越会在别人面前表现的高高在上，狂妄傲慢，越是懂得礼贤下士，那才是真正的厉害。

    “别误会哥哥。”

    上官飞燕刚才说话尽管有些难听，可是知道秦风真实身份的瞬间，也实在有些不愿意再让哥哥继续为难他。

    “这个可是姜嫣专门找过来的神医。”

    “你刚刚说什么？”

    得知消息上官飞天感到特别的不可思议，甚至在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    还没来得及等上官飞天说话，旁边的龙天行就直接说道：“简直就是无稽之谈，在老夫面前还有人敢称之为神医？”

    上官飞天也是骂道：“妹妹我告诉你这是唯一一次，要是以后你再敢犯这样的糊涂账的话，看我怎么收拾你。”

    “我知道了，哥哥。”

    上官飞天来到秦风面前，上下打量着他说道：“我觉得你年纪轻轻看起来也不像是一个喜欢在外面骗吃骗喝的人，我告诉你以后不要再犯同样的错误。”

    “我希望你能够好自为之。”

    “嗯。”

    秦风当着上官天飞的面轻轻的点头，并没有再继续说些什么。

    他现在倒是想要看看这位大名鼎鼎，在整个龙国拥有很高名声的龙神医究竟是怎样的存在，能够让那么多人对他言听计从。

    现在的自己完全没有必要跟一个老头子，还有一群根本不懂医术的小屁孩儿斤斤计较，那样的话会有些拉低他的身份。

    龙神医故意叹了一口气，装出一副相当无奈的样子。

    “不知道多少人一辈子没能够见过我，展现出相当高明的医术，结果今天却被你碰到了，说句实话，简直就是你的荣幸。”

    对龙神医刚才说的话，秦风不愿意予以回应。

    片刻之后将双手背负在身后，龙神医缓缓的上前看着，躺在床上的老者说道：“我还以为是什么大不了的病，原来就是这种鸡毛蒜皮的小事儿，我告诉你们，你们之前要是早点碰到我的话，说不定已经解决了。”

    上官飞天听到龙神医刚才说的话，原本心中悬着的一块大石头顿时落地。

    现在的他觉得格外的兴奋。

    把拳头紧紧的握住上官飞天说道：“龙神医，我知道您是一个特别了不起的人，那接下来的事情就麻烦您了。”

    “嗯。”

    他轻轻的点了点头，又漫不经心的口吻说道：“我告诉你，接下来你只需要按照我给你的药方去抓药，用不了多长时间，你的爸爸就会恢复正常。”

    把事先准备好的药方拿出来，递给了身边的上官飞天，后者仅仅只是看了一眼注意力就被吸引了过去。

    上面写的内容让上官飞天特别的，兴奋激动。

    “没问题，龙神医，我马上就去抓药。”

    看见他们准备出去，秦风直接上前一把将其给挡住说道：“不知道现在方不方便让我看一下药方上面写的究竟是什么？”

    旁边的那个仆人犹豫了片刻，看了一眼身边的上官飞天，他点了点头说道：“像这种没有见过世面的人，想要看看本身也很正常。”

    “既然如此的话，那你就答应他的要求给他看看就是。”

    他把东西递给了秦风，看完上面写的内容之后，秦风忍不住叹了口气。

    “我真是有些搞不明白，为什么现在不管什么样的东西都能够称之为神医，事情都没有弄明白。”

    全场一片哗然。

    在场每个人听完秦风刚才说的话之后都觉得极度的不可思议，甚至在怀疑是不是自己的耳朵出现了问题。

    对方知不知道他到底在说什么？

    “有本事你把刚才的话再说一遍？”

    他整个人的目光变得格外的冰冷。

    龙神医把拳头紧紧的握住来到秦风面前，一字一句的说道：“我倒是想问一句，你算什么东西，也有资格对我指指点点，我告诉你，你少跟我罗嗦。”

    “难道你不愿意承认？”

    秦风说道：“我告诉你，你刚才做出的判断是错误的，我敢保证如果按照你的办法去做的话，恐怕到时候他会吃很大的亏。”

    “少跟老子罗嗦。”

    刚才秦风说的话让他特别的生气，他咬牙切齿的说道：“你要是再敢跟我唧唧歪歪，信不信我直接把你的舌头给割下来。”

    “老子在外面治病救人的时候，不知道你这家伙还在干什么，你也有资格跟我在这里浪费时间？”

    “我告诉你，今天必须要把这个王八蛋给我赶出去，别让他跟我废话。”

    上官飞天当然不可能因为秦风而得罪龙神医，得到了后者的命令之后，他连忙点头说道：“当然没问题，尊敬的龙神医。”

    “我承认都是我的妹妹不好，不应该把这样的垃圾放进来，我现在就让保安把他给赶走。”

    一句话说完，上官飞天就轻轻拍打着手掌，一群保安就走了进来，把秦风给团团围住。

    “希望你们别后悔。”

