    2001年，三月。

    “黑金。”

    “新材料之王。”

    这些代名词正在世界各地被炒得沸沸扬扬。

    正如前世的状况一样，一大批商人瞄准了石墨烯这个市场，妄图从中赚取第一桶金。

    商人和科学家不一样，他们不需要严谨的逻辑关系，甚至不需要什么理论，黑的也能说成白的。

    在商人的眼里, 利字当头，所以他们其实并不关心石墨烯的真正实用价值。

    比如最近莫名其妙冒出来的石墨烯大健康产品。

    只能说，有时候商人赚起钱来是真的不讲良心的……

    这段时间发生的大事很多，其中最具有代表性的应该就是楚皓关于石墨烯的论文发表。

    但石墨烯的热度很狂热，但实际在科研界却有一些奇怪的冷淡。

    楚皓论文刚刚发布的时候，的确在科研界掀起了一阵腥风血雨。

    各大高校研究所的科学家学者纷纷聚在了一起，想捣鼓个所以然出来。

    但是石墨烯的研究一直都处于一种想象很丰满，现实很骨感的阶段。

    最终经过一个多月的激烈讨论以及大量的试验研究，这些科学家们只能得出一个结论。

    那就是, 石墨烯的确能被称之为黑科技材料，甚至于未来材料之王。

    但至少现在的科技水平很难将其利用，并产生很好的经济价值，以及科研价值。

    但科研界陷入了困境，可不代表商家会停止宣传。

    反正各种离谱的功能功效都被他们开发，就差说能治疗癌症了。

    这样的影响肯定是不好且充满了负面性的。

    所以楚皓也被华夏经济大讲堂邀请，对石墨烯进行一个深度的解析。

    同时也是为一些被蒙在鼓里的群众解释清楚，别被人割了韭菜还帮忙数钱。

    华夏经济大讲堂，是一款集商业经济以及一些前沿科技为一体的经济类节目。

    在一定的范围内传播还是比较广泛的。

    这也是考虑到目前石墨烯的各种产品层出不穷，普通消费者群体根本没有能力，也没有办法进行辨识。

    这次的节目邀请主要是采用提问的形式。

    而楚皓则是受邀嘉宾。

    这已经不是第一次上电视了, 所以楚皓并没有太紧张。

    等到摄影团队调试好录像设备，本次的采访也正式开始。大讲堂的主持人是一名中年男人。

    别说还有点小帅。

    毕竟是央妈二台的节目, 主持人都是很能打的。

    你可以怀疑央妈新闻是不是真的直播，但是绝对不能怀疑央妈挑人的眼光, 绝对是一流的！

    客套了几句话, 采访也正式开始。

    “楚皓教授作为咱们华夏最年轻的教授，可以说是年少有为了啊。

    我们都知道楚教授近期的科研成果层出不穷。

    甚至以及带领我们华夏打破了国际盾构技术的封锁, 简直就是是少年英才！”

    听着主持人不留余力的夸赞楚皓也只能礼貌地笑着回应。

    很快采访便开始步入正题。

    而此次的专栏标题也被命名为：神奇的“新材料之王”石墨烯！

    【主持人：楚教授咱们最近讨论的口头禅都是石墨烯，那么这个石墨烯究竟是怎么制备出来的呢？】

    对于这个问题其实楚皓已经不知道回答了多少遍了。

    所以几乎是倒背如流地开始复述。

    “石墨烯一般有两种制备方法，一种是自上而下的剥离方法、还有一种就是自下而上的合成方法。

    自上而下的剥离方法一般是这种撕，并且其实都是用化学方法去撕。

    自下而上的合成方法，以比较典型的有氧化还原法举例。

    制备一公斤的石墨烯需要50公斤的浓硫酸、3公斤的高锰酸钾和一吨的水。

    可以想象一下，大量制备石墨烯粉体的时候会产生大量的废水，这其实对于环保是一个巨大的压力。

    所以也希望电视机前想要踏足这个领域的朋友要三思而后行。”

    主持人：“也就是说如果私人制备石墨烯没有一个严格的程序是很容易破坏环境的是吗？”

    “是的没错。”

    【那么楚教授石墨烯究竟有多厚呢？】

    “严格意义上讲，只有一个原子层的石墨片，它才叫石墨烯。

    通常情况下，如果从从工业上实际应用来说，我们一般的共识是10层以下的石墨片可以称之为石墨烯。

    在这之后就是普通的石墨材料、石墨粉而已。”

    楚皓的话算是给石墨烯定下了一个结论，十层以下的才能算是石墨烯！

    毕竟是纳米材料，如果太厚还有什么意义呢？

    “说到这里我也给大家提一个误区，不是有了石墨矿就可以做石墨烯！

    石墨矿的确是可以产石墨烯的。

    但石墨矿是制备粉体石墨烯的一个技术选项，但绝不是唯一选项。

    不等于说有了石墨矿，就可以做石墨烯。

    因为这条路从质量控制、环境保护和综合成本上讲，它未必是最好的路, 也未必是大家都愿意选择的路。”

    “最后，作为石墨烯这个新材料的发现者，我能说的也只有一个比较客观的评价。

    石墨烯肯定是具有巨大的市场潜力的。

    但是妄图通过它进行敛财的朋友可以洗洗睡了。

    一个新技术、新材料，如果用高德纳的技术成熟度曲线来描述。

    那么它将涉及到五个阶段：技术萌芽期、期望顶峰、泡沫谷底期、爬坡期、稳定应用期。

    而现在的石墨烯无疑还处于技术的萌芽期，或者说期望顶峰，也就是狂热的炒作阶段。

    当这个阶段渐渐冷却，那么当科研人员沉下心来，这个新材料新产业也就自然会进入属于它的发展期。

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道。

    在那些局外人想着如何利用石墨烯赚钱之际，各国的科学家已经敏锐地捕捉到了这份新材料背后巨大的科研价值。

    尤其是航空涂装以及太阳能发电问题之上。

    这也是石墨烯最容易运用到的领域。

    而当楚皓在华夏接受电视台采访之时，剑桥大学中的研讨会议还在召开。

    【我认为这就是一场学术骗局，见鬼，这个楚皓简直就是一个大忽悠！】

    一名大胡子坐在沙发之上振振有词着道。

    但当他说完这个大胡子就后悔了。

    因为他发现周围的人都在用看白痴的目光看自己。

    【行了，不用使用这种低级的方法去试图抹黑一名世界级的科研天才，这是很愚蠢的做法。】

    【石墨烯肯定是有它独特的意义以及价值的，但是究竟如何运用就看各家的本事了。】

    剑桥大学中的研讨会议无疑直接将楚皓的科研成就直接确立。

    这其中的成就以及成果的研究价值都是无可撼动的，毕竟随着科学技术的飞速发展，对于材料的研究进程也在不断加快。

    可以说，在这个全新的时代，材料为王！

    拥有了高科技新型材料的国家在科技上相应的也会有一些领先。

    而这样的材料又以合金或者特种金属为主要。

    掌握了先进的合金冶炼技术，几乎可以说是掌握了前沿科技的有限发展权。

    所以这便是现代材料技术的重要性。

    伴随着采访的结束，楚皓的假期同样也到了尽头。

    但这一学期楚皓又将恢复他学生的身份，前往学习。

    当然只是为期半年的交流学习，并不会再来一个四年制。

    根据这段时间的深思熟虑，以及和导师们的讨论，楚皓也选定了这一次交流学习的院校。

    它就是国防七子之一的上京航天航空大学！

    至于为什么选择它，首先楚皓其实是有和航空航天相关科研成果的。

    过去交流学习也可以继续不可压缩流体方面的研究。

    所以相对而言也更加合适一些。

    出去交流学习也要找和自己搭边的，不然什么也不懂，去了就是造大炮楚皓可顶不住。

    并且早在1956~1957年，根据华夏12年科学规划的要求。

    上京航空便在国内率先设立了导弹类、管理类以及理科与工科相结合的空气动力学等专业！

    并增设了导弹设计、液体火箭发动机、空气动力学、无线电设备、航空工程经济、仪表工艺等专业。

    成立了当时华夏国内航空高等院校惟一的航空工程经济系。

    也就是说楚皓去了上京航空很有可能会接触到导弹甚至是火箭的研究！

    这是什么？

    这是男人的浪漫！

    手搓导弹，拼装火箭，真的超酷的好吗？

    上京航空航天大学创建于1952年。

    是由当时华清大学等八所院校的航空院系合并而成的华夏第一所航空航天科技大学。

    作为后世的国防七子之一，它其中所教的知识每一样都可以做到改变一个小国家的发展命运。

    尤其是其中的导弹设计课程，这也是华夏能稳坐钓鱼台的真正原因。

    在我的射程之内，那么我既是真理！

    一如当初教员说过的话，海岸炮能打多远，那么海岸线就定多远！

    这一硬气的说法，华夏直接率先将海岸线定为了12海里，硬生生将渤海变为了内海！

    直接维护了我国后续的领海安全。

    而这便是国防的作用！

    01年3月中旬，楚皓也定好了前往上京的机票，正式开始了他的交换学习之旅......

