    当门主印出现在众人眼前时，在场各门派的人都被上面所散发出来的强大气息镇住了。

    就连修为达到化神期的君以肆都觉得灵魂在颤栗。

    莫说其他人了。

    各门派掌权人均是面色一凛，看向门主印的眼神带着忌惮。

    同时心里对于灵溪门有了进一步的认知。

    果然不愧是传承于十万年前，只是小小一枚印章居然就这么骇人。

    想来这位安门主手里其他东西也不会少了。

    大家各有所思的看着安意完成接印。

    之后的宣誓，当然是要上告师承，下教弟子，安意都一本正经的按章程办事。

    最后揭匾，众人看向山门前的牌匾，随着安意的动作红绸翻飞。

    露出了里面精心刻画的灵溪门三个大字。

    笔走龙蛇，龙飞凤舞，带着一股毁天灭地的气势。

    修为低的人只是看了一眼，便赶紧低下了头，只觉一阵头晕。

    修为高深的人却从其中看出了一些韵味。

    很快开山仪式在众人的见证下全部完成了，安意带着大家回到接待大殿。

    各门派掌权人及长老齐聚在大殿中用午餐。

    弟子们则是在宗门食堂，但饭食自然不会差就是了。

    一顿午饭从中午吃到了下午，眼看着太阳西去才终于结束了这场盛宴。

    众人都心满意足的扶肚去休息。

    只等晚上的拍卖会了。

    将一众人送去休息后，安意和君以肆也回自己的房间小憩。

    “拍卖会的东西准备好了吗？”

    门主殿的卧室大床上，君以肆搂着安意关心的问。

    “嗯，随便挑了几样。”安意随意的回了一句，却让君以肆无奈一笑。

    在别人眼里稀罕的不得了的东西，在他家安安这里只不过是随便挑了几样而已。

    这要是让其他修士知道，不知道会不会冒酸水啊。

    “那好，眯一会儿吧，等到时间我叫你。”君以肆温柔的吻了下安意光洁的额头。

    “嗯。”安意往他怀里拱了拱，听话的闭上眼睛。

    看着怀里乖巧的人儿，君以肆凤眸中的宠溺快要满溢，不由回想起这么多年的执着。

    抱着安意的手臂下意识紧了紧，心里的满足让他不由弯了嘴角。

    ...

    安意原本只想闭眼假寐的。

    谁知道闭上眼睛没多久她就睡着了。

    可能是她家阿肆的怀抱太舒服吧，安意睁开眼后还像个猫咪一样蹭了蹭。

    “醒了？”

    “我还准备一会儿叫你呢。”君以肆挑起一缕秀发把玩着。

    “本来没想睡的，我们赶紧出去准备一下吧。”安意坐起身掀开被子便下了床。

    既然醒了自是要去准备准备了。

    虽然拍卖物品她都是随便挑的，但拍卖场地她还是要再去查看一遍。

    君以肆也没多说其他，跟着她一起离开了房间。

    其实外面的事他都已经查看过了，可他知道不让她去是不现实的。

    两人一起来到拍卖殿。

    这是单独的一座专门用来拍卖的大殿。

    金碧辉煌、气势恢宏的拍卖大殿，一共分为两层，一层中心处是拍卖台，台前自然就是错落有致的坐席。

    二层就是数量众多的包厢了。

    包厢可以看到下面拍卖台上的物品，同时还可以隔绝别人的窥探。

    是身份的象征。

    没办法，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有三六九等。

    安意到的时候，红鸢正在训练暂时扮演服务生的弟子们。

    这里是灵溪门的山门，自然不能弄些普通人来。

    所以这服务的事就暂时交给了弟子们。

    当然不是白做的哦，安意将这件事放在了任务殿当做宗门任务，完成后可以得到宗门贡献值。

    不少弟子都抢着要做这个任务呢。

    贡献值他们可不嫌多。

    有任务就必做。

    因为弟子们都知道贡献值的价值，可以换好多好东西。

    以灵溪门的弟子福利，还被他们认为是好东西的，可想而知绝对不会是平凡之物。

    安意对弟子们从来不吝啬。

    看到安意过来，红鸢点头打招呼之后，继续培训弟子去了。

    其实也没有什么特别要培训的。

    只是嘱咐他们一些注意事项之类的，主要是包厢的客人要照顾好。

    红鸢自从上次的拍卖会之后，安意就将灵溪门的所有拍卖事务交给了她。

    她就是灵溪门拍卖行的大管家。

    所有事一把抓。

    这次的拍卖会相当于她上任之后的首战，所以各方面都不容许出差错。

    安意看着他们认真的样子，没有上前打扰。

    带着君以肆在拍卖殿里转了一圈。

    眼看时间差不多时，她将准备好的戒指交给红鸢，然后就坐进了一号包厢。

    一号包厢是单独留出来。

    专属于灵溪门的。

    楼下红鸢已经安排了人在门口迎接到场的宾客。

    一溜十几个统一着装的弟子，一字排开的场面还挺有几分隆重。

    先到来的都是些小门派和散修。

    因为今天的拍卖会早就宣传出去了，所以来凑热闹的人还真不少。

    弟子们将他们带到拍卖台前的坐席上。

    虽然是坐在大堂，但是灵茶和灵果却是一应俱全。

    这些小门派的人和散修自然很满意。

    要说起来，其他势力举办拍卖会，灵茶和灵果都是包厢大人物的专属。

    哪里有这样的大手笔。

    灵溪门独一份。

    坐在大堂的修士，就算什么都不买也不吃亏，既过了眼瘾又过了嘴瘾。

    所以可想而知来凑热闹的何其多啊。

    安意看着下面的情况，不由的撇撇嘴，心里暗道：以后该收门票了。

    她可不是做慈善的，让他们进来白吃白喝外加看戏？

    呵呵...

    不过是灵溪门拍卖会还没有达到预计的影响力而已。

    等这次的拍卖会办完，灵溪门拍卖会再上一个台阶，到时候她就要收费进场，不付出点票钱别想进来。

    反正她宝物多，不进来不知道是谁的损失呢。

    安意心里暗暗的想着。

    ...

    就在她走神的时间里，各大门派的掌权人也都纷纷坐进了包厢。

    下面突然安静下来。

    安意看向台上，红鸢眉眼带笑、步履款款的走上台子。

    一身红色的旗袍将她的好身材展现的淋漓尽致。

    现场不少人都看呆了。

    也不乏有的人眼冒金光不怀好意的。

    不过却没有人站起来惹事，长点脑子的都知道此时此刻不是搞事的时候。

    而且台上的人也不是轻易能动的。

