    定川王府偏殿灯火通明已然乱成了一锅粥。

    数不清的宫女太监忙忙碌碌的进进出出，那偏殿内时不时传来一阵阵撕心裂肺的痛呼。

    崇祯十七年三月十九，定川王侧妃朱荷临产！

    冯恺大马金刀的站在偏殿院子里面，脸上的表情要多凝重就有多凝重！

    狗入的预产期不靠谱啊……

    冯恺按照后世的算法推算过于蕊和朱荷的预产期，按推算于蕊的预产期大概是在三月十五左右，而朱荷的预产期差不多在三月二十五。

    现在是三月十八，王妃于蕊那边肚子倒是挺大，可一点动静都不带有的，而侧妃朱荷这边提前了……

    冯恺就这么站着，看似波澜不惊，可这心里已然紧张到了极点。

    在医疗条件简陋的古代，女人生孩子当真可以算得上是过鬼门关，这对于平日里养尊处优的女子而言更是如此，毕竟相对而言她们严重缺乏运动，发现自己怀孕之后，更是把养胎当成了头等大事。

    而民间寻常妇人还要劳作，甚至挺个大肚子还得在地里面干活，后世就听闻过有农妇一边干活一边就把孩子给生了下来的故事，听起来匪夷所思，可实际上并不值得大惊小怪。

    而且孩子生下来在如今这年代夭折率更是高的吓人，同样是越是富裕的家庭越高，比如皇室，反而是民间孩童更容易养活，无非就是养尊处优的孩子抵抗力太差罢了。

    农村孩子水里来泥里去，摸滚爬来惯了，时不时还要进行体能训练，比如混合双打，比如追逐战……

    而富裕之家的孩童哪里能有这经历，稍微有点头疼脑热的就差没泡在药罐子里面了……

    当然现在扯这个太远，冯恺的思绪也飘远了。

    三月十八，崇祯自挂于煤山，三月十九李自成破北京入紫禁城，大明王朝灭亡！

    现在已经快子时了，那么崇祯估计已经挂上去了，他么的这时候生孩子，崇祯不至于那么快投胎过来吧。

    不过这时候生，是不是贼老天要暗示他什么？

    预示着新儿落地，大明死亡？

    冯恺想的委实有些太远。

    子时正，已经生了一个半时辰的朱荷声音渐渐弱了下去，身边的稳婆已经急的满头大汗，这可不是寻常人家的女人生孩子，这要是有个三长两短，稳婆觉得定川王会活劈了她！

    “来王妃快把这碗参汤喝了，积些力气。”稳婆将五百年年份的人参汤舀了一勺子送到朱荷的嘴边。

    朱荷连喝汤的力气都没了……

    “王妃呐，冯大帅以后注定是要当皇帝的啊，您这肚子里面怀的不是皇长子就是皇长女啊，可得挺住了，享用不尽的荣华富贵，这世间的尊荣可都等着您呐。”

    朱荷轻声嗯了声，勉强喝了一勺子参汤，一股暖流融遍全身，顿时又恢复了些许体力。

    “王妃呐，王爷在外面足足站了两个时辰呐，咱这老婆子一辈子替人接生无数，都没见过哪家的男人能如王爷这般的，您可以一定要挺住，给这么好的男人生个大胖小子啊。”

    朱荷又喝了一口。

    “对，对，使劲，快了，王妃，头出来了，再加把劲……”

    丑时一刻，一声嘹亮的啼哭刺穿夜空！

    冯恺整个人心神顿时一松，他最怕的就是难产，在如今这时代女子难产可没有剖腹手术，那几乎就等于是一只脚踏进了鬼门关。

    好在天可怜见！

    “王妃再用力，还有一个……”稳婆毕竟经验丰富，一看朱荷的肚子就怀疑是双子，现在果然……

    朱荷已经被折腾的整个人都快散架了，不过顺产下来一个，后面的倒是轻松了一些，大约一刻钟后又是一声更加嘹亮的啼哭。

    稳婆一屁股摊倒在地上，累，真累，从来没这么累过，精神也从来没有这般高度紧张过，不过好在王妃无碍，这条老命基本上也算是保住了。

    “王爷，侧妃生了龙凤胎！”朱荷的贴身宫女雪瑶兴冲冲的跑出来汇报。

    “嗯，大的是男是女？”

    “姐姐是郡主和王子弟弟。”

    “嗯。”冯恺应了声便迈步入寝殿，先前他一直被拦着，说什么女人生孩子，男人见之不详，恐有血光之灾一类的屁话。

    他么的他刀山血海死人堆里趟了无数个来回还怕血光之灾？

    那后世还有丈夫在产房助产的呢，冯恺觉得如果自己在里面陪着，或许侧妃不至于这般艰难，但是没办法，在这个礼教大于天的时代，他不能不为朱荷考虑。

    如果说他上了战场哪一天身受重伤，那么多半会被牵强附会扯到朱荷产子身上，这在封建时代一点都不奇怪。

    走入寝殿，空气中还弥漫着淡淡的血气味道，两个娃儿被乳娘抱着大口大口的喝着，一副很是享受的样子。

    没有去看孩儿，冯恺径直走到朱荷床边坐下，握住一只苍白毫无血色的柔荑轻声道:“辛苦了。”

    朱荷泫然欲泣道:“臣妾幸不辱命。”

    “可不兴哭，咱听人说月子里面哭的话，没准就会留下月子病，你也不想老了以后受罪吧。”

    朱荷破涕而笑道:“臣妾还没老呢……”

    闲聊了会，两个娃娃吃饱喝足沉沉睡去，朱荷聊着聊着也实在没了半分力气，眼睛闭上睡了过去，可怜被冯恺拖着，连孩儿都没看上一眼。

    冯恺就这么坐在床边，直到天色大亮！

    雪瑶就这么陪着，那目光时不时落在冯恺身上，不时黯然神伤，身为郡主身边贴身伺候的宫女，其实也能算是贴身大丫鬟，那么难道不是机会最大的吗？

    王妃和郡主同时有孕，大帅身边连个暖脚的都没，那么她机会可不就来了，然而大帅对她……不是对她，而是对除了王妃和郡主以外的女人没有半点兴趣。

    花姑娘都没机会，她自然更没机会……

    一想到这茬，雪瑶就忍不住黯然神伤，大帅以后是要坐天下的，那现在的侍妾以后可不就是嫔妃，现在机会不把握住，等到大帅坐了龙庭，美色如云的时候，岂不是更没机会。

    雪瑶就这么胡思乱想着，不知不觉间东方已泛起了鱼肚白……

