
?    将《太素灵棺》的感悟写下来，让陈灵鱼不要贪多，先参悟这一卷，陈明又将《道经》《九九玄功》又顿悟了几层传给了凌仙和卓青瑶。这两门功法也是到了烧师德的时候了，前面的境界还好，需要的师德不多，但是现在，越为高深，需要消耗的师德越多，又是缩水了一千五百多点师德。

    

        甚至于《道经》现在推演一层就足足需要八百点师德。

    

        至于《白骨饕餮》，这门功法太诡异，需要一次性消耗九千九百九十九点师德顿悟，压根没有分卷!

    

        陈明就以李素衣现在境界还不稳为理由，暂时不传授《白骨饕餮》的感悟，只是传给了李素衣血海魔刀的修行之法，让李素衣将体内的刀气转化为血海魔刀所修行出来的刀气。

    

        李素衣的修行境界，陈明倒是不怎么担心，这货是重生者，想必上一世应该还是有点实力的，暂时不用管。

    

        陈明坐在院子里梳理思路，筹谋着怎么接着种韭菜。熊大熊二来找陈明斗·地主，陈明现在哪里有这个心思，挥挥手，让他们去找别人。熊大熊二也是人精，找一般的大妖吧，赌的太小没意思，妖王大人又没空搭理他们，于是他们的目光就落在了刚刚过来请安的凌仙身上，这小兄弟最近可是风生水起，手中有着大把的灵石，“凌仙兄弟，来玩两把地主吧！”

    

        凌仙摆摆手，倒不是他不愿意和这两个憨货玩，这两个憨货跟着陈明，算是除了他们这几个亲传弟子之外唯二能够在陈明的行宫中自由出入的人了，“我不会玩。”

    

        熊大道：“规则很简单的，我们都是修行者，说一遍你应该就记住了。”

    

        熊二也是道：“对啊对啊，一直修行，也需要放松片刻，我们不玩太久，权当放松了。”

    

        凌仙再次摆手道：“不是我不愿意，是我真的不会。”

    

        熊大笑道：“没事没事，玩着玩着就会了，妖王大人可是都玩这个的。”

    

        开玩笑，你不会，还不从你的身上薅一层羊毛，那不是对不起自己。

    

        熊二也是道：“对啊，对啊，玩着玩着就会了。”

    

        盛情难却，凌仙只好勉为其难地坐下，陈明对熊大熊二投去一抹同情的目光，凌仙这一坐下去，你们回去可能会跪搓衣板！

    

        几人开始摸牌，凌仙第一把看着手上的牌，全是大牌，“我可以叫地主吗？”

    

        熊大熊二相视一笑，“没问题没问题，你的地主，你的地主！”

    

        然后凌仙摸到最后三张牌，看了一眼手上的手牌，怯生生地问道：“四个一样的可以一起出吗？”

    

        熊二道：“当然可以啊，那是炸弹，可是会翻倍的！”

    

        下面就进入了凌仙的手牌展示环节，“四个8,你们要不要？”

    

        熊大熊二对视了一眼，果然是新手，上来就是炸弹。

    

        “不要不要，你接着出。”

    

        “四个10。”

    

        “过。”

    

        “四个k。”

    

        “过。”

    

        “四个a。”

    

        “过！”

    

        “两个2。”

    

        “过！”

    

        熊大熊二的眉头一皱，察觉到事情并不简单。

    

        凌仙最后将自己手中的两个王丢了下去。

    

        熊大道：“一定是他运气好。”

    

        熊二道：“新手运气一般都好，再来再来！”

    

        熊大熊二愣愣地开始掏灵石，半个时辰之后。

    

        熊大意味深长地看向凌仙，“凌仙啊，你看看你大师姐，多么认真刻苦地在修行，你怎么可以荒废了修行，快去修行吧！”

    

        凌仙笑了笑道：“这斗·地主还蛮好玩的啊，虽然看起来蛮复杂的，但是我玩起来感觉蛮简单的啊！再来两把嘛！”

    

        熊大熊二：好玩个屁啊，上来就是手牌展示环节，打了一个时辰，愣是没出过十张牌，能够出的牌还全是炸弹！

    

        牌桌体验极差，除了摸牌就是掏灵石........

    

        陈明此刻正在思考一个问题，若是开宗立派，招收记名弟子，自己哪儿来那么多的资源供他们修行，四个亲传弟子都是嗑丹药的无底洞，陈灵鱼才刚开始修行，就不能指望她炼丹了，要是能够有一条灵脉就好了，闻道境对于丹药的需求并不是很大，若是灵气充足，根本不需要丹药。

    

        我不是还有一张藏宝图没有挖吗，不知道能不能挖出来一条灵脉？

    

        算了，我自己就都不相信自己的运气。

    

        等等，陈明看向凌仙，陈明起身，淡淡道：“凌仙，你随我来一趟。”

    

        带着凌仙，陈明跋涉了七天，终于是到了藏宝的地点，晃眼看去，只是一座盘亘在雨雾之中的大山，草木葱茏，溪水潺潺，完全看不出来有什么特殊的地方。

    

        这座大山深处大荒之中，廖无人烟，陈明踏上山峰，开始在山峰上寻找，处处都是青苔，但是并不难看出，这是一处古老的宗门，陈明散开自己的感知，不过一会儿，便发现了一处石门。

    

        带着凌仙走到石门前，陈明示意凌仙去推门，凌仙左右扫了一眼，并没有发现什么危机，凌仙伸手推开满是青苔的石门，石门打开，一阵灰尘弥漫，从中还传出一股腐朽的气味。

    

        陈明手中浮现一朵炽烈的火鸦焰，伸手直接丢进了石门之中，石门中是一条长长的石廊，陈明手中举着火鸦焰，“你就在这里等我，若是有危险，第一时间撤到安全的地方，为师进去查看一番。”

    

        凌仙拱手，“是，师父！”

    

        陈明朝着石廊深处走去，可以看得到石廊上的壁画，越是深入，陈明就能感觉到越发浓郁的灵气，还真的有！

    

        如此浓郁的灵气，快要赶得上群星仙门的外围了，如此浓郁的灵气，几乎比得上时时刻刻都在吸收灵石修行，而且还是最为纯净的灵气！

    

        一般的修行者修行，灵气都是斑驳的，各种都有，而他现在能够感受到的，则是最为纯净的水属性灵气！

    

        随便一口呼吸，都能感受到沁人心脾的清凉湿润，就算不是真正的灵脉，那距离真正的灵脉也不远了。

    

        陈明继续向前，如同是走进了一处水之世界，在周围，悬挂着一滴滴晶莹剔透的水珠，有个水珠悬浮在空中，如同一颗颗夜明珠一般闪耀。

    

        陈明所过，水珠一一被法力隔离开，待得陈明侧目，看向这个满是水滴的石室，陈明推开门，可以看得到一个淡蓝色的，脑袋上顶了三片荷叶的小鲤鱼，不过只有巴掌大小，浑身晶莹剔透，小鲤鱼用自己的身子挡住背后的一块巨大的灵石，然后朝着陈明吐了两口口水。

    

        这是......卖萌攻击吗？