
    眼见火焰就要烧到雪笙身上，她竟然依旧愣在原地，仿佛被这突如其来的意外震住忘了反应一般。

    不少人下意识的开口惊呼：“快躲！”

    还有一些人，甚至露出了惋惜的眼神，原本对雪笙的期待有多大，此时的失望就有多大。

    可就在众人以为一切都将尘埃落定时，坐在原地的雪笙突然消失不见了！

    不见了！

    众人一惊，就连出手的那个青年也是猛然一惊，随即戒备的看向四周。

    然而他的反应快，雪笙的速度更快，转眼就出现在了青年的背后，竖手成刀，在青年还没反应过来的情况下，颈项上就被劈了一下，然后双眼一翻，直接晕了过去……

    众人看到这一幕，纷纷目瞪口呆。

    这……

    这什么情况？！

    就这么结束了？

    那人不是很厉害吗？竟然连还手的机会都没有，就被雪笙一个手刀给劈晕了，这也太菜了吧！……

    当然，众人知道，这不是因为对方太菜，而是因为雪笙实力太强。

    回过神后，众人明显发现，雪笙的实力相较于一个多月前的初赛，明显提升了很多。

    这种提升速度，远远比梅劭舒的提升还要叫人震惊。

    随着雪笙抬手凝聚出冰箭，似天女散花般四射开来，每一支冰箭都送入了一名参赛者的脚裸上，全国的观众都惊呆了。

    只因雪笙在出手后，脚边一闪而逝的异能等级。

    三十四级速度系和三十三级冰系！

    短短一个多月，她竟然连跳了四级！

    不仅如此，她的修真实力明显也有所突破，刚才对付那青年的瞬移力量，那样的速度，分明已经突破了先天境界中期，进入了先天境界巅峰！

    天！所有人只觉心口被什么东西重击了一下，几乎被惊的忘了呼吸。

    雪笙的实力提升的也太快了吧，这简直就是个妖孽！

    雪家人同样一片震惊，包括雪河狐看到雪笙目前的实力，也微微一愣，眼底飞快荡过一丝诡谲。

    所有人当中，大概只有雪老爷子和原闲宠最淡定了。

    因为雪笙的实力增长的太快，原本还在猜测她到底能不能进入决赛的众人，心中渐渐有了答案。

    果然，随着两场比赛下来，雪笙在众人的预料之中，成功的进入了总决赛，成为五十名总决赛参赛者中的一员。

    这其中，时均夜、梅劭舒、公冶亦三人，也成功进入了总决赛。

    总决赛的成绩和名单公布后，整个帝国，又一次因为雪笙这个名字而举国震动。

    雪家雪笙，再也不仅仅只是代表了名门和财富，更代表了一种实力和希望。

    除了权门女王的头衔，雪笙还被誉为了同辈中，天资最强，实力最强的天才。

    放眼整个帝国，十七岁的同龄人中，无论男女，没有任何一个人的实力可以和雪笙相提并论。

    从此，雪笙真正成为家长教育孩子时口里经常说到的，别人家的孩子。

    从此，整个帝国举国上下，无人不识雪家雪笙。

    从此，帝国继一两年前薄奚家杀出的黑马千金后，又一次，杀出来一匹黑马天才。

    自此，雪笙被誉为了帝国年轻一辈的第一天才。

    看着满天关于雪笙的报道和新闻，听着无处不在的讨论都是关于雪笙的名字，梅家二少一家心情都极为差劲。

    尤其是当看了雪笙从小到大的资料后，梅二少越发确定了，眼前这个雪笙是假的。

    不仅人是假的，就连表现出来的实力也是假的！

    梅二少暗中联络了时以南、闾长源、水仓亦的父母，将自己所查到的告诉了几人，同时为了更加快速准确的查出这个假冒雪笙的人是谁。

    梅二少给了三家人建议。

    “你们去找南天穹大师招魂吧，亲口问问你们的孩子，或许还会发现一些我们没有发现到的线索。”

    三家人听言，心中都有了决定。

    “这件事情我们千万不要轻举妄动，那个假的雪笙实力绝对超出了我们的预料，看看你们四房的人就知道了，这一次，我们一定要计划处一个周密的万全之策，才能行动。”

    水仓亦的父亲水榭争谨慎的道了一句。

    旁边闾长源的父亲闾延庆开口道：“这事情我们还需要一个里应外合的助力，或许我们可以问问梅二少你的妹妹，我想她和她的女儿，应该很乐意跟我们合作。”

    梅二少听言，想到了当初雪老爷子的寿宴上，雪玉突然之间从云端坠了下来，这其中就跟雪笙脱不了干系。

    他点点头，沉吟道：“这件事情我会去联络，现在最要紧的是，弄清楚这个假扮雪笙的人到底是谁，我们也才能知己知彼。”

    其余几人赞同的点点头，商议清楚后，就各自离开，去进行自己的调查去了。

    这边，雪笙在复赛之后，就专心投入了所有工作和修炼中。

    h分公司的运作也越来越迅猛，背地里，早就有了隐隐超越玊合会的趋势。

    甚至，雪笙在私底下接触了不少玊合会的董事，暗中威逼利诱了一番，玊合会现在真正说了算的人，已然不是夏侯锦玊这个创始人了。

    从雪笙七月份进入玊合会，到如今十一月，不过短短三个多月近四个月的时间，玊合会的一众高层和董事，就有大半的主心骨被她捏在了手里。

    这样可怖的操作，让那些暗中投效了她的玊合会高层，心中惊悚不已。

    这位小主子，不动则已，动起来，简直就是心狠手辣，六亲不认，就连自己的亲妈的权势都要将其架空。

    可怜夏侯锦玊还不知道自己在玊合会的权利已经被架空了，还在各处谈生意，呼风唤雨，以为自己依旧话语权在握。

    十一月中旬的天气已经透着一股凉气，尤其是晚上，黑浓的夜中，满院子的猩红妖异夺目。

    艳丽的痴生花花海中，雪笙盘膝坐在那里，闭着眼睛一动也不动，周身似有一股氤氲之气在缭绕。

    仔细看就会发现，那并非是冷气或者雾气凝结，而是灵气。

    一圈一圈氤氲在她周身，层层荡漾出来全都是一种令人惊心的可怖气圈。

    不知过了多久，雪笙身上这股灵气骤然加剧，周身气浪凝结翻涌，就连周围的痴生花也仿似受到了波动，跟着动荡摇曳起来。

    雪笙只觉神识仿佛被逐渐撕裂重组，不断的扩张，一股热浪在丹核之中滚动翻涌，似排山倒海的巨浪。

    这样的难受的感觉，让她原本平静的眉心渐渐拢在了一起。

    这样的感觉持续了很久，久到夜色越发深浓冰凉，久到天幕微微泛起灰白，雪笙才感觉似有什么突然崩裂，一瞬之间倾泻而出。

    一股子沁人心脾的气息游走在她的神识和四肢百骸，神识中原本只有二三十平方米的空间，也骤然扩大到了两百平米。

    虚无天域的内功心法第三层，终于突破了。

    雪笙睫毛微微一颤，缓缓睁开了眼睛，那双在黑夜中湛亮至极眸子涌现出一股子让人毛骨悚然的兽性。

    一瞬之间，那里面的悚然之色，渐渐归于平静，变得平宁温软。

    雪笙感觉着身躯的轻盈，以及神识的强大，终于明白了为什么这虚无天域的功法会如此厉害。

    这简直就是逆天的创造！

    “哥哥他……还真是个逆了天的鬼才……”

    雪笙咕哝一句，手里多了一本暗红色的书，上面掺杂着点点暗色金芒，四个烫金大字在暗夜里显得妖异而诡魅。

    虚无天域。

    雪笙动手翻开，找到了第三层内心功法所对应的注解。

    上面的注解写到，只要突破了第三层内功心法，进入第四层，便可开启玄技修炼的一级和二级。

    也就是说，她现在终于可以修习这虚无天域里的玄技了！

    虽然只是一级和二级的玄技，可是这本逆天的功法中，哪怕只是第一级玄技，放到修真界，那也是相当于中级玄技的存在。

    当雪笙将第三级内功心法化为力量注入书本中时，一连串的玄技逐一映入了她的神识之中。

    雪笙就这样抱着虚无天域的书，盘膝坐在痴生花海之中，再次闭起了眼睛，吸收那些让人惊心又热血沸腾的玄技功法。

    这一吸收，就是整整三天。

    这期间，成二有来过后院，只不过并没有进来打扰，只是在门口看到雪笙在修炼，就又返身离开了。

    三天后，雪笙再次睁开眼，整个人仿佛有什么不一样了，可看起来又没有什么不同。

    她突然飞身而起，直接化为天际一缕微光，消失在了院子里。

    再次出现时，她已经来到了上京郊区那一片荒芜之地。

    她随手布下一道结界，足间一点，凌空飞跃而起，手中凝结繁杂印记，随着一声低喝：“冰月重影！”

    刹那间，雪笙周围迅速被寒冰冻结，冰封百里，转眼间，随着她的手印变幻，遍地寒冰层层竖起，化为万千冰凌，四散开来，犹如万箭齐发。

    其威力，足以将六十级以下的异能者和金丹期以下的修真者射成刺猬。

    雪笙手印一变，那些犹如万箭齐发落下的冰凌，骤然在空气中万剑归一，带着劈天斩地之势，翻涌而下，直接穿透了地面，开出一道宽大五十公分的鸿沟！

    那长长的一条鸿沟，沿着地面一路延伸，根本就看不到尽头，其深度，更是达到了三四十米！

    看到这样的结果，雪笙眸底敛涟出一片璀璨的湛亮和笑意。

    她也是这三天吸收了玄技功法后才知道，虚无天域的玄级功法虽然有九式，可是每一式都是不同的玄技功法。

    因此，每一式都有着等级划分，像她刚才演练的第一式玄技功法冰月重影，就分了五级，而她刚刚吸收完毕，第一次演练，也只能演练出第二级的威力。

    至于后面的三级，还需要自己花心思领悟和练习。

    雪笙落在地面后，手中指印变幻，随着她繁杂的指印切换时，一道道虚影从她身躯里分离而出，一道，两道，三道……

    放眼看去，空无的荒野中，竟然站着四个一模一样的人！

    雪笙手中凝气成剑，在半空挥舞起来，其余三道分身，竟然也跟着她的动作融会贯通，既可以做出一模一样的动作，也可以随着她的心意，相互配合，默契天成。

    这是第二式功法，幻灵盾影。

    而她目前所能掌握演练出的，也是第二级。

    一番演练下来，雪笙是越发喜欢这虚无天域的功法了，心中也越发佩服她的好哥哥郗兰夜了。

    她虽然从小到大是被郗兰夜这个哥哥照顾长大的，可是至今为止，她都不懂郗兰夜到底在想什么。

    他所想要的，他所追求的，一切的一切，她没有一样是能看懂的。

    若说原闲宠是和她一样的变态天才，那么郗兰夜在她心中，就是变态的始祖。

    一个脾性阴晴不定之人。

    凭心情行事，拥有毁灭世界的资本，也拥有拯救世界的资本，是这世间，最危险难测的人物……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗷嗷，白白实力突破咯，这回玄技一出，可以打杀四方啦~哈哈~
