    孙六好像知道所有人都在等待，掀帘走入中军大帐见到三人，面上没有一丝波动，反倒是余里衍有些不安、急切。

    “孙阁老，他们……他们可否答应了？”

    孙六微笑点头道：“公主不用担心，除了我大明岛外，没人会给予他们如此优渥条件，若这些还不能让他们答应，那就让他们去死好了。”

    黄文功看了眼耶律速敢，说道：“钱粮辎重尚还容易，无非是多出些钱财，想要得到他们手里的兵卒、战马却不甚容易。”

    孙六看向阴沉着脸的耶律速敢，笑道：“耶律将军不必太过担忧，虽然时间太过紧迫，各家不可能轻易放弃手中兵卒，但到了营州后，少主自有处置。”

    耶律速敢自是知道蔡鞗想要做什么，心下极为恼怒自己的族人阻止行为，抱拳道：“孙老不用担心，速敢知道如何做。”

    孙六微微点头，看向余里衍说道：“太后欲要另招两万兵卒，期望用两万兵卒逼迫第三师北上攻打营州，以此迫使正在侵入西京的女直人退却，但今时不同往日，若数年前尚可一击迫使女直人就此止步，今日……”

    “两万大军招募需要些时间，但也不会太久，各家族会趁机逃离困守着的燕京，所以公主不必太过担心。”

    燕京犹如绝望的困兽，打不过，逃不脱，如今有了机会可以趁机逃入营州，继而前往安全无比的南洋，自然不会放过机会，而两万兵卒强迫第二师北上不过是个借口，一个可以顺理成章逃离的借口，活了半辈子的孙六很清楚各家的算计。

    忠心？

    这个时候哪里还有什么忠心，若是辽国上下忠心赤诚，本部不足万人的野人女直哪有资格击败辽国。

    孙六很笃定自己的判断，各家族也正如他所料，仅一夜就全面应下了驸马府所有要求。

    辽国一败再败，耶律延禧一再抽调燕京兵马，尽管对各家族造成了很大的伤害，但还不足以彻底击垮了百十年的各大家族，仅用了三日便招募到了两万精壮兵卒，仅骑卒就有万人，即便是副都统耶律大石也难以相信自己眼睛。

    辽国不缺少战马，巅峰时战马百万，辽国的实力很强，若上京、中京、西京不失，轻轻松松就可以拿出数十万骑来，但在辽军特殊兵制下，在没有稳定后勤支持下，精锐辽军很难打持久战。

    除了宫廷皮室军外，所有兵卒只能自己养活自己，出征打仗要自己带着粮食，自个吃自个的，如此之下又如何持久厮杀？

    自个吃自个的，战死了也活该自己倒霉，屁个补恤都无，也因此才会与女直人激烈厮杀一败再败，耶律延禧一再抽调各家族兵卒，各家族也尽可能将奴隶般奴仆送入军中，真正强壮家丁家将全搂在怀里不撒手，越是辽国危急，越是不愿意撒手。

    可当活命机会放在面前，当更大利益放在面前时，无论可退的燕京各家族也表现出了应有的决然、魄力，两万军卒虽是新军却个个膀大腰圆，气的四大王萧干直骂娘。

    五万宋军俘虏全部打散，原本的宋军将领一概不用，除了每人给了张弓箭外，刀枪剑盾什么的全部不与，更别提包裹着全身的步人甲了。

    数万宋军俘虏只有弓箭，有两万各家族手里仅存精锐兵卒看押，即便宋军想要造反也能第一时间内砍杀了干净。

    公主余里衍为都统，耶律大石、耶律道乙为七万兵马副都统，燕京距离卢沟河如此之近，近十万大军向东又怎能瞒得了二十万大军统制刘延庆？

    数月前的惨败严重打击了宋军士气，若非易州、涿州举城而降，刘延庆绝对不会领兵来到卢沟河南岸。

    二十万大军游行示威般“杀”到卢沟河南岸，见到萧干再次领兵驻扎在河北岸，而这一次宋军表现的极为谨慎，二十万大军几若一座十数里庞大军营，无论辽军如何挑衅，就是不过河一步，也不分兵他处，一副誓要对峙到死的架势。

    萧干连连试探，刘延庆就是不上当，只要辽军靠近就用八牛弩投射震天雷，就用无数箭雨招呼，如此之下，辽军反而对浑身是刺的宋军无可奈何了。

    二十万大军对峙万卒，只要不发生恐慌、混乱，万卒再如何精锐也很难对付了密密麻麻的拒马、箭雨，宋军死了一个就有十个顶上，萧干尝试了几次后，也只能守在北岸等待着宋军分兵各个击破。

    宋军不善攻善守，严防死守下，双方对峙了小半个月，竟谁也奈何不得谁，直至公主余里衍带着七万兵马离开燕京，刘延庆这才深深舒了口气，终于下达了犹豫了小半个月的奇袭军令。

    “传令郭药师所部，务必拿下燕京城。”

    “传令刘光世领兵一万随时支援。”

    “传令……”

    刘延庆下达了十余条军令，是夜，宋军大营战鼓震天，萧干大惊，一边派出无数探子查探宋军大营动静，一边严防死守，唯恐宋军趁夜袭击。

    战鼓震天了一日，竟然屁事也没发生，萧干恼怒，一日竟骚扰了宋军大营十余次。

    第二日夜宋军大营再次战鼓震天，与第一日一般无二，除了宋军战鼓震天外，屁事没有发生，正当萧干皱眉心有不安时，刘延庆亲领五万大军过河。

    五万宋军过河后并未与萧干厮杀，而是就地扎营，接着就是十万大军越过白沟河，只留下五万大军守在河南岸退路。

    萧干见宋军太过谨慎，无奈下只得后退十里，期望龟缩着的宋军可以舒展出脑袋四肢，但宋军真的很谨慎，过河后无论萧干如何挑逗谩骂，就是紧紧缩在一起，就在萧干无计可施时，十余拼命抽打战马的探子闯入大营，看到探子送来的信件后，萧干指着北方大骂，胸中愤懑难耐，竟一口鲜血喷出。

    “无耻老儿——”

    “噗……”

    萧干气急攻心，谁也没想到叛将郭药师会在城内怨军相助下打开了城门，仅有千卒的燕京被六千怨军杀入城内，本应该相助守城、围剿城内叛军的孙六、耶律速敢八千卒，竟席卷了城东所有富贵家族，竟带着五六千老弱退出燕京，向着营州方向退却。

    孙六、耶律速敢向营州退却，燕京城大乱，城内宋军几乎杀红眼了，本应拼死抵抗的契丹、奚、渤海等胡族，却因孙六、耶律速敢的退却而慌乱逃出城，城外逃难者难以计数……

    萧干气急攻心，一口鲜血喷出后才缓解了些胸中愤懑，急忙带领万人火速救援燕京。与此同时，刘延庆也得到了郭药师求援信件，大喜。

    “传令全军，火速拔营北上！”

