    翌日，李斯文把林树叫到了办公室，询问买车事宜，这可把对方乐坏了，紧忙说他的同学在卖车。

    吉普车和桑塔纳这种进口车不同，用不着托关系批条子，所以一上午就把手续全部办好了，更让李斯文感觉不可思议的是，买车的同时驾驶证也办了下来。

    李斯文不得不感叹这个年代钱的作用。

    下午回到厂里，大家围着新车又是看又是摸，那感觉比李斯文还激动的多，尤其常海坐在驾驶座上都懒得下来了。

    “文哥，有时间你也教教我呗，我还不会开呢。”常海把着方向盘说道。

    “没问题，等我换了新车这台车就送你。”李斯文笑了起来。

    “真的假的？”常海激动的合不拢嘴，毕竟这车可不像传呼机那么便宜。

    “真的。”李斯文正聊着，外面突然响起了鸣笛声，他走到大门前一看，发现是赵健骑着摩托车，后座上还带着一位姑娘。

    “呦，健哥。”李斯文推门走了出去，客客气气的道。

    “呵，听说你现在很牛逼啊！”赵健点了支烟，并没有从摩托车上下来。

    “这是哪的话呢，咱们兄弟之间有什么可牛逼的。”李斯文淡淡的笑道。

    “兄弟？你当我是兄弟么？赚了那么多钱，也没见你孝敬孝敬老子啊！”赵健很不客气的说道。

    李斯文脸色微微一变，这个孝敬说的他有些不爽，冷声回道：“如果你是来让我腾房，我会告诉你尽快，如果你是来找茬，我劝你还是快点离开。”

    “嚯，脾气挺大啊！李斯文，你是不是忘了这加工厂是谁卖给你的了？如果没有老子，你能有今天？”赵健扯着脖子喊道。

    “当你说出这句话的时候不觉得惭愧么？”李斯文眼神一变，盯着赵健道：“是不是忘记怎么给我挖坑的了？”

    赵健心中一惊，李斯文突然变化的眼神竟然让他有些害怕，缓了好几口气才平静下来。

    “你自己眼拙，怪得了我吗？在这跟我嚣张，老子告诉你，你的好日子到头了。”赵健强挤出一丝冷笑：“从今天起，我就是你的对手。”

    “对手？”李斯文眉毛轻轻一挑。

    “没错，正式的介绍一下，我现在是金果火腿肠加工厂的副总。”赵健得意的一笑：“是不是很吃惊？”

    “你？副总？”李斯文脸颊有些扭曲，笑着道：“如果是真的，贺光脑袋一定是进水了。”

    “你说什么？”赵健黑着脸质问道。

    “行了，赶紧回去吧，我没时间和你在这扯皮，不管你是不是副总，和我都没什么关系，房子我会在这几天就腾给你，到时候打你传呼。”李斯文说完，也不等赵健开口，转身就走。

    “文哥，你说这小子是不是有病啊？一个副总也敢在你面前耀武扬威了？”跟在李斯文身后的常海大声说道。

    “谁知道呢，可能是压抑太久了吧，羡慕嫉妒恨呗。”李斯文耸拉一下肩膀。

    “羡慕嫉妒恨？这形容也太贴切了。”林树在一旁接话道。

    三人的对话，完全传入了赵健的耳朵里，他呼吸急促，牙齿打颤，整个人都感觉不好了。

    因为李斯文的每个字都正中他的下怀。

    没错，他就是羡慕，嫉妒，恨，自从李斯文火了之后，他连过来催收房子的心情都没了，毕竟在他的圈子里对方只是个狗腿子，他不能容忍这种废物超过他。

    所以，这种妒恨的心理已经压抑了许久许久，直到贺光找到他做副总，这才找到发泄的资本。

    然而，李斯文根本不把他放在眼里，甚至还调侃起来，此时的他已经愤怒到了极致。

    “李斯文，你特么给老子等着。”赵健对着大门嘶吼了一声。

    办公室内，常海皱着眉道：“文哥，我就不明白了，贺光怎么会找赵健当副总？他除了游手好闲，什么都不会啊！”

    “其实我也不明白。”李斯文深思片刻道：“瞧他那架势应该不是骗人，会有什么猫腻呢？”

    李斯文想不明白，索性不再去想，看着林树道：“从今天开始，车间的事你不要参与了，提拔出一个新的车间主任。”

    “那……那我做什么？”林树一愣。

    “你还有其他的任务，车间主任的人选由你来定，没问题吧？”李斯文笑了笑。

    林树松了口气，他差点以为李斯文要撤他的职，人员既然由他来定，那肯定是升职了。

    想到这，他连忙答应道：“没问题。”

    ——

    12月18日，一场被命名为“让爱前行，关注留守儿童”的慈善拍卖会隆重举行，地点是曹州文体中心。

    临近中午，天灰蒙蒙的，文体中心的外面已经停满了车，别看这曹州不大，但桑塔纳就聚集了十多辆，更夸张的是，众多轿车中还停着一辆奔驰。在这样的年代，能开上奔驰的人，绝对是坐在城市顶端的大佬了。

    就连李斯文这种见过大世面的人也不禁多瞟了几眼，他倒不是羡慕那辆车，只是没想到曹州还有这样的人物。

    “麻雀虽小五脏俱全，看来这曹州也是藏龙卧虎啊！”李斯文把车停好，便迈着大步向文体中心走去，路上撞见的人个个西装革履，哪怕维持秩序的保安也穿的板板正正。

    他不禁瞧了眼自己，黑色的夹克，白色的衬衫，虽然干净，但却很旧，和其他人一比简直是格格不入。

    “糟糕，竟然忘记买衣服了。”李斯文最近实在是忙，脑子基本都用在了工作上，哪有时间考虑穿搭，这一身行头还是‘李斯文’生前的呢，可这个时间哪有工夫去买衣服，他只能硬着头皮走进文体中心。

    “喂，你是干什么的？”保安拦住了李斯文，警惕的打量。

    “来参加活动。”李斯文回道。

    “活动？你参加活动？”保安显然不信，但出于职业素养，还是问道：“有请帖么？”

    “需要请帖么？”李斯文一愣，陆书航也没告诉他啊。

    “废话，没请帖凑什么热闹。”

