
　　剧本里面可没写这一出！

　　曹导也太看得起自己了吧？

　　张光沐强忍住了翻白眼的冲动。

　　自己虽然喜欢看书，但爱看的都是课外书籍。

　　更准确的说，是《斗X苍穹》、《完X世界》、《诡X之主》、《吞X星空》、《阳神》、《全X高武》之类的网络小说。

　　能考个140分，都算是超水平发挥了。

　　语文考拿满分？

　　张光沐睡觉都不敢做这种梦！

　　这个电影世界构筑的还行，就是细节方面不太到位。

　　剧本方面尤其拉胯！

　　反正张光沐看完自己手里的《诡秘作业》剧本之后，感觉就是满脸的问号。

　　为什么每个有名有姓的角色碰到自己都是“眼神一冷，面上杀机隐现”？

　　铺垫了一大堆，最后自己的死因居然是没能完成作业？

　　这不纯搞笑嘛！

　　难怪之前赵老大就让自己扫一眼剧本就行，没必要过多关注。

　　在拿到剧本之后，张光沐从头到尾看了一遍，当时就感觉自己看了个寂寞。

　　调整好情绪之后，张光沐光速入戏。

　　他从兜里摸出手机，指纹解锁，滑动荧屏，找到王者荣耀，点击进入。

　　这绝不是张光沐网瘾发作！

　　他是在测试该电影世界的深度与真实性！

　　要知道，比起游戏，张光沐更喜欢读书。

　　这个时候，化身小白团的观众们漂浮在修习室、走廊和教学楼外的空中，叽叽喳喳地议论着。

　　“我是奔着峥嵘哥来的，听说他这次演的是体育老师？有人找到他在哪了么？”

　　“别想了，赵老大是你永远得不到的男人。”

　　“我又没想过嫁给他……好吧，就算想过，又怎么样呢？我远远看着他不行吗？”

　　“坐等【教化之人】到来！”

　　“滚！柳女神是我的！”

　　“我当年还是学生的时候，要有柳雪羽那样的班主任，绝对是优等生啊……”

　　“智能手机，摩托，共享单车，灯管……核前时代的古早气息扑面而来！”

　　“这就是古代人的生活吗？爱了爱了！”

　　“还原度好高！这导演牛逼啊！我现在就去喊小伙伴过来追更！”

　　“剧本作者和导演都是曹冠，他进步速度的确挺快的，未来可期，值得关注。”

　　“沐崽！我的沐崽！你怎么不读书了？手机有什么好玩的！千万别崩人设啊……额？智能手机这种老古董也能用来看书？那没事了。”

　　张光沐失望地放下了手机。

　　只能说，每个导演的风格完全不同。

　　在细节和真实性方面，现阶段的曹冠导演远不如《炎狼堡》的导演孙演武。

　　王者荣耀里面的玩家应该都是AI客串，水平层次不齐，跟真人一样，表现的像模像样。

　　唯一的问题在于……

　　他们太过友善了。

　　让红让蓝让资源，自己超神就狂吹，自己超鬼就全程安慰……

　　那分奴嘴脸让张光沐有些生理不适。

　　没有喷子存在的世界……

　　太特么虚假了！

　　张光沐还准备重温一下电竞贝多芬的手段呢……

　　现在看来，这点小冲动算是胎死腹中了。

　　至于阅读APP里的那些小说……

　　全都看过了，而且还是一堆太监书！

　　这才是最让张光沐难受的地方。

　　手机锁屏，仍进兜里，张光沐双手环胸，靠着后排的课桌，双眸微暝，开始思考剧本中的原定剧情。

　　《诡秘作业》——诡异作业本降临红莲学社！无法完成作业的人，将会遭到“作业”的惩罚！与之相反，顺利完成作业的人，则会得到奖励！这个故事，发生在一个看似平凡的上课日……

　　这部电影里的确有主角，李十三就是。

　　但这部电影并非主角的独角戏，属于群像类型。

　　对此，张光沐早就有了充足的心理准备。

　　群像类的电影，是文青导演们的挚爱。

　　每个有戏份的角色，单独拎出来，都被安排了故事背景，都存在着可以衍生和深挖的人际关系线。

　　这种主次难明的状况下，每个重要角色，似乎都有着挤掉主角单干的潜力。

　　幸运的地方在于，因为导演曹冠的高度欣赏，张光沐这次拿的角色，不再是之前两部戏那样的龙套，而是有名有姓的重要配角！

　　张光沐闭上眼后，就听到同班学员们正在议论着自己。

　　“不愧是语文课代表！张光沐竟然能考一百五十分，他到底是怎么做到的？”

　　“是啊！作文不可能不扣分吧？这人简直可怕！”

　　“这次的阅读理解出的太怪了，我乱写了一通，只拿了一半的分……”

　　“是吗？我也没考好，让我看看你考了多少分？滚你妈！一百三十分你跟老子凡尔赛什么呢！”

　　“我才是真的惨，只考了八十九分，只差一分就及格，估计回家要被爹妈混合双打了……”

　　“我考了九十五分……挨打我倒是不怕，就怕他们骂我‘不争气’、‘吃狗屎记性’啥的。”

　　“你爹妈骂你骂这么难听？真下的了嘴？”

　　“还有更难听的，我不想说。”

　　“哎！我什么时候能像张光沐一样强就好了……”

　　“确实，我感觉自己现在所有的问题，都可以通过提高成绩来解决，可惜我做不到。”

　　“最主要的是，张光沐家里有钱，自身又有才华，简直是标准的人生赢家！”

　　“张光沐他有什么了不起的？不就是投胎技术好吗？除了长得帅、有气质、有钱、成绩好之外，他还有什么？”

　　“就是，下课了也不跟大家玩，估计是觉得自己是课代表，就很了不起吧？我呸！张光沐就垃圾人一个！估计以后不知道要仗着小白脸，把多少女孩子骗上……”

　　啪！

　　一声脆响，让喧闹的修习室立刻安静下来。

　　走廊外面正在玩闹的学员们，也都扒在门口和窗户上往里面看。

　　张光沐猛然睁开双眼，发现修习室里，一名男学员脸上镶着红彤彤的巴掌印，脸上又惊又怒，还有点小委屈。

　　“罗钻！你有病吧！打我干什么！”

　　该学员委屈的说话都带着哭腔：“我说的是张光沐，又没说你！”

　　一名身着红色卫衣的刺猬头少年手里斜斜地提凳子，面色涨红，整个人犹如发怒的幼狮一般，给人的感觉像是随时都可能暴起打人。

　　“说我，可以。说他？不行！”

　　罗钻抄起椅子就砸在了背后说张光沐坏话的男学员身上：“日你个仙人板板！你知道考满分，需要付出多少努力吗？”

　　嘭！

　　“你不知道！因为你从来都没有努力过！”

　　嘭！

　　“你就会嘴贱！在背后说人坏话！”

　　嘭！

　　“自己做不到，就诋毁别人？我罗钻这辈子，最瞧不起你这种人！”

　　嘭！

　　板凳四连击，挨打的人啥事没有，就是怂成一团，嘴里疯狂道歉。

　　张光沐敢保证，这一幕绝对不在剧本里面。

　　所以……

　　是演员的自发对线行为。

　　好在【演技2】让张光沐轻松维持住了高富帅学霸人设，高冷气场全程拉满，身上还萦绕着一股淡淡的忧郁气质。

　　到了嘴边的“你们不要打了”，在即将脱口而出的时候，被张光沐缩减成了一个字。

　　“停。”

　　于是红衣少年当即住手。

　　罗钻松开板凳，挠了挠自己的刺猬头，不敢看张光沐：“这小子太欠揍了，我实在没忍住。”

　　“我一人做事一人当，等会就送他去医务室，然后去找先生。”

　　“该赔钱赔钱，该赔罪赔罪，他就算不原谅，要打回来，我也不还手！”

　　张光沐眸光转动。

　　这个刺猬头小伙子很上道啊！

　　路子走宽了！

　　表面上，张光沐仍然是那副平静的神情。

　　他语气平和地说道：“这件事因我而起，那么，也该由我来结束。”

　　说到这里，张光沐偏过头，看向那名嘴欠小老弟。天籁小说网

　　看过APP和短信余额的数字之后，张光沐底气十足地说道：“大家都是红莲学社的学员，话说开就没事了。”

　　“心灵创伤费十万，医药费十万，马上给你打过去。”

　　血都没流一滴，去个毛的医务室啊！

　　罗钻这小子，典型战五渣了。

　　全程单方面发动攻击，竟然没破开人家的防御……

　　就特喵离谱！

　　“没事！没事！我也有错，不能全怪罗钻！”

　　因为背后嘴臭而挨了顿狠揍的男学员像是患上了斯得哥尔摩综合症一样，人质情结拉满，点头哈腰道：“光沐哥，你大人有大量，我之前都不晓得你是个这么好的人，是我嘴贱！对不起！以后你让我干什么，我就干什么！刀山火海，没有半个不字！”

　　见到这一幕，班里的女学员们忍不住窃窃私语起来。

　　“光沐哥好帅！”

　　“这就是王者气度吗？”

　　“瞎说，这叫虎躯一震，各路豪杰纷纷来投！”

　　“不愧是从小接受精英教育的豪门贵公子，都不需要动手，只是三言两语就把矛盾化解了……”

　　“处事很公允，以后我要是能在光沐哥手底下工作就好了！我毕业以后，想给他当秘书！”

　　张光沐没有受到丝毫影响。

　　他只觉得出戏。

　　曹老板人不错，就是考据做的太差了。

　　种花家哪有人会一口一个“某某哥”的啊？

　　又不是棒子国。

　　张光沐只是微微颔首，漠然道：“好好学习，都别闹事。”

　　语毕，他掏出手机，给闹矛盾的两人各自打了二十万软妹币过去。

　　挨打男喜上眉梢，激动的就差给张光沐跪下磕头了。

　　红衣少年罗钻却是满脸忧郁，像是在纠结自己该不该拿这钱。

　　他有点担心张光沐会因此亏太多钱。

　　真要那样的话，自己岂不是成了罪人？

　　“钱安心拿着。”

　　张光沐抬了抬眼皮，声音平和中正，却让所有人都听的清晰：“下次月考，语文课成绩能进步十分的人，到我这领一万。”

　　“二十分，就领两万，以此类推。”

　　“每个人都能来领。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，66豪门贵公子，钞能力载入免费阅读。https://xs.23sk.com 