    “将奏折呈上来。”昭楚帝将手中的奏折放下，抬眸看了过去。

    刘公公将奏折呈到昭楚帝面前，昭楚帝打开奏折，快速的看了一遍，脸色看不出异常，吩咐道：“传旨下去，让寒王和这个递奏折的辛友兵明日入宫。”

    “是！”刘公公应声。“皇上，若是寒王殿下问起因何入宫，老奴该如何说？”

    “实话实说即可。”

    “是！”

    片刻之后，明日入宫的旨意就已经传到了寒王府。

    因为辛友兵人在军营，所以旨意也传到了军营。

    “王爷，这个辛友兵怎么能够这么做！去年他父亲赌博欠下巨债，还是您让薛副将从营中给他拿了银子，才救了他一家性命！他这是恩将仇报！”无锋知道是辛友兵参了王爷一本，满脸怒色。

    楚寒脸上的表情很淡，“不必理会，明日照常入宫就是。”

    “可是……”无锋见王爷如此淡定，心中更急。

    私自调动军队的罪名不小，虽然辛友兵只是一个普通将领，人微言轻，但皇上本就对王爷冷淡，若是再信了辛友兵的话，王爷真的会有麻烦！

    “没有可是。”楚寒开口，打断了无锋的话，“比对字迹的事情，已经安排下去了吗？”

    无锋立刻躬身，“已经安排下去了，卑职会时刻盯着，争取尽早完成比对。”

    楚寒点头，“好，动作尽量快些，不要引起别人注意。”

    “卑职明白！”

    “另外，让薛副将吩咐下去，任何人不要有针对辛友兵的行为，要让他明日能够安然无恙的入宫面圣。”楚寒吩咐道。

    “王爷，那个辛友兵如此忘恩负义，您不能就任由他入宫跟您对峙！卑职知道，军营中有许多让人生不如死，但表面上却不显露分毫的办法。”无锋恨得咬牙。

    王爷只是调兵自救，抓那些刺杀王爷的人，辛友兵竟然趁机告密，可恶至极！

    楚寒则微微摇头，完全没在意辛友兵告密的事情，“你下去休息吧。一路奔波，你也累坏了。明日，本王一早就会入宫，你不必跟着。”

    “王爷……”无锋面色一紧，还要再说。

    “去吧，本王也累了。”楚寒摆了摆手。

    “是。”无锋只能应下，转身退了出去。

    偌大的京城，这一夜似乎跟往日没有什么不同，并没有因为楚寒和楚夜的同日回京而有所改变。

    但是，夜风乍起，却带起了比往日温度更低的寒凉之意。

    一夜平静无比，翌日天色大亮。

    楚寒早早就用过了早膳，入宫去了。

    谢瑶起床之后，知道楚寒入宫，才得知了昨日刘公公来传旨的事情，心头闪过一抹疑惑。

    昨日，刘公公来的时候，夕阳还没有落下，如果昭楚帝召楚寒即刻入宫也完全没有问题，毕竟只是对峙，耽误不了多少时间。

    但，昭楚帝偏偏让楚寒翌日入宫，莫非还有别的事情？

    念头在脑海里过了一下，她并未多想。

    今日无事，她正好可以找机会见一见子晴，告诉子晴自己的身份。

    一刻不说，子晴就会一直敌视自己，一刻不能安心。

    子晴几乎是不去书房的，昨日却找到书房去了，可见是真的急了。

    “无锋，子晴最近都会常去什么地方？”她问道，打算跟子晴来一个偶遇。

    只见无锋略作沉吟，想了一下之后，摇了摇头，“自从王妃离开之后，子晴几乎寸步不离扶云轩。而且王爷也吩咐过，膳食直接送到扶云轩即可，无需子晴去后厨取。”

    寸步不离扶云轩？

    谢瑶听到这样的答复难免心中微酸，这个丫头……如果自己不回来，还不知道她会守到什么时候。

    随后，她又问了一些子晴的情况，得知梁芷贤偶尔回来看一看子晴，吴佩雅也会经常回来，心中这才一松。

    有人能陪子晴说说话，是一件好事。

    “王妃要见子晴吗？卑职可以过去一趟，让子晴去找王妃。”无锋连忙说道。

    谢瑶摇头拒绝，“你去忙吧，不必管这件事情。”

    军营中已经出了一个辛友兵，谁也不敢保证寒王府里会不会再出一个马友兵，张友兵。

    她既然已经回到寒王府，自然有见子晴的机会。

    如今，还是要隐瞒身份，以调查笔迹的事情为主。

    “是，王妃如果有任何需要，随时吩咐。”无锋说了一声，然后退下了。

    早膳过后，子晴得知王爷入宫去了，心中一松，这下那个叫言珺的女人就没办法继续围在王爷身边。

    与此同时，她还在继续暗暗打探所有关于新欢的消息！

    过了一会儿，一个下人过来，“子晴姐，梁小姐来了。”

    子晴一听梁芷贤来了，眼睛一亮，连忙往外走去，“梁小姐在哪？”

    终于有人来了！

    她已经不知道该怎么办了，急需有人帮她指点迷津！

    之前去给梁芷贤送糕点时，梁芷贤就说过，对于王爷新欢的事情，不能坐视不理。

    所以，梁芷贤的到来，让她很高兴！

    “子晴，你要去哪？我在这儿呢。”梁芷贤看子晴迫不急待的冲出院子，开口喊了一声。

    子晴顿住脚步，看见梁芷贤眼色一喜，立刻道：“梁小姐，你来的正好！”

    子晴话到嘴边，戛然而止，等把梁芷贤让到了院子里，才低声道：“王爷昨日回京了，而且把那个叫言珺的女人也带回来了。”

    梁芷贤正色点头，“我昨晚就得到消息了，只是时间太晚就没过来。只等今日用过早膳，便立刻来了。”

    “情况如何？你可打探到什么消息？”梁芷贤一直在暗中关切所有跟谢瑶有关的事情，问道。

    子晴便将昨日王爷将新欢叫到书房的事情说了一遍，“梁小姐，王爷安排言珺住进了王府最好的院子云卷阁，可见对言珺十分重视。”

    “我知道，我无权干涉王爷的事情，但是凭空出现这么一个人，而且眼看着就要取代王妃的位置，我实在心有不甘！就算我什么都改变不了，我也想去看一看！梁小姐，你说，我应该过去吗？”

    言珺是王爷带回来的，虽是客人，但身份不是她这个下人可比，所以有些迟疑。

    “当然应该！”梁芷贤的语气，确定无比。

