    

    七宝琉璃宗

    宁风致和尘心，离开了七宝琉璃宗，目的很明确，前往星斗大森林为宁风致获取第八魂环。

    古榕负责留守七宝琉璃宗，毕竟古榕有空间通道，可以随时支援。

    而我们的主角古风，则是开始了逃亡之路，天知道宁荣荣这个小魔女是怎么找到他的，明明自己躲的这么隐蔽。

    其实古风浑然不知，就算他躲的很隐蔽，可无奈被自己的亲爷爷给出卖了。宁荣荣在古榕面前，撒一会娇，古榕就老老实实把自己孙子的位置给暴露了。

    也就古风不知道，要不然一定会大喊：“不带你这么坑孙的。”

    宁荣荣看见前方在跑的古风，即刻开始大喊：“古风你别跑，在跑你就死定了。”

    然而跑在前方的古风，就当做没有听见宁荣荣的话，自言自语的道：“停下来才死定了呢，只有跑路才有一线生机。”

    没过多久，古风又藏了起来，宁荣荣找不到了，生气的在原地跺了跺脚，脸上眉头紧皱，就差在脸上写着“我很生气”四个字了。

    只听宁荣荣在原地狠声的说道：“哼！我就不信了，古风你最好躲得隐蔽点，要不然你给我抓到，你就死定了。”

    听到宁荣荣的话，一旁经过此地的七宝琉璃宗弟子，只感觉头皮发麻，同时在心里想着“也还是古少爷厉害啊，少宗主这个小魔王都能料理。”

    就在这几名弟子幻想只时，宁荣荣的声音又从一旁传了出来。

    “哼！你能躲又怎么样，你能逃过骨头爷爷的探查吗，哼！找骨头爷爷去。”

    “嘶~”

    “这难道就是传说中的叫家长？”

    旁边的七宝琉璃宗弟子，听见宁荣荣的这句话，在心底里已经开始为古风默哀了，没办法绕是你多能躲，还是没办法绕过封号斗罗的。

    在一个比较偏僻的角落里，古风探出脑袋左看看右看看，没有发现宁荣荣后，他顿时就轻松了起来，悠哉游资的走了出去。

    然而古风不知道的是，宁荣荣找到了坐守在宗门里的古榕，得到了古风的位置后，宁荣荣开开心心的走了出去，看样子是去逮人了。

    坐在位置上的古榕，看见迈着轻快的步子走出去的宁荣荣，满脸惆怅，一脸的自责说道：“风儿啊，不是爷爷不帮你啊，而是荣荣太厉害了啊。”

    想到宁荣荣的撒娇功夫，已经老了的古榕，是真的低挡不住，所以自然而然的就把自己的孙子给卖了。

    走出古榕的院子门户，宁荣荣看着古风的那个反向，小虎牙露出，恶狠狠的道：“哼！古风这下把你自己玩脱了吧，我倒要看看你到了这个地方，看你还怎么跑。”

    宁荣荣说完后，卷起袖子，拿出了魂导散弹，开始向着古风待的地方前进了。

    观察到宁荣荣情况的古榕，看着她手上的新型散弹枪，看的古榕简直是头皮发麻，只能在心底里默默的为自己孙子祈祷了。

    七宝琉璃宗后上，一处隐蔽的山洞之中，这里很隐蔽，四周都没有出口，只有一个洞口，而且古风还很聪明的在洞口加上了掩饰。

    本来应该很安全才对，可是不知道为什么，古风总感觉那里不对劲。所以他在仔仔细细的检查了一遍，发现真的没问题后，就开始盘坐修炼了，浑然不知危险的靠近。

    太阳已经落下，尘心和宁风致也已经回来了，宁风致突破到了八十一级魂斗罗，这让宁风致很是高兴。

    这个时候也是吃饭的时刻，二人到达餐桌的时候，发现了一个有趣的一幕。

    宁荣荣宛若平常的在哪里吃着晚餐，雪玲在哪里一直嬉笑着，而古风此刻鼻青脸肿的。右脸部分还特别的肿大，坐在一旁，古榕再给古风抹药，不过古风时不时的传出了哀嚎的声音。

    没错，古风在吃饭前就被宁荣荣给逮到了，宁荣荣到达地方的时候，根本没看见古风躲在哪里，可是古榕却信誓旦旦的说就在此处。

    于是，宁荣荣把那块地方翻了个底朝天，终于在一大推树藤之中，找到了古风藏身的洞口，接下来就可想而知了。

    宁荣荣悄悄咪咪的摸到了古风身旁，然后直接使出了两套绝学“夏姬八打”以及“九阴白骨爪”，回来的时候古风就是这个样子了。

    宁风致听到了事情的经过后，有些无奈的摸了摸宁荣荣的头。

    “下次不要再这样了。”

    宁荣荣对此没什么回应，只是冷哼了一声，表达了此刻的不满

    “哼！”

    “你这孩子。”

    看到宁荣荣的这个表现，宁风致有些无奈了，想了想后就不在管了，反正这也算这两个孩子的正常操作了。

    而一边被古榕处理伤口的古风，此刻正陷入了自我怀疑的状态，我明明找了这么一个隐蔽的地方，为什么荣荣还能找到自己。

    为此古风只想到了一个，那就是有人告密了，没办法古风一直提防的都是宁荣荣，根本没有在意其他的七宝琉璃宗弟子。

    古风正在仔仔细细的思考是哪位弟子时，完全没有意识到。他选的地方确实很隐蔽，可是不要忘了自己爷爷是封号斗罗啊。古风想到最后，也没有想到到底是谁告的密，殊不知罪魁祸首正在帮他擦药。

    这顿晚饭，在古风的一阵呲牙勒嘴中度过了，吃完饭后的宁荣荣。直接跟着自己的母亲回去了，路过古风的时候，再次使出了“九阴白骨爪”，然后就平平淡淡的走了。

    看到宁荣荣走了以后，古榕马上用魂力，帮助自己的孙子恢复伤势，没过多久古风的伤势就全部恢复了。

    “爷爷，你说荣荣怎么这么厉害了，我明明躲的这么隐蔽啊。”

    能开口说话后，立马就询问起了自己的爷爷。

    听到这句话的古榕，有些尴尬，总不能跟孙子说，是他吧，古榕较为合理的说了一下。

    古风还真的相信了，询问了一下宁风致的第八魂技，和宁荣荣原著中的有些相似。九宝护身罩，可以抵挡多次第八魂技以下的攻击，如果被第九魂技击中，就会一击破碎。

    因为只是一只五万年左右的魂兽，所以也不是太强，不过对于宁风致来说，也可以用了。

    后面几天，宁荣荣和古风和好了，每天都会被宁荣荣的母亲，雪玲调笑他们两到底什么时候结婚啊，什么什么的。

    弄的二人那叫一个面红耳赤啊，毕竟二人也才完全确定关系半年多呢，哪有一下子就跳到结婚的。

    所以经过了雪玲阿姨，好几天的折磨，古风终于打算回史莱克学院了。

    “哦，小风你们要回去了吗，那也正好，我和你们同去，刚好你说的那个唐三，到底是不是你说的那样。”

    宁风致听到古风说，要回史莱克学院了，也没有拒绝，随后叫上尘心，一起向着天斗城的史莱克学院，出发了。

    四人刚进入史莱克学院的大门，就看见唐三召唤出了昊天锤和蓝银草，在抵抗一个人的魂压。        

