    莫凌轩认真的低着头看着下面琳琅满目各自闪着各自光芒的钻戒，而穆樱灵因为不敢看那些店员的眼神被迫无奈也认真的挑选着。

    两个人的目光同时集中在了中间的那一对情侣戒指，女生的部分是女生的部分是一个有5毫米宽的白金小环，上面围绕着一些细的白金小丝，小丝细的只有1毫米，围绕着整个白金环，上面是一个硕大鲜红色大钻石，那钻石足足有100克拉，男生的戒指，是一个简单的白金小环，小环的宽度约是女生钻戒的1倍，上面一个是一个白金细巧妙地做成了一个能够正好扣住女生那颗大红心的心形小环，小环的上面镶满了与女生一样的红色小钻石，那对情侣钻戒在柔美的灯光下散发着红色的光芒，光芒是那么的刺眼，那么的夺目，让人不注意他们都难。

    莫凌轩指着这一款情侣钻戒问道：“小姐这款钻戒多少钱？”

    “一千万！”女店员微笑着说道。

    “OK！小姐可以把钻戒拿出来给我们试戴一下吗？”莫凌轩微笑着问道。

    女店员微笑着取钻戒。

    穆樱灵在一旁唠叨道：“喂！你疯了，一对情侣戒指要一千万杀人啊？我们买个便宜点的就好啊！”

    莫凌轩笑笑没有说话然后结果女店员手中的那对情侣钻戒，将女生的部分套在了穆樱灵的手上，呵，不大不小正好牢牢地将穆樱灵的手指套住。

    莫凌轩将男生的部分套在了自己的手上，哇塞依旧是那么的合适，这对戒指简直就是为他们两个人专门设计的嘛！

    莫凌轩将自己的戴着戒指的手抬了起来，然后将穆樱灵戴着戒指的手也抬了起来，两个人的手上同时散发着耀眼的光芒，那道光芒是那么的热烈，那么的美好。

    红色的光芒将他们笼罩着，煞是好看。

    他们两个人给人的感觉简直就是绝配啊！

