    刷！

    玉簪子化作一道流光，向着那条足有磨盘粗细的漆黑触手刺了过去。

    铛！

    玉簪子上耀眼的光芒直接刺中漆黑触手上的鳞片，却并没有直接刺穿，而是发出如金铁交击的声响来。

    那漆黑触手上的鳞片，居然亮起了一道道血色的符文，正是那一道道符文形成的能量罩，抵挡住了玉簪子的攻击。

    “这……怎么可能？”乐清瑶顿时愣住了。

    要知道，她现在可是货真价实的分神期高手，攻击力比在瑶池圣境的时候至少提升了3倍以上。

    可即便如此，居然连那条漆黑触手上的一块鳞片都没能戳破。

    由此可见，这片鳞片的防御力之强，已经到了惊世骇俗的地步！

    难道，这条漆黑触手已经有着堪比合体期修真者的强大实力？

    仅仅其中一条触手就相当于合体期修真者的实力，那九条触手的怪物，岂不是有着接近渡劫期的实力？

    以乐清瑶此时的实力，遇到合体期高手或许还能缠斗一会，但是遇到渡劫期高手的话，根本没有半点胜算，甚至连逃命的机会都未必有。

    没想到，她刚来到西方世界不到5分钟，居然就碰上了堪比渡劫期的强大怪物。

    怎么办？

    跑吧！

    另外一边，曾经跟怪物交手过的肖遥，此时也是一脸的震惊和难以置信。

    这才多久？

    从他上次无意中来到大英帝国，到这次刻意潜入进来，满打满算也就7一两个月的时间而已。

    而上次他看到的怪物触手最多也就跟巨蟒差不多粗细，但是此时却暴涨了数倍，跟磨盘一样粗细了。

    而且，最重要的是，之前肖遥仅仅只是刚刚突破到天巫境而已，他凝聚出巫皇五行印就能轻松的把怪物的触须砸成肉酱。

    但是，现在分神期修为的乐清瑶全力一击下，居然连它的一片鳞片都没能击破。

    这两相对比之下，怪物实力的差距太大了！

    难道，这头怪物并不是之前肖遥曾经跟它厮杀过的那头？

    吼！

    就在这时，那道漆黑的触须头顶上猛的张开血盆大口来，就仿佛是一朵菊花骤然间盛开。

    它的嘴里布满了锋利的牙齿，还有漆黑的毒液，一旦被咬一口，就算是不死也得脱层皮！

    看到这熟悉的菊花一样的口器，肖遥顿时可以确定，就是之前他曾经痛扁过的那头怪物。

    或者，也可能是之前那头怪物的爸爸或者爷爷。

    反正它们肯定是一家子的。

    “就是它！只要把它打个半死，就能逼问出我小姨的下落！”肖遥突然间大喊道。

    “刷！”听到肖遥的话后，王诗颖毫不犹豫的拿出毛笔来，快速在半空中写出一个“静”字。

    随着“静”字被书写完成，周围数千米的空间瞬间陷入了绝对静默之中。

    所有人包括那条磨盘粗细的巨大漆黑触手，也都一动不能动。

    “噗！”王诗颖突然间张嘴喷出一口鲜血来。

    她的脑袋就像是被人用铁锤狠狠砸了一下似地，眼冒金星，头晕目眩，差点直接昏死过去。

    这还是她第一次在施展“绝对静默”的时候遇到这种反噬的情况。

    这也让她明白，那条巨大漆黑的触手的主人，恐怕有着不弱于渡劫期高手的实力。

    这就跟乐清瑶刚才的判断是一样的。

    渡劫期修真者的实力，这不管是在西方还是东方大夏国，那都是最顶尖的存在。

    肖遥如今见到的实力最强的两个人，一个就是鸿禧老祖，他的实力应该达到了大乘期，而另外一个就是昆仑派掌门玉虚子，已经达到了渡劫期，但是却一直压制实力，没有选择突破。

    而玉虚子此时遇到眼前的怪物本尊的话，恐怕也没有稳胜的把握。

    不过幸好，王诗颖施展“绝对静默”时耗费更多的是毛笔里封印的能量，她的魂魄能量只占了不足十分之一。

    所以，在受到反噬的时候，她受的伤也不算太严重。

    只是，那只据说是书圣王羲之当年最喜欢的毛笔，此时笔杆上裂开了一道细细的裂痕。

    王诗颖顾不得心疼，她快速向着漆黑触手飞了过去，然后用毛笔在它的身上写出一个“厄”字。

    “噗！”厄字才刚刚写完，她忍不住再次喷出一口鲜血来。

    她每写一个字，就会遭到天道规则的反噬。

    特别是第二次反噬，让王诗颖七窍流血，反噬的作用比之第一次写字的时候更强了数倍！

    幸好她咬着牙坚持下来，然后快速向远处飞去。

    就在她刚飞出不足100米的时候，绝对静默轰然崩碎。

    漆黑粗壮的触手疯了似地向着王诗颖的身上横扫过去，这一下若是被扫中了，王诗颖肯定会筋骨折断，受不轻的伤。

    “刷！”就在这时，镜妩的身形一闪而没，瞬间出现在王诗颖的身边。

    随后，她再次一闪，带着王诗颖消失不见了。

    漆黑粗壮的触手紧接着扫中了刚才王诗颖所在的地方，就差了0.01秒的时间！

    如果不是镜妩突然间出手，那王诗颖真的危险了。

    “呼！”一旁的肖遥和乐清瑶顿时松了口气。

    看来，把镜妩带上绝对是最正确的选择。

    刷！

    几乎在同时，镜妩带着王诗颖出现在数百米外的地方。

    眼看着王诗颖和镜妩已经安全逃了出去，肖遥和乐清瑶两人互相看了对方一眼，随后同时向着漆黑粗壮的触手飞了过去。

    趁着“厄”字还在起作用的时候，他们必须抓紧时间解决掉眼前这条漆黑的触手。

    否则，等到“厄”字失效了，以他们两人的实力，根本不可能是它的对手！

    刷！

    乐清瑶率先出手，玉簪子上亮起璀璨的光芒，这一次乐清瑶不再留手，甚至开始燃烧自己的血脉。

    呲！

    玉簪子直接破开了亮起符文的鳞片，直接刺进漆黑触手之中。

    “嗷！”漆黑触手张开血盆大口痛苦的嘶吼一声。

    它已经很久没被人伤到过了，在它的眼中，羸弱的人族就是它的血食而已，根本没有半点反抗的能力。

    但是，眼前的这个渺小的人族，居然伤到了它。

    这是它绝对不能容忍的事情，必须杀了她，然后把她吞进肚子里，才能解它心头之恨。

    噗！

    漆黑触手猛的张开血盆大口，喷出一道漆黑色的毒液。

    毒液如同射出的箭似地，向着乐清瑶的身上激射过去。

    乐清瑶赶忙激发身上的护身法宝，在身前形成足足九道护罩。

    呲呲呲！

    毒液飞箭轻而易举的刺穿了一道又一道护罩，就仿佛是用针扎破一个又一个气球一样的轻松。

    短短一秒钟时间，乐清瑶身前的九层护罩就被刺破了八重。

    毒液飞箭刺中最后一层护罩，静静的悬浮在那，停了下来。

    乐清瑶满头都是冷汗，此时终于松了口气。

    可是，就在这时，毒液飞箭轰然炸裂开来！

    嘭！

    乐清瑶的最后一道护罩也跟着轰然炸成碎片，漆黑的毒气瞬间向着四面八方扩散开来。

    而乐清瑶根本没有任何躲闪的空间，直接被毒气笼罩起来。

