    眼看那惊天的攻击就要落到秦尘身上，就在这石火电光之间，秦尘突然抬手了。

    他一举手，恍然间，听到“嗡”的一声，宛如是有一片天地被打开一样。

    就在这石火电光之间，天地就像停止一样，虚空都凝固了，所有扑杀向秦尘的执法队强者就在这瞬间停下了。

    然而。

    并非就这样结束，在虚空停止凝固的刹那间……就听到“啵、啵、啵”的声音响起，不管是那数十名执法队强者，还是他们斩杀而出的黑暗宝兵，都瞬间全部都崩碎。

    瞬间，几十个执法队强者化作了血雾，几十件强大的兵器崩得粉碎，连渣都没有！ 这一切都只是在刹那之间发生，这太快了，快得让人看不清楚，很多人只是看到秦尘一举手，就是几十个执法队强者化作了血雾，几十件兵器瞬间崩得粉碎！ 一时之间，一片寂静，所有人都看呆了，甚至可以说，没有人看清楚秦尘是怎么样出手的，大家只看到秦尘一抬手而己，几十个执法队强者就这样被秒杀了。

    “太弱了，就这点实力也想杀本少？

    怕不是来送死的吧。”

    看着血雾飘散，秦尘轻轻地摇了摇头，十分遗憾地说道。

    远处的诸多强者的瞳孔骤然一缩，纷纷露出骇然之色。

    因为在先前的一瞬间，他们也都没看清楚秦尘施展的是什么手段。

    那数十名执法队强者就这么死了，这样的手段，简直耸人听闻。

    周围，其余一些听到了石痕帝子号令，试图想要冲上去的执法队强者们，都吓得不敢动弹了。

    之前他们被司空安云屠杀，好歹还能看得清自己是怎么死的，可现在在秦尘面前，他们连怎么死的都看不清。

    统领的位置虽然好，但也要有命去坐不是？

    “是特殊的规则之力。”

    煜合统领瞳孔一缩：“此人刚才挥手间，引动了天地间特殊的规则领域之力，这一股力量，压迫住了诸多执法队队员，并且渗入到了他们的体内，将他们瞬间碾压成了血雾！”

    “不错，此子有些邪门，居然能引动这样的规则之力。”

    暗汀罗也皱眉说道。

    包括懿老，也都面色阴沉。

    至于周围的其余执法队强者和远处的其他势力之人，则全都不由得屏住了呼吸。

    即便是煜合统领他们解释清楚了原理，但先前那一幕对于他们来说，实在是有些震撼。

    瞬间秒杀几十个强者，众人连秦尘是怎么样出手的都没看清楚，这能不让他们震撼吗？

    “对了，还有没有想要上来出手的，本少正好好久没有活动了，偶尔活动一下筋骨，也算是不错。”

    出手灭杀了几十个执法队强者，秦尘好像是没事人一样，打了个哈欠说道。

    他的左手，搂在了司空安云的腰间，手掌之上传来的热量贴着司空安云腰间的肌肤，令她脸色红的像是熟透的苹果。

    这样的姿势极为的暧昧，可司空安云却是感觉到无比的安心。

    “小子，我劝你别太猖狂了。”

    石痕帝子怒火中烧。

    妈的。

    王八蛋。

    杀了自己的人，搂着自己喜欢的女人不说，还这幅姿态。

    真特么……太气人了！秦尘笑眯眯的道：“我猖狂？

    猖狂的是你们才是，所谓好狗不挡道，本少在这里好好的，你们正好挡住了本少的路，不但对本少动手，还说本少猖狂，啧啧，闻所未闻啊！”

    秦尘看了一眼几人，“几条狗而已，本少随手就宰了，你们若不让开，还继续拦着的话，本少怕不得也要将你们都给宰了哦。”

    秦尘这样挑衅的话，顿时让煜合统领他们脸色一变，脸色变得很难看。

    之前那几个都是他们石痕帝门执法队的强者，各个都是天尊强者，今天秦尘杀了他们的人，还如此嚣张。

    这倒也罢了，还敢说他们执法队的人都是狗，何其狂妄。

    这是在挑战他们石痕帝门的神威，藐视他们石痕帝门。

    “小畜生，本帝子要将你千刀万剐，给本帝子杀了他，杀了他。”

    石痕帝子再也按奈不住，对着秦尘疯狂怒吼出声。

    懿老也脸色一沉，厉喝一声：“动手。”

    没必要废话了，他看出来了，秦尘根本没有和他们谈的意思，根本就是把他们当猴耍。

    “杀！”

    一名统领狂吼一声，“铛”的一声，他的手中出现一柄血色长刀，这血刀无比狰狞，刀身之上好像有无数厉鬼怨魂在嘶吼。

    长刀吟空，一刀掠空而出，封杀八方。

    下一刻，魔血滔天，刀芒掠过的时候，滔滔的魔血直拍天穹，要把这黑暗祖地天穹之上的星辰都给拍落下来。

    这是四大统领之一的血恶统领，一手刀法出神入化，斩神杀魔。

    他早就想动手了，只是碍于懿老的吩咐，没有第一时间出手。

    轰！就看到浩浩荡荡的血气刀光爆卷而出，在这血海之中，仿佛有一只恶魔之手要伸出来一般，这样的一只恶魔之手可执掌天穹，捏爆星辰，威力无匹，足以扼杀一切的生命。

    而这一只大手，直接将秦尘袭来，封锁秦尘的一切，让秦尘无处可遁逃，仿佛不管逃到哪里，都会被镇杀一般。

    不仅如此。

    “吞噬之界！”

    就在这时，那煜合统领怒吼一声，一股无形的神通弥漫开来。

    轰！秦尘周身所在的虚空，直接化为无尽的深渊。

    是煜合统领在一瞬间，将他困入到了可怕的吞噬之界中。

    “杀！”

    与此同时，一道可怕的虹光从秦尘身后出现，是那暗汀罗，不知何时出现在了秦尘身后，对着秦尘施展出了自己的强大一击。

    另一边，最后一名统领，手中瞬间爆射出来一道道的漆黑锁链。

    这锁链之上，带着一道道漆黑的符文，仿佛是从炼狱之中探出来的锁链，捆缚向秦尘。

    一瞬之间，四大执法队统领，一起对着秦尘出手。

    “完了，这小子完了。”

    “是魔血刀，半步至尊级魔刀。”

    “还有锁魔链，这些都是石痕帝门执法队的顶级至宝啊。”

    有人远远看到魔血刀魔性冲天，黑暗锁链将日月星辰都要遮蔽，顿时让人不寒而栗，背脊全都冷嗖嗖的。

    

