    “把你们的嘴闭上，

    　　“这家伙可不好对付！”

    　　那穿着厚重甲胄的壮汉缓缓抬起手中的巨剑，

    　　遥遥指着正缓缓朝他们走来的黑发丽人：

    　　“无礼的来客，停下你的脚步！

    　　“你在挑衅三位英勇强大的守护者！

    　　“你的无礼举止，将会让你付出代价！”

    　　“……”

    　　童姥有一种十分怪异的感觉。

    　　这身形魁梧的修士口中说的明明不是九洲通用的语言，

    　　但话一出口，

    　　她便即刻理解了那人话中的意思，

    　　甚至能清晰地感觉到那人口中的愤怒情绪。

    　　摇了摇头，

    　　她单手下垂，

    　　伸出一根手指朝地上勾了勾。

    　　半晌后，

    　　她忽然顿住。

    　　地面亮银色的金属光滑如镜，

    　　就连其上的几粒微小得几不可查的种子都映照得一清二楚，

    　　没有半根蔓藤破土而出，

    　　显然，

    　　她的术法失去了作用。

    　　“无礼的来客，你为什么站着不动？

    　　“立刻离开这儿！

    　　“否则将会有不好的事情发生！”

    　　她耳边又听到了来自手持双手剑的重铠男子说的话，

    　　抬头望着那男子，

    　　不屑地一笑，

    　　却没有做出回应。

    　　“可恶，你在无视我！

    　　“你在无视一名高贵的骑士！”

    　　见童姥始终不对他的质问做出回复，

    　　那男子冷哼一声，

    　　将手中巨剑高高举起：

    　　“无礼的冒失鬼！

    　　“接受惩罚，

    　　“与我们进行公平对决吧！

    　　“我们将赌上性命，

    　　“与你一决胜负！

    　　“决斗空间启动！”

    　　轰！

    　　那门柱子粗的长剑猛地没入了不锈钢地面中，

    　　一道无形涟漪飞快地朝着四周扩散，

    　　一瞬间，童姥忽然惊异的发现，

    　　周围的一切都消失了，

    　　堪比飞鹤宗九峰般高大的宫殿消失了，

    　　不锈钢墙、不锈钢顶，

    　　还有她身后的云凡、安夏二人，

    　　顷刻间便消失得无影无踪，

    　　只剩下一片白茫茫的空间，

    　　以及在他面前的装扮古怪的三人。

    　　“异端，接受惩罚！

    　　“仁慈而博爱的主，请赐予你的信徒驾驭风暴的力量！

    　　“风之束缚！”

    　　那穿着黑袍的威严男人手中十字架提起，

    　　一团黑乎乎的飓风便出现在他杖间，

    　　在他话音落下的刹那，

    　　那团飓风便朝着童姥飞去！

    　　童姥眼神一眯，

    　　望着这团飓风有些拿捏不住这飓风的威力，

    　　犹豫了一会，

    　　还是先架构了灵力护盾，

    　　然后朝这飓风的移动方向躲开，

    　　但那飓风仿佛长了眼睛似的，

    　　在童姥躲开的刹那追着童姥飞了过来，

    　　在童姥惊愕的目光下，

    　　那团飓风穿过了她的灵力护盾，

    　　直接没入了她的身体。

    　　恍惚了片刻，

    　　她发现自己似乎并没有受到什么实质性的伤害，

    　　但还未等她心中升起疑问，

    　　她忽然震惊的发现，

    　　她的动作开始变得有些缓慢，

    　　没有了平时里的灵活。

    　　还未等她从惊愕中缓过神来，

    　　三人组中的红袍瘦弱男子也举起了木杖，

    　　大喊：

    　　“游荡于这空间的火元素，

    　　“请聆听我的请求，

    　　“给予那无礼的人致命一击！”

    　　蓬！

    　　一团火焰在他身前浮现，

    　　成型刹那就朝着童姥飞射而去，

    　　童姥能感觉到那火焰中蕴含的恐怖威力，

    　　虽然那火焰的追踪速度比刚才的那团飓风要缓慢得多，

    　　但她此时的身形也极度缓慢，

    　　无法避开火球的追击。

    　　轰！！

    　　火球轰然撞在童姥的灵力护盾之上，

    　　火球中蕴含着恐怖的高温，

    　　虽然声势不大，

    　　但威力不小，

    　　就这一击，

    　　就几乎将童姥的灵力护盾击破！

    　　这可是返虚境的灵力护盾！

    　　“这二人的术法都有些强得不可思议，

    　　“但应该在近身战上没什么建树，

    　　“我应该想办法靠近他们。”

    　　童姥打定主意，

    　　正要向前冲去，

    　　但却在这时，

    　　斜刺里突然跳出来一个魁梧大汉，

    　　只见他双手持握着他的双手大剑，

    　　口中暴喝一声：

    　　“德玛西亚！”

    　　随后那门柱子般的巨剑便猛地朝她已经濒临破碎的灵力护盾斩去！

    　　童姥神情一凛，

    　　咬了咬牙，

    　　双手架在身前，

    　　打算在灵力护盾破碎、巨剑临身的刹那将巨剑接下，

    　　然而只听得铛地一声，

    　　那巨剑重重撞在那濒临破碎的灵力护盾上，

    　　竟连一道新增的裂痕都没能打出，

    　　反而将巨剑弹起，

    　　带得那身穿铠甲的魁梧大汉踉跄着后退了两步。

    　　童姥不屑地朝那大汉望了一眼，

    　　身子一转，

    　　笔直地朝远处那手中握着十字架的黑袍男人冲去。

    　　虽然这魁梧大汉的实力似乎出乎意料的弱，

    　　但童姥还是分得清什么是重点，

    　　既然云凡说要先对付那个拿十字架的，

    　　那先对付那家伙准没错，

    　　自己对这三人不了解，

    　　贸然自作主张很可能要吃亏。

    　　刚冲出数丈，

    　　她身后又出现了疾掠的风声，

    　　令她不得不回转头，

    　　单手撑着灵力护盾挡在身前，

    　　那手持双手重剑的魁梧大汉已带着巨剑撞了过来，

    　　“嘭”的一声重重撞在她的灵力护盾上，

    　　依旧是毫无威胁，

    　　伤害几近于无，

    　　但剑身撞在灵力护盾的刹那，

    　　她感觉她的身子出现了一刹那的僵直，

    　　就仿佛身子被定住，

    　　动弹不得。

    　　童姥十分惊讶，

    　　从僵直中恢复后，

    　　一时间却没能回过神来，

    　　这时，

    　　那穿着红袍的瘦弱男子身前，

    　　又一枚火红色的球凝聚完成，

    　　朝童姥飞来！

    　　“糟……”

    　　童姥骂骂咧咧地双手一撑，

    　　左右两边一边对着一个，

    　　分别挡在魁梧男子和红袍瘦弱男子的攻击前，

    　　随后只听轰的一声，

    　　火焰球又一次爆炸，

    　　这回同时防御两边的童姥有些自顾不暇，

    　　防御着火球方向的灵力护盾顷刻间破开，

    　　童姥被炸得灰头土脸，

    　　她脸上的鳞片忽然变得密集，

    　　身形微屈，

    　　她决定不能再这么任由他们拖下去了，

    　　要速战速决，

    　　按云凡的提示先解决了拿十字架的，

    　　再把剩下的两人逐一解决。

    　　却在这时，

    　　她忽然听到身后，

    　　那个手持巨剑的魁梧大汉，

    　　轻蔑地说道：

    　　“噢，真抱歉，

    　　“我居然没发现原来你是一个老太婆！

    　　“瞧你看似年轻的外表下隐藏起来的皱纹，

    　　“你看起来就像一个老得不成样子的怪物！

    　　“请你回家照照镜子吧老女士，

    　　“你的模样令人作呕，

    　　“你会吓到街上那些可怜的孩子的……

    　　“丑！八！怪！”

    　　话音未落，

    　　童姥便幻化成了一只巨大的蛟龙，

    　　狰狞地望着那手持双手巨剑的魁梧的大汉：

    　　“你，再说一次！？”

