    袁至之前的护身战甲是高等至宝战甲‘曦巳袍’，材料特殊，配合上面的秘法，在隐藏气息方面效果极好。

    袁至将‘曦巳袍’中的秘法学会之后，配合‘曦巳袍’本身的效果，甚至可以做到将自身气息几乎完美隐藏，毫不外泄。

    不过随着袁至的实力提升，遭遇的对手越来越强，‘曦巳袍’的防护效果也有些跟不上趟。

    后来袁至得到巅峰至宝层次的‘渐宙甲’，于是‘曦巳袍’就正式退役。

    不过这样一来，隐藏气息强度，就只能靠袁至自己收敛生命气息。

    然而由于袁至的神体已经是完美基因层次，极为强大，他的生命气息再收敛也总会展露出来一些，大约是封王不朽层次的气息。

    这样的生命气息强度对于普通人来说可能察觉不到，但对于那些尊者以上的超级存在来说依然无所遁形，他们能清晰感应到这种天然显现出来的生命气息所代表的神体强度。

    “没办法，我实在是太强大了。”

    袁至无所谓的摇摇头。

    他很快锁定一处虚空。

    根据人类族群内部，以及妖族、虫族、北疆联盟和九域联盟的宇宙尊者们提供的星图信息综合显示，那里是一处可以落脚的安全点。

    唰！

    袁至启动瞬移，身影消失不见。

    ……

    宇宙海。

    混沌气流在宽阔的大殿内弥漫着，大殿中，一位位超级存在分散在各处，随意闲聊，仿佛在等待着什么人。

    嗖！

    一个身影穿过混沌气流，高速飞来，落入殿中。

    “混沌，你来了。外面情况怎么样？”胖胖的彭工之主开口，笑眯眯的问道。

    “第一轮回时代的骸族和神眼族的宇宙之主产生了点冲突，已经平息下来了。”飞来的身影正是混沌城主。

    “骸族和神眼族这两个种族都极为强大，不过他们的族群特性互相克制，还是世仇，他们起冲突很正常。”宇宙第一银行的青东之主开口笑道，“混沌，你那边可有什么新的收获？”

    “只有一些零散的炼宝材料。”混沌城主摇头，“之前诸多宇宙最强者们交战，将遗迹中心区域整体摧毁，我们在外围搜寻这么久，没找到什么有价值的东西。”

    “外围的这些宫殿中，也就一些常见的秘纹雕刻，没什么作用。”彭工之主意念扫荡整座大殿，感应着宫殿墙壁上的那些奇异纹理，“真正的宝物应该就在中心区域，说不定还有着什么传承。”

    在场的诸多宇宙之主深以为然。

    正常情况下，最有价值的东西都在遗迹中心地带，但那里现在是宇宙最强者们才有资格进入的地方。

    “荒鉴这次受伤先回去了。”身材魁梧的龙行之主笑着说道，“但说到收获，我们加起来恐怕都比不上他一个。”

    荒鉴之主和宇宙佣兵联盟的其他宇宙之主都不在这里，但人类族群的宇宙之主们反倒比较羡慕荒鉴之主。

    他才是收获最大的一个。

    之前，荒鉴之主意外发现了这个遗迹，先一步进入探索，寻到了不少宝物。

    而后不知为何消息泄露，引来诸多宇宙之主争夺，最后导致宇宙最强者大战。

    “巨斧现在正在遗迹中心探查，不知道情况怎么样了。”

    遗迹外围已经被人类族群的宇宙之主们探查完毕，现在就等巨斧对遗迹中心区域的探查结果。

    ……

    混沌气流弥漫流动中，时间一天天过去。

    唰！

    宽阔的大殿中，巨斧创始者高大的身影瞬移出现。

    他意念略一扫荡，见到人类族群的宇宙之主们都在，放下心来。

    “巨斧，可有收获？”

    混沌城主笑着问道。

    巨斧创始者摇头，声音震荡大殿。

    “这里的确有传承，我也找到了一些带有秘纹秘法的破损墙壁，但这些秘法都不完整，并且档次不高，应该是最强者层次的秘法，比我也略强一点而已。”

    “最强者层次的秘法？那也不算白来一趟！”

    混沌城主笑道。

    其他宇宙之主们也个个露出笑容。

    最强者层次的秘法，对宇宙之主们有着参考作用，说不定就能在研究参悟这些秘法的过程中触发灵感，得以进步。

    “嗯。”巨斧创始者点头，“估计是不知道哪个轮回时代的宇宙最强者留下的遗迹，秘纹秘法中使用的文字分为两种，一种是至宝中常见的那种远古文明文字，另一种是没见过的文字。”

    他拍拍手中的巅峰至宝斧头：“我已经将那些带者秘纹秘法的墙壁全都挖了出来，放到斧头中。等回到原始宇宙，大家有兴趣的都可以去参悟。”

    在场的宇宙之主们个个都颇为开心。

    在宇宙海中闯荡，是一件极为危险，又无比孤独的事情，往往千年万年都找不到什么宝物，偶尔遇到一件可能出世的至宝，往往也得守着出世地点等上百年千年。

    运气好，百千年后就能拿到至宝。

    运气不好，至宝出世会引来一大群各个轮回时代的诸多宇宙之主，在至宝出世的瞬间就会爆发一场大战，最终至宝未必能落到自己手中。

    这次巨斧创始者能得到一些残缺秘法，对族群来说其实也比得上几件巅峰至宝兵器的价值了，不算白来一趟。

    “接下来，大家可以自由活动。”巨斧创始者说道，“这段时间，我仍然会在倾峰界探索。”

    “好。”

    “明白。”

    宇宙之主们纷纷回应。

    巨斧创始者作为宇宙最强者，就是人类族群在宇宙海内的保护伞。

    他在哪里活动，人类族群乃至鸿盟的宇宙之主们就会主要在那个地方活动，这样一旦遇到危险，巨斧创始者可以快速赶过去救援。

    ……

    赶到遗迹中探索搜刮的诸多宇宙之主们纷纷整理收获，在各自族群的宇宙最强者们的带领下四散离开。

    北疆联盟的宇宙之主们也与北疆盟主这位名义上的领袖告别。

    “盟主。”星河之主向北疆盟主微微点头致敬，“接下来您打算去哪个区域活动？”

    作为北疆联盟的宇宙最强者，北疆盟主同样也担负着联盟中宇宙之主遇险后的救援责任，所以他的行踪同样也是北疆联盟中诸多宇宙之主的关心重点。

    北疆盟主盘算自己这次的收获，心情略微转好了一点。

    不过旋即，他又想起‘收割者’哈宾的所作所为，心情又变得不爽。

    “我要回原始宇宙一趟，亲自去找‘收割者’哈宾算账！”北疆盟主脸上的皱纹抖动，“一千多年过去，原始宇宙中竟然没有任何一位宇宙之主出手，难道他们都觉得一件顶级至宝价值还不够？”

    情况当然不是这样的，一件顶级至宝足以驱使许多宇宙之主的出手。

    作为北疆联盟的一份子，星河之主也安排原始宇宙内自己麾下的宇宙尊者们打探‘收割者’哈宾的行踪。

    但‘收割者’哈宾却一直呆在紫荆岛上自己的宫殿中，也就偶尔进入祖神教的荣耀世界喝个酒，对于那些受各族宇宙之主命令前去挑衅的传承者们直接无视。

    “既如此，那我们就自行探索去了。”星河之主开口。

    他向北疆盟主行礼致意，转身和其他宇宙之主交谈，讨论着去哪里活动的好。

    “星河之主，我们去宇宙舟吧！那里危险之地虽然很多，但至宝出世的频率很稳定。”

    “我觉得可以去流重山探一探，我们很久没去过了。”

    “我得回原始宇宙一趟。”

    “黑莲之主，你的意思呢？”

    北疆联盟中，诸多宇宙之主们大致以星河之主、黑莲之主、旌岚星主为首，分为三个群体，统一行动。

    北疆盟主也不以为意。

    他正打算施展瞬移离开，却忽然感应到什么，随即停下，看向虚空中某处。

    唰！

    一名手持巨斧的魁梧巨汉瞬移而来，正是人类族群的巨斧创始者。

    “巨斧？你闯入我北疆联盟的聚集之地，想要干什么？”

    北疆盟主脸上皱纹抖动。

    虽然同为这一轮回时代的宇宙最强者，北疆盟主的战力却是比巨斧差上一些的。

    否则六大巅峰族群占领的最佳疆域中应该就有北疆联盟的一席之地了。

    当然宇宙最强者之间，一般也不会随意起冲突。

    然而巨斧忽然闯入有着北疆联盟诸多宇宙之主聚集的地方，显然是有事找他，并且不会是什么好事。

    难道？

    北疆盟主忽然想起‘收割者’哈宾把噬渊塔主带走的事情。

    “你做的什么事情，要我说出来？好！”巨斧创始者怒斥道，“我人类族群的天才强者黑魂尊者在亿万纪元前失踪，本以为是陷入某种绝境，没想到却是落入你的手中成为了什么‘噬渊塔主’！”

    果然！

    北疆盟主尴尬万分。

    宇宙之主、宇宙最强者们对宇宙尊者出手，也不是什么不允许的事情。

    偶尔击杀几名对自己不敬的宇宙尊者也就算了，最多对方族群的宇宙之主出手将这些宇宙尊者复活，回头再报复回来。

    但身为宇宙最强者，却毫无理由的对一名宇宙尊者出手，将其奴役为自己的灵魂奴仆，这不仅有失身份，还打破了族群之间的默认规则，很容易引起高级战争。

    旁边北疆联盟的宇宙之主们也听到这话，纷纷侧目。

    他们早就从某些征兆上猜测噬渊塔主就是人类族群的黑魂尊者，不过噬渊塔主一直没有显露真容，加上这也不是什么光彩事，也就没有深入挖掘这方面信息。

    北疆盟主脸上皱纹抖动几秒，闷哼道：“确有此事！”

    他没法抵赖。

    只要人类族群中的任何一位宇宙之主去往黑魂尊者失踪的宇宙秘境，寻到事情发生的具体位置，就能通过逆转时空看到当时的情景。

    “若不是‘收割者’哈宾将这个消息通过鸿盟告知我人类族群，恐怕我们会一直蒙在鼓里！”巨斧创始者冷哼，“此事，你必须给一个交代！”

    北疆盟主冷冷说道：“你打算怎么处置？”

    “赔礼，道歉。”巨斧创始者说道，“另外，‘收割者’哈宾以此向我人类族群申请庇护，你得撤回悬赏，停止对‘收割者’哈宾的追杀！”

    “赔偿至宝可以！”北疆盟主点头，“但撤回悬赏，却绝无可能！”

    黑魂尊者被灵魂控制，已经无法挽回。

    但再怎么着，也不过是一名宇宙尊者而已，最多赔偿一件至宝。

    然而‘收割者’哈宾潜入北疆联盟中造成的破坏却远远超过了一名普通宇宙尊者可能造成的损失，加上旁边北疆联盟的宇宙之主们在静静围观，北疆盟主不可能在这上面松口。

    “哦？”巨斧创始者有意无意的扫了旁边北疆联盟的宇宙之主们一眼，“莫非你打算再次亲自对一名宇宙尊者出手？”

    北疆盟主脸色变幻：“对一名小小的宇宙尊者，还不值得我亲自动手！”

    其实，巨斧创始者这话说的很没道理。

    虽然‘收割者’哈宾是宇宙尊者，正常情况下北疆盟主不应该对他随意出手。

    然而这次‘收割者’哈宾得罪了北疆盟主，那么北疆盟主追杀他就名正言顺了。

    不过，黑魂尊者的情况被发现的事情，让北疆盟主很被动。

    在这个时刻，北疆盟主再对一名宇宙尊者亲自出手，看起来就是习惯性的以大欺小，显得名声更加败坏。

    算了，还是发布悬赏让那些宇宙之主们去办吧。

    巨斧创始者又与北疆盟主争论几句，北疆盟主取出一件至宝交给巨斧，作为对人类族群失去黑魂尊者的补偿，此事就此了解。

    巨斧创始者收起至宝，瞬移离去。

    北疆联盟的宇宙之主们这才开口，斥责人类族群的不是。

    北疆盟主见状，纵然知道他们并非完全真心真意，但心中也有些安慰。

    他忽然笑道：“其实人类族群庇护‘收割者’哈宾，未必是好事。”

    “盟主为什么这么说？”有一位北疆联盟的宇宙之主连忙捧哏。

    “他们如果仔细看过我发布的悬赏内容，就应该知道那‘收割者’哈宾背后隐藏着一位很可能是宇宙最强者的超级存在。”北疆盟主分析道，“背后有着这么一位超级存在，却还去寻找人类族群的庇护，分明是打算将得罪我北疆联盟的事情嫁祸给人类族群，让我对人类族群出手。我怎么会上他的这个当？”

    “盟主明鉴。”

    “盟主智深如宇宙海。”

    宇宙之主们纷纷捧哏。

    他们当然不希望因为这种小事跟人类族群正面对上。

    毕竟一旦爆发高级战争，真正受到损失的可是这些拥有族群的宇宙之主们。

    “我也不是妄自推测。”北疆盟主脸上皱纹舒展开来，“人类族群贪图‘收割者’哈宾提供的一些好处，决定对他进行庇护，真是短视！”

    北疆盟主当然不会相信巨斧创始者的鬼话，说人类族群为了‘收割者’哈宾提供黑魂尊者的信息而决定对他进行庇护。

    噬渊塔中有着北疆联盟亿万纪元以来积攒的全部‘风云醉’，‘收割者’哈宾必然是以这些来诱惑人类族群，才能得到人类族群的庇护。

    北疆盟主突然哈哈大笑：“看着吧，‘收割者’哈宾将来肯定会惹下更强的敌人，人类族群将来必定会被‘收割者’哈宾所连累！”

    ……

    遗迹探查完毕，宇宙最强者们纷纷带着自己族群的宇宙之主们离开。

    “女皇！我们不回去一趟吗？”

    宫殿类至强至宝‘女皇宫’中，一名妖艳中带着清纯气息的虫族宇宙之主向着虫族的宇宙最强者虫族女皇恭敬说道。

    “这次得到的秘法片段是群战之法，但层次不是很高。”虫族女皇轻灵的声音响起，“准确来说，更适合机械族的傀儡战术使用。”

    “那您的意思是？”

    “我要去问问机械，看他愿不愿意用其他适合我们的宝物或秘法来换取这些秘法片段。”

    女皇宫中，其他几名虫族宇宙之主并未多言。

    作为虫族的宇宙最强者，自然是女皇说了算。

    “另外，黯兰汇报说，经过一千多年查探，并没发现原始宇宙中有哪位宇宙之主出现，但综合北疆盟主的悬赏，她认为那名潜入光羽世界的强者，应该跟‘收割者’哈宾背后的那位强者有关。”虫族女皇说道，“你去吩咐溟莲之主接触‘收割者’哈宾，探听他的口风。”

    “是，女皇。”

    溟莲之主是虫族的宇宙之主，但同时也加入了祖神教的外围组织，成为一名护教尊主。

    并且很巧，溟莲之主和‘收割者’哈宾，都是九幽之主这一派系的。

