    ‘哒、哒、哒～’一阵的M2重机枪咆哮声中，数名才是从某个岔路口脚步匆匆间冲出来的鬼子。

    都来不及开枪，就被如今接力成为尖兵的竹叶，直接打的血肉飞溅了起来。

    甚至因为距离太近了一点，其中某一个被12.7毫米口径子弹，撕碎了鬼子的脑壳在飞起之后。

    某一个物件在‘啪嗒～’一下后，直接贴在了竹叶带着的M3式防毒防具上。

    因为脑壳上带上了防毒面具后, 中洲战队众人的视线方面，一下子就降低了好些。

    一时之间，让竹叶都很有一点无法分辨，被砸到了自己防毒面具上的玩意，到底是什么东西来着？

    “特么！胡彪那个死扑街，为毛要让大家带着这一个玩意在头脸上, 真心特么的叫一個麻烦。”

    晃动着自己脑壳, 想要将那玩意从防毒面具上甩下来的时候，竹叶心中是如此吐槽了起来。

    不过在很快之后，他就不再这么想了。

    反而对于胡彪指挥官的高瞻远瞩，很是有些庆幸之中。

    因为在‘咚～’的一声闷响之后，一个拳头大小的物体带着浓烟，被从鬼子杀出来的岔路口中扔了过来。

    在离着他们尚且还有数米的距离上落地，接着就是继续地从地面翻滚了过来。

    很明显在岔道那里，依然还有一些鬼子的存在，不过因为竹叶手里M2重机枪过于恐怖的火力，他们被吓坏了。

    被吓到不敢继续上来，只能是远远的扔了一个手雷过来。。

    本能之中，竹叶就是想要取下脑壳上的M1头盔，放在了小腹上后整个人压上去，算是采用一个和刚才杰森差不多的办法。

    只是很快之后，当他看清楚了更多那枚小甜瓜的细节之后，直接端着M2重机枪继续冲了起来。

    主要是竹叶注意到了, 那一个冒着烟的滚过来的玩意。

    首先在外壳上底部有着一圈铜制外壳，此外外壳上还有黄红两种颜色的标志；模样上看起来，根本不是鬼子常用的那一种小甜瓜手雷。

    从形状上看，更像是掷弹筒专用的那一种榴弹。

    其次, 这玩意在极短时间里冒出的烟雾太多了，绝对不止导火索被拉响了之后，冒出那样一种不多的烟雾而已。

    而是密集的浓烟从其中冒出，很快就是在地下通道之中弥漫开来。

    有了以上这么多的细节之后，竹叶这一个战队的老鸟，要是还看不出这是鬼子的那一种装备，那么完全就是白混了这么多次的任务了。

    具体上，眼前这一个冒烟的东西，是用掷弹筒发射的‘八八式榴弹’。

    之所以有在极短时间里冒出众多的浓烟，主要在于它在弹体中装的不是炸药，而是岛国算是比较丰富的一种资源：

    硫磺。

    这是因为岛国自从41年下半年的时候，被山姆大叔家开始大规模禁运了之后。

    岛国鬼子在其他化学武器的制造方面，只能把是投向了相对比较廉价，还有能够自给自足一些材料，比如说这种硫磺。

    但是别看这玩意成本低廉，但却是非常的实用，特别是在华国战场尤为实用。

    主要的原因，还是因为在华国战场上，不管是富裕一些的果军也好，更为穷逼一点的兔子也罢，极度缺乏各种防毒面具。

    因为硫磺在燃烧的时候，会产生强烈刺激的二氧化硫气体。

    而这种气体能对人眼，还有呼吸道的黏膜构成严重伤害，甚至如果大量的吸入，还能造成肺部水肿的严重伤害。

    等于这种硫磺弹，差不多能有着廉价燃烧弹和毒*气弹的双重效果。

    整个的二战期间，华国的战士没少在这玩意上吃亏。

    不过在当前，中洲战队的一众人员纷纷带上了防毒面具之后，这种廉价的玩意根本就没有了任何的杀伤力。

    在地道中弥漫的浓烟之中，视线变得更加糟糕了。

    就这样众人跟随着追风的脚步，一路冲杀了过去之后，已经看到了最后一个鬼子被竹叶挥舞着M2重机枪，沉重的枪声直接砸烂了脑壳。

    眼见着身后的众人已经跟了上来，竹叶刚刚停下了脚步又继续冲了起来。

    冲、不停地冲，有多快冲多快，知道他们彻底冲不动了；这已经成为了他们这些尖兵们，心中唯一的一个执念。

    只是这一次，他才是转过了一个拐角，忽然间竹叶穿着12毫米厚DIY防弹插板的身体，就是四分五裂了起来。

    更准确地说，是当‘咚咚～’一阵闷响的同时，一道粗大的火蛇抽打在了竹叶的身上。

    瞬间之中，竹叶的胸腹直接就是爆开了一团巨大的血花；接着，每一个被那一道粗大火蛇抽到了身体部位，纷纷的直接被打爆。

    最终，让可怜低压电工竹叶在极端的时间里，就被凶猛的火力撕碎了，仅仅只有一支完整的右手掌幸存了下来。

    在‘啪嗒～’的一声中，这一只仅剩的右手掌，就此地落在了地面上。

    造孽一般的是，就算只剩下了一支右手掌，天知道怎么是那样的巧合；其中右手的食指直直的竖起，一直指向了对面位置。

    好像在无声中，在说出了一句：“不用管我，你们继续中……”

    这一道突然爆发起来粗大火蛇的威力，可以说比起了M2还要更强一些。

    同样，与鬼子打了不知道多少次仗，对于鬼子装备和战术无比熟悉的胡彪等人，当场也是能反映出来一点：

    这应该是鬼子手里，比较偏门的一种防空重机枪。

    一种使用法式13.2*96毫米子弹，算是鬼子海军专用的‘霍’式九三式防空重机枪。

    所以说，这种海军马鹿的武器，居然是出现在了大仇家一般的陆军马鹿防线上，本身就非常的可疑。

    说明了一个问题：等了这么久的时间之后，岛国战队的成员终于出现了。

    同时以上的情况，也代表着一个好消息，还有一个坏消息。

    好消息是，胡彪他们一路向着向上的通道摸了过来，在连续经历了五六个岔路口之后，他们居然没有走错路。

    不然的话，又怎么能遇得上岛国战队的成员。

    坏消息是，岛国战队这些孙子太鸡贼了。

    特么！在这样一种狭窄的通道中，架上了一挺13.2毫米口径的大威力防空机枪，甚至搞不好使用的子弹，还是穿甲能力更强一些的钨芯子弹。

    中洲战队的众人，这不是冲上去一个死一个；冲上去一群，直接就死一群么。

    因为不管是中洲战队手里，那一些数量有限的绿色防具，还是所谓DIY防弹衣，都防御不了这种火力。

    第一是会被打穿，第二是那种恐怖的撞击力，人体也扛不住。

    可就算面对着眼前，这样一个几乎必死的局面，当前作为了竹叶战死之后，自动顶替上来尖兵的金刚。

    动作之间，也看不出有着任何的一点迟疑。

    他扔掉了手里一支M3冲锋枪后，回头对着紧跟在自己身后的夜雨，嘴里飞快地就是吆喝出了一句：

    “快夜雨，把你身上所有的手雷全部给我～”

    面对着金刚的这个要求，瞬间中夜雨就明白这是怎么回事了；这是金刚打算搂着一捆的手雷，直接去炸掉对面的那一挺重机枪。

    至于为什么不扔过去，这不是金刚明白以血脉强者的反应能力，对方会用身体、又或者尸体扑上去盖住手雷。

    最终会导致了爆炸的效果可能不好，只能是使用这样的一个傻办法。

    话说！但凡有一点其他的选择，夜雨都不希望看到金刚去进行这种必死，但是成功率反而不高的任务。

    只是她更明白现在不是什么儿女情长的时候，尽快地打破眼前岛国战队的堵截，才是最为重要的事情。

    不然整个中洲战队，都将面临着一场灭顶之灾。

    所以，夜雨飞快地就在心中做出了一个决定后，将身上挂着的4枚手雷，一股脑地塞进了金刚的怀里。

    谷袮

    不过在转眼之后，这姑娘又是回头对着自己身后，跟随着冲锋的胡彪等人，嘴里来了一句：

    “老胡、老杨，把你们两个身上的手雷给我，万一金刚没有完成任务，我拼死也要打下这么一个阵地。”

    好家伙！这样的说法，完全是夫妻同心、其利断金的一个节奏啊。

    好在金刚正打算示意着夜雨先砸两枚手雷过去，然后他好接着爆炸烟尘掩护，直接冲过去的时候，胡彪及时地吼出了一嗓子。

    算是制止了这一对男女，这样一种前赴后继打算死战的打算：

    “我说你们等等，现在还不至于到这样的程度，我们这里还有着其他的办法了。”

    说罢之后，胡彪又扭头挥着身后的队伍中，嘴里吆喝出了一句：“风，赶紧上来给这些孙子们来一家伙，让他们死啦死啦滴～”

    一听胡彪这句吆喝声，反应过来的金刚和夜雨两人，顿时忍不住狂喜了起来。

    要知道风这个能救火，更会放火的蓝朋友小哥，如今所装备的那一种大兵M2型火焰喷射器，就是在平地上都有着50米的最大射程。

    若是将环境，放在了当前这样一个相对密闭、狭窄的空间之中，这样一个射程甚至还有着更多的提升。

    所以只要风一开火，尽管整罐子的燃料使用时间，也只有区区的47秒。

    可是这47秒的时间，也足够将这些岛国战队的成员烧成渣渣。

    随后，不提在身后背着一个大大燃料罐，手里端着喷射管的风，在战队其他人尽量将身体贴近了墙壁。

    依然是无比艰难的，才能够一路挤过来的事情。

    胡彪忍不住抬头看了一眼头顶，就算隔着厚厚山体之后，已经是看不清外面的情况，以及听不到任何的动静。

    嘴里依然是用着只有自己，还有身后老杨两人才能听到的声音，骂出了一句：

    “卧槽～吴师座到底是怎么回事，有没有带领着其他人发动佯攻？他要不是攻击力度不强，不好好牵着住岛国战队和鬼子的力量，我们的麻烦就大了。”

    “谁知道了，反正做最坏的一个打算吧，指望别人、还不如指望着自己了。”

    闻言之后的老杨，不知道在心中想到了什么之后，嘴里淡淡地说出了这么一句……

    ******

    同一时间里，也就是消防员小哥风在背着M2火焰喷射器，尚且在狭窄的地下通道中，费力得这么挤过来的时候。

    在地表的阵地上，吴文庭、吴师座最少到了现在为止。

    还是在尽心尽力地组织人员发动佯攻，为胡彪他们牵制住更多鬼子的精力，为他们的行动争取更多机会。

    事实上，当几发150.5毫米口径的重迫击炮，炸塌了地下通道的入口，将胡彪等人后路也是彻底堵死的时候。

    一场激烈佯攻，甚至算得上真实进攻的战斗就打响了。

    那是眼珠子都红了的老方等200号来人，几乎在第一时间里，就向着3号阵地的鬼子发起的攻击。

    哪怕胡彪等人行动的时候，并没有与他们打任何招呼，不过以他们的战斗素质，如今的胡彪等人需要配合，这么简单的道理想想就知道了。

    他们虽然心中急切厉害，还是打得还是非常有章法。

    以三五人为一小组，一边借助着那些被炸出来的大小弹坑前进，一边对着3号阵地开始射击。

    得益于他们手上精准的枪法，精良的武器，还有灵活的战术动作；更重要的是几乎每一个成员，都有着相对丰富的战斗经验。

    一时间里老方扥扔这样的缓缓推进，居然很有一点威胁。

    甚至比起了前面好几次，那些由远*征军部队发起的攻击，还更加的有威胁一些。

    然后稍微慢了一点的时间里，吴文庭也是拿起了步话机与后方开始联系，请求着怒江对岸的炮兵阵地，对着这边全力开火进行炮火支援。

    反正一句话，现在是3号高地的战斗，开战以来最好的一次拿下机会。

    为了这样一个最好的机会，哪怕是将炮弹打光了也值得一搏。

    才是呼叫完了炮兵阵地之后，吴文庭又是开始请求起了空中支援，希望出动最少4架飞机对3号高地进行俯冲式轰炸。

    也就是当老方这200来人填上去之后，进攻正面基本上已经没办法，增加更多一些的进攻人员了。

    不然的话，吴文庭还会挥动着手枪，逼着出发阵地上的一众残兵们，就此加入对3号阵地的攻击。

    总之为了给胡彪等人提供支援，此刻的吴师座也是尽力了。

    而对比起了以上老鸟们，更为快速的反应，补充团的1200多号娃娃兵们，稍慢了一点之后也是反应来。

    同样是看到了现在3号正面的阵地上，老方等人出动后，基本已经布满了大部分面积。

    他们若是贸然的加入，反而会造成了更多的伤亡，因此那些手里端着M1卡宾枪，汤姆森和M3冲锋枪的娃娃兵们，在马倌子等人的喝骂声中没有贸然的加入。

    但是其他的一些娃娃兵，却是马上行动了起来。

    其中包括了60毫口径的M19迫击炮12门，81.4毫米口径的M1迫击炮6门，一共是由18门迫击炮，所组成的补充团加强炮兵连。

    在第一时间里，就是对着3号阵地疯狂的开火了起来。

    另外，还有补充团所有的轻重机枪，包括了M2勃朗宁重机枪3挺，M1917水冷式重机枪24挺，M1918A2轻机枪60支。

    这多轻重火力，一起从出发阵地前出了一些距离，纷纷的架设起来之后，开始为老方等人提供火力支援。

    好家伙！当以上补充团，那么多武器一起开火之后。

    就算这些娃娃兵，接触这一水美式装备的时间不长，在使用的精准程度上依然有些欠缺。

    但是陡然爆发起来，几乎等同于其他远征军部队一个师的支援火力，不但是让3号阵地上的岛国战队和鬼子们，都被受到了一定的压制。

    出发阵地上包括了吴文庭在内，一众友军的军官和士兵们，都是看得有些瞠目结舌。

    话又说回来，这些娃娃兵们在开枪和开炮的过程中，枪法和动作上虽然还很有一点生涩，但是一看就很有章法。

    相信只要稍微地假以时日，这些娃娃兵们就会成为一个个精锐的士兵。

    顿时眼前的情况，在其他人看在眼中也就算了。

    可是在吴文庭的心中，陡然就是升起了一股魔鬼一般的冲动：他要将这一支补充团弄到自己的手下，牢牢地控制住。

    没办法！别看他现在升了一级，已经是荣誉第一师的上校副师长。

    但是，对于这个突然提拔上去的副师长，手下一、二、三这三个老资格的团长，他一个都是指挥不动。

    可以说除了何书光等学生兵，他根本指挥不动什么人。

    于是，在看到了这些一水美式装备的补充团娃娃们，吴文庭心中想要兼任补充团团长的想法无比炙热了起来。

    不过他同样明白一点，想要达到这样一点有着一个前提：

    那就是胡标和他手下的那些心腹军官，必须全部地死在了3号阵地上。

    不得不说，人总是会变的，当初无数次从尸山血海中爬出来的吴文庭，在当上了副师长之后，心态就在他自己都没有察觉中变了……

    在吴文庭因为想到了什么，脸上的表情有些阴晴不定的时候。

    此刻在3号高地一处子堡中，山本御夫也是感受到了一个巨大的压力。

    当然了，就算现在3号阵地的表面阵地，受到了开战以后最大的一个攻击力度；但是说实话，想要打下这里还是差了一点。

    问题是，山本御夫和美智子两人，现在必须用将大半的战队主力留在阵地中作为骨干，才能顶住这样的一个攻击。

    所以说，在打退这次攻击之前，他们只能将希望寄托在四当家上原久柱，带领了三名菜鸟，还有一批帝国士兵们，能借助着一些布置暂时挡住胡彪他们的冲锋。

    而这样的一个时间，并不需要多久，差不多能再有一个三五分钟就够了。

    到时候，那些因为距离越来越近，所以伤亡也会越发巨大的华国士兵，就会不得不退了下去。

    届时他们就有余力，将胡彪他们彻底杀死在地道中。

