    “拜见宗主。”

    解语岚攸拜道。

    “哎，你就别多礼了，这要是真论这些，我过段时间恐怕就要跪拜参见皇后殿下了，还是师兄师妹比较亲昵，我想云霄那小子也是这样希望的。”

    剑尘说道。

    他的话瞬间引起轩然大波。

    当今天子之前在剑宗修炼过，他们都知道，只是没有想到剑尘和这位居然有这么好的关系。

    更加让人没有想到的是眼前这位貌美无双的奇女子居然是当今陛下的未婚妻。

    若事情真是这样的，那么这一次南域发生的这件事定然是有隐情的。

    “这，师兄，我这丹药自然给以贡献给宗门，这也也算是一种传承了，也不负当初传我这丹药时魏老所托。”

    解语岚攸阻燃是明白剑尘的消息从哪得来的，不过他也没有辩解什么，只要有心人一查自然能知道她和李云霄之间的关系。

    听见解语岚攸的话，众人从吃惊之中醒转过来，

    这破玄丹可不比其他丹药，这可是助人突破至化神的丹药，剑宗有这丹药，定然能如虎添翼。

    “诸位都是我师尊的好友，我这一次免费送给大家五颗丹药，不过我将采取以物易物的形势将这丹药售出。”

    解语岚攸是打算解决剑宗和南域各大家族之间的冲突的，并不是引起纷争的。

    宴会的氛围完全被解语岚攸带动了。

    毕竟这可是助人突破返虚，快如化神境界的强大丹药，在座的虽然大多已经是化神强者了，但若是有这丹药相助，他，他们实力会再度提升不少。

    当然，即便是自己用不到，谁门下美誉几个弟子，子孙之类的。

    “当然，这丹药的价格我不会漫天要价，我只需要我需要的东西，或者帮我做几件事，就那么简单。”

    解语岚攸说道。

    她的要求很简单，不过这东西毕竟是破玄丹，想要拿出与之相匹的东西，可不少。

    “解语姑娘尽管开口，只要我们能满足的，一定在所不惜。”

    众人说道。

    这破玄丹只有北境的魏老能炼制，所以这世上可不多，每一枚丹药都能拍出天价。

    这一次，解语岚攸既然拿出这么多丹药，当然会引发众人的疯狂。

    “我们乃是赵家，南域赵家愿意出价一刻顶级风铃草。”

    “风铃草，那可是七阶顶级药材，不过仅仅只是七阶药材，我们临安府出价风灵一件。”

    众人一听，大吃一惊，这风灵可是元素之灵，那可是无价之宝。

    只要是风属性的人拥有这风灵，那么他的风属性便会大幅度提高。

    聚堆是稀世珍宝。

    “那么第一件就交易给临安府了，我也不让你吃亏，这还有一枚七阶丹药，功效你之后可以自行探寻。”

    解语岚攸将两枚丹药奉上，笑着说道。

    这风灵他确实是用不到，不过不代表别人用不到。

    李云霄虽然现在是人皇了，需要的东西手底下的人也都会去寻来，不过很多东西还是需要机缘的。

    就比如这风灵，不错，解语岚攸便是帮助李云霄寻找的，他乃是虚无属性，他相信，这对李云霄来说，增加一个强大的属性，对他的战斗力有着极大的提升。

    “还有四枚，大家抓紧机会。”

    解语岚攸说道。

    “我这里乃是一颗魔王的眼睛，蕴含着魔血，不知值不值？”

    一个老者站出来说道。

    “此人乃是玄卫家族的长老。”剑尘低声对解语岚攸说道。

    “既然是玄卫家族的长老，自然是没有问题的。”

    解语岚攸说道。

    解语岚攸传达出来的一个意思便是，只要是和剑宗亲厚的宗族，解语岚攸自然会给他们优待。

    当然，即便是像之前的临安府，解语岚攸也是半卖半送。

    这可却是是好事啊。

    而且这位解语岚攸可是当今天子喜欢的人，日后的皇后。

    她既然都认为这剑宗没有问题，那么剑宗想来真的事被冤枉的。

    能如此满山过海的势力，应该便是当年打闹南域的那些人所为。

    想起当年南域发生的那件事请，整个大厅的人心中慢慢浮现出一个答案。

    很快，解语岚攸的丹药便被抢购一空，当然，解语岚攸也换到了不少好东西。

    “攸儿，没有想到你现在这么棒。”

    看着解语岚攸变得强大，圣乐儿经历了一开始的失落嫉妒之后现在是真心为解语岚攸感到高兴。

    “乐儿师姐······”

    解语岚攸想要说些什么，不过被圣乐儿挥手打断了。

    她圣乐儿确实不是圣人，有嫉妒心，有争强好胜之心，但是他对解语岚攸的关心是真的。

    他一开始确实是挺嫉妒解语岚攸的，但是一想到这些年她都是一个人在外边，不知道吃了多少苦，心中就有些酸楚。

    “攸儿师妹，不知道你来的时候，皇城可有南域动乱的消息？”

    剑尘问道。

    那外域之人既然如从轻易的放他们离开，自然是所有的事情都已经布置妥当，即便是他们南域能最后一心，但是只要朝廷和剑宗发生嫌隙，接下来必定会发生大规模的作战。

    而这应该便是那些人希望看见的。

    南域可以说便是李云霄安身立命的地方，若是连这个地方他都保护不了，以后用什么承诺去保护天下。

    这已经不仅是宗门势力之间的较量了，而是谋夺天下的的较量。

    “我来的时候倒是没有听到什么，我关注的事北境魔族的事。”

    解语兰哟对众人说道。

    “北境魔族，不是魔宗吗？”

    圣乐儿问道。

    南域北境相距实在是太过遥远，虽然可以通过传送阵，但是传送阵可不是谁都能使用的。

    “现在北境已经被魔族，依旧是邪魔占据，魔宗被灭，只剩下慕容倩带领者魔宗的残余力量在云霄的帮助下于北川城铸造防线抵抗魔族。”

    解语岚攸说道。

    解语岚攸的话并不低，自然是被在场的宾客听了去。

    他们丝毫不怀疑解语岚攸话语的真实性。

    “邪魔作乱，南域动荡，乱世将至啊。”

    解语岚攸的话再次打消众人对剑宗的怀疑，看来这真的事有另一股势力在从中作梗。

    “那你这一次前来可是带着任务来的？”

    剑尘问道。

    剑尘怀疑，当初他们在突围的时候，那外域强者或许便是因为这解语岚攸而突然消失不见的。

    后来遇到几次袭击也都有人在暗中相助。

    不过很多事情，看破不说破，就当是欠人情了。

    更何况，这一次这破玄丹之事之后，他解语岚攸的人情又何止那么一点。

    “我其实就是感觉师尊有麻烦，所以便赶过来了，当然，我这一次来南域自然还有自己的一些小事要处理。”

    解语岚攸说道。

    他说的小事，自然是指他一开始降生这个世界之时所在的那个家庭。

    “若是没有记错的话，那应该是离恨天秋家吧。”

    解语岚攸说道。

    当初，她的师尊在路过南宫世秋家的时候将她救走，不然现在的早就已经是一抔黄土了。

    即便侥幸活着，恐怕也是生不如死。

    “你不说，我们都已经忘记了，你是离恨天秋家的嫡女。”

    圣乐儿说道。

    现在谁又能想到，现在这个如此让整个南域，或者说整个天下都为之敬畏的女人，当初在秋家多么的卑微。

    当然，即便是现在解语岚攸走到秋家去，恐怕他们也认不出来。

    这秋家乃是南域的一个隐世家族，实力可不比明面山的三大家族差，这也是当初即便是以墨玄长老的能力也只能暂避锋芒。

    “既然要去秋家，我们最好还是商量妥当。”

    剑尘并未反对，这些年，他隐约也觉得秋家有什么问题，只不过一时之间并没有好的借口。

    现在解语岚攸主动前往，正好可以借机探查秋家虚实。

    “这是自然，我已经让风奶奶提前去了。”

    解语岚攸说道。

    “这件事情不可莽撞，不如等剑宗的事情慢慢稳定之后，师尊再陪你走一遭秋家。”

    墨玄长老对解语岚攸说道。

    “师尊所言极是，这秋家可不是普通世家，如实论底蕴，即便是南宫世家也难以和他相提并论。”

    圣乐儿说道。

    这些年，秋家并没有卷入道南域的这恩怨之中，所以南域动乱并未对他造成什么影响，反而在动乱之后，秋家得到不少好处。

    “这件事情，我会认真思量，不会贸然行动的。”

    解语岚攸说道。

    他已经不再是十几年前的那个任人欺凌的小孩了。

    她要将她失去的东西全部都拿回来。

    想到这里解语岚攸狠狠的握住拳头。

    这是他未曾觉醒之前的执念。

    “这件事情，既然你已经决定，那先这样，不过如是遇到什么问题，一定要及时对师尊说。”

    墨玄长老很是宠溺的看了看解语岚攸说道。

    “岚攸师妹，你放心，有什么问题对剑尘大哥说，剑宗定会鼎力相助。”

    剑尘也说道。

    至于其他人此时也看向解语岚攸，他们虽然并未，明言，但是帮助之意明显。

    解语岚攸毕竟天赋无双，此时的她谁敢小觑。

