    阿吉消失不见，耶律猛察觉到情况不对：“把那箱财宝抬出来，我们退回到前殿去！”

    这会耶律猛手下还有十五六名马匪，听到命令后马上冲进隔壁房间，把那一大箱金银珠宝抬了出来。

    耶律猛望向这箱财冷笑了一声，这一次虽然折损了十多个手下，但是找到了这么一大箱财宝，还是有得赚。

    “我们撤！”

    耶律猛一挥手，这群马匪抬着珠宝向前殿方向跑去，一路上仓皇而行，还有几个人手里依旧端着尿罐子，也不知道要拿来做什么。

    方小檀和林凡站在黑暗中，距离这群马匪不过十步距离，但双方之间就像隔着一层纱，看过去雾蒙蒙的。

    方小檀感到有些害怕：“我们要不要后退些，不然被他们看到就糟了。”

    林凡摇了摇头：“他们看不到我们的，这些马匪触动了第二间房，现在已经跌落到阴间，和我们不在同一世了。”

    “一旦跌入阴间，想再出来就没那么容易了。”

    果然如林凡所说，那些马匪开始在院子里像无头苍蝇一样到处乱撞。

    “老大，这里是一面墙，死路！”

    耶律猛提着棍子走到前方，面前果然是一度高耸的院墙，无路可走。

    “见鬼了，我们不是沿着这条路过来的么？怎么路没了？”

    其他马匪也是一脸懵逼，搞不懂到底是什么情况，一个人壮着胆子开口：“老大，会不会是我们走错方向了，要不要试试其他方向？”

    耶律猛点了点头：“我们往右边走试试，大家打起精神来！”

    转头之际，耶律猛看到有几个马匪手里还端着尿坛子，气不打一处来。

    “这破东西根本没用！都给我扔了！把刀拿出来！”

    那几名马匪哦了一声，连忙扔掉尿坛子，抽出腰刀。

    耶律猛带着这群手下转而向右边前行，在黑暗中摸出几十米后，脚下突然啪的一声，似乎提到了什么东西。

    耶律猛低头看去，顿时感到背上一冷：“这是……刚才扔掉的尿罐子？”

    地上一滩碎片，带着腥臊味道，的确是马匪们刚扔掉的尿罐子！

    这简直邪门！

    明明是笔直向前走，怎么回回到原地的！

    “妈的，给我把火把点起来！”

    到了这步田地，耶律猛也顾不上许多了，命令手底下的马匪把火把点燃。

    既然已经中了陷阱，那就没必要再黑灯瞎火的到处摸了。

    马匪们纷纷掏出火折子点燃，火光燃起，照亮了四周五六米的范围，但是在这范围之外，依旧是一片彻底的漆黑，仿佛光线都无法穿透，让人感到阵阵寒意。

    一群人借助火焰的光芒，走到围墙边缘，沿着围墙向前走去。

    “给我沿着墙走，肯定能找到出去的门！”

    可惜耶律猛失算了，他带着手下沿着围墙向前走了足有上千步，面前始终是这一堵高墙。

    没有门！

    在肉眼可见的前方，这堵墙延绵进入黑暗之中，像没有尽头一样！

    耶律猛脸上有些冒汗：“妈的，今天太邪门了！给我继续走，我就不信这面墙没有出口！”

    在后方不远的黑暗中，林凡和方小檀一直静静的看着这一切。

    方小檀脸上满是惊诧，因为在她看来，这些马匪点燃火把后就一直在院子中心位置绕圈，一圈又一圈的绕了有上百次，就是走不到不远处的大门！

    “大门就在那边，这些人看不到么？”

    林凡嗯了一声：“他们现在在阴间，看不到阳间之物，这是鬼物布下的障眼法，又叫鬼打墙。”

    方小檀打了个寒颤，她倒是听老人说过鬼打墙，明明是很熟悉的道路，却怎么也走不到出口，原来还以为是吓唬小孩子的谎言，没想到竟然是真的！

    看着那群马匪着了魔一样在原地绕圈，方小檀感到一阵寒意：“林凡，我们要看到什么时候……我有点害怕。”

    林凡伸手摸了摸下巴：“再等等，等他们走到精疲力竭，鬼物应该就会动手，到那时就可以拿下金乌翎了。”

    “放心，有我在，这些鬼物动不了你。”

    林凡的声音带着十足的自信，让方小檀安心了不少。

    与此同时，耶律猛已经彻底慌了：“先不要走了，我们先退回到屋子那边，找好方向后重新再走！”

    于是这一群马匪抬着那个沉重的箱子，吭哧吭哧的跑回到那两间亮着灯的屋子近前。

    两个屋子的窗户依旧是一黄一白，亮着明亮的灯火，屋子里面空无一人，死一般的安静。

    “进屋子里面去看看！”

    耶律猛一马当先走入一间屋子，空气中顿时传来一阵浓厚的血腥气息，他抬头查看屋中情景，顿时被吓得不轻。

    屋子里到处都是血肉模糊的残肢断臂，墙上挂满了各种内脏，还在渗出鲜血！

    “这到底是什么鬼地方！”

    耶律猛伸手捂住鼻子，狼狈的从房间里退了出来：“这边不行，换一条路！”

    外面的马匪都是一脸懵逼：“老大，换那一条？”

    耶律猛气的挥动手中铁棍，发出呜呜声响：“我他X要是知道，还用问你们！所有人分散向四周，给我找路！”

    一定要分散找路，这些马匪都面露惧色，但在耶律猛手中铁棍的威慑下，最终也不得不听。

    于是二十多名马匪分成了四五组，各自打着火把向四周走去。

    林凡在黑暗中静静看着这一幕：“看来差不多了，他们自己散开，简直是自寻死路，现在耶律猛身边只剩下几个人，可以动手了。”

    方小檀有些害怕：“不要去，太危险了！”

    “咯咯咯……”

    后方黑暗中突然响起一阵清脆的笑声，婉转悦耳，入耳中却让人禁不住一阵阵的心悸。

    林凡神色一凛，转身把方小檀护在身后：“什么人，出来！”

    笑声停歇，黑暗中走出一个身姿绰约的身影，一身粉色的衣裙，正是之前被耶律猛打烂脑袋的粉衣妇人。

    “二位公子为何在这里闲逛，夜风寒冷，小心着凉啊。”

    方小檀打了个寒颤：“你……你的头刚才不是被打碎了么？”

    粉衣妇人咦了一声，伸手摸了摸自己的脸：“我的头不是好好的吗，这位公子真会开玩笑，咯咯咯……”

