    上渔市一座山丘之上，三眼猫俯视着下方的战场，不由很是惊异。

    这世界果然不简单，竟然真有领主级的存在。那鬼母与和她交手的老者都是触及到领主级的存在，只是她们还没有真正形成自己的领域而已。

    不过，这也只是时间问题，只要给他们时间，他们自然能跨入领主级的层次。

    “老大，我们现在要出手吗？”

    三眼猫身后站的就是三头猫它们这些魂族，当灵界所有鬼物都能进入现实世界时，三眼猫就联系到正在周围活动的它们。

    此时三头猫它们的队伍又壮大了很多，魂族的数量已然突破上千，想来这段时间它们一直在吸收这世界的鬼物为魂族。

    这世界的鬼物如果任由自己成长的话，要达到将级才能诞生意识。但是魂族却有秘法可以让这些鬼物在兵级时就诞生意识，毕竟这世界鬼物力量体系和阴灵世界的魂族还是很象的。

    “去吧！从今以后，这座城市将是我魂族的地盘。”

    在三眼猫自阴鹰的记忆中查看到一些秘密后，它就已经把这个即将化为灵域的地方当做自己的地盘。

    而且它们魂族将以此处为基，开始扩张。

    不管是谁，都不能阻止。

    看着下方交战的双方，三眼猫此时的目光显得异常的森冷。

    “是，老大。”

    “遵命，主人。”

    “是，神王。”

    三头猫、老黄皮子与其他魂族在这一刻都兴奋的叫喊起来，化为一团团黑雾向下方的城市扑去。

    除了三头猫与老黄皮子，其他魂族都开始称三眼猫为灾厄之神。毕竟魂族就是以神灵为主的统治体系，魂族想要状大，很多东西自然要恢复。

    魂族的军阵也在这个世界展现出恐怖的威力，这些魂族只要处于军阵之中，它们的魂力就会融力一体，爆发出远超于自己本身的力量。

    只要它们数量足够多，那怕是将级生物被它们困住，都只能落个困死待毙的下场。

    尤其是魂族的封绝阵，更是能封锁空间，让敌人逃都逃不掉。

    “这是什么东西？”

    下方的人类或者鬼物在看到一团散发着滔天煞气的乌云自上空扑来，不由吓得面无血色。

    在某个角落，一个肩膀上趴着一只猫的年青男子刚刚解决了对手，听到远处传来的惨叫之声，不由失声问道：“金币，那是什么东西？”

    “臭小子，我们快离开这个城市。”

    “为什么？”

    “你如果还想见到你母亲与妹妹的话，现在就走，什么都不要说。”

    凌峰听到这话不由无语，看着肩膀上的金币说道：“我说金币，你到底有没有将级实力，怎么这么虚，你看那个老葛身上的青面鬼也是将级，它实力多强。”

    “滚！要不是因为你这臭小子，本神会这么弱。”

    金币小嘴轻轻一吸，就把刚刚它们干掉的鬼物吸入腹中。果然只有不断的战斗，这小子才能不断变强和解除它实力的限制。

    凌峰虽然平日说话有些不着调，但是他还是听金币的话慢慢往外围走去。毕竟他与金币是一根绳上的蚂蚁，它不可能害他。

    “阴兵过境？”

    正在交战的双方有人明显也注意到远处三头猫它们所化的乌云，立时脸色十分难看。

    看到怎么也没有想到这地方竟然有成群结阵的厉鬼，毕竟这里离魔都太近，周围灵界只要有大群鬼物聚焦都会被魔都的强者清理。

    只是他们现在打得正激烈之时，自然不可能因此而停下。特勤局一方来的强者较多，立时魔都军事学院的强者与李家家主李长青脱离战斗，往那片混乱的战场赶去。

    毕竟此时江南省投入了大量的军人与超凡者，如果这些人今天都栽在这里，那么整个江南省的实力将元气大伤。

    只是他们还没动身，周围就吹起阵阵阴风，随即感到一股恐怖的压力临身，身体立时动弹不得。

    三眼猫让三头猫它们去清理城市中的人与鬼物，而它自已也向下方最激烈的战场飞去。

    此时灵界正在侵蚀这片区域，使得它的实力不再受到压制，身上那股强悍的气息在这一刻慢慢展开。

    周围的一切都被它的气息引动，风起云涌，狂风呼啸，那纷乱的气流绞得天空天昏地暗，一副魔王出世的画面立时展开。

    它来到交战双方的上空，俯视着下方一道道惊惧的目光，开口说道：“从今日起，此处灵域为我魂族领地。要么离开，要么永远留下。”

    “你是那来的邪灵？”

    看着三眼猫那气吞天下的气势，秦老头他们如临大敌，他们怎么也没有想到上渔市的动静竟然会引来一头这么恐怖的邪灵。

    想到以前出现的那些灵域最终都会被那些实力恐怖的邪灵与鬼物占据，他们脸上就十分难看，这上渔市还没化为灵域竟然就引来了这么恐怖的存在。

    以三眼猫此时散发的气息，根本不是普通的将级鬼物流露出气息能够比拟的。

    连两位强者脸上也很不好看，她们原本是打算占据这片灵域的。以鬼母即将踏入领主级的实力，拥有这么一片灵域，是天大的好处。

    只是任她们怎么也没有想到，半路竟然杀出一位摘桃子的。

    “看来这就是你们选择！”

    对此三眼猫也不在多说，如墨般的鬼域立时以它为中心展开，瞬时就把在场的人都笼罩在里面。

    这是一片荒芜的世界，天灾不断，各种灾难不断显现。

    刚刚还是虫影遮天，转眼间却洪水滔天，随后又火焰四起。

    水灾与火灾是上任灾厄之神的神通，后来神格破碎后这两个神通就消失了，但没有想到灾厄法测化为鬼域后，这两个神通却在鬼域中再次显化。

    “鬼域！不好，快走。”

    看到鬼域的那一刻，在场的强者脸色就变得很难看。那怕是已经领悟了法则的鬼母与秦老头，也再也无法保持之前的镇定。

    他们之前还以为三眼猫最多和自己一样是半步领主级，如今看到三眼猫的鬼域，他们就已然失去战意。

    只是刚才让他们走不走，此时想走却没那么简单

    只有规则才能对抗规则，这些强者除了领悟了规则的鬼母与秦则明，其他人无不被鬼域的力量压制，一身实力根本发挥不了几分。

    “你们想办法离开这里，我来缠住那只邪灵。”

    老秦手中的玉石天书散发着七彩光芒，把他的身体护住，使得他的实力并没有受到影响。但是看着其他人的样子，他立时让他们先行离开。

    ······

