 玲珑星塔！！！林海直接将玲珑星塔祭了起来，抵挡城主的这一指。

刹那间，漫天星辰，夜空深邃！无数的星芒，从玲珑星塔中激射而出，犹如一道道利刃，刺向了那指尖！叮叮叮叮！激烈的碰撞声响起，气浪被冲击的犹如浪潮，疯狂的席卷。

道法轰鸣，冲击波逼迫的侍卫们连连后退。

星辰领域散发出来，犹如一张巨大的海绵，那绵柔之力瞬间抵住了恐怖的威压。

林海身体骤然一轻，连通灵魂也瞬间解脱，精神猛地一震！星辰领域之中，那就是林海的天下！砰！苍穹之中，手指破灭，化作了无尽的光华，缓缓消散。

而城主却是一脸凝重，眼中闪过深深的震骇，眉头凝成了一个疙瘩。

“幻境？

！”

看着无边无际的星空宇宙，即便强如城主，也感到了深深的棘手。

唯一不同的是，城主并没有向其他人一样，对着夜空一阵猛攻。

而是突然闭合双眼，神识释放而出，无比专注的感应着，寻找这夜空的破绽。

这反常的举动，让林海眉头一挑，不由暗暗点头。

别的不说，光是这一点，这城主比之前遇到的敌人，就全都强的多。

“林海，现在怎么办？”

莫彩蝶在一旁，朝着林海问道。

林海眉头微皱，低声道。

“玲珑星塔不能撤，一撤立刻就会遭到恐怖的攻击。”

“彩蝶，你先走，我拖他一会！”

莫彩蝶一怔，随后微微摇了摇头。

“你不走，我也不走！”

林海顿时焦急，无语道。

“这样耗下去，咱们谁也走不了！”

莫彩蝶却是两眼淡漠，看着林海平静道。

“林海，不要把我想的太弱！”

林海嘴巴张了张，最后把话又给咽了下去，无奈的一叹。

莫彩蝶都这么说了，林海若是再坚持让莫彩蝶走，那就是瞧不起莫彩蝶了。

一转头，林海两眼闪过一道冷漠，看向了城主。

“喂，你是城主？

你叫什么名字？

何等修为？”

“现在你被我困住，生死只在我意念之间！”

“你若肯归降，臣服于我，我便放了你，如何？”

林海眼珠转动，用居高临下的语气，装出一副智珠在握的样子，开始忽悠城主。

城主却是眼睛都不睁开，语气冷冷道。

“我叫杨旭东，是此城的城主，四品天仙巅峰！”

“你杀我儿杨钊，与我便是不共戴天之仇。”

“想让我臣服，那是痴心妄想。”

“跟我玩心眼，耍套路，你还嫩了点！”

杨旭东的话音一落，骤然睁开双眼，一道寒芒激射而出，犹如浮光掠影！“喝！！！”

与此同时，杨旭东一声大喝，猛地一拳挥出，一道气芒冲击着空间，呼啸而出！林海见状，陡然一惊，露出深深的难以置信。

因为杨旭东这一拳，可不是无的放矢，而至精准无比，朝着玲珑星塔而去！尼玛，什么情况！杨旭东难道破解了夜空之相，找到了玲珑星塔？

若真是如此，那玲珑星塔可就困不住他了！轰！就在这时，一声巨响传来，杨旭东这一拳，狠狠轰击在了玲珑星塔之上。

噗！林海只感到胸口犹如被大锤击中，一口鲜血就喷了出来，满脸骇然。

“玛德，好强！”

林海赶忙一道大治疗术，甩在了自己的身上，随后惊骇的朝着杨旭东望去。

却见杨旭东再一次闭上了眼睛，眉头微蹙，放出神识探查。

呼~还好！林海见状，这才长出一口气。

杨旭东一拳轰击而出后，立刻又失去了玲珑星塔的位置，陷入了夜空的困锁。

想要再次攻击，必须要重新感应玲珑星塔的位置才行。

林海抬头，看了一眼玲珑星塔。

幸好这玲珑星塔乃是神器，被杨旭东猛烈一击，也毫发无损。

只不过，那散发出的星芒，明显黯淡了不少。

“不行，不能再给杨旭东机会！”

“必须搅乱他的神识，让他找不到玲珑星塔！”

想到此，林海眉头一挑，全身星芒大盛。

夜空之中，隐隐光芒闪烁，一百零八颗星辰，逐一呈现！正是玲珑星塔融合的星罗盘后，召唤而出的天罡地煞！“落！”

骤然间，林海一声大喝，三十六天罡星，呼啸着朝着杨旭东，疯狂的砸去。

杨旭东正在苦苦寻找着玲珑星塔的位置，骤然感到危机临近，不由大吃一惊。

猛地睁开眼睛，只感到星芒灼眼，恐怖的冲击力，碾压而至！“星辰坠落，这幻阵竟然是杀阵！”

杨旭东大吃一惊，挺身而起，双掌在胸前一划，顿时一层层的道法，飞速的凝固。

眨眼间，一个巨大的光芒盾牌，被杨旭东握在了手中。

“开！！！”

杨旭东一声大喝，将光芒盾牌挥起，护住身形，猛地向外推出！轰！巨响传来，那三十六天罡星，疯狂的砸在了盾牌之上，溅起无数的道法，将夜空都瞬间点亮。

砰砰砰砰！一道接着一道的沉闷响声，震耳欲聋。

杨旭东被冲击的连连后退，气血翻滚，面目狰狞。

“可恶！”

杨旭东内心不由一声暴吼，真是憋屈的要死。

论实力，他完全可以轻松碾压林海，林海在他面前没有一丝机会。

可谁承想，林海居然有如此可怕的法宝，瞬间将他制衡。

他明知道，是被林海的法宝所困，却无可奈何。

“再来！”

而林海却是一声大喝，再次催动星辰之力，发动了攻击！呼~这一次，七十二地煞星，闪烁着耀眼的光芒，疯狂的砸下！“滚开！！！”

杨旭东气急败坏，举着盾牌疯狂的攻击，将一颗颗星辰，猛烈的击飞。

噗！终于，杨旭东喉咙一咸，嘴角渗出了血迹。

即便他实力强大，被一百零八颗天罡地煞连续攻击，也有些吃受不住了。

“难道今天，要栽在这里了吗？”

杨旭东的内心，突然升起深深的不甘，甚至还有一丝恐惧。

若是林海再发动几次这样的攻击，他杨旭东说不定真要完了。

然而，等了许久，星辰却没有再落下。

若是杨旭东能够看清外边的状况就会发现，林海此刻脸色发白，状况似乎不妙。

“他么的，玲珑星塔与星罗盘融合后，星辰攻击的威力增加了数倍，但消耗也恐怖的上升啊！”

林海不是不想发动攻击，若是再攻击一次，还杀不了杨旭东的话。

那接下来，林海的星辰之力都不够控制操控玲珑星塔了。

而杨旭东此刻，却再一次闭上了眼睛，抓紧一切时间，寻找破绽。

林海见状，眉头猛地一挑，眼中闪过一丝狠厉。

不能给他这个机会，如今自己体内星辰之力所剩不多。

若是再被杨旭东攻击玲珑星塔几次，这星辰领域就要被破了！想到此，林海眼睛骤然一寒，不由一声冷哼。

“不如，给你来个狠的！”

嗡！林海全身突然被星芒笼罩，缓缓离地，升入了空中。

隐约间，竟然宛若一颗明亮的星辰，高悬于苍穹之上！ 