    以英韶、比伯利为首的神灵队伍，宛若一支无上义军。

    他们在五大禁天中穿梭，匆匆数千万年，受他们恩惠的门庭，已经过百了。

    后世很多先天神灵，都是为之沉默。

    这群归隐多年的古神，突然现身加入三主门庭，让世人皆认为，混沌将要变天了。

    最起码。

    三主门庭，会因那段受追杀的遭遇，而展开清算了。

    可谁能料到，会这样？

    “哼，诸位，不要被一些小恩小惠，而蒙蔽了双眼，他们这么做，无非是想将我们，拉入他们的阵营，再次对抗禁忌而已！”

    当然，也有一些冷言冷语发出。

    那些，抱着消极态度的神灵，依旧秉持着，要和三主门庭，划清界限，明哲保身的态度。

    只是。

    这样的话语，很快就被更大的动静，给压了下去。

    以英韶、比伯利为首的神灵队伍，除却以实力化解各大门庭，所蒙受的厄难外，还踏足了很多秘地。

    一千多个叠纪，混沌中沧海桑田，混沌生灵完成了大换血。

    但还有一些东西，未曾被抹掉，深藏在茫茫长空中，只是很难被发现而已。

    萧叶以时间分身降临三主门庭的时候，便将这些秘地的坐标，告知了英韶等人。

    英韶和比伯利，以混沌秘术、大道奥秘，激发禁忌历史所残留的痕迹。

    这些痕迹。

    有神灵残念，有大战气机，以及干涸的血……

    可以说，根本无法造假！

    一经激发，怨念冲天，宛若众生在悲恸嘶吼，震动混沌山河，极富冲击性。

    一千多个叠纪之前。

    混沌中陨落的生灵，实在太多了。

    就连主宰，都不知逝去了多少。

    这样的景象，让得见者，皆是感受到渗入骨髓的寒意。

    如果说。

    萧叶召开禁忌大典，乃是还原禁忌历史的真相。

    那么这些禁忌历史残留痕迹的激发，则是指向了，混沌最大黑手的野心。

    “布混沌棋局，一位三体，吞噬主宰，达成凌驾天道之上的目的？”

    “最大黑手的野心，虽然还没有完成，但也曾铸就了混沌之殇？”

    混沌各域，弥漫着一股恐惧的气氛。

    那些冷言冷语，瞬间消失无踪。

    抱着消极态度的神灵，都在心神发颤。

    不再触及禁忌，就能明哲保身了吗？

    从这些禁忌历史的痕迹看来，并不能。

    他们或许，也只是棋盘上的棋子，又或许连棋子都算不上，只是路边野草。

    待到某一天，依旧会被混沌最大黑手给拔除。

    站在对方的那个高度，可以做到真正的冷漠无情，先天神灵根本不算什么。

    “混沌风向，的确发生了变化。”

    “镇荒的这个方法，效果不错。”

    英韶、比伯利，已经来到南霆大禁天，相视而笑。

    他们兵分两路，的确是得萧叶的授意。

    很快。

    这支神灵队伍，在趁热打铁，继续推动这种法，甚至开始尝试游说后世的先天神灵。

    丘渊的危害，实在太恐怖了。

    待得对方再次发难，混沌中各大势力，还如一盘散沙，根本就不可能挡住。

    不过，在这个过程中。

    所爆发出的禁忌因果，更加可怕了，且净世规则，再一次出现，对这支神灵小队，展开了冲击。

    时至如今。

    英韶、比伯利的修为，同样臻至天道八转左右了。

    可面对昔日的三主的诸多强者，他们依旧背负着超强压力。

    至于和他们随行的先天神灵，更是不堪，当场就被击杀了数尊。

    甚至。

    还有好几个门庭，遭受到波及，飞灰湮灭。

    在这个时候。

    更有一支，由祖神组成的队伍骤然出现，对英韶、比伯利展开了猛攻。

    是弑神门庭的祖神！

    为首的，正是卓别麟和方索！

    南霆大禁天一片喧嚣。

    在世人看来。

    弑神门庭是和祖神天庭竞逐的，这些年间，两大门庭也爆发了不少次冲突和争斗。

    现在，弑神门庭，竟然和三主门庭动手，足以让人联想甚多。

    且不论这群祖神，怀有何等目的。

    这一战，太过激烈了，似两大庞然大物在南霆大禁天中碰撞，大道轰鸣声可以传遍各域。

    祖神的战力，本就很恐怖，有原始级的生命大道加持，可引动无尽生命源气，宛若拥有不死神体，很难被真正伤到。

    如卓别麟，已将时间大道领悟到原始级，这些年实力又有所精进。

    虽论辈分，远逊于英韶、比伯利，但实力却逊色不了多少。

    至于方索的实力，虽差一些，但七级的命运大道，亦能爆发出不错的威力。

    再加上有净世规则推动，这一战的结果，自然不言而喻。

    纵然有英韶、比伯利并肩拼杀，可还是和身旁的神灵，一起陷入到重围之中，处于危急之中。

    “我等知晓，你们三主门庭的背后，是镇荒！”

    “今日，便以吾等之血，来告诫镇荒，禁忌不可触！”

    身形高大，虎背熊腰的卓别麟，屹立长空，身上的原始级时间大道，如潮水般蔓延开去，让这方天地的时间秩序在重塑。

    英韶和比伯利，虽能以强大的实力挣脱，但速度也受到了一些影响。

    在这种级别的征战中，这种影响，绝对是致命的。

    轰！

    炫目的浪潮中，昔日的三主强者，如同死神般掠来，投下了大片的阴影，要完成收割。

    “糟糕！”

    英韶和比伯利，都是面庞苍白了起来，满腹绝望。

    这些三主强者，遭受到了血炼，成为了神灵‘兵器’，丧失了神智，可他们根本下不去手啊。

    不然，没办法对程闻兄妹，以及逝去的那个人交代。

    而这个弑神门庭，和丘渊绝对有关系。

    他们重临混沌，想要抗击黑暗洪流。

    结果。

    连丘渊的面，都还没有见到，就要陨灭了吗？

    这等打击，很是沉重。

    “告诫我，禁忌不可触？”

    “是阿蛮所授意的吗！”

    就在此刻，一股呼啸的狂风，凭空骤起，使得英韶等神灵皆是身躯一震，轻松挣脱了时间秩序。

    “是镇荒！”

    “他来了！”

    他们抬眼望去，只见一位少年，正踏空而来。

    （第一更到！）

