    水波澄明，日光激射，晶沁若琉璃。

    冷寂，清幽，明净，不染凡尘。

    天地一片碧蓝，完全有水组成，充斥每一个方位，为水之世界。

    一头庞大的怪兽，横卧于世界中，修长的身躯如同长蛇一般，已经盘旋起来，但哪怕如此，依然横贯东西，要是彻底舒展开来，哪怕是世界都无法装下。

    龙躯之上鳞身脊棘，背部生有双翼，正随意的舒展开，在一道道的水流中，双翼不断微微的随着水流抖动。

    庞大的龙头，如同一座山岳，此时眼皮下垂，正在闭合着双眼，豁然的睁开，本来静止不动的龙须，为之缓缓抖动。

    龙目中像是两盏明灯，发出幽蓝色的火光，驱散了水中的黑暗，为水中带来了光明。

    让人能够看清，怪兽真正的尊荣，头大而长，吻尖，鼻、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起。

    一道旨意，自天而降。

    横立于世界之上，绽放着万千气象，霞光缠绕，瑞气升腾。

    圣旨徐徐展开，浮现出八字。

    黄天当死，人天当立！

    八字绽放光彩，充斥韵味，一眼望去，宛如看见了无数人族贤者。

    他们自蛮荒之中崛起，披荆斩棘，刀耕火种，一位位贤者，引领人族崛起，钻木取火，种植五谷，养殖牲畜，创文字，定律法，明大道。

    人族自弱小，走向强大，击败一位位对手，最后终力压百族，占据神州。

    旨意消散，留下一枚令牌，其上衍生出一幅幅画面。

    人间界大势演变，如同流水，缓缓演化，一一呈现，最后定格于火奎身死，湘南洲陷落。

    应龙碧蓝色的双眸泛起冷光，龙嘴微微张开，吐出二字：“废物！”

    声音如惊雷，滚滚传荡于世界中。

    掀起了水浪，不断的朝着远方冲出，世界为之晃动震荡起来。

    双翼开始缓缓张开，搅动四方水浪，世界旁为之扭曲，一处处漆黑如墨的口子，开始为之蔓延而出，这是空间裂纹。

    很快已经蔓延到应龙双翼之上，迸溅的火花不断生出，哪怕是处于水中依然清晰可见，灿烂的光芒浮现，双翼羽毛根根挺立，连一道白痕都未曾留下。

    庞大的龙躯展动双翼，世界为之裂开，一道漆黑的口子，自上而下，笔直生出，像是被一柄利剑，瞬间劈砍开。

    充斥世界的水，不断被裂开的空间裂纹，源源不断的吞噬掉，撕裂开碎片世界，即将离开的应龙，此时却是骤然停止，在其前方一道光芒升起。

    一声龙吟响起，一条真龙身下白云生出，环绕于真龙身旁，长约万丈的真龙，横档于应龙前方。

    其上鳞片金黄，闪烁着光芒，金光灿灿，耀耀生辉，至尊至贵。

    龙须缓缓抖动，威严的声音充斥四方道：“应龙！”

    “龙庭再问你最后一次？”

    “是否回归龙庭？”

    应龙冰冷的双眸，冷然的凝视着前方一条金龙，平淡的话语响起道：“敖广！”

    “我已经回答过你。”

    “陛下对我有知遇之恩，无他，就无应龙。”

    双翼展动，庞大的身躯疾驰而出，彻底消失不见。

    一道冷漠的声音响起：“大哥何必强求，为此不惜亲身来此，耗费积累不多的灵气，这应龙不过贱种而已，血脉低劣，这等杂种不入龙庭也好，要是入了龙庭，这是玷污了我龙庭的神圣。”

    敖广龙目挪移，看向远方一处暗中，一条赤红色的真龙，鳞片弥漫着无穷的火焰，自现身于此后，世界中充斥为数不多的水流，开始迅速的消融起来，已经逐渐被蒸发。

    世界在燃烧，处于末世，正在逐渐开始毁灭。

    “轩辕胆敢收容应龙这一个杂种，早晚有一日，龙庭会对其清算，斩杀掉轩辕。”

    轩辕二字说出，冥冥之中一股波动产生，一柄金黄色长剑，自世界之上，缓缓凝出，虚幻的光芒环绕于金黄色长剑之上。

    剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。剑柄一面书农耕畜养之术，一面书四海一统之策。

    嗡的一声，金黄色长剑已经爆发。

    剑气吞吐，一道黄金色剑气生出，煌煌正正，

    天地为之失色，彻底的化为了黑白而二色。

    本已经撕裂开的世界，如今彻底的化为了一片片的碎片，在黄金色剑气下，寸寸的开始破灭，宛如气泡一样逐渐消失。

    赤红色真龙喷吐火焰，火焰焚灭万物，世界在火焰下，彻底的消散，毁灭于赤红色真龙手中。

    火焰团团簇簇，凝而不散，化为一面旗帜、

    旗帜招展，宝光冲宵，显化无穷气象，火云浮现，不断积累到一起，宛如一道屏障，浮现于上空。

    赤红色真龙冷笑着开口讲道：“我龙庭还未追究，轩辕你胆敢主动出手，此事必须要给我龙庭一个交代。”

    “区区投影而已，胆敢威胁龙族天下，今日先击破了你这投影，来日上九皇殿问罪。”

    黄金色长剑轻吟，剑气更为璀璨，本隐隐虚浮，宛如虚幻，如今化为三分真实。

    黄金色剑气如同实质，自上而下，碰触到火云，未曾有片刻耽误，摧枯拉朽，不断前进，庞大足以遮蔽世界的火云，一下子消散。

    黄金色剑气气势如虹，轰然的此中了招展的旗帜。

    旗帜爆发出无尽的火光，像是莲花，朵朵开始绽放起来，此等效果依然无用，黄金色剑气刺破花朵，轰击到旗帜上面。

    黄金色剑气不断消融，轰然，一道缺口浮现于旗帜上面，黄金色剑气落下。

    赤红色真龙龙目中浮现出不敢置信之色，旋即浮现出惊恐，剑气自腰间命中，万劫不磨的龙躯，直接拦腰断裂。

    龙血迸发，溅射四方，黄金色剑气一分为二，不断开始侵蚀四方血肉，以肉眼可见的速度赤红色真龙血肉侵蚀一空。

    远处敖广只发出一个字：“饶！”

    命字未曾说出，赤红色真龙已经彻底形神俱灭。

    冷然的声音自黄金色长剑中生出：“此为泥鳅耳，不可为龙。”

    “百年后朕自登临龙庭，重塑龙族。”