    “没事，就按照我说的去做吧。”

    对此，西格蒙斯只是这么回答道。

    他这段时间特意有去了解过附魔工会内部严苛的条条框框与莫名其妙的行业规定，并深究了它们背后的原因。

    而他最终得出的结论是——绝大多数冗杂繁复、极富仪式感与神秘感的规定，除了人为的制造附魔师稀缺，以及故意降低工作效率以外，并没有什么在实际上的意义。

    这种消极怠工的行为在他当年打工的矿井里, 被发现是要被监工轮圆着铁鞭抽的。但这对象一旦换做了高高在上的法师老爷，换成了高贵的附魔师，就立马成了某种不可言说的地位象征。

    也许对于高级的封魔符文来说，确实是需要一个厉害的附魔师一人把控全局。可能还要考虑到环境、星象、天气甚至是自己当时的心情，在把所有准备细节全部敲定以后，才能一步到位的完成。

    但按照审判长大人的说法，目前要他们做的只是最最普通的通用附魔符文而已，根本就不需要去考虑那些有的没的条件。

    按照这些附魔师们的说法, 拆分附魔的工作步骤会让符文的研究者觉得自己受到了挑衅，就好像把他的工作性质降低到了铁匠、木匠、泥瓦匠的档次，简直就是把魔法咏唱者的尊严踏在地上踩。

    直觉告诉西格蒙斯，相比于荣誉、尊严、传统、法师的骄傲这些虚无缥缈的东西，审判长大人是一个更看重事情成效，更在乎办事效率的人。只要能用这些东西换来工程进度的提升，想必审判长大人是不会太过责怪自己做出这类僭越的行为的。

    大概，应该吧……

    想到这里，西格蒙斯暗暗压下了自己心中的不安，然后高声对周围的人说道：

    “大家放心去做吧，我是这里的负责人，如果有问题的话，一切的后果都由我来承担。”

    那些附魔师在这之后又与西格蒙斯争论了良久，但最终只得按照他的计划，各自到了自己的所负责的岗位上开始了工作。

    …………

    这套方案带来的效率提升远远超过了西格蒙斯的想象。

    仅仅第一天，在各个工序上尚未良好磨合的情况下，封魔符文的制作效率便提升了两成有余, 而成品的残次率也是从先前的五成多下降到了不到三成。

    而后效率更是一路直线提升, 在实行这套方案的一周以后，第一次出现了封魔符文的成品制作速度，快过了维修要塞工程组铺设符文速度的情况，完成好的封魔符文甚至还有了作为储备的结余。

    为此他还特意联系了荆棘城，从那边紧急调过来了几支熟练的工匠队伍。如此一来，整个要塞的翻新速度一下子提高了起码五成以上，按照西格蒙斯估计，假如保持现在的这个效率下去，可能到芽月初就能完成审判长交代的任务了。

    工程进度提前了几乎一个月。

    当然，前提是保持这个工作效率继续下去。

    而在这套方案实行了一周以后，在附魔师内部的开始爆发出大量的不满声音了。

    “怎么又有人提要离开了？”

    西格蒙斯皱着眉头看着手下递上来的报告。

    “这次一共有七个人，都是表示接受不了工作压力，现在每天用来冥想恢复自己损耗精神力的时间都不够了，而且他们还说……”

    那人说到这里停顿了下来，好像有些犹豫接下来的话是不是应该告诉他。

    “让我猜猜，是不是又是老一套的一个普通人怎么能这样使唤法师？”

    西格蒙斯如此说道，随即摆了摆手示意自己对这个无所谓。

    那人点了点头道：

    “他们说自己无论是受雇到哪里，都没有得到过像这样被当做工具使的待遇过。即便是荆棘城的各大贵族雇佣他们，平时都是客客气气的，您这样对待他们实在有点太不尊重他们的身份了。”

    对此，西格蒙斯只是冷笑着说道：

    “其他的雇主对他们再客气也不会支付他们市场价三倍的薪酬，并且还允许他们带走这个封魔符文的图纸作为报酬……总不可能什么好处都让他们给占了吧。”

    “那该怎么处理这次的事情呢，真让他们几个人就这么离开吗？”

    手下随即问道。

    西格蒙斯又仔细的看了一下手里的文件报告，摇头道：

    “不行，要是让他们这么走了，起码有两条工作线会直接停摆，命理星座是勇士座跟诗人座的附魔师就这么几个人。另外格尔斯负责的一号线的盗贼座工序是失误率最低的，他要是走了，整个一号线的进度都会慢下来。”

    西格蒙斯说着站了起来，从一旁的衣架上拿起了外套披上道：

    “我去找他们谈一下吧，实在不行看能不能追加一些什么条件，但现在的这个工作进度必须保持下去。”

    然而等西格蒙斯到达附魔厂的时候，却发现整个厂里都完全停工了，四条附魔线路全部熄灭，甚至就连门口的熔炼炉都关了。

    那些附魔师们围聚在了大厅的中间好像在商讨着什么。

    看到这里，西格蒙斯感觉火一下子就冒出来了。

    先前看到报告里说最近几天效率开始不断下滑已经让他有些急躁了，而现在居然还直接擅自让整个厂都停摆了，这些附魔师到底是想干什么？

    他快步走到了人群前，重重的咳了一声，然后问道：

    “是谁让你们擅自停工的？”

    人群的讨论声马上停了下来，几十个人全部都将目光转向了他。

    几十个魔法咏唱者的眼神宛若实质一般的指向了他。

    即便这些人都没有特意使用魔力，但作为魔法咏唱者本身在精神上带给他的威压不由的让西格蒙斯额头上冷汗微微冒出。

    但这股强大的压力并没有让他感到惊慌，实际上他很清楚这些人并不敢把自己给怎么样。

    毕竟审判长给了他三个【幽界骑士】的控制权。

    只要他下达命令，那三个传奇层次召唤物便会依据他的意志行动。而这也是他一直以来能够稳稳控制住这里，让那些性格傲慢的魔法咏唱者们愿意心平气和听自己说话的最大依仗。

    西格蒙斯见问题问完以后，见附魔师里没有人做声，又加大了音量再问了一边。

    “到底是谁让你们擅自停工的？！”

    他们的目光转向了人群的中央，一个西格蒙斯熟悉的声音从那里传来。

    “是我让他们先停工的。”

    随着这个声音响起，挡在前面人群自觉地让开了一条路，站在人群中央跟那人走了出来。

    正是审判长大人。

    先前几十个魔法咏唱者的目光只是让西格蒙斯额头微微冒冷汗，但他在听到那个声音的瞬间则是感觉自己的后背完全被汗水浸湿了。

    审判长大人怎么突然回来了?

    而且还没有先来找他，而是先到了附魔厂里。

    审判长大人还让他们直接停工了？难道他也觉得自己的做法有些过界了吗？

    不安的想法开始在他的心里滋生。

    站在审判长旁边的那个从玫瑰宫法师厅里抽调来的附魔师好像先前正在跟审判长在聊着什么，在看到西格蒙斯以后，那人立马指向了他说道：

    “大人，就是他的命令。”

    “就是他丝毫没有顾念您那个符文的价值，让我们像泥瓦匠一样去处理附魔这么神圣的工作……”

    那个人后面还说了些什么，但西格蒙斯只觉得耳朵里嗡嗡的根本没有听进去。只是看着审判长一边听着那个人的话一边一脸严肃的一步步向他走了过来。

    “审判长大人，我可以解释……”

    西格蒙斯感觉自己的嗓子眼有些发干，他咽了一口唾沫艰难的开口道。

    但审判长却是没有理睬他的话，直接对他说道：

    “你知道现在问题出在哪里了吗？”

    西格蒙斯感觉整个人都僵在了原地，几次鼓起勇气都说不出话来。

    审判长一手搭在了他的肩膀上，然后带着他走到了附魔台的线路旁边说道：

    “这些工序之间的衔接工作处理得太粗糙了，中间还有着大量可以优化的环节。”

