
    “你！”

    林海的话，把东方雨珂差点气的当场暴走，高耸的胸膛不断起伏，都不知道说什么好了。

    本来以为林海是意识到后果的严重性，说不定会向自己检讨两句，结果竟然等来了这么一句不知天高地厚的话。

    “行，你真行！”东方雨珂气的俏脸通红，一脸鄙夷的看了林海一眼。

    “看来我真是多管闲事了！”

    说完，东方雨珂看都不再看林海一眼，转身气呼呼独自离开。

    “林老弟，你又何必和雨珂小姐怄这个气呢？”东方游龙在一旁苦笑连连，林海这话说的，连他都觉得有些狂了。

    “没有怄气啊，我只是实话实说而已。”林海淡淡说道，一脸无辜。

    “呵呵，行了，时间不早了，咱们赶紧走吧！”东方游龙也不想在这个问题上纠结了，赶忙招呼林海一声，随着东方雨珂而去。

    七长老的府邸，在庄园的最南边，虽然排行已经到了第七位，但是府邸仍然非常的奢华辽阔，里边亭廊水榭，楼台朱阁，处处散放着高贵的气息。

    林海随着东方游龙来到了最中央一处豪华气派、古香古色的大殿前停了下来。

    “林老弟，这里便是七长老会客之所，你在此稍等，我去通报一声。”

    “好的，东方老哥请便！”林海笑了笑，点头道。

    东方游龙走进大殿，来到了大殿后方的会客大厅，朝着正中央威严而坐的老者，笑呵呵一抱拳。

    “七长老，林海林老弟，已经到了，就在殿外等候！”

    七长老点了点头，眉宇之间却有些不太高兴，让东方游龙不由一愣，等看到站在七长老旁边的东方雨珂后，东方游龙一阵苦笑，瞬间明白了。

    “看来，这是雨珂小姐在七长老面前告状了啊。”

    “游龙贤弟，这个林海，心性如何？”七长老忽然开口，淡淡问道。

    “心性吗？”东方游龙一愣，忽然发现还真有些不太好说。

    回想林海在凡间界时候的一些事情，一人灭燕京苏家满门，逼得夏家夏老当众下跪，甚至连修行界的天荡山都被林海付之一炬，可谓霸道异常。

    可有时候又觉得林海平易近人，完全没有修行者的那份孤傲，与一些凡人都能够嬉笑怒骂，打成一片，简直就是凡间界无数普通人的缩影。

    “林海这个人，讲义气，极重感情，却也有自己的原则，总体来说，心性不坏，是个可交之人！”

    想了想，东方游龙只能这样评价林海了，林海答应由自己引入地仙界，进入东方家族，一年的时间履约而至，足见林海做人比较讲究，有诚信。

    “可我怎么听说，此人心高气傲，狂妄无知，有些自以为是呢？”

    “这……”东方游龙顿时语塞，他自然猜到了，七长老指的肯定是刚才与东方秀发生冲突一事。“林海如此年纪，便已达金丹境界，有些年少轻狂也是在所难免，他之前生活在凡间界，不知道山外有山人外有人，也实属正常，我想过上一段时日，经历一些挫折，他会明白凡间界与地仙界的巨大差距的

    。”

    “嗯！”七长老沉默了一会，才缓缓点了点头，随后郑重看了东方游龙一眼。

    “游龙老弟啊，我们这一脉的处境，你也清楚了，现在真的是非常艰难，我如今的地位更是岌岌可危，却又没有可用之人，真的希望这个林海，能够如你之前所说，是个绝世天才。”

    “若果然如此的话，我一定不吝惜资源，大力培养他，以期在长老位争夺赛中，他能够大放异彩，帮我们渡过难关。”

    说到这里，七长老语气忽然一顿，两眼之中突然闪过一缕寒芒。

    “但如果他只是一个狂妄自大，自以为是的庸才，到时候游龙老弟可别怪我不给你面子，将他逐出家族，我们现在的处境，已经没有多余的资源，来养闲人了。”

    “这个自然！”东方游龙闻听，赶忙开口，表示理解和认同。

    “那好吧，让那个林海进来，我见见他！”

    “是！”东方游龙答应一声，转身出去，回到了林海的面前。“林海老弟，等会见到七长老，你千万记住，一定要谦虚谨慎，切不可目空一切，表现张扬，引得七长老不喜啊！”东方游龙想起之前七长老的话，知道七长老已经对林海事先有了成见，不由一脸严肃的嘱

    咐道。

    “东方老哥放心，我知道怎么做！”林海淡淡一笑，心中却不以为然。

    本来到东方家族，他就是为了当初的承诺，若非如此，以林海如今的修为境界，区区小镇上的一个家族，他还真的未必看在眼里。

    林海虽然不是那种性格张扬之人，但还不至于看他人眼色，若是这个七长老真的对自己不喜，大不了一走了之，林海才不会惯他毛病。

    “那好，你随我进去吧，记得说话行事，一定要谦虚谨慎！”东方游龙又再次嘱咐了林海一句，才带着林海，走进了大殿。

    “七长老，这便是林海老弟！”

    七长老看了林海一眼，除了相貌清秀之外，似乎并没有什么过人之处，不过他也知道，很多人不能只看外表，能够让东方游龙如此推崇，这个林海或许真的有些本事，也尤未可知。

    “欢迎你，来到东方家族！”七长老面无表情，看了林海一眼，语气中带着一声久居上位的威严。

    “见过七长老！”林海面露笑容，朝着七长老抱了抱拳，神色泰然，不卑不亢，让七长老暗暗点头。

    能够在自己威严的气势之下，做到镇定自若，这个林海还是有些独到之处的。

    “你们都下去吧，我和林海单独聊聊！”

    七长老朝着东方游龙和身后的东方雨珂看了一眼，说道。

    “好的，那在下告退！”东方游龙一抱拳，朝着林海使了个眼色，转身出了大殿。

    东方雨珂也迈步离开，走到林海身边之时，忽然脚步一顿，目光冰冷的看了林海一眼，眉头微微一皱。

    “我父亲不喜狂妄自大之人，你好自为之！”

    说完，东方雨珂不等林海答话，一阵香风飘过，已然离开。

    “额……”林海一怔，随后心中苦笑，东方雨珂这话，是在提醒自己呢，还是在警告自己呢？

    随着东方游龙和东方雨珂离开，大殿的门被关闭，只剩下林海和七长老两个人。

    “林海，你看着我！”这个时候，七长老突然发话说道。

    林海抬头朝着七长老望去，当接触到七长老的眼神时，林海眉头猛地一挑，竟然感觉如同两道利剑般，直刺自己的灵魂。

    几乎是下意识的，林海眼中精芒乍现，如同两道流光激射而出，瞬间迎上了七长老的目光。

    轰！顿时间，一道无形的气浪，在两个人目光交汇之下，轰然炸响！
