
“葡萄美酒夜光杯!”

“你给我快点下来！”

洛心似像个小猴子，一下就趴到了大榕树的树干上。

张牙舞爪差不多有半个小时，许君一直看她魔幻的跳舞，跑跳的唱歌，一直说喜欢他，不住的吵闹。

终于安静下来的时候，看着怀里的人红扑扑的小脸，他忍不住.亲.了她。

小姑娘很坏，咬住了他的.嘴，死死的不放。好不容易放了下来还不住念叨：好好吃！

许君本来想教训她一下，亲.完却发现她竟然睡着了！

躺在他的怀里，睡得像个小猫一样，样子可爱又迷人。

许君叫了代驾，他一直在后座抱着她，而且也根本放不开她，她死死的抓着许君的胳膊，让他不禁回忆起第一次遇见她的时候，她也是这样牢牢的抓着她，是什么时候自己就被她牢牢的圈在心里了呢？

在洛心似家车库，已然快要十二点，洛心似的手机响了很多声，洛心悠一直在给她打电话，但是这姑娘睡得太沉了他又不能把她送上去。

许君只能找他姐许招娣帮忙，许招娣到车库看着俩人的模样，心里了然。

“还算是个人，没把人家姑娘怎样。”

“姐，帮我想个借口。”

许招娣清楚洛心悠的为人，如果知道是许君送她回来一定会大发雷霆。

“交给我吧。”

许君不放心一直把她抱到洛心悠家门口，再交给许招娣，然后藏在消防通道的楼梯里听许招娣的借口。

许招娣用尽全力扶着洛心似，扣开了洛家的门。

“宸宸妈妈？”

“若若妈妈，我们公司的设计交给他们公司做，我请他们吃饭，公司的人不懂事，让她喝了点酒，饭局上我才知道她是你妹妹，这也太巧了，所以特意让她多喝两杯，不好意思让你担心了。”

洛心悠赶紧从许招娣手中接过洛心似，客气的说了声谢谢。

门关上以后，许招娣走向电梯，许君也从消防梯出来，俩人默契的不说话，许招娣把许君送到车库车里。

“谢谢，姐。”

“你知道她姐姐的情况吗？你自己都是泥菩萨，确定要难上加难？”

“确定。”

许招娣从小看着许赫和许君长大，比他们的母亲更加照顾他们，许母虐待许赫的日子里，都是许招娣护着她，许君犯浑的日子里，也是许招娣护着，所以非常了解两姐弟。从第一次看到许君和洛心似，许招娣就知道他这辈子都和这姑娘联系在一起了，眼神骗不了人，他看洛心似的眼神里都是宠溺。

早上的阳光把她吵醒，更糟糕的是自己断片了，这是她家，但是她不知道自己是怎么回来的。

若若看着她的狮子头非常无奈。

“小姨你的酒品实在是.......”

一言难尽。

洛心似喝完酒打把势，都不够她来回轱辘的。若若最后是抱着枕头极不情愿的走向洛心悠的房间，洛心悠瞪了一眼洛心似，警告她不许再喝酒，然后着急忙慌的带着若若上学去了。

好酒就是不上头，她头不痛但是想不起来昨晚发生的事情了，她的记忆停留在冷大烧烤，后面的就都想不起来。

到了珺先，她放下双肩包悄悄向许君的办公室看了几眼，许君早都到了，她望向里边的时候许君突然出来，还带着一个口罩？为什么他要带口罩？洛心似看他的时候发现许君正盯着自己，她吓得一个激冷，迅速的坐在椅子上。

一早上心神不宁终于把Alice等来了，她顾不得其他，拉着Alice走出去。

“那个.......你知不知道我怎么回去的？谁送我回去的？”

“回哪儿？我哥家？”

“别闹了！”

Alice大笑不停，看来某人昨天是断片了，不知道有什么有趣的事情发生。

Alice说她喝了几杯之后就和许君兴高采烈的跑出去了，至于他俩去哪儿了做了什么，她也不知道。

“兴高采烈？你确定自己用词准确？”

“非常准确，你当时就差挂在我哥身上了。”

洛心似又脸红了，该死的酒精，她现在完全想不起来了。

在忐忑中度过了一上午，中午她先跑到冷大烧烤，看见阿黑忍不住问了昨天自己有没有什么出格的举动。

阿黑只笑不说话。

洛心似软磨硬泡，阿黑在厨房里忙忙碌碌就是不理她，直到许君来。

“你问他！”

洛心似见到许君突然又脸红了，比花牛苹果还要红。

许君拿下口罩，嘴皮上的红印子赫然出现，洛心似不明所以还走过去问他。

“你嘴怎么了？”

许君猜的没错，这家伙忘了个一干二净，他扭头就走，洛心似赶紧跟了出来。

“你又什么事？”

“我昨天喝多了，有没有做什么出格的事情？”

洛心似的小手打架，心里七上八下。

出格嘛，是挺出格，把自己嘴都咬破了。不过这事一时间他还不知道怎么开口，特别是对着她的大眼睛，更不知道怎么说了。

“没有。”

“那我怎么回家的？”

“我送你到楼下，让我姐送你到家，我姐向你姐撒谎，你记得不要穿帮。”

“还好还好！”

“什么还好？”

洛心似只当许君不会撒谎，压根不知道自己咬了人家，还为自己的酒品感到庆幸呢，吃午饭的时候竟然还在感谢阿黑昨天的好酒！

“别谢我！小君把饭钱都给我结算了。酒也不是我的，要谢谢你们姐夫，酒是他藏在我这里的。”

“为什么是：藏？”

“因为你姐夫酒品不好，喝多了就发酒疯，你们的姐姐不让他喝。”

洛心似哈哈大笑，她还挺想看姐夫发酒疯的，肯定很好玩。

“你知道自己的酒量了吧？以后不准喝酒了。”

许君突然的一句话，打破了洛心似的哈哈哈，她默默点头，努力往嘴里刨饭，不过从冷大到她家之间她有没有出格呢？隐约记得她躺在他怀里，隐隐约约的，他好像.......。

“看什么？”

“没事。”

应该是自己做的梦，他怎会那么主动，一定是做梦！她断片了，一切都是她想象，肯定是的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66182011"  chaptername="第159章  甜">加入书签</a>
</div>
