    这道款项到账的声音，很响。

    马四海眉头一挑，拿在手里的手机页面，也自动刷新了一下，显示了最新金额，一连串的零，总金额达到十六个亿。

    “这……。”马四海眉头一拧，点开了入账的账户信息，脸色微微一变。

    “区长，还要查吗？”黄行长低声道。

    “算了。”马四海摆了摆手，深深的看了一眼对面的李扬，这个家伙什么时候和慕容家搭上线的，怪不得做事如此有持无恐，原来背靠大山的。

    一下子总金额达到十六个亿，短短几日就筹集了这么多，不管是什么方法，马四海也不由的慎重的审视了李扬。

    不仅有勇，更有谋，是个雄才！

    “区长如果没什么事，我就先走了。”李扬说道。

    “去吧，希望明天的拍卖会你能让我大开眼界。”马四海背靠在椅背上，对李扬认真道。

    “会的。”李扬点了点头，然后转身离开了办公室。

    办公室里只余下马四海和黄行长。

    “明天也不晓得这些有钱人，会玩什么花样。”马四海蹙眉道。

    “区长您多虑了吧，市内支起这么大的摊子，众目睽睽之下，哪有人敢玩花样？”黄行长呵呵一笑。

    马四海没再多说，摆了摆手就让黄行长先走了。

    那边李扬回到了菜市场办公室里，让成婉儿拟了一份合同，过了半个多小时之后，慕容雪一个人就悄悄来了。

    在办公室里和李扬聊了一个多小时，没有其他人情况下，随后才是悄悄离开。

    过了一会，成婉儿才是进了办公室里，欲言又止的的样子，却最后什么也没问。

    “大家族就是乱。”李扬也没有多解释。

    “权利的斗争，有时候不完全是为了逐利，更多的是为了自保，胜者全吃，败者不仅一无所有，男人还好，女人只会更惨。或许，我算是幸运的，能全身而退。”成婉儿深有体会，看了一眼李扬咬了咬牙道：“其实慕容雪这个人我略有了解，不像其他富二代，还是很低调守规矩的，或许未来的路上，她……真的能帮你！”

    “我如果打算不择手段搞钱，你觉得会很难吗？”李扬呵呵一笑。

    成婉儿一怔，忽然明白了什么，豁然一笑。

    “这是慕容雪带来的，我们和慕容家绑在一起，那些人也正式纳我们入阵营了。”李扬拿出一份文件，递给成婉儿。

    “谁的钱都不是大风刮过来的，市里举办这场拍卖会的用意太明显了，就是为了杀富，把这些有钱人当猪杀了，那些人自然想办法进行反制。”成婉儿看了一眼那则文件上的内容，稍微踏实下来。

    签署了这份协议，就不怕被孤立了，这就是慕容家的底蕴，轻而易举就化解了天成公司和王家等人对于李扬的孤立。

    “签了吧，毕竟咱们的钱也不是大风刮过来。”李扬忽然很期待，明天的拍卖会了。

    这份协议就是诸方共进退的约束文件，共同对抗市内领导的杀猪局。

    这一天青山市显得很是风平浪静，因为大家都在关注着明天地铁线路的拍卖会，早上李扬从床上起来，上了顶楼练拳，结束之后下楼冲了澡换上衣服，这个时候赵婉茹和胡岚起床已经做好了早饭。

    吃过早饭，赵婉茹准备好衣服，帮李扬打理好，知道今天是拍卖会的日子。

    “等下我和胡岚一起去学校，你就别去送了，今天肯定很忙的。”赵婉茹轻声道。

    “行，等晚上回来一起庆祝。”李扬伸手挽着她的腰身，轻轻的揉捏了一下。

    “快点去吧，我收拾收拾一下也走了。”赵婉茹脸色一红，大白天的还是有些不太适应亲昵。

    李扬点了点头，给胡岚打了一声招呼，就下了楼。

    楼下，就看到成婉儿和楚若若已经在车旁等待了。

    “每天有娘们给做饭，这小日子过的真好。”楚若若撇嘴一笑，她手里还拿着面包的。

    “走吧。”李扬对成婉儿点了点头，就上了车。

    “你也少说两句，否则下次他打你，我可帮不了你。”成婉儿拉了拉楚若若低声道。

    “我……我才不怕的，我是他的债主。”楚若若哼哼，声音不过小了许多。

    “赶紧上车吧。”成婉儿苦笑，就是嘴硬，随后拉着她一并上了车。

    拍卖会是在新区一家酒店举办，到了地方之后，周边车来车往，皆是豪车，人已经来了不少。

    李扬带着成婉儿和楚若若下了车，与此同时，另外一边也有一辆车驶来，在不远处下车，走下车的正是成建飞和王雪。

    在一旁还有两个老者，毕竟这么大的拍卖会，不可能让两个小辈做主的。

    “那两个老者，一个是天成公司的二股东范天雷，也是成董事长的堂弟，集团里的事他能一言而决之，权利非常大。”成婉儿看向一个穿着浅蓝色唐装的老者。

    “这个成董事长，还真是够拽的，该不会起不来床了吧，这么大的事情竟然也不亲自到场。”楚若若撇嘴哼了一声道。

    “另外一个老者是王家家主的亲哥哥王胜军，你抓的那个王胜国，也是他的亲弟弟。”成婉儿看向另外一个板寸头，长的十分魁梧高大的老者。

    对方的目光也望了过来，眼神内露出杀意。

    李扬淡淡一笑，没说什么。

    很快又有一辆豪车驶了过来，走下一个三十多岁的中年男子，器宇轩昂看上去仪表不凡，戴着无框眼镜显的透着一股子书生味，不过在他跟前的一个二十多岁的年轻人，却是目光恶毒的望向李扬，正是上次区政府大门口那个官二代徐超。

    “那位就是太子党的领头人赵穆，来自于省会，父亲是省二把手，他的背后站着青山市另外一个家族，赵家的力量。”成婉儿低声介绍，眼眸内流露出忌惮之色。

    “怪不得连嚣张跋扈的天成公司和王家，也要让他入驻新区地铁项目。”李扬点了点头，青山市四大家族，慕容家，赵家，王家纷纷登场了，只余下了一个宋家，还没有出现。

    很快还有一些其他公司以及外地大公司的人也纷纷到场，众人各自打着招呼，一番和谐愉快的场面。

    很快拍卖会也开始了，拍卖师上台详细的介绍了新区地铁项目发展的未来，以及请来了审计部门和土地管理局的工作人员。

    只要拍卖到手，款项入账，当即就可以办理手续过户。

    先是有一个副市长发表了讲话，紧接着就是马四海做了总结，毕竟新区地铁，是他的主场，这次拍卖会所得的款项，大半也会落入新区城市银行。

    “现在开拍第一块土地，占地两百亩，位于新区市中心地段，起拍价五千万，每次竞拍不得低于一百万。”拍卖会简单介绍了一块最佳位置的土地，新区中心地带。

    “五千零一百万。”成建飞举牌竞价。

    “五千零二百万。”徐超举牌，而他旁边的太子党的魁首赵穆，则是坐在那里脸带微笑，好似对于能不能拿到，并不太担心。

    “五千零五百万。”成建飞举牌道。

    “六千万。”徐超脸露傲然，眼眸内不忘瞥了一眼不远处的李扬，哼了一声。

    那边一轮竞价之下，价格到了七千万，是成建飞喊价。

    徐超犹豫了一下，最后放弃了。

    那边拍卖师一脸的尴尬，被成建飞盯着，最后不得不落锤。

    “七千万，第一次。”

    “七千万，第二次。”

    一些外地的公司领导一看这一幕，脸露诧异，难道青山市没钱了，不应该吧，不过七千万买下新区市中心两百亩土地，值啊，太值了。

    “我出一个亿。”外地房地产开发的刘总，他顾不得其它，急忙举牌道。

    一些人看傻逼一样的望着他。

    特别成建飞眼眸内露出一丝玩味，和赵穆相视一眼，双方皆是默默的点了点头，很快电话就打了出去。

    那个喊价一个亿的刘总，成功拿下了那块市中心的土地。

    “承让，承让。”刘总对四周拱了拱手，发现竟然没有人同他贺喜，有些尴尬的坐下来，感觉氛围不太对啊，打定主意接下来不拍了，还是低调一些的好。

    不过明显没有下次了。

    很快他的手机响了，电话里传来了公司赵副总惊恐的声音道。

    “刘总，你到底干了什么，我们公司的股票被大规模的抛售，各路债权人都开始挤兑，公司旗下几个在建的项目也被有关部门叫停了，公司……要破产了，员工开始办理离职了。”赵副总惊恐道。

    “赵副总，你稳住啊，一定要稳住，别让人离开，人走了，我们公司就真的完了。”刘总骤然起身，惊恐道。

    “刘总打完这个电话，我也要辞职了，下面已经有人放出话来了，十分钟之内不走，断腿啊。”刘总急忙说完，啪的一声就挂了电话。

    “我……他娘的，简直是蠢逼。”刘总脸色难看至极，忍不住啪啪啪的打了自己几巴掌，聪明一辈子，哪有白捡的便宜啊啊。

    刘总是后悔至极，顾不得丢人，急忙大声喊了一声。

    “我没钱，那地我不要了，我……我赔违约金啊。”刘总急忙喊道。

    “这位先生，违约金是拍卖款的百分之二十，就是两千万，你确定不要这块地了？”拍卖师有些尴尬，开门红，搞成这个熊样子。

    “不要，不要，求求你赶紧扣了违约金，那块地继续流拍吧。”刘总急忙摇着头，从座位上起身匆匆的跑到了成建飞面前。

    “先生，不能离座，请坐下。”有服务员劝阻道。

    “滚开！”刘总一把推开服务员，望了一眼台上一旁的马区长和刘副市长等一干工作人员，随后扭头到了成建飞脚下，扑腾一声，直接跪在地上。

    “砰”

    “砰”

    “砰”

    刘总磕了三个头，额头都冒血了，眼眸内满是恐慌和懊悔。

    “成总，我错了。”

    “刘总当着这么多人，是责怪我吗？”成建飞嘴角露出一丝冷笑。

    “不敢，不敢，我就是想磕头了。”刘总咧嘴干干的一笑，这话透着凄凉和悲怆，眼眸内望向成建飞透着深深的哀求之色。

    他不敢说，不敢多言。

    马四海猛的一拍桌子，脸色铁青，气的浑身颤抖，眼光冷冷的看着在场的一些企业主，特别是望向成建飞和赵穆等人。

    “第一块地，重新拍卖。”马四海紧握着拳头，最后沉声，不甘心的坐下。

    那边刘总被保安搀走，现场再次恢复如初，不过一些外地的企业主面面相觑，说什么也不敢再继续竞拍了。

    这他娘的，青山市的人真妖啊，连市领导的面子都不卖，明着抢土地啊。

    “老马，这次恐怕是连我也恨上了。”李扬摇头无奈道。

    “这到底是怎么回事啊？”楚若若也吓了一跳，凑到李扬身边，嘴唇都快贴到他的脸上了，好似也吓着了。

    “每轮加价的一百万，乘以十，才是真正的价格，但是交上区政府的钱，却是按照一百万去算的。”李扬说道。

    “那你有好几个亿的，岂不是可以一直喊价，他们也不知道你有多少钱呀！”楚若若一愣，随即惊喜道。

    “你是真傻，还是装傻。”李扬瞥了她一眼。

    “你什么意思？”楚若若气的握着拳头。

    “这么简单的问题，当然有约束的，提前会把钱注入一个被第三方监督的共管账户里，扣掉买地的钱之后，余下的款项三年之内不能动用，如果喊价超过汇入共管账户里的数额，哪怕成交也要作废，青山市各大家族和势力共伐之。”李扬淡淡道。

    “三年之内不得动用，哪怕想注入更多的资金，也不敢啊，对于你们而言，三年不能动用这笔钱，和没有这笔钱是一个性质了。”楚若若吐了吐舌头，娘啊，这些有钱人是真的坏。

    宁愿三年不动用这笔钱，也不让区里领导占便宜。

    这也是李扬昨日签署的协议。

    不过这种事，李扬乐见其成，毕竟放三年，还是自己的钱，总好过上交出去，那可就真的鸡飞蛋打了。

    至于上面领导会不会事后找茬，等拿下了土地，到时候马四海也要捏着鼻子认了。

    第一块两百亩的土地，很快还是依七千万的报价，被成建飞买下。

    接下来第二块，第三块土地，也开始陆续的进行拍卖，一些签署了协议的各方大佬，也开始纷纷的竞拍看上的土地。

    第一块土地是给天成公司以及王家和赵穆等人一个面子，按照规矩来竞拍，那几家也不会乱来，一切都要讲规矩的。

    在其中李扬也拍下了两块土地，一块五百亩是依九千万拿下的，如果按照正常的市场价，估计要几个亿才行，另外一个三百亩，是依五千万拿下。

    位置都是和菜市场相距不远，距离市中心比较远，价格相对而言也便宜。

    天成公司和王家以及太子党那边，也没有过于抬高价格。

    毕竟这次是算计马四海的，大家都算克制，拿到手好处后，以后再拼个死活，才是最大的利益。

    忽然这个时候，成婉儿一脸紧张的盯着现场，却发现李扬竟然在发信息的。

    “快轮到我们做局塞进拍卖会的两块土地了，你怎么还发短信，可惜了，原本做的局，这次没机会赚一笔了，还好，昨天签署的那份协议，整体而言是不亏的。”成婉儿低声道。

    李扬笑了笑，是不亏，还赚大了，毕竟自己做局的那两块土地就是高价卖了，估计也不够换刚刚那五千万买下的土地，更何况还拿到手一个九千万五百亩的土地。

    不过嘛。

    好不容易做个局，哪能这么白白浪费了。

    李扬发过去的短信，自然是给马四海，他要和马四海好好聊聊。

