    我暗中佩服，别看我会点散打的招式，可是始终是一个小孩，还是王林这样的出大力的有力气啊。

    王林喊道：“黄玉芬，你又要折腾啥！还带着你的儿子胡闹？”

    那个男孩哇了哇的，一直说着含混不清的脏话。

    女人却像是一个受害者一样哭了：“王家兄弟啊！你可回来了，帮帮我吧，这个臭娘们抢走我的钱，我管她们要，结果她们不但不还钱，还把我打成这样！你可要帮帮我们！”她巴拉巴拉的黑白颠倒了一翻，把丢钱的事情全都说在我妈的身上了。一边说一遍擦着脸上的煤面子，别提多夸张了。

    王林只是皱眉不语。

    刘瑶是一生气就哭的个性，抽抽噎噎的说：“是你欺负人，诬陷我妈！我们啥时候抢你钱了？还要我妈脱衣服证明，你们不讲理！”

    “闭嘴，赔钱货！我把你嘴缝上！”黄淑芬喊道。

    我看到她说话那样，马上想到我的那个便宜奶奶，立时冷笑：“你少在那边张口闭口的赔钱货的叫唤着，不知道的还以为你是男的呢！现在是新社会，男女平等知道不？自己是女的都不给女人张脸，真是丢人，呸！”

    “你这个小骚蹄子！”她巴拉巴说了很多难听的。她儿子也在喊。还要过来揍人，可是王林喝断了一声，立时老实了。

    王林回头对我妈说：“这位大姐，你就原谅她吧，她是我们单位同事的媳妇，也没啥文化，并不是故意针对你的。”

    妈紧闭着嘴也不吱声。

    “王林，你到底帮谁呢！”她气得喊了起来，然后被嘴里面的煤面呛得直咳嗽。

    王林道：“你重新的看看你的手绢，这位大姐看着就不是那样的人。”

    女人拿出了手绢来了：“你看看，我这里哪有五十一张的，明明是三百五……唉？！”

    众人一起喊了起来：“这不正好三百五吗？”

    原来手帕是墨绿色的，下面的一角正好压着一张五十的，她估计是没注意到，所以就着急过去找我妈的麻烦了。

    周围一阵唏嘘：“明明人家没有捡着你的钱，你还冤枉她？闹成这样。”

    “就是的，都是街坊住着呢，你整的这么过分，好意思啊！”

    王林厌烦道：“瞅瞅你干的都是啥事儿啊？我都不好说你，回头你家老杜回来了，还的说你。赶紧道歉！还有，杜军也不小了，一直跟着你胡闹，一嘴的脏话，还有个好？”

    黄淑芬急的指指自己的头发和脸：“我就算误会了，那也不能这么打我吧？你看看，我被这个死丫头弄成什么样了？你就不替我想想了？”

    “你还想咋地！明明就是你的错，你平时啥脾气周围的人谁不知道？算了，赶紧回吧。老杜一会就回来了。你也不想看到你这样吧？”

    黄淑芬咬牙切齿，突然看向了我妈的方向：“臭娘们，这才刚搬到这边住来，就勾引男人帮你说话，你真是不要脸！王林，我也知道你光棍了几年了，该不会是看上她了吧？”

    她的话音刚落，我妈就厉声道：“你住口！我和这位老弟，根本不认识，刚才是咋回事，大家都看着呢，你要不是一直难为我，我们也不可能和你打起来，你不要以为我是新搬过来的好欺负，就什么脏水都往我身上泼！”

    她是村里人，一向都是最注重名声了，怎么可能容许有人这么侮辱她！

    听到黄淑芬的话，王林气得脸上青筋暴起，指着她说：“我就没见过你这样的混不吝，你随便吧，我不管你了！”他说完了一摔门回去了。

    我也攥紧了拳头：“这娘们就是找揍呢，让她接着说，看我不打死她的！”

    黄淑芬张口刚要说话，人群后面一个男人喊道；“我X你吗的黄淑芬，你要是不赶紧回家，老子就和你离婚，闹了这么半天了，还不够你丢脸的？”

    原来是她丈夫，这人的身材矮小，可是长的相当壮实，眼珠子瞪得老大，恨不能把老婆给吃了一样。

    黄淑芬也有点担心，往地上吐了一口涂抹瞪了我们一眼，扯着儿子匆匆追上去了，临走前那个杜军还狠狠瞪了我一眼：“你等着！”

    我只是冷笑，这俩人也就这么点本事了。

    大家伙都劝了我妈几句，就纷纷散开了。

    有人还说：“你们可防备这一点黄淑芬吧，她就是喜欢欺负人占便宜，而且心眼可小了，今天吃了亏，以后一定要还回来的，你们可得小心点，不然被她暗中使坏，你们的日子也不好过。”

    我妈勉强笑了笑：“谢谢你了，我也没想到会闹成会这样。”

    我们回到屋里面去了，耽误了这么长时间，炉子都灭了，屋子里面很冷。

    我妈找了几个板子引火，我和刘瑶一起散落在地上的煤灰收拾进来。

    刘瑶红红着眼睛，声音很激动：“姐，你教我干仗啊，我会了之后就可以帮忙了。看谁还敢欺负人！”

    我笑着揉揉她的头发：“我可不想让你打架，好好的学习吧。”

    “你教我吧！”她的小脸上有一种倔强的神情。

    “行，有时间的。”

    我们昨天出去买了米，就蒸的大米饭，另外又弄了冻白菜，准备用热水焯一下切成了几块，蘸着大酱就可以吃了。

    妈一边洗着菜，一边说：“你们俩都在身体呢，我赶明买几个鸡蛋，你们一起吃。”

    我笑道：“我没事儿，你上班累得慌，还是你吃吧。”

    妈急忙说：“我没事儿，今天领导说了，我干的挺好的，要是我能一直保持下去，就让我下午继续在道上保洁，捡捡垃圾什么的，一个月可以多挣一半的钱。”

    我有点不忍心：“算了妈，你这一早上那么早起，也挺累的，下午就在家歇着吧。”

    妈却笑了笑，也没答应，她挺有干活的精神头的。以前在家里面受苦劳累的，也没有报酬，现在有钱拿，挺高兴的。

    刘瑶在那屋擦桌子，时不时的从小屋跑过来看锅，她很久没有吃米饭了，看样子很馋。

    妈笑道：“米饭要熟了，你把酱拿到那屋去。”

    刘瑶赶忙答应了，跑了过去。

    雪白的米饭放在碗里面，刘瑶忍不住的咽着口水。

    我在二十一世纪，吃惯了米饭，却从来没有发现这么好吃。

    我们正吃得高兴呢，就听到了前一趟房传来了杀猪一样的叫声：“你敢打我？杜顺利，我给你生儿子了，在在家里面伺候你服服帖帖的，你敢打我，我就和你离婚！”

    是黄淑芬的声音，想不到两家住的这么近。

    “钱明明没有丢，你还赖到旁人身上，又污蔑我的同事，我的脸都丢光了！离婚就离婚！你天天的和人干仗，上次连我爹妈你都要砍，你这样的女人我真的是和你过够了，我的脸也被你丢的差不多了！”男人似乎还算是个明事理的。

    “那事儿能怪我吗？你爹妈死抠的，来一趟啥也不带，还要我们拿钱，在农村能花多少钱，不还是便宜你的大哥家了？你们都把我当成傻子一样看呢！”

    “闭嘴，你再说一句废话，我打死你！”

    一阵乒乒乓乓的声音，中间还夹杂着杜军的哭声，我撇撇嘴，心道，那么大人了还哭，真有出息。

    原来我们两家离得这么近，一开始她还不断的喊，后来就是求饶声还有孩子的哭声，我们都没吱声。心里觉得很快意，让你随便欺负人！

    妈坐在那边吃饭，叹了口气：“这以后还有好啊，黄淑芬一定嫉恨我们呢。”

    “人善被人欺，越是想你这样想要大事化小，别人就越是觉得你好拿捏，还不如发一次狠，别担心。”我是完全不在意的。

    妈若有所思的点点头。

    刘瑶小心翼翼的问妈：“为啥他们总是欺负我们？因为我没爸爸吗？”

    妈揉了揉她的头发：“不是。你不用管这些，只要好好学习就行了。明天开始要学习了。”

    刘瑶突然为难道：“妈，我们的书和本子都在老家呢。”

    妈也是面有难色，让她回去她是很为难的，不知道村子那边会想出什么办法来，可是要是不去的话，我们的书本都没有了。

    “我估计老妖婆已经把书本给烧了吧。我从初一开始读就行，以前的书本不用了。但是妹妹得弄到下学期的书吧。”我说。

    妈半晌才叹道：“我也不想这样，毕竟是你们的父亲，结果最后却闹成这样。”

    “有的人就是没有人性，看看书店有没有，把书买回来。”

    “你行吗？都没有上过上学期的课啊。”

    “我没事儿。”我笑道：“要是不行，我就多问问同学和老师。”

    我怎么也上了大学了，虽然差了几十年，初一上学期的东西也不会差吧。要是可以的话，我很想赶紧跳级，毕业了就可以赚钱了。

    我们早上起得都早，这个时候又都困了，所以收拾收拾，天黑下来了，我们就准备睡觉了，妈这边刚把棉袄脱了，大门猛然被拍响了。

    我妈吓了一跳，起身道；“是谁啊？”

