    

    四五盘小菜，两碗热汤，柳河先生随着夏昭衣迈进厅堂时，口水都出来了。

    他望了圈，觉得少了些什么，让夏昭衣等等。

    柳河先生转身离开，在厨室撞见端着两盘炒菜出来的沈冽，止步问道：“沈少侠爱喝什么酒？”

    “晚辈今夜不能喝酒，”沈冽说道，“明日一早便走，不易喝酒。”

    “一杯都不可么？”

    “……晚辈不胜酒力，一杯都会嗜睡。”

    “好吧，”柳河先生拢眉，“差点忘了你们的身份，可这一桌好菜，不喝上几杯，委实可惜啊。”

    “若先生不介意，晚辈便以茶代酒？”沈冽说道。

    “我那行藏老窖，可是我珍藏数年的，始终寻不到机会来喝，今夜难得雅兴，庭院热闹，也有故人，唉。”柳河先生叹气。

    “……”

    “无妨无妨，我自己喝，你快些去吧，那丫头一个人在里面兴许会乏，你去陪陪她。”

    “好。”沈冽应道。

    夏昭衣倒不会乏，虽饿了一整日，饥肠辘辘，但眼下却兴致颇好的在看柳河先生挂在厅堂里的字画。

    听得沈冽进来的动静，夏昭衣回过头来，唇角浮起笑意，说道：“柳叔是去拿酒了吧。”

    “嗯，”沈冽莞尔，“他兴致颇好的模样。”

    夏昭衣走去，望了眼桌上热腾腾的精致菜肴，说道：“可惜明日便走了，若今后有机会，着实想来陪柳叔再住几日。”

    沈冽看着她，轻声说道：“会有的。”顿了下，又道，“你那朋友，需送些饭菜过去么？”

    “他不是我朋友，”夏昭衣一笑，“顺手捡的。”

    “……你不认识？”

    “今日见他为兄弟之死而悲痛，我心生不少感触，而且，没办法见死不救。”

    沈冽点了点头：“嗯。”

    “晚些我送药过去吧，”夏昭衣说道，“他拳脚功夫不错，只是不知他性情和来历，我会在此多留几手，以防他对柳叔不测。”

    “嗯，”沈冽说道，“若要留后手，最好直接将坐镇营中的那些兵马利用起来。”

    “你怎知我有此打算？”夏昭衣又笑了。

    “什么打算？”柳河先生抱着两坛酒进来，“阿梨，你们在说什么？”

    夏昭衣过去接来其中一坛，放在桌上后笑着说道：“我在同沈郎君说，柳叔是只老狐狸，以前常把人卖了，人还替你数钱！”

    “哈哈哈……”柳河先生摆手，“俱往矣，俱往矣。”

    桌子不大，菜虽然多，但每样份量中等。

    入席坐下，柳河先生倒起酒来，非要给沈冽和夏昭衣都倒上一小盏。

    两个人都是极其自律的人，眼下入夜已深，明日还要赶路，那一小盏酒，他们半滴都不去沾。

    柳河先生吃得慢，聊得多，酒喝得更多，因与故人子女一聚，所以待酒劲上头，所聊便也都往故人去。

    从夏文善开始说起，聊到昔日定国公府的辉煌，随后，聊到了夏昭衣。

    夏昭衣在旁边吃东西，边陪他聊，听到他一个劲的夸着自己，她半点害臊与不自在都没有。

    在柳河先生言辞夸张，往天上吹的时候，她数次笑出声音，还不忘抬手拍一拍柳河先生的后背，防止他一个酒嗝，把自己打岔气了。

    沈冽也颇是配合，柳河先生极其善谈，言辞生动，绘声绘色，醉酒之后，附上他的眉飞色舞，说出口的话变成一幅幅生动画面。

    期间，沈冽常忍不住要看向夏昭衣，故事里的当事人就这样落落大方的坐在旁边，那些趣事，沈冽着实想开口问一问她，是否是真。

    一顿酒席吃完，已快丑时。

    柳河先生昏昏欲睡，沈冽起身，将他扶回房中。

    回来时，夏昭衣正在收拾桌上碗筷。

    沈冽走来同她一并收拾，边道：“柳先生一沾枕头，便直接睡了。”

    “这样的夜色，该当乘着庭院的风，将酒菜摆去院中的，”夏昭衣笑道，“如果醉了困了，便直接睡在院子里的躺椅上，拾来一床厚被褥盖着，然后被隔日的阳光晒醒，可惜眼下形势不宜张扬，委实失了许多乐趣。”

    沈冽一笑：“倒是不怕生病？”

    “怕呀，”夏昭衣抱起手中的碗碟，笑道，“但好玩，人生在世，偶尔不循规蹈矩那么几次，才畅快呀。”

    她转身朝外面走去，将碗碟放在井旁的小篮中，打起一桶水。

    沈冽也走出来，将碗筷放入进去。

    两个人继续闲聊，一起洗碗，聊着聊着，夏昭衣望到沈冽清洗碗筷尚算熟练的手法，渐渐有些走神。

    仍是很漂亮的手，修长白净，指骨分明，指尖圆润，但，手上的茧有些变多了。

    “沈冽，”夏昭衣抬起清澈眼眸，看着夜色里清朗俊美的年轻男子，“虽然你不喜欢，但我还是想一问，这些年……你发生了什么？”        

