    <!--go-->    “咔咔……”

    龙阙去势不减，落在了作战舱顶部，那厚重的金刚板，竟在瞬间被撕裂开。

    伴随着海盗的身体掉落，滚滚的血水落到作战舱内，若是有人瞧见，定会被吓了一大跳。

    但易阡陌却在第一时间抽剑，转过身来，望向了剩余的两名海盗。

    这两名海盗原本是准备封住易阡陌的走位，将他一举擒拿住，却哪里能想到，易阡陌竟然一剑就将一名不朽境海盗给砍翻了！

    他们两个脸上都是懵的，看着地上剩下一半的尸体，看着那把断成两截的刀，他们忽然意识到了问题。

    “你这是……极道武器！”

    他们猜测道。

    此前有传言，易阡陌手中有一个九星灵宝的丹炉，但眼前的武器，绝对不可能是星级宝物。

    这绝对是极道宝物，要不然怎么可能让一个混沌八转的修士，一剑震断不朽境的刀，更不用说，一剑将对方砍翻！

    刚才那名同伴，绝对是吃了不清楚这剑厉害的亏，要不然也不可能就这么冤枉的死在了易阡陌的手里。

    传出去，估计都丢人！

    两名海盗还没反应过来，易阡陌又是一剑砍了过去，这次他们学聪明了，直接闪避过了这一剑，让易阡陌劈了个寂寞。

    两名海盗眼中杀气腾腾，易阡陌抽剑，立即做出了防御姿态。他气喘吁吁，如果有元力的话，他不至于这么困难。

    可他体内的元力已经被耗尽，现在仅仅凭借着祖龙鳞强化后的星族肉身在搏杀。

    换了寻常修士，别说战斗，连剑可能都挥舞不动，可就是如此，他此刻也已经难以为继。

    他凭借的只有龙阙可以翻盘，但对方意识到龙阙的威力后，便只需要闪避他的攻击，龙阙重量意味着他的速度根本快不起来。

    即便能够快，也快不过两名不朽境。

    “别上头！”

    易阡陌看着他，“你们不能杀我，若是杀了我，你们废了这么久的功夫，便都白费了！”

    “小畜生，便是不能杀你，你又能够再挥动这极道武器几回？”

    一名海盗说道。

    他们立即分开站位，一前一后，随时准备发起攻击。

    易阡陌有些为难了起来，但他没有犹豫，全身的力量汇聚在双手中，一剑便朝其中一名海盗砍了过去。

    这海盗显然不准备跟他正面交锋，身形一闪便准备避开过去。

    可就在这时，意外发生了，他忽然感觉到一股庞大的神识力量，轰入了他的识海之中，伴随着脑门子一阵“嗡嗡”作响，像是要撕裂开一般。

    虽然只是一瞬间，可这一瞬间却要了他的命，易阡陌的剑就顺着他走位的方向横移了过去，只听到“咔嚓”又是一声。

    剑穿透他的身体，带着一串血珠，溅射了出来，易阡陌整个人在剑的带动下，一阵旋转，便面向了身后的海盗。

    血珠直接溅射在了他的脸上，滚烫滚烫的。

    “就剩你一个了！”

    易阡陌冷冷的盯着他，双手已经开始打颤，身上的力量随着这两剑的斩下，已经耗费的七七八八。

    体内更是一股空虚和疲惫感袭来，但他那双眼睛，却死死的盯着眼前的海盗，像是要吃了他一样。

    看到这架势，眼前的海盗却下意识的退后了两步，望着地上多出的那具尸体，眼中全是震撼之色。

    明明是一个混沌八转，明明只是依仗着一件极道武器，可对方就砍死了他两名同伴，且都是超越他的不朽境。

    第一个到还是说的过去，因为不了解，但第二个就不一样了，在了解了对方的情况下，还被砍死，这就有些说不过去了。

    看着易阡陌身体发动，满脸疲惫的样子，他却不敢再进攻，因为他根本不知道，易阡陌怎么杀死自己第二名同伴的。

    这是因为他感应不到神识的释放，如果是个丹师，就应该清楚是怎么回事，但可惜他不是。

    “怕了吗？”

    易阡陌冷笑道，“其实，我已经没有了再挥一剑的力量，你现在只需要一掌就能够将我彻底击垮，但你要记住，你不能杀我，你若是杀了我，你就得死无葬身之地！”

    可这海盗并没有上前，他看着易阡陌就像惊弓之鸟。

    就在这时，易阡陌一声怒吼，道：“既然你不动手，那我来了！”

    他挥剑再一次朝着这名海盗斩去，挥剑时的方向，都有些不对劲，全身上下都是破绽，可这海盗却迷惑了。

    虽然没有感觉到危险，可他却下意识的迈着腿，转身便跳下了作战舱。

    易阡陌却疲惫的根本连追上去的力气都没有，剑根本没有落到预判的位置，便斩在了甲板上，留下了一个裂缝。

    可他知道，要像赢就不能歇着。

    他拖动着龙阙，缓缓的走到了作战舱顶的边沿，看着底下的战斗，他双手握着剑，插在地上，一声怒吼：“还有谁！！！”

    甲板上，正在战斗的双方，都被这一声怒吼给吸引了过来。

    本来看到三名海盗上去，忽然跳下来一名，他们还以为战斗结束了，杨冲之甚至都有些绝望。

    因为易阡陌被抓，也就意味着他的战斗，再没有任何的意义，可当易阡陌冒出头来，握着剑像天神下凡一般，发出这一声怒吼时，杨冲之呆住了。

    不仅仅是他，剩余的十名战士都呆住了，不明白上面刚才发生了什么。

    直到易阡陌将半截尸体，从上面抛了下去，他们才明白，为什么刚才那名海盗跳下来时，一脸的慌不择路。

    “剩余两名海盗，被他杀了？”

    在场的修士，都有些不可思议。

    易阡陌要的就是这效果，他扫了海盗们一眼，吼道：“你们不是想知道，我到底是什么族群吗？很可惜，他们没这个本事试探出来，如果还想要试探便走上来，我跟你们过过招，看看你们有没有资格知道我的身份！”

    此话一出，海盗们脸色大变，他们忽然意识到，自己要抓的修士，不是一个寻常的修士，人家背后可能有一个庞大的族群。

    想到刚才对方催动风暴雷弩，看到地上血淋淋，被整齐的劈成两截的尸体，海盗们心生恐惧。

    “破风，破风，破风！”

    杨冲之发出三声怒吼，挥刀冲着海盗们杀了过去。

    同一时间，他身后的战士，也随之高呼着“破风”冲着海盗们杀了过去。

    原本就有些崩溃的海盗，在这一刻彻底撑不住了，一阵掩杀之后，多数竟然跳船而出，更多的是，沿着剩余的缚船锁，往自家的战船逃去。

    望着眼前这一幕，杨冲之感觉像是做梦一样：“居然……把他们赶下去了！！！”

    若不是海上凛冽的海风吹拂着身上的伤口隐隐作痛，他还真以为这是在做梦。

    <!--over-->

