    对战场内，尘土飞扬。

    小白快速移动着，它身后一道道雷击，就像长了眼睛似的，紧紧跟着。

    不劈到不罢休。

    但，始终劈不到。

    略显黑暗的房间中，唐影依旧坐在实木椅子上，旁边已经换成了一张新的实木茶几，上面摆着一杯黑色的茶水，他端起茶杯，举止优雅的抿了一口，眼睛始终盯着大屏幕上的战斗画面。

    他脸上没有表情，完全看不出心情。

    在他身后，却是漆黑一片，其中好像有一双眼睛，也在注视着屏幕。

    “没想到他这么强，连龙鼠都拿他没办法。”

    战斗虽然刚开始没多久，但唐影好像已经看出了结果，小声呢喃，“估计龙鼠要输，不知那几人能不能对付他？我感觉够呛！”

    他好像在和自己说话，也好像在和别人说话。

    忽然，他眉角一动，目光中充满了杀气。

    因为屏幕中，张墨和小白有了动作。

    只见张墨朝小白大喊道：“那只三角龙速度慢，先攻击它，防御强没关系，多攻击几次就破开了。”

    张墨大喊出了战术，并没有叫小白的名字。

    他知道自己暴露的可能性不小，毕竟小白标志性太强，尽管如此，他还是尽可能的掩饰自己的身份。

    而且，按照小白现在的真实实力，对付这两只宠兽完全不在话下，依然是为了遮掩身份，张墨没让小白使用力量晶石棍，同时也许能迷惑一下将来的对手。

    所以战斗才显得有些焦灼。

    不过，经过自己这一次战术，小白应该能给对方造成一定伤害，甚至直接打败对方。

    小白会意后，依然采用蛇形路线，躲避漏电鼠的雷击。

    然后挥拳，准备进攻三角龙。

    三角龙也听到了张墨的喊声，它调整身姿，让自己的尾巴尽可能靠近小白，随时做好反击准备。

    不过，在小白距离不远时，忽然朝三角龙和漏电鼠扔出了一把土，这是小白事先准备好的。

    大把土飞扬，瞬间遮挡了两只宠兽的视线。

    小白立即提高速度，绕过尘土，发动突然袭击。

    而这次，它的目标是漏电鼠。

    其实，从一开始，它的目标就是漏电鼠，进攻三角龙只是幌子。

    漏电鼠防御力低，容易打败，三角龙皮糙肉厚，一时半会难以拿下。

    砰！

    三角龙行动缓慢，根本没来得及转身，小白已经冲到它身上，挥拳命中漏电鼠。

    吱吱！

    漏电鼠肥胖的身体，就像一只肉球被踢飞，嗖的飞了出去。

    小白并没有大意，而是蜻蜓点水般踩了一脚三角龙背部，继续追杀漏电鼠。

    但，小白还是慢了。

    漏电鼠具有土遁技能，一接触地面，很快钻进土里，不知所踪。

    小白落地，四处寻找之际，漏电鼠已经回到三角龙背上，两只漆黑的小眼睛，释放精芒。

    它恨透了小白。

    那一拳打的真疼啊！

    于是，漏电鼠两只电极似的圆球耳朵再次放电，滋滋的形成一条五六米长的鞭子。

    技能：雷鞭。

    吱吱吱！

    漏电鼠站在三角龙背上大叫着，就像一个生气的肥胖女王，挥舞着小皮鞭，教训那个让它吃苦头的坏猴子。

    三角龙拿出自己所能达到的最大速度，朝小白冲去。

    活像一个插着三个角的战车，勇猛无比，势如破竹。

    小白见状，一边后退，一边躲避漏电鼠的雷鞭，想还手都没有机会。

    啪啪啪···

    雷鞭打在地面上，再次扬起一阵阵土尘。

    “没想到它们这么难缠，龙鼠果然不愧为前十的二星御兽师，两只宠兽训练的非常好，战斗经验也丰富。”

    一计不成，张墨是有些着急的。

    观察一番，他又想到了办法，马上传音给小白。

    下一刻，快速躲避的小白，忽然一只脚踩在之前炸出的一个浅坑中，身形摇晃一下，速度大减。

    嗷嗷！

    一个躲闪不急，被雷鞭给正面抽中，哪怕他的皮毛厚实，也还是感到一阵刺痛，疼的大叫。

    “继续，别停，一鼓作气拿下它。”

    终于正面达到对方，龙鼠马上给两只宠兽下达命令。

    打了这么长时间，他自己都觉得丢人，毕竟差着一颗星呢。

    现在出现了机会，必须把握住。

    三角龙速度不减，三只一米长的尖角，像三把长枪，朝着小白刺去。

    昔日，败在这三根尖角下的宠兽不计其数。

    除了防御，这是三角龙最大依仗。

    雷鞭势头不减，继续猛抽在小白身上。

    小白龇牙咧嘴，不断后退，可惜一步慢，步步慢，三角龙的三根尖角离它越来越近。

    “好，好，终于能让我们出口恶气了。”

    “给那小猴子来点教训，让它知道招惹我们的后果。”

    “三角龙，冲啊！我们···”

    一直憋着一口气的观众们，此时见到龙鼠获胜在即，纷纷大喊，终于能出气了。

    回光返照一般。

    全场气氛随着三角龙的攻势，迅速热烈起来。

    不过，就像刚刚燃起的火苗，遭遇到了一盆无情冰冷的凉水，瞬间熄灭。

    就在三根尖角即将触碰到小白时，只见它双腿向前起跳，双手向下以三角龙的脑袋为支撑点，大力下压，反推力是小白继续向前完成一个空翻。

    就像田径赛场上跳马运动员一样，一套动作心云流水，一气呵成，最终平稳落地。

    小白同样稳稳落在三角龙背上，立于漏电鼠正前方。

    小白低头看着碰嘟嘟的漏电鼠，呲牙：嗷嗷嗷嗷。

    你拿鞭子打我打痛快了，现在该我了。

    小白握拳，打算一击打败漏电鼠。

    这时，最能体现三角龙战斗经验丰富了。

    它无法攻击背上的小白，就使劲摇晃身体，让小白站立不稳，也就在这一刹那，漏电鼠泥鳅一般蹦了下去，速度奇块。

    紧接着三角龙趴下，准备打滚，小白只得放弃，迅速从三角龙背上跳下来。

    后退，远离，防备其反击。

    “特么的，真不好对付，小白白白挨了几鞭子。”

    张墨暗骂一声，这次苦肉诱敌计又失败了。

    难道非得让小白使用力量晶石棍吗？

    张墨有点郁闷。

    但是，比他更郁闷的，是观众！

