    他们听完了老蔡招的话，时间已经很晚了。

    半夜的气温骤降，虽是在这屋里，也让人觉得寒意刺骨。

    江六少看到老蔡就那样垂着头像是昏睡了过去一样，不由得看向了江筱，问道：“他这是？”

    “没事，会昏睡一段时间。”

    “醒了之后呢？会有影响吗？”

    江筱沉默了一会儿，就在江六少想要告诉她不用说了的时候，她已经开了口，说道：“醒了之后他会像有老年痴呆一样，脑子转动极为缓慢，可能根本转不过来，所以说话会颠三倒四的，记忆力也会退得特别厉害，大部分事情都不记得了。就是有些想要说的话，说出来的逻辑也很怪，让人听不懂。”

    “可能，”江筱接下去说道：“会让人觉得像傻子。”

    江六少微一震。

    这是说是真心话的后遗症吗？

    所以，江筱会说让她来试试，是因为她知道自己有这样的本事，让他开口说出真相？

    “但是，爸爸，这个人交给扬叔处理掉，可以吗？”江筱沉默了一下又说出这一句话。

    “小小你说的处理掉的意思是......”

    “杀了。”

    江筱的这两个字说得很是冷酷。

    以前的那些喂了迷幻符图的人她没有想过要杀了。

    但是这一个......

    她不想留着。

    一来这个老蔡是她的直接仇人之一。

    二来，这个老蔡与龙王已经接触过了，万一以后他被龙王的人再带走，发现他变得这个样子，可能会引起龙王的怀疑，龙王是开着研究所的，万一他手下的人就有能够看出来这其中的不对劲的呢？

    所以，这个老蔡，非，死，不，可。

    江筱从来不知道自己也可以这样冷酷无情。

    她在说这句话的时候心里只有冰冷。

    六少已经听明白了她的意思。

    “把他交给我，我会让人处理好的。”他说着，走近了江筱，张开双臂把她拥入了怀里，轻轻拍了拍她的背。“小小，要是有什么需要爸爸处理的，你只要跟爸爸说就行了，这些事情都交给爸爸处理。”

    “......好。”江筱在他的怀里低声说道。

    她也深吸了口气，想要从父亲身上汲取一点儿温暖。

    今天看到这个老蔡，实在是勾起了她心里的许多黑暗。

    前世的那一天，带给她太多的黑暗情绪了。到现在都没能散开去。就算是她这一世已经有了父亲，已经有了孟昔年，有了闺蜜。

    那也不行。

    她就是那么小气的人，不可能以德报怨的。

    这些人，她都一定会报仇的。

    “爸爸。”

    江六少感觉到她的那一股黑暗情绪，眼神又是一暗。

    这个时候他对江筱只有心疼，很是心疼。

    “小小，找个时间，跟爸爸好好聊聊，好吗？”

    之前他一直觉得，不管她有什么秘密都不要逼问她，让她轻松一些。但是就在这一刻，他突然又有了不同的想法。

    也许，不问的话她就永远只能一个人背负着一切，要是他能够得到她彻底的信任，她愿意说出来，那是不是说明其实他也可以替她分担一些？

    