    看着这一条巨大的狗子被货车运送走，一行人重新回到安保公司。

    现在已经是夏天了，天气渐渐变得炎热，最高温度可能达到36摄氏度，陆一鸣抹了一把头上的汗水，感叹道：“这几天的任务频率明显增多了啊，放在以前一个月都不一定有一次任务，但现在三天就出现了两次。”

    “虽然这两次的任务很简单就处理了，但这样下去，指不定什么时候遇到危险程度非常高的呢？”

    钟鹏也跟着说道：“到时候应该怎么办？”

    “可能是偶然现象，但也有可能是S级灾难爆发的前兆……”

    陆一鸣正在提醒这两位大大咧咧的队友，他偷窥了黄教授的内参资料，虽然只剩下一个月也仅仅只是专家预期，并不一定准确，但也是一个很好的参考标准。

    一个月啊，想想就令人担忧。

    聊到这个话题，金莉莉也有点担忧起来，她并不是傻子，从目前蛛丝马迹上，的确可以分析出形式正变得越来越紧张。

    “我听说其他城市也有超自然事故频发的迹象，甚至有B级的灾难发生！虽然暂且还不知道这个消息是否准确，如果那边的人处理不了，有可能会牵连到我们，总部必然会投入更多的人员。”

    听闻这则消息，陆一鸣咽了口唾沫，毫不犹豫地掏出手机，翻到一辆早就看好的五菱宏光页面。

    “所以，我决定了！”

    “你要买车了……真的这一种？”金莉莉好奇地瞥了一眼。

    陆一鸣头也不抬，自顾自地查看上边的参数：“如果末世真的到来了，谁管你是跑车还是豪车啊？有一辆靠谱的才是王道，只要关键时刻不熄火就行。而且底盘够高，能够在路况不好的路面行驶。你那跑车怎么逃命，地盘很快就卡住了，连马路牙子都开不上去吧？”

    “唔……好像也对。”金莉莉低着头想了想，这个理由居然她没办法反驳。

    “帮我也买一辆，让车行的人便宜一点，钱我等一下就付给你。”

    钟鹏将脑袋凑了过来，对于一名社交恐惧症来说，让他自己去买车子实在太困难了，4S店推销人员的热情简直令人头皮发麻。

    现在，跟着别人一起买东西才是王道，至于商品的好坏，反倒不是那么重要。

    “好说好说，是兄弟就跟我一起囤积电子产品！”看到有人拼单省钱，陆一鸣心思立马活络了起来，嘿嘿笑道：“现在正是大肆购买的好时机啊，我已经想了好多天了。我囤手机，你囤本电脑，怎么样？就算未来没有了互联网，只要人类不彻底灭绝，这些东西肯定能够用得上，再不济也可以当游戏机嘛。”

    陆一鸣再次搬出了老一套的理论。他平时虽然很咸鱼，没有什么大梦想，但还是有一些经济头脑的。

    未来可能爆发的S级灾难，这就是最大的内幕消息。

    就算是末世状态，只要有一个合格一点的政府，就会有新的货币体系。而且他背靠超自然研究所这座大山，也算是自己人了，再怎么样也不至于被其他人抢劫吧？

    “现在出现了可疑的征兆，是时候行动起来了。”

    “怎么不囤积食品？”钟鹏问道：“如果超级灾难来临，食物以及武器才是最需要的物资吧？这些都是生活必需品！没有了食物，你有电脑也没用啊！”

    陆一鸣摇了摇头，自信满满地说道：“这种关系到生存的物资，政府肯定已经准备好了吧，轮得到我们吗？食物的保存不是那么容易的，需要大型冷库，需要干燥阴凉的环境，我们有这些基础设备吗？没有的。”

    “至于武器……这玩意可不是你想囤就囤的，咱哪里来的枪支弹药？吃不下这口饭就别想了。”

    “所以只要囤一些轻度奢侈品就成，能够改善生活却又不是生活必须的，囤积这些东西只要足够小心，财不外露，不至于引发太高的仇恨。再加上我们背靠研究所，不会有人来找我们的麻烦的。”

    这么一段时间接触下来，这两位队友的人品还算相当过得去的。

    钟鹏点了点头，明白了陆一鸣的想法。

    金莉莉忽然想到一个问题，笑着问道：“你这个想法可以理解。但如果几年之内S级灾难不来，你不是白囤了？电子产品的更新迭代速度很快，几年之后你这些东西就一文不值了，想卖都卖不出去。现在从提出预言开始，已经整整十年过去了……做投资都是有风险的，现在你把全部身家投掷出去，到时候你不要哭不出来。”

    陆一鸣哈哈笑道：“那不是更好吗？说明我还可以再过几年这样悠闲的生活……我巴不得S级灾难永远不来呢！现在这样的生活，其实挺满意的，就算花钱买安稳我也安心啊。难道含泪收菜我就很高兴？我不想收这个菜啊！”

    “唔……你这个说法……有点道理。好吧，那就一起！”金莉莉歪着脑袋思考了一阵子，也被说服了。

    在末日世界中只要有秩序，自然会有人与人之间的交易；如果连秩序都失去了，囤积什么东西都没有太大的意义了，电子产品或者是轻奢，都没什么意义。

    无论怎么样，这都是一笔还算靠谱的投资。

    既然决心要做，三人很快就行动起来，干脆合资买了一辆大型厢式货车，用于载货。

    他们三人都是船票的拥有者，也是研究所的员工，按照约定每个人都有一个停车位，这辆大型货车一下子就占据了三个停车位，同时能够装更多物资，载货量比三辆小货车多得多。

    金莉莉的父母本身就是云海市的富商，有一些人脉关系，购买大批量的物资还能够得到一定程度的优惠。

    目前的社会，虽然有点通货膨胀，但总体还算勉强稳定，只要有钱，大多数的物资都能够很简单地买到的。

    而且他们三人加起来，也就只有八位数的资金而已，对于整个社会来说，这么点钱投进去，一点波澜都不会产生。

    经过大半天的大肆采购后，这辆大货车里边塞满了乱七八糟的货物，包括各种手机、游戏机、笔记本电脑、显卡、CPU等电子零部件、黄金、白银、五金、高档酒类以及高档衣物。还有少量的食物储备，牛肉罐头、纯净水以及泡面等等，以防真的没东西吃。

    当然了，亲兄弟明算账，为了避免以后财产纠纷，各种商品的所有权还是划分地非常清楚的，大家各买各的，只是暂时存放在同一辆车子里罢了。然后又装了几个电子监控，又配备了三把锁，每个人一把，这样基本上就没什么问题了。

    “这一批是你的，这一批是我的，还有这一批是她的……基本上没问题吧？”

    陆一鸣在所有的货物箱子中，用记号笔写上各自的名字。

    “所有的东西都划分好了，完工！”

    金莉莉抹了抹脸上的汗水：“还有一点空间，你们再想想还有什么需要准备的，如果全部搞定了，就把车子开到研究所里边停好。这就是我们今后的小基地了，希望永远不要用上。”

    钟鹏喃喃自语道：“再买一点零食吧，再来个游戏机……哎……“

    看着满满当当的一仓库物资，甚至还有一些游戏机，各种盗版游戏光碟，陆一鸣心中充满了安全感。

    如果在未来世界中，连游戏都没得玩了，零食都没得吃了，那是多么悲哀的一件事啊……他现在的举动，算得上是拯救了地球文化的一部分吧。

