    洛泱派邵春去盯着苏元植，现在她亲自在四郎院子里盯着他：

    “四兄，你真要搬走吗？”

    “阿娘都已经同意了，你说呢？”元植取下墙上挂着的佩刀，抽出来用布擦拭着。

    自从到了京城，这把佩刀就挂到了墙上，军营那苦哈哈的日子他再不想过了，但做为一个曾经的军人，他对自己的刀还是有感情的。

    “你抄经不也能在这里抄吗？荐福寺的钟声，这里也能听到，何必要搬过去？”

    洛泱极不愿意四兄搬走，住一个府里都还经常见不着面，搬出府去，更不知他成天在外面做些什么。

    苏家的旧宅在崇义坊西边相邻的开化坊，开化坊一半是大荐福寺，里面大都是宗亲、外戚和一些大臣的宅子。

    空间不算太大，可这里钟灵毓秀，是长安的福地，谁也不会将这里的老宅卖掉。

    所以当初房地契被抵押，洛泱用李奏的钱，最早赎回的就是东庄和开化坊的旧宅。

    “外曾祖和阿娘的身体都不好，我到荐福寺对面住着，每日也好抄经念佛，为他们祛病消灾。这不是你们想看到的吗？”

    元植将刀送入刀鞘，往仆人捧着的包袱上一放，又笑道：

    “我搬过去，小妹有空也可以来看我。”

    “哼！反正你跟阿娘说是抄经三个月，到时我会提醒阿娘，记得让你搬回来！”洛泱见劝说不得，只好用时限来提醒他。

    元植看着妹妹，将自己的袍子提起来，脚伸了出来，洛泱顺着看下去，他脚上穿的，是自己做的那双鹿皮短靴。

    “小妹，阿兄会好好努力，不会让你失望的。”

    元植虽说找的是抄经祈福的借口，阿娘给他的是三个月的期限，但昨晚他想得很清楚，颍王这事他不想连累苏家。

    就算是史墨白，他也相信自己总能把握好底线，他也一定能靠自己强大起来。

    莫名其妙的杀手，莫名其妙的消失了。

    更莫名其妙的是，圣上竟没有召见颍王和齐王，只把昨日去齐王府的祀部司三名官员定了罪，柴俊试图陷害亲王，死有余辜。

    两名随从官员不能明察秋毫，下了大理寺狱。

    除了巡使、金吾卫和万年县衙接到查找刺客的命令，长安城里似乎又恢复了平静。

    苏元植搬到荐福寺去抄经三月的事，很快传到了齐王府。

    “我也怀疑是四兄在外面得罪了什么人，但他不肯说，还搬了出去，说不定就是不让苏家受累。”

    洛泱边说着，从地上站起来。

    她检查了一遍大猴儿的伤口，天气凉，恢复得很好，连伤口处也长出了新毛，很快它就会恢复原样。

    李奏仍旧坐在那张轮椅上，再不说什么，只含笑看她。

    这小女人霸道得很，她的一切都是全世界最好的，连这样的四兄也只能自己骂得，别人骂不得。

    李奏刚开始也照实说怀疑元植，被她叉着腰吼了回来：

    “出门四兄会给我准备钱，从京城回去四兄会给我带礼物，在家里四兄会给祖母、阿娘和我说笑话，就连这只大猴儿，也是四兄救下来的，这样的人会是坏人吗？”

    洛泱的说法，李蕊深以为然。

    “猴儿的伤已经好了，趁天气好，我们把它放回城外山里吧。”

    “府里一个老仆说，城东的山里就有这样的猴，你若想去，我们就现在就可以去。”

    洛泱看看他的轮椅笑道：

    “你怎么不坐圣上赐你的步辇？那多威风，跟画里画的一样。”

    “按制，步辇只有君王能坐，史上倒是也有赐给贵妃、功臣坐的，可我何功之有？就凭我被收缴的机关轮椅吗？

    他倒是等着我不知天高地厚坐步辇，好给我记黑账呢。”

    “哎呀，想不到圣上送人东西还费这么多心思。那......这次颍王是不是被记黑账了？”

    洛泱对这些明争暗斗还真没经验。

    “应该是吧。这次五皇兄被我踢了一脚，把他踢到了圣上面前，想必他也已经看清楚现在状况，安王、颍王都不是等闲之人。”

    “他们斗起来，我们才有戏看？”

    “对也不对，我们现在还没准备好，他们挡在前面我才有机会，要动手就必须一次成功，再不要经历一次甘露之变。”

    李奏淡淡一笑，拉过她的手，用手指在她掌心里轻轻挠了挠。

    洛泱觉得痒痒的，拽过他的手指，背着人，低头在他手指上咬了一口。

    “你、你属狗啊？怎么还咬人？”李奏只恨自己不能将她揽在怀里，咬牙切齿低声道：“有本事你跟我进屋去！”

    “我不，”洛泱嘻嘻笑着：“不是说去放猴儿吗？还不叫人备车去？”

    他俩人说话，侍卫们都退了十几步远，特别是拉拉扯扯的时候，阿凛看自己的脚尖，阿冽就看天。

    这会说备车出城，阿冽赶紧转身往外走。

    出了东门往东都方向十几里就是长乐坡，那里有一大片山林，趁着才是初冬，大猴儿还能来得及去找容得下它的猴群。

    看着齐王和郡主坐着马车离开，侍卫也跟去了十来个，府里一下子静了下来。

    “绿萝，你们在府里守着，我想到荐福寺去烧烧香。”

    “昨儿是十五你不去烧香，怎么十六了才去？”绿萝没多想，忙完了下元节，她们也没什么事。

    李蕊笑道：“昨儿那个情形，哪有心情烧香？”

    “那也是，你快去快回。”

    李蕊出了齐王府，就加快了脚步。只知道苏宅在大荐福寺对面不远，她还是想去问问他，昨晚暗杀到底是怎么一回事？

    有人真对他，他还一个人搬出来住，岂不是更危险？

    今天是十六，荐福寺的香客少了一些，李蕊两眼只盯着那些府邸的门头牌匾看，余光刚掠过一个影子，自己就撞到了一个人的怀里。

    “你这是第几次撞我了？”

    元植远远看到她，她却一直没往前看，他便故意挡在她前面，果然撞上了。

    李蕊一惊，脸瞬间就涨红了，因为苏元植根本没松手。

    “我、我是来告诉你，那猴儿......”

    元植的心情已经彻底好起来了，他拉起李蕊就往旁边的苏府里走：

    “告诉我什么都可以，到府里再跟我细细说。”

