    第805章谁家师门传统是这样的？

    啪！

    黄景山抬手就在雷战的肩上拍了一下，压低了声音道：“你这是吐槽什么呢，若师父来压榨你，你敢拒绝？”

    “……”雷战。

    关于这个问题……

    “当然了，你要真敢拒绝也无妨。但身为大师兄我提醒你一句，咱们师门有个传统，师父就是师门上下必须宠的那一个。”

    “你敢不宠，师祖一准动手清理门户。”

    “！”雷战。

    雷战这一瞬都惊呆了好么。

    这到底是什么惊悚的师门传统！

    “大师兄，你坦白说，师祖其实就是师公吧。”

    不然的话，谁家师门传统是这样的啊！

    黄景山眼神顿时微妙了，这个猜测还真是绝了。

    若他不知道师祖是谁，被雷战这想法一带，思路没准就真的歪了。

    可惜……

    “这个真不是。”黄景山摇头。

    “那师祖到底是谁啊？”雷战顿时更好奇了。

    能顶着师公这大醋坛子的压力，就是对师父宠宠宠，还搞成了师门传统，这个师祖好像不简单啊！

    突然间，雷战强烈地想要知道师祖是谁。

    “这……”黄景山皱了皱眉，“师父没交代，我也不知道可不可以说出师祖的身份。”

    “反正，你要是想知道，就去问师父。”

    “……”雷战。

    他有预感，师父不会说的。

    因为他还没正式拜入师门，师父肯定会拿这件事调侃他。

    得，他还是好好表现，争取早日入师门，再向师父询问这个问题吧。

    楚千璃在一旁听得直想笑。

    不过，笑归笑，她肯定是不会主动公开他们师门老祖的身份。

    倒不是玩神秘。

    而是她忽而想到，这也是促进徒弟们上劲的好法子嘛。

    想知道师门老祖是谁？

    好啊！

    先努力拜入师门再说。

    这雷战和白明寒还没通过最终考核呢。

    楚千璃喜滋滋地等着徒弟来上赶着询问，而后她这个好师父就可以刺激刺激徒弟。

    谁料……徒弟太聪明，竟然就这么偃旗息鼓了。

    “啧。”楚千璃摇头，不好玩。

    罢了罢了，没得玩，那就抓紧时间说正事吧。

    楚千璃眸光突地一肃，挥手间，一道染上了火焰之力的火元素灵力涌出。

    霎时，空中凝出了一个图纹。

    “这是……”

    火元素波动一出，雷战等人的注意力立时集中了过来。

    而将军府管事，一见这半空浮出的图纹，就觉得这恐怕是机密，迅速地离开了。

    不仅如此，他还特意交代了守在附近的侍从们，除非里面的少爷小姐们召唤，否则绝不能入内。

    楚千璃自是察觉到了管事的离去，对大舅舅的治下更是佩服不已。

    瞧瞧，这管事多机敏。

    可惜了，大舅舅因着常年镇守在雨霖城，回京都的机会很少，否则也不至于让大舅母作妖，甚至让女儿宋宛凝被教养成那般心性。

    当然，这可惜的念头只是一闪而过。

    楚千璃可不是那种以德报怨的人，每个人都要为自己的选择和自己的所作所为付出代价。

    葛雅柔和宋宛凝二人只是在承受她们该承受的恶果罢了。

    如此想着，楚千璃彻底将二人抛到脑后，指着凝于半空中的图纹就道：“这就是可释放出宁心咒的灵符纹，乃是我创出的一种特殊图纹，具有神奇的力量。”

    “当然，你们不用管这灵符纹到底为何会具有力量，也不用管它为什么要这么绘制。你们只要依样画葫芦，分毫不差地用灵力将其绘制出来，便能成功释放出宁心咒。”

    说罢，楚千璃忽地取出六个空白的小牌牌。

    唰唰唰！

    小牌牌上立时被依次镌刻了改良后的灵符纹。

    “挪，一人一块，拿着学吧。”

    扬手，楚千璃就把小牌牌抛了出去。

    欧阳宸六人完全是下意识地接住了楚千璃抛来的小牌牌。而后，六人还是有些恍恍惚惚。

    这也行？

    突然从困难模式变成简单模式，惊喜来得太快了吧。

    这六人完全没控制眼神和表情，楚千璃轻易便看穿了六人此时的想法。

    顿时，她眉梢微挑，意味不明道：“你们真觉得这样就简单了？”

    “当然。”雷战率先道，“这可比那个什么掐手指简单多了。”

    而且，他们六人可都是驭兽师。

    能成为驭兽师的，尤其是天赋出众的驭兽师，那就没一个是蠢笨的。

    所以，这还不简单？

    当然，雷战这话没说出来，但他满脸都是自信和骄傲，其他人也纷纷点头。

    “行。”楚千璃干脆从空间中翻出了一根香，点燃后往地上一插。

    “来吧，一炷香的功夫，我看谁能成功。”

    就算这灵符纹被她改良简化过了，可要用灵力精准顺畅地绘制出来，又哪是那么容易的。

    这六个傢伙，简直膨胀！

    楚千璃觉得，她身为严师，必须不能让学生膨胀啊。

    于是，这个凉水什么的，那是必须泼的。

    当然了，如果学生们真的办到了……那她到时候就啪啪鼓掌好了。

    总之，楚千璃的小算盘打得啪啪作响。

    但雷战这个心思活络的，立时拆台，“师父师父，如果我们成功了，那是不是得有奖励啊？”

    欧阳宸也是眸光一闪，立时道：“是啊，宗主，若是成功了，必须得有奖励吧。”

    “奖励。”白明寒一如既往地简洁，但双眸中却充满了期盼。

    “……”楚千璃。

    万万没想到，她这坑挖的，先把自己埋了。

    不过，奖励是吧。

    楚千璃忽地灿烂一笑，“好啊，奖励，没问题，这个可以有。不过，你们既然提出了奖励，那要是失败了，惩罚可也别想逃。”

    一瞬间，六人都感到一股寒意自脚下生出。

    嘶！

    可怕！

    惩罚什么的，他们并不想要。

    拼了拼了，绝对要成功！

    握紧了小牌牌，六人就开始奋斗。

    但很快的，楚千璃就欣赏了一出出的变脸大戏。

    看着六人先是震惊不可思议，而后紧张满头出汗……总之，神情之丰富，简直叫她叹为观止。

    就连白明寒，那脸上的表情虽然没什么大变化，眼神却在不断变化。

    “哼唧。”欣赏完了这一出大戏，楚千璃傲娇昂首，心满意足地走到青焰丹鼎前炼制驭兽丹。

    这边还关着将近百来只暴动的凶兽呢，不管是契还是放，首先，她都得在离开前让它们恢复正常。

    于是，香静静燃烧。

    七人各自奋斗自己的事，气氛看起来无比和谐。

    直到……最后一抹香灰落下。

