    他们都没想到这两位仙尊境七重的强者竟然就这么被打飞了出去。

    这个手持斧子的家伙太强势牛逼了吧！

    这时，炎斌和天炎族族长都是惊呆住了。

    尤其是炎斌，他可是知道这两位老者的实力，

    那都是真正的仙尊境七重级别的强者，在太乙圣地中都算的上是真正的强者。

    如今竟然被人一招击败重创，

    这简直太让人无法接受了。

    随着这个变故发生，在场所有人目光都是不断闪烁着，他们内心充满了震撼。

    “你是何人？”

    这时，天炎族族长看着雷魔王喝道。

    “族长，他好像是雷霆宗供奉！”

    一位天炎族的人开口道。

    “雷霆宗？”

    “你们雷霆宗这是想和我天炎族为敌么？”

    当即天炎族族长直接喝道。

    而雷霆宗宗主脸色一变，神情十分难看。

    他们雷霆宗虽然是仙域大宗门，但和天炎族相比还是有着很大差距的。

    只是不等他开口解释，雷魔王便直接冷喝道：“我虽是雷霆宗供奉，但雷霆宗可管不到我！”

    “今日你们谁敢动主人，杀无赦！”

    雷魔王手持雷陨斧，一脸强势霸道的喝道，其周身雷光闪烁，宛如一尊雷神降世！

    “不管你们是谁，今日你们都要死！”

    “所有人都给我杀！”

    天炎族族长一脸森冷的喝道。

    瞬间，在场所有天炎族的强者全部出手，朝着楚风和原非白轰杀而去。

    这时，十大神剑之主和十位剑仙全部出手。

    他们一个个直接爆发出无上的剑意，一道道可怕的剑芒和剑气疾射而出，

    刹那间，在场所有出手的天炎族强者全部惨死，无论是仙皇境还是仙尊境级别的存在，一个不留。

    这一刻，天炎族内其他宾客又一次被深深地震撼到了。

    天炎族族长脸色更是难看至极。

    这时，天炎族中隐藏的那些太上长老都一一被惊动，出现在此。

    这些太上长老都有着仙尊境七重以上的实力，甚至还有着半步仙帝境的实力。

    他们看着楚风等人，一个个眼中闪烁着寒芒。

    “敢在我天炎族闹事，好大的胆子！”

    一位半步仙帝境的天炎族强者冷喝道。

    “杀！”

    他一声令下，天炎族中的这群太上长老们便全部出手，朝着楚风一行人镇压而去。

    “杀！”

    而楚风也是一声令下。

    十大神剑之主直接手持神剑，一剑斩杀而出。

    十道剑芒如长虹贯日般朝着天炎族的这群太上长老轰杀而去。

    轰隆隆！！！

    一时间，一连串震耳欲聋的爆炸声传出。

    一道道刺眼的光芒闪耀开来，直接亮瞎了天炎族内所有人的眼睛。

    他们的眼睛都是不由地闭上了，

    等到这可怕的光芒散去，

    所有人目光纷纷扫去，却是彻底震撼到了。

    只见那十位神剑之主还安然无恙的站在那，

    至于天炎族中的那批太上长老们全部都消失了，彻底从这个世界上不复存在了。

    寂静！

    死一般的寂静！

    在场所有人全部都惊呆了，他们眼睛瞪得大大的，露出了难以置信的目光！

    至于那位天炎族族长更是如遭重击，整个人都彻底呆住了，好半天都没有回过神来。

    他完全没想到竟然会是这么一个结果。

    天炎族最为顶尖，堪称是顶梁柱的太上长老们，竟然就这么死了，被人一招秒杀？

    这简直让天炎族族长感觉就像是在做梦一样，十分的不真实！

    至于炎斌整个人也是彻底惊呆了！

    而碧水族和其余三大仙族族长还有强者们都被深深地震撼到了。

    “这究竟是一群什么怪物？”

    碧水族族长看着楚风一行人，其眼中充斥着浓浓的忌惮。

    能如此轻易的便将整个天炎族几乎所有的顶尖战力给灭掉了，这实力也太强了吧！

    “看来你们天炎族今日是注定要灭亡了！”

    楚风双手怀抱，冷笑着。

    “小子，你不要得意的太早，想灭我天炎族没那么容易！”

    天炎族族长咬牙切齿的喝道。

    “你们人都快死绝了，还这么嘴硬！”

    楚风不屑道。

    “黄口小儿，想灭我天炎族，你还嫩了点！”

    这时，一道嘶哑沧桑的声音从天炎族的深处传来。

    轰！！！

    当即，一股恐怖至极，炙热无比的无上帝威席卷开来，直接笼罩着整个天炎族。

    这一刻，天炎族内的空气都好似凝固住了。

    在场所有人都感受到了一股强烈的窒息压迫感。

    他们身子都是一颤，一身力量都好似无法调动了。

    “仙帝之威！”

    “是仙帝强者！”

    这时，各大势力之主神色一变，纷纷惊呼道。

    虽然仙域是中级位面第一仙域，但平时出现最强的也就是仙尊境或者半步仙帝境。

    至于仙帝境，虽然仙域之中隐藏了不少，但几乎都不会露面，除非遇到什么特别重大的事或者是无上至宝出现，才可能有仙帝强者露面。

    而今日，这股可怕的威压便是仙帝强者的威压！

    天炎族身为仙域五大仙族之一，自然是有着仙帝镇守，不然也不会有这么高的地位。

    如今，天炎族的仙帝强者正式出世了！

    唰！

    一位佝偻着身子的白发老者瞬间出现在众人面前，宛如瞬移一般。

    而在这位老者身后还跟着两位身穿赤色长袍的老者。

    这三人全部都散发着仙帝之威，都是真正的仙帝境强者！

    那位佝偻身子的白发老者一身实力更强，最少是仙帝境四重以上的存在。

    他一双眸子虽然浑浊，却好似能看透人心，一眼扫去，让人心惊胆颤！

    “老祖！”

    天炎族族长看着这三位老者激动的叫道。

    这三人正是天炎族的三位老祖。

    尤其是居中那位，那可是天炎族的守护者，

    据说活了最少五万年以上，乃是一位真正的老古董！

    有这三位老祖出手，今日楚风等人必死无疑！

    “小子，你死定了！”

    天炎族一脸森冷的看着楚风。

    “是么？那可不一定！”

    楚风摸了摸鼻子，玩味一笑。

    “年轻人，你太狂了！”

    “木秀于林风必摧之！”

    “你不明白么？”

    那位佝偻身子的白发老者看着楚风嘶哑的说道。

