    这一次日本之旅受益良多，不仅仅是赢了一支J联赛球队而已。

    在这段休赛期依旧有比赛踢，可以很好的保持球员们的状态。

    而且赢了新泻天鹅之后，球员们的自信心得到了提升。

    很快薛阳带队回到了天津，准备接下来的中甲联赛。

    而且来到6月份后，二次转会窗也即将开启了。

    但是薛阳没什么引援的计划，外援方面完全满足需求。

    至于本土球员方面就更不用说了，与其买一名本土球员，还不如好好培养一下年轻球员。

    所以薛阳这一次转会窗没打算运作转会，然而远在南美的球探莱奥·加戈突然来信了。

    而他的目的是他之前推荐的球员，这名球员就是阿根廷边锋鲁本斯·萨姆。

    他不仅可以踢边锋也可以踢前腰，因为最近墨西哥有关于他的转会新闻。

    虽然莱奥·加戈已经在巴西了，但是他一直关注着他之前考察的球员新闻。

    墨西哥美洲希望引进鲁本斯·萨姆，莱奥·加戈对他的评价很高。

    他认为天津卫应该引进这名球员，薛阳确实有些心动了。

    但是随后莱奥·加戈的描述，让薛阳放弃了引进鲁本斯·萨姆。

    因为据媒体爆料他的转会费将达到600万欧元，而且可能还会更高一些。

    以目前天津卫的财政，绝对有实力引进他。

    但是薛阳实在不想花这么多钱买他，想要吸引鲁本斯·萨姆薪资肯定要很高，而且人家可能还不愿意来。

    最终薛阳给莱奥·加戈指令，如果鲁本斯·萨姆真的转会了，就不需要再跟他了。

    这让莱奥·加戈有一些遗憾，他真的很看好鲁本斯·萨姆。

    既然俱乐部都这么说了，他也只能照办了。

    突然薛阳想了起来，之前莱奥·加戈还推荐了一名球员。

    这名球员叫贝尼特斯，是一名厄瓜多尔的前锋。

    薛阳对这名球员有点熟悉，可是就是想不起他是谁。

    薛阳思考了一下后，决定使用道具火眼金睛。

    他希望看一看贝尼特斯的详细信息，薛阳首先看得就是他的属性。

    不得不说他虽然个子矮，但是速度是真的快。

    他的速度竟然达到了91点，射术盘带也很不错，而且身体素质也很不错。

    至于花式和逆足都达到了四星，能力值方面达到了77点。

    而且还有上升的空间，他的潜力有80点。

    薛阳越看越眼馋，如果可以引进他，这个实力的外援在中超绝对是顶级的。

    突然薛阳发现在界面的上侧有选项，之前他还真没注意到。

    分别是当前所在的“信息”，以及“数据”以及“转会”。

    于是薛阳好奇的选择了“数据”，随后进入了新的一个界面。

    这个界面是以表格的形式显示，从左到右分别是赛季、俱乐部、联赛、上场次数、首发、进球、助攻等等。

    让薛阳诧异的是，这个表格竟然还显示了未来。

    竟然显示了12/13赛季的信息，这让薛阳非常的意外。

    现在才2012年而已，很快他明白了这应该是指他的生涯。

    就是不知道如果天津卫真的引进了他，这个生涯会不会发生变化。

    随后他发现贝尼特斯只踢到12/13赛季，要知道贝尼特斯的年纪还小，他也才26岁而已。

    好奇之下他又看了看转会，他未来转会加盟了卡塔尔的阿尔贾什。

    此刻薛阳终于想了起来，他前世听过关于他的新闻。

    贝尼特斯加盟阿尔贾什不到1月后，就因为车祸离世了。

    难怪就显示到12/13赛季，薛阳这才恍然大悟。

    不知道如果可以引进他，会不会改变他的命运。

    可是他的身价真的有点高，估计怎么也要1000万欧元了。

    这让薛阳非常的遗憾，虽然并不是买不起，多少有一些太高了。

    但是如果真的引进他，绝对可以很大程度的提升球队的进攻端。

    薛阳想起远在巴西的莱奥·加戈，希望他可以在巴甲多找一些球员。

    可是巴甲开始没多久，虽然他上交了一份球探报告，但是其中人选并不多。

    而且薛阳并不满意，毕竟巴甲才开始。

    突然薛阳有一个想法，为什么不去引进那么未来来中超踢球的球员呢！

    不仅相对熟悉一点，而且未来都证实了他们可以适应中超。

    其中最有名气的当然就是保利尼奥了，当然现在的他肯定不会来中超的。

    他现在还没有加盟热刺，现在的他还是更加渴望去欧洲踢球。

    而且他也有一些名气，所以他没有考虑过保利尼奥。

    随后他想到了在山东鲁能的几名球员，首当其冲就是前锋塔尔德利。

    只是他现在还在俄超踢球，天津卫想要签他需要给一份大合同。

    然后就是中后卫吉尔，但是他也还在法甲踢球。

    很快他又想到了一个人，他就是前锋阿洛伊西奥，也就是未来归化的洛国富。

    他可能是目前最有机会引进的球员了，他刚来中超的时候还是很强的。

    但是他状态慢慢下滑，最终只能游荡中甲了，可是用几个赛季还是没问题的。

    随后他又想起了一名球员，哪怕不是他的球迷也都会承认他的水平。

    他就是未来加盟河南建业的伊沃，而且他现在应该还是K联赛踢球。

    他可能是可能性最高的球员了，而且他的身价好像也不高。

    引进他可能不需要花费多少，等未来升级到中超，伊沃绝对非常好用。

    所以需要派人考察一下他，说不定可以将伊沃引进到天津卫。

    只是现在没有球探了，只能派遣教练去考察了。

    紧接着是未来加盟天津泰达的乔纳森，此时的乔纳森已经从欧洲回到了巴西。

    可是乔纳森是90年生人，现在他也才22岁而已。

    可能也不太会想来亚洲踢球，除非钱给到位了。

    这是目前薛阳能想到的球员，其实能引进的并不多。

    中超终究名气还是太小了，球员与其加盟中超球队，他们更愿意去K联赛或者J联赛。

    除非有球队像广州恒大那样，花大钱引援补充实力。

    可是这条路明显不是天津卫可以走的，以天津卫的财力确实没办法像广州恒大那样买人。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

