    羽瑶一阵头大，虽然沐小萱是沐家千金，身份尊贵，似乎也受了不少委屈，但关键莫阳也不是软柿子，而且是沐小萱先挑起的麻烦。

    莫阳的身份至今为止还是一个谜团，身上带着一件大帝至宝，连神算子都无法推演的家伙，不可能只是一个小宗门的弟子，天知道莫阳背后站着怎样的势力或是怎样一个强者。

    若是按常理来权衡，她宁愿去得罪沐小萱，也不愿去针对莫阳。

    此时莫阳直径来到沐小萱身前，抬手就重重在沐小萱光洁白皙的额头上弹了一指，皱眉道：“先来找麻烦还敢先告状，还有没有一点大家族千金的节操？”

    沐小萱疼的直叫，眼中泪光闪动，咬牙切齿的看着莫阳，恶狠狠的威胁道：“该死的臭弟弟，你等着，我不会放过你！”

    此时羽瑶一阵蹙眉，朝莫阳开口道：“此事我给你道歉，你要什么补偿你尽管开口，就当此事没发生过，如何？”

    莫阳摊了摊手，道：“算了，谁叫我天性善良呢，既然圣女妹妹都这么说了，那这事就到此为止吧！”

    莫阳皱了皱眉，围着羽瑶转了几圈，嘿嘿笑道：“不过圣女妹妹想怎么补偿我啊？”

    沐小萱心中有些吃惊，这家伙到底什么来头，居然敢公然调戏羽瑶。

    而且羽瑶居然没有动怒！

    要知道羽瑶可是玄天圣地的圣女，就算是其他几大至强势力的天骄也不敢这般放肆的和羽瑶说话。

    “你想要什么补偿？”羽瑶看向莫阳。

    莫阳笑了笑，道：“现在还没想好，等何时想好了再和你说，你记着欠我一次补偿就行！”

    羽瑶一阵蹙眉，本能的感觉不好，只是微微沉吟她也没说什么，随后伸手朝莫阳道：“解药！”

    莫阳从纳戒中取出一个白玉瓶，随后在羽瑶手心倒出五粒丹药。

    “一人服用一枚！”

    羽瑶将丹药交给沐小萱以及那四名随从，几人服用后顿时感觉浑身轻松了不少，接连盘坐运功调息。

    羽瑶示意莫阳跟着她离开阁楼，在阁楼外，羽瑶轻叹了一口气，道：“到底怎么回事？”

    “你不是都看到了吗？”莫阳一脸无所谓的开口。

    “沐小萱有一个哥哥，修为也是战王境，素日最疼爱这个妹妹，恐怕这几日也会到访圣地，知道此事他定会找你麻烦，等稍后我带你去另外一个住所，你暂且在那避几日！”羽瑶微微沉吟，开口说道。

    “他要来就来呗，战王确实强，不过我也不是吃素的！”

    羽瑶有些无语，开口道：“战王和战王之间也有很大区别，沐小萱那个哥哥战力极强，是沐家百年难遇的天骄，同一境界中从未败过，面对他，你恐怕用毒的机会都没有！”

    莫阳默默打量羽瑶，嘴角浮起一抹笑意，道：“圣女妹妹这是担心我安危吗？以前我还没发现，以高冷著称的玄天圣地圣女居然也会关心人！”

    羽瑶冷哼了一声，道：“我只是不想看到你被人斩杀在圣地中！”

    “嘿嘿，一切听圣女妹妹安排！”

    随后莫阳跟随羽瑶绕过圣女峰，来到一座小山峦上，这里很幽静，四周皆是古木环绕，山峦上有一座小院，只是似乎长久无人居住，青苔爬满了墙壁，连院中也长了不少杂草。

    “稍后我让人清理一下，这里环境幽静，也适合修炼，你就住在这里吧！”羽瑶说完便离开了。

    她丝毫没有提及送莫阳离开的事情，不过莫阳也没有说什么，暂避几日而已，等过了这几日，他也该离去了。

    不久后便有几名圣地弟子前来打理，随后莫阳直接进入星皇塔中修炼。

    大陆上这些天骄修为太强了，随意走出来一个都是战王，莫阳感觉压力不小，他必须尽快跟上这些天骄的脚步，唯一的途径就是刻苦修炼。

    虽然如今羽瑶将他转移到这里，就算在圣地中他能安然无事，但离开了圣地，一切都得靠他自己，沐家或许不会和他一个小辈计较，但沐小萱以及沐小萱的哥哥只怕不会善罢甘休。

    只是莫阳没想到一切来得比他预想中快。

    才第二日午时，沐小萱便带着一名青年来到了莫阳所在的小院中。

    很显然，她不知从何处打听到了莫阳的新居所。

    “哥，我听说那家伙就在这一片，你一定要替我出气，活捉那家伙，我要把他拿来炼丹！”

    隔着院墙莫阳便听到了沐小萱那咬牙切齿的话语。

    莫阳本在院中盘坐吐纳，此时缓缓睁开了眼睛，他微微皱眉，并未躲进星皇塔中，而是从纳戒中取出了一柄长剑。

    来到玄天圣地这段时间，他修为增长了足足一个大境界，对那几套功法也领悟了不少，战字卷也已经入门，只是并未检验过。

    这是一个机会，想来沐小萱这个哥哥也不敢直接对他下杀手，而且有行字卷在身，实在不行就遁走。

    在莫阳看来，打不过就逃，这没什么丢人的，能逃也是本事。

    片刻后，两道身影踏进小院中。

    莫阳依旧默默盘坐，一柄长剑横在他双膝上，目光平静的看着出现在小院门口的两人。

    “哥，就是这个家伙，就是他抢走了我的灵药，还给我和我的随从下毒！”

    沐小萱看到莫阳的瞬间，当即对莫阳一阵瞪眼，小虎牙磨动，一副张牙舞爪的模样。

    那青年一袭白衣，看上去丰姿潇洒，器宇轩昂，双眉如剑，透发出一股英气，无形中便给人一种不弱的压迫感。

    他神色淡漠，目光淡淡朝莫阳扫了一眼。

    “你要如何死？”

    紧接着他开口说了一句，话语很平静，只是无形中却透发出一股强大的自信和对莫阳的不屑。

    连莫阳的身份以及名字他都没有过问，开口就是这么一句话。

    “那你呢，你想怎么死？”莫阳嘴角浮起一丝淡笑，反问道。

    “我听说沐家乃是中域七大家族之一，本以为家族弟子至少该有点最基本的节操才对，但想不到都是这般没有教养的，真是开了眼界了！”莫阳接着笑道。

