    一架战斗机到底有多恐怖？

    一架超音速飞行的战斗机有多恐怖？

    毫不客气的说，只要一架战斗机，哪怕不带炮弹，只要在城市中超音速飞行，恐怖的速度引起的音爆云便可以摧毁所有的建筑。

    这也是禁止战斗机在城市飞行的原因。

    但这音爆云对赵杰没什么影响，他鼓动着真气庇护着自己的身体，双腿盘坐在冰面之上，无聊的打着哈欠。

    那架战斗机在他头顶上依旧盘旋飞舞，做着各种规避性动作，真是令飞行员看了都流泪的那一种……

    然而，没什么卵用……

    在飞行了不知道几千圈还是几万圈之后，这架跨时代的了不起的战斗机终于没能源了，在半空中转圈圈的速度越来越慢，然后缓缓的落在了冰面之上。

    赵杰连忙一个起身，对着身后的神庙比划了一个中指，“沙雕！人工智障！”

    他就算准了，这博物馆的人工智能不是非常智能化，只是按规则行事，比较死板。

    这不……

    战斗机不完成任务就不回去……

    嘿嘿！

    他脚下飞快的点动，整个人化做了离弦之箭，不一会儿就到了那架战斗机面前。

    这俊俏的外表……

    这高大的身姿……

    这丝滑的触感……

    嘶！

    赵杰眼神中闪过一丝火热，直接站在战斗机旁边比划了一个手势，一张照片顿时就进入了聊天群之中。

    赵杰：“拉着我的小电驴出来溜溜，一不小心就飙到了南极，南极打卡！”

    其他人都比较迷茫，不知道这是什么意思，但是萧炎看了却倒吸一口凉气。

    男人的梦中情人呢！

    萧炎：“杰哥，杰哥哥，杰哥哥哥，你竟然拥有战斗机！什么时候让小弟开一下，过过手瘾，啊，我受不了了～呜呜呜……”

    赵杰：“自信且美丽，只要小炎子你努力充钱，我相信你很快就会喜提自己的战斗机，不说了，我要去我那一千多万平方的机场遛遛弯儿了～”

    萧炎：“不！不要呀，杰哥！我充钱，我充钱，不要啊，杰哥！”

    果断忽视萧炎的哀嚎，赵杰美滋滋的上了飞机，两个手不断的摸来摸去，这触感，这材质，简直妙极呀。

    到时候找一个飞行员刷一刷经验，到时候他就是空中雄鹰，空中霸主！

    话说这战斗机打斗宗强者应该没问题吧？

    赵杰嘴角的哈喇子都快流了下来，但他很快又意识到了一件事情，自己好像没办法给这个战斗机补充能源。

    这玩意儿好像不是加油的……

    ……

    他下意识的扭头看了看博物馆，紧接着又心虚的收回了头，要是继续搞下去，鬼知道里面会飞出来多少东西……

    唉，溜了溜了，等以后再想办法吧。

    “回归！”

    赵杰只能恋恋不舍的将战斗机收回了自己的储存空间之中，对着天空高喊了一声，璀璨的白光一闪而过，他的身影瞬间消散。

    苍茫大地又恢复了平静，仿佛什么人也没来过。

    ……

    这一次的穿越之旅格外的圆满，不仅实力突飞猛进，成为了大宗师之上的存在，完成了个人向超凡的进化，超能力还得到了进化，拥有了极其强大的杀手锏。

    最为关键的是还获得了管理员权限，开发出了会员系统，相信在群成员的努力下，他赵杰很快就能买车买房，走上人生巅峰，给他们娶好几个嫂子。

    赵杰嘴中含着热狗，边走边思索着，在庆余年的世界里可把他憋坏了，完全一个古代社会，什么好玩的也没有，什么好吃的地方也没有，几日不见，甚是想念！

    “哇，老板你还活着呢？”

    一进餐馆，吕灵就不可思议的哇了一声，“老板，你这几天去哪儿了，不会去外面嫖了吧？”

    “你可是个女孩子耶～”赵杰无力的吐槽了一声，“老板我只是出去谈个生意而已，不要背后诽谤我啊，小心我扣你工资！”

    一提到扣工资，吕灵顿时就老实了不少，只能背地里吐个舌头，她的实习印章还没着落呢，可不能把老板得罪了。

    “最近餐馆有什么事吗？”

    “没什么事。”吕灵认真的想了一下，“我发现一个奇怪的事，今天早上我过来的时候，看到街上多了很多豪车，好多人忙忙碌碌在各个店串，很是奇怪呀。”

    他们这个地方也不是什么高档的地方，一下子来那么多的豪车，甚至还堵车了，确实很诡异。

    “是我叫他们来的～”

    赵杰手中的热狗吃完，意犹未尽的舔了舔手指，有些东西以后就尝不到了，“我打算将这条街卖掉，他们都是闻讯赶来捡漏的。”

    现在正是房地产大降价的时候，这条街又位于大学旁边，地理位置人流量更不用说，只要熬个两三年，大学放松了，那自然就是赚钱的时候。

    平时都是有价无市的，现在一条街都要卖掉，自然引得一群有钱人来疯抢！

    “老板你要卖街？”

    吕灵有些错愕，现在这个时候卖，不是要亏本吗？

    赵杰半开玩笑的说着，“我嫖娼被发现了，现在打算清仓跑路，跑到外国去。”

    “别开玩笑了，大哥！”

    这次轮到吕灵吐槽了，普通人被抓住了，害怕算了，毕竟容易丢了工作，你一个拥有一条街的大老板，而且还没有媳妇儿，没有女朋友，谁能管得了你？

    赵杰也是哈哈大笑，自从他昨天晚上回来之后，他就在思考一件事情，现实世界只是个普通世界，对他几乎没作用了，他也没什么亲戚朋友，留在这里是牢笼。

    因为在现实之中没办法修炼，这里没有灵气！

    所以他打算清仓，用收揽回的十几亿采购一些物资，只留下一个落脚点，然后换一个世界去生活。

    去斗破呢？

    还是去武动呢？

    就在赵杰给吕灵儿闲聊之时，他若有所思的扭过头，只见一男一女走在大街之上，手中拿着一个仪器，上面不断跳动着指数，悬浮的图标飞快晃动，然后直直地指向了赵杰所在的位置。

    那女人猛的一抬头，瞬间跟赵杰来了一个对视，眼神中闪过兴奋，直接冲了过来。

    旁边的男人面色一变，心中暗叫一声不好，也紧跟其后，“妙兮，不要……”

    “先生，我怀疑你涉嫌谋杀刘阿乐，请将双手抱在头上，蹲在那里不要负隅顽抗，否则……”

    那女人的话还没说完，便看到两道炽热的光线自她身边擦肩而过，径直将整个房屋切割成两半，剧烈的爆炸声源源不断，恐怖的光线将整个街道一分为二，紧接着移向了天空，在天空形成了两道赤红色的光柱，直通天际！

    这恐怖的一幕顿时下的那个叫妙兮的女人双腿一软，径直瘫软在地，强烈的恐惧漫染了她的心头，“这这这，这觉醒的是超人的力量吗……”

    她的同伴也站在一旁，口水吞咽的不比她少，小心翼翼的说着，“有没有可能这是祖国人？”

    柳妙兮：危！

