    所谓大永，在覆灭前是比大乾都更要庞大许多的国家。

    大永王朝覆灭后，一部分国土被大昌夺走，而另外一部分却为刘家统一，建立了而今的大乾！

    而在司摩口中，大永在整个大陆只是前十的国家。

    要知道，现在的大乾课远比不过当初大永！

    看来世界的广博却要远超陈凡想象。

    他也是唏嘘不已。

    也是感觉自己和此人完全不是一个世界的人。

    大永覆灭已经近千年了，这个王朝存在也足有上千年，对陈凡而言却是已经无法想象的长久时间。

    可在这司摩看来，一千年似乎算不上什么，其竟然说很短！

    陈凡一时无语。

    好半晌，突然眼睛闪烁，询问道：“前辈你当初也是融合了许多血晶之人，身形应该也有变幻，您是怎么保持体型的呢？”

    司摩微笑，再次指了指上头，“等你吸收了逆神之血，自然而然就会知道该怎么变幻体型了……”

    陈凡闻言也是眯起眼睛，心里也是松了口气，而后道：

    “前辈在这血魔秘境时间应该不短了吧，不知道有没有什么消息需要在下帮忙传递的？”

    司摩闻言一顿，脸上也是露出一抹复杂，而后一翻手，一枚令牌出现在陈凡手中。

    “若你有机会，去到裂天剑宗，将这枚令牌送回去吧。”

    陈凡接过令牌，也是点了点头。

    即使对于长生境高手，千年时间消失，这个裂天剑宗也会关心其的去处。

    当然，陈凡那裂天剑宗在大陆另外一方，距离大乾天差地远，陈凡也不知道要什么时候才有机会前往！

    而后他看向旁边的楼梯。

    他深吸了口气：“前辈，恕晚辈告辞，先走一步了。”

    司摩点了点头，并不挽留，也不感到寂寞：“去吧。”

    陈凡果断踏上了楼梯，其步伐坚定，很快就到了上一层。

    而这里却已经是血魔塔的顶层。

    偌大空旷的塔顶空间，被血色光芒覆盖。

    而陈凡瞬间失神，被正中间悬浮在空中的红色血滴给吸引。

    血光激射，冲入陈凡的身体。

    而一种爆炸般膨胀的力量，在陈凡体内爆发开来。

    他身体中《融血术》不受自己控制的飞快运转起来，同时他的身体也在不断地膨胀、膨胀，再膨胀！

    本来陈凡就接近一丈高的身体，几乎瞬间便又膨胀了一丈，同一时间依旧在飞速膨胀之中！

    直到达到三丈半，膨胀速度才缓缓停滞下来。

    而他的身体也瞬间变成了血色半透明状态，可以轻松透过其皮肤看到其身体之中的血管的流动！

    陈凡的意识也完全处于模糊之中，只是听从本能运转这《融血术》，不断吸收，吸引着所谓的逆神之血！

    ……

    不知道过去了多久。

    陈凡从地上爬了起来.

    也是有些错愕地看着此时的自己。

    现在的自己几乎有五六丈高，活脱脱一个巨人！

    即使是灵器法衣也是无法变大到这种程度！

    不过身体却已经不再是之前那种晶莹的半透明状态，而是又变成了正常肤色。

    如果说一丈高虽然显眼，但是也可能会有一些特殊体质之人达到，那么五六丈这么高，却根本不是人类能够达到的状态了！

    同时陈凡《融血术》也是再做突破，进度飞速跃动.

    本来才开始第四重的进度，在司摩帮助下，获得了极高的领悟，跳跃了一次，吸收了逆神之血之后，再次跳跃了一次！

    另外，陈凡的《锻神决》竟然也跳了一大截，几乎快要第三重圆满了！

    即使是陈凡也是惊诧不已！

    “我吸收逆神之血，主要涉及到身体方面的变化，怎么会对我锻神决的修行有所影响？”

    虽说肉身强大滋养精神强大，但是精神强大不等于《锻神决》进度就高！

    有的人天生“神”就很强大，不到十重就能诞生神识，就比如那乐少元！

    “不管是何原因，对我来说，都是天大的好事！”

    能够更早修成《锻神决》第三重，也能发生蜕变。

    练成第三重，就能掌握许多小法门。比如御物的能力，以及寄神术之类的招式。

    而陈凡也能够再去星辰地宫去换宝物，甚至那个天级的万物之灵也可以先换到手！

    陈凡心中振奋。

    同时他陡然感到大脑微微一阵刺痛，脑海中却也在自动涌出了一些特殊的信息。

    他揉着头颅，眼睛也是瞪得滚圆。

    “血脉传承？天赋神通？！”

    陈凡并未完全吸收逆神之血，甚至只是吸收了逆神之血的一丁点皮毛，可是却也已经不再是普通人类，拥有了所谓“逆神”的血脉。

    逆神并非某个人，而是一个特殊种族。

    逆神的天赋神通，陈凡能够掌握的有两种。

    一个是可以自动变幻身体大小。

    而这不只是变幻身体大小那么简单，甚至是肌肉、骨骼全部等比压缩！

    他的肌肉、骨骼密度更加浸湿，肉身强度自然更高，爆发的力量也更强。

    而压缩的力量，会让他的力量更加凝聚，甚至比五六丈时，发挥的更加强大！

    “单论体质，我估计比十重高手都更强悍了，什么血体都比不了！”

    陈凡双眼兴奋，也是立刻发动了这个天赋神通。

    而他的身体，便开始极速缩小。

    很快就恢复了常人高矮！

    不过这段时间过去，他整个人却是完全脱离了原先稚嫩的状态，气质大变！

    即使压缩之后，站在那里，也是充满着强悍气息，让人难以无视！

    任谁见到他也不会觉得他还不满十八岁！

    他也能够感受到身体之中爆炸涌动的力量，爆发力不知道翻了多少倍！

    所谓天赋神通，是一种玄之又玄的能力，并没有名字。

    陈凡感受着身体之中爆炸膨胀的力量：“这一特殊神通，就叫做变形术吧。”

    简单易懂。

    而第二个神通，便是一种点燃血脉的狂暴之术。

    在外界同样有“燃血”的禁法，此等秘法极其严重的消耗生命力和自身精血，以爆发出更强的实力。

    而陈凡的神通，效果与“燃血”禁法类似，但是实际能达到的效果，却是远超！

    “这一神通便叫狂暴吧。”

    陈凡双目灼灼，却是并未立刻尝试使用这门神通。

    以陈凡此时的实力，和血脉融合程度，使用这招神通，最多支撑十息。

    十息之内不能解决战斗，他整个人都会血液燃尽而亡！

    一般情况他也不敢随意使用这等变态招式。

    他只能通过自己血脉记忆中的信息，推测这一招是很猛，估计能让自己实力达到十重地步！

    但是因为条件苛刻，消耗太多，陈凡不敢尝试，也无法真正准确把握这一招能够达到的极限！

