    海贼们的行动很快，迅速就来到诺阿迪旁边，将他给包围住。

    当第一把矿镐进入他的躯体，众多海贼的攻击齐齐达到，就一瞬间，诺阿迪倒在了地上，被人群所淹没。

    长久时间的奴役，长久时间如行尸走肉一样，不管内心怎么咆哮，身体依旧没有反应，就跟坐了一个身体的监牢一样。

    现在，终于解放了。

    还干掉了罪魁祸首！

    他们，赢...

    “狮子咬。”

    嗤！！！

    一阵狂风突兀的降临到他们身边，笼罩住这些冲来的海贼的整个区域，只一瞬，狂风如同密密麻麻的刀刃切割在这些海贼的身躯上，先是头颅被齐齐斩断，紧接着身躯分裂，像是散落的积木一样，带着狂飙的鲜血，一同落在地上。

    这狂暴的一幕，让还没能上前的海贼集体呆住。

    “天上有人！”

    谢立丹惊骇的朝上看去，只见那空中，隐隐的闪过一道金白之芒。

    那是在太阳的照耀下，泛出的光芒。

    只见这光芒迅速落下，在地上荡开一团尘雾，那一袭披风，在落下的瞬间上下舞动。

    同样舞动的发梢下方，是一张俊朗清秀的脸，此时嚣张的咬着雪茄，轻蔑的盯着他们。

    “海军！”

    谢立丹瞳孔一缩，“已经来了吗？！”

    “真的是，本来还以为有好戏看的。”库洛扭头看向那个倒在地上的诺阿迪，此时他也是出气多进气少了。

    “满足了吗？”他轻声问道。

    诺阿迪张了张嘴，好半晌才缓缓道：“我不甘心...”

    “世界上不甘心的事太多了，不管你怎么想的，你依旧是个奴隶主，你们这些固执的人啊，一直以为自己的思想是对的，哪怕到了最后一刻也不会改变。”

    “我不甘心啊...”诺阿迪怅然出声，眼睛缓缓合上，再无了声息。

    库洛摇摇头，也不再看这老头。

    这老头早就是一心寻死了，他也早就清楚，一切都挽回不了。

    但是这种固执的人，要是不按照自己想法来做的话，迟早也是个隐患。

    两边都是渣，两边都没必要帮。

    这也是库洛明明到了有一会儿了，却迟迟没有下来的原因。

    “原来如此，诺阿迪的出现，是为了给你的到来拖延时间吧！”

    谢立丹朝库洛后方看去，但是没有见到其他海军，稍稍有些放心。

    “我们这么多人，你只有一个人，先来又有什么用！先干掉他！”

    “我一个人？”

    库洛这时打开了手腕上的电话虫，拨通了号码，在打通的一瞬，他说道：“我打个电话，马上就会来几车面包人。”

    他话音刚落，身后便闪起了一连串的白光，闪的人眼睛几乎都没睁开。

    随着白光散尽，一群海军突兀的出现在库洛身后，面无表情，身躯笔挺，抱着火枪，带着一股萧杀之气。

    “举枪。”

    库洛伸出手。

    哗啦。

    随着海军摆好阵型，将枪口对准前方，库洛手往下一放，“射。”

    砰砰砰砰！

    弹丸化为铁幕，齐刷刷冲着海贼打了过去。

    噗噗噗！

    那些还剩余的海贼被密集的弹丸给射中身躯，一个个抱着中枪的部位惨嚎着倒了下去。

    这世界枪不行，但奈何不住AOE啊，总能中的。

    一下子，那些海贼就少了一半。

    海军们拉开枪拴，再度射击，而这时候，谢立丹往前一冲，挡在了那些海贼前方。

    “膨胀果冻！！”

    他的身躯在这一刻变得巨大，随着那些弹丸打来，很轻松的穿透了他的外表，陷在了肉体之内。

    他的躯体逐渐变得透明，那些射出的子弹全都出现在肉体之内滞留。

    “有点意思，自然系？”库洛饶有兴趣道：“不太像，类似卡塔库栗那种吗？”

    “谢立丹...”

    一旁的路奇皱眉道：“‘不死之身’吗？”

    “你认识？”库洛问道。

    路奇点点头：“曾经名震大海的海贼，二十多年前被捕，当时的悬赏是两亿两千万贝利。”

    “好有食欲啊...”莉达流下了口水：“像是果冻。”

    “不要什么东西都想吃啊，这都什么玩意儿！”库洛无语道。

    “我是果冻人！弹射！”

    谢立丹吼了一句，身躯一震，子弹从他体内迸射而出，朝着库洛那边打了出去。

    库洛正要抬手，却见萨兹尔率先冲出。

    “交给我吧，库洛中将！”

    他兴奋的道：“这样的大海贼，正是我的对手！”

    “击打潮·乱风！”

    他冲上前，拳头击出，触碰空气将空气推成杂乱冲击，一下子将弹射出的子弹给打落，接着他猛一跳起，双手聚拢起来，从上往下一挥。

    “击打潮·劈风！！”

    嗤！！

    被拳头带起的冲击，宛如一道大型的斧刃，一下子将谢立丹的上半身给劈成了两半。

    “没用的！”

    但瞬间功夫，谢立丹的身躯就愈合开来，一拳对上打去，那拳头在这一刻伸长，带着霸气悍然攻击向萨兹尔。

    “纸绘！”

    萨兹尔一惊，身躯在空中一扭，这一拳仅贴着他的躯体滑了过去。

    谢立丹牙齿一咬，将伸长的拳头收缩，同时另一只手也挥舞了过去，两只拳头宛如残影一般，对准空中的萨兹尔击打过去。

    只是在那如纸片一般的身躯之下，他的每一拳都没能中，堪堪的被萨兹尔给躲过。

    “纸绘嘛...”

    路奇眯起眼，“用的不错。”

    “的确。”卡库也赞许道：“单凭纸绘这招，比老朽用的还要好。”

    六式是海军所创，但是将其用的出神入化的反倒是世界政府官员，尤其是在路奇面前，要说论对六式的了解，他不弱于任何人。

    他的点评，是代表着萨兹尔的‘纸绘’确实不错。

    “木大木大哒！”

    萨兹尔在那狂笑着，一拳打中从他身上滑过去的手臂，在果实的能力下，这条手臂被他弹的老远。

    他身躯直朝下俯冲，直接降到谢立丹头顶。

    “击打潮...”

    他拳头捏紧，霸气覆盖其上，狠狠一拳打中谢立丹的脑袋。

    “冲风！！”

    砰！！

    充满闷响的一拳，将谢立丹的脑袋打的往下一低。

