    秦风的反应，皆在林太保预料之中。

    林太保也难言心中喜悦，毕竟秦风的存在，对于林家而言，始终是一个巨大的祸害。

    只要能除掉秦风，林家就安全一大半。

    为了这一天，林太保可谓是期盼已久。

    “既然秦侯爷不愿意提及，那就由老夫代替你，将此事娓娓道来。”

    “诸位皆知，秦家有四位小姐，而且这四位小姐，皆是收养的义女。”

    “其中三小姐李潇兰，自幼随秦程氏离开京都，返回北境祖地。”

    “在此之前，所有人都认为，李潇兰只是单纯为了照顾秦程氏，殊不知，此举乃是明修栈道暗度陈仓。”

    “李潇兰，便是皇室遗珠！”

    “跟随秦程氏前往北境，更是为了掩人耳目，隐藏身份！”

    这番话，犹如重磅炸弹，瞬间在现场引爆。

    所有人，皆是目瞪口呆，不可置信的看着秦风。

    谢云儿捂着嘴，止不住地吞咽口水。

    秦家三小姐，乃是皇室遗珠，堂堂的大梁公主？！这怎么可能！

    既然李潇兰的身份如此尊贵，为何要掩人耳目，甘愿流落民间？

    这里面，究竟发生了什么？

    谢云儿百思不得其解。

    在场的其他官员，更是一头雾水，震惊且迷茫。

    李乾早已经知道此事内幕，却故作惊喜，猛然站起身，大喊道：“什么？！”

    “李潇兰便是皇室遗嘱，大梁公主，本宫的妹妹？！”

    “没想到，真是没想到。”

    “我们兄妹离得这么近，却相见不识。”

    说到这，李乾猛然看向秦风，脸色急转直下，眼神不善道：“秦风！你为何隐瞒此事？”

    秦风依旧沉默不语，紧紧盯着两人的表演。

    不出秦风所料，李乾根本不等他回答，就紧接着下手了。

    李乾显得急不可耐，大声道：“秦风！本宫再问你一次，你将李潇兰困在北境，究竟意欲何为？”

    “莫不是想，挟持我大梁皇室正统，以此要挟？！”

    李潇兰和李章李郎，虽然都是皇室成员，但身份地位，却相差万里。

    李潇兰身为梁帝之女，乃是最根正苗红的皇室正统。

    无论秦风如何辩解，都免不了有挟持皇室的嫌疑。

    因此，秦风索性不辩解。

    坐在一旁，目睹了整个经过的李雍，深吸了口气。

    心里已经明白，今晚秦风已经没救了。

    林太保与李乾一唱一和，作揖行礼，沉声道：“启禀殿下，此事事关重大，应当谨慎处置。”

    “重中之重，是先恭迎公主回京，至于秦家的罪责，由大理寺和宗正寺联手察查，再行定夺。”

    蛇打七寸，这一招，对于秦家而言，不可谓不致命。

    而且，这并非阴谋，而是赤裸裸的阳谋。

    李潇兰的身份已经暴露，若是秦风不允许李潇兰回来，挟持皇族的罪名就坐实了。

    到时候，天下人人得而诛之！

    若是允许李潇兰回来，那李潇兰可就危险了……

    李潇兰一直躲藏在秦家的羽翼下，就是因为一直有人在追杀李潇兰。

    而这个人，必定是宫中的贵人，至于是谁，虽然还未浮出水面，但一定是权倾朝野的存在。

    甚至连梁帝本人都有可能。

    这道难题，摆在秦风面前，无论如何选择，都是一场灾难。

    秦风深吸了口气，心中不由苦笑，没想到，李乾为了除掉自己，居然把这种尘封已久的秘密，都给挖了出来。

    而且很显然……

    李乾身后，必有高人指点！

    李乾根本不给秦风任何周旋的机会，当即下达两道命令。

    “来人呐，速速传本宫命令，将此事禀报圣人。”

    “另外，立刻组建仪仗队，前往北境，恭迎公主回京。”

    待禁军匆匆离开后，李乾的视线再次落在秦风身上。

    似笑非笑，阴阳怪气：“秦风，那北境乃是你的地盘。”

    “若是仪仗队半路出了岔子，你难辞其咎。”

    “不如这样，你亲自派人，护送仪仗队，前去迎接公主，如何？”

    “到时候，本宫也好为你美言几句，从轻发落。”

    李乾就是要让秦风明白，迎接李潇兰回京一事，木已成舟，任何人都无法改变。

    面对李乾的连环计，秦风闭上眼睛，深深地吸了口气。

    再睁开眼睛，眼神已经变得无比坚定。

    “不可能！”

    此言一出，正中李乾下怀。

    李乾强忍心中喜悦，故作愤怒，大声呵斥：“秦风，你此言何意？”

    “莫不是真要挟持我大梁公主？”

    现场所有人，皆是对秦风怒目而视。

    之前，众人咒骂秦风为“窃国大盗”，只不过是逞一时口舌之快罢了。

    而此时，秦风似乎是要自己把“窃国”的罪名坐实。

    秦风已经明白了李乾的圈套，缓缓吐了口气，不答反问：“殿下怎知，李潇兰就是公主？”

    “可有证据？”

    “还是说，殿下设下圈套，故意蒙骗我家三姐回京，从而挟持成人质，以此要挟秦家？”

    面对秦风的反击。

    李乾心里不由一阵冷笑，这小子反应倒是快，可惜，自己早有防备。

    李乾眼神透着一丝怜悯：“既如此，那我就让你心服口服。”

    “林太保，你不是说已经掌握了铁证吗？还等什么？拿出来给秦风看看吧。”

    此事关乎秦家和李潇兰的生死，秦风的心也不由悬了起来。

    林太保也不啰嗦，直接转身看向院门方向，低喝道：“带上来！”

    话音落，院门被再次推开。

    在众人的注视下，只见两个禁军，押送着一个男人，迈步走了进来。

    看清楚此人的长相，众人皆是一头雾水。

    唯独秦风，心里不由一阵发凉，明白此事已经无力回天。

    被禁军押送进来的男人，正是卫枭！

    卫枭显然遭受过酷刑，见到秦风，不由苦笑一声。

    “秦公子，我们又见面了。”

    卫枭是如何被林太保抓住的，已经不重要了。

    秦风轻呼了口气，已经做好了最坏的打算，带领亲卫，杀出一条血路，返回北境。

    交出李潇兰是不可能的！

    大不了固守北境，与大梁分庭抗礼。

    既然所有人都觉得秦风有谋反的意图，那就遂了他们的愿！

