    安红袖脑袋晃了晃，好似一锅浆糊，她慢半拍地转头，看见柏昀，动作缓慢地眨了下眼睛，好一会儿才问：“你怎么在这儿？”

    柏昀挑眉看了她一眼，没有吭声。

    安红袖歪着头看他，神情茫然而无辜。

    须臾，她收回目光，闭着眼睛躺下去。

    一刻钟后，总算是头脑清明。她重新坐起身来，揉着发疼的太阳穴问：“元素郡主如何了？”

    “托你的福，无碍。”

    “那就好。”安红袖松了口气，掀开被子下床。

    柏昀仍旧在擦拭剑身，看都没看她一眼，只道：“何军医说了，你需要休息。”

    安红袖穿外裳的动作顿了一下，哑声道：“我已经休息过了。”

    “这话你需要跟何军医说。”柏昀把剑拿到跟前，轻轻吹了一下，这才继续擦拭。

    安红袖抿了抿唇，没有吭声。转身出了门。

    柏昀透过明亮的剑身看了她一眼，须臾又收回视线，却并未阻拦。

    -

    “石安哥哥，你怎么来了啊？”

    端着药从屋子里出来的小药童，看见安红袖后，讶异地睁大了眼睛，又道：“师傅说，你太累了，才会晕倒，让你多多休息。”

    闻言，安红袖浅笑，“我已经休息过了，我来看看郡主。”

    “郡主没什么事，只是还没醒过来，且有我师傅照看着，你大可放心。”

    “我就进去看一眼。”

    “那好吧。”

    见安红袖坚持，小药童不在多说，只端着药离开了。

    安红袖走到门前，敲了敲门，得了何军医的应允后，这才走了进去。

    片刻后，她打开门从里走出来。

    如小药童所说，元素的确已经没有大碍，只是这几日过于疲惫，再加上麻药的作用，还在沉睡。

    她心下松了口气，一路往外走，想看看自己能不能帮上什么忙。

    可刚走了几步，就撞上匆匆而来的左弛。

    “安……石安。”看到安红袖，左弛下意识地要喊安姑娘，可话到嘴边，想到安红袖女扮男装，忙改了口。

    “你怎么来了？”安红袖好奇地问了句。

    左弛道：“这不是郡主受伤了么？殿下让我来看看郡主如何了？”

    “嗯。”安红袖应声，又道：“郡主已经度过了危险期，现在没有什么大碍，就是还在昏睡，你们别太担心。”

    “那就好。”左弛松了口气，笑道：“幸好有你在，这要是郡主出了什么事，殿下一定很自责。”

    “自责？”安红袖眉头蹙起，“为什么？”

    “你还不知道啊？”左弛愣了下，随即道：“你一直在和园忙着，可能没听说。”

    本来也不是什么需要保密的事情，况且，昨个儿不少将士都看见了，是以，左弛索性告诉了安红袖原因。

    “……要不是郡主，现在伤的就是殿下了。多亏郡主挡了这一下。”

    待左弛说完了话，安红袖惊讶地说不出话来，她怎么也没想到，元素之所以受伤，竟然是为了救秦钟南。

    “既然郡主无事，那我就回去告诉殿下去，免得殿下自责。”左弛留下这句话后，便匆匆离去了。

    安红袖愣在原地，好半晌才转身，看了一眼身后紧闭的房门，心下一时间说不出是个什么感觉。

    半晌，她收回目光，摇了摇头，这才往外走去……

    接连打了几日，和园前院内到处都是伤员，安红袖到了前院后，便忙着给大家检查伤口，换药。

    “石安大夫，郡主如何了？”

    换药之时，有将士问及此事。

    安红袖欣慰地笑了笑，道：“已经无大碍，估计是这几日累坏了，正昏睡着。”

    “那就好那就好。”那将士松了口气，而后道：“昨日可真是多亏了郡主，若非是郡主在，殿下说不定要丢了性命。”

    闻言，安红袖动作一僵，面色瞬间苍白下去，她嘴角颤了颤，看向将士问：“昨天，究竟是是怎么回事？”

    那将士被问的一愣，见问话的是安红袖，但很快反应过来，道：“哎，你不知道，昨个儿咱们殿下带兵打了先锋，原本是让郡主在后排镇守的，但郡主不放心，就跟了过去，哎，我跟你们说，幸好郡主跟了过去，不然要出大事。”

    “哎，我记得有个词叫什么来着，对了，心有灵犀，我觉得咱们郡主和殿下就是心有灵犀。”

    周围的几个将士只知道郡主受伤，并不清楚具体是怎么一回事儿，闻言催促的熬：“到底是怎么回事儿，你快说说，别吊人胃口。”

    那将士眼看着一群人眼巴巴地望着自己，得了鼓舞，当即眉飞色舞地讲了起来。

    “话说，当时我就跟在殿下身边，眼看着殿下跟那穆月老贼打的不可开交，可谁曾想，殿下忽然晃了神，这就这一晃神的功夫，对面的穆月狗贼就开始暗算咱们殿下，可偏偏咱们殿下不知道怎么回事儿，闭着眼睛捂着一边的头，愣在原地不动了。眼看着那弓箭就要射到咱们殿下心口了，咱们郡主啊，就朝着殿下扑了过去！”

    听到这儿，众人齐齐倒抽一口冷气。

    那将士得意道：“我跟你们说，咱们郡主那可是真真厉害，扑过去的时候，还不忘将手中的长枪甩出，重伤了穆月国那老贼。”

    安红袖嘴角动了动，到底没发出声音。

    周围的将士们已经开始夸赞元素，安红袖没听进去，脑海里来来回回想着那将士说的事情。

    先前，她看见左弛的时候，左弛并未细说，只说危急关头，元素救了秦钟南，可究竟是怎样的危急关头，左弛没说。

    而如今，听了这将士的话，安红袖忽然就明白了，是秦钟南头部出了问题，很有可能是脑中的血块压到了神经，不然，以秦钟南的性子，不可能在这关键时候掉链子。

    可是，现在的情况，想要给秦钟南做脑部手术，实在是不切实际，即便是做，风险也太大了。

    况且，无论是她，还是秦钟南，都冒不起这个险。

    正想着，便听见周遭夸赞声开始走偏，从先前说元素厉害，变成了元素对秦钟南情深不渝，甚至还有人说两人天生一对。

    安红袖摇头失笑，这些人的想象力真是过于丰富了，元素喜欢的是上官正泽，怎么会对秦钟南情深不渝呢？

    【作者有话说】

    哎，伤感……我快哭了……

    元素：你听我说，我就是心存愧疚，我就是觉得殿下不能死，作者君你别多想。

    作者：站在我女儿的角度，很难不多想。况且，大家都那么想啊。

    元素：你听我解释。

    作者：我不听我不听

    众士兵：咱们郡主和殿下好般配，天生一对！

    元素：……你们怕不是瞎

    众士兵：我们眼神锃亮的，谢谢。

    元素：enmmm……我不过是躲来这里避难治疗情伤，怎么就变成这样了？我做错了什么？？？？

