    “我看不行。”

    陆斐走过来，目光直视陆文泠，语气坚定：“堂哥，我们自己查也是查，警察查也是查，比起我们自己，还是警察更有经验。”

    “再说了。”陆斐意味深长地一顿，洞察一切的目光扫过许蔚华，看得对方心里一紧。

    她这才慢悠悠地补充：“再说了，胆敢神不知鬼不觉，在陆家门口把渐白抱走的人……明知道自己会惹到陆家，却还是这么做了，这这证明对方有很大的把握，我们轻举妄动没有相关经验，反而容易被对方发现——，你说对不对，堂嫂？”

    突然说出来的称呼让许蔚华一愣。

    她立刻反应过来，掩盖住别的情绪，只是哭着说：“你一个小孩子懂什么？我只是……我真的好害怕……”

    这么说救立不住脚跟了，语言显得苍白无力，就连陆文泠也迟钝地发现不对劲。

    然而他还没有细品许蔚华的反应和陆斐的话，就听到人群外圈传进来一道声音。

    “先生小姐们，这是从客厅外边发现的纸箱子……”

    佣人面带惶恐，脚边放着一个一尺长宽的棕色纸箱。

    箱子还在缓缓渗血，佣人的脸色苍白，连忙离开这里。

    许蔚华看到这箱子脸色就是一遍，她连忙说：“之前那个人威胁我！用的就是这种箱子！”

    不用她说，大家也都看到了茶几上的纸箱，里面那只死老鼠的尸体还没有处理。

    立刻就有胆大的人把箱子带到人群中央。

    众人打开一看，顿时不明所以。

    陆文泠的表情却骤然凝固下来。

    箱子里躺着一只四肢七零八落，绒毛吸饱血水的玩具熊。

    他几乎立刻想到了，这是他上一次回家的时候带给小女儿的玩具熊！

    里面有一张卡片，他冲过去打开一看，更是慌乱起来。

    卡片上写着一行字：“不要试图报警，也不要调查，查不出来的，我们只要钱，要是再有下次，这只玩具熊就是你女儿的下场，另外，惩罚是赎金翻倍哦～”

    陆文泠狠狠喘了一口气，抖着声音说：“不报警，不能报警，也不能查！我去准备钱。”

    陆斐挑眉看他和许蔚华六神无主地离开客厅。

    周围穿来稀稀落落的交谈声，陆斐凑近一看，顿时皱起眉。

    她退回陆玉签身边，看到他还在给警方直播，干脆直接给人家说：“箱子里是人血，另外那只被用来威胁陆文泠的玩具熊……我一个小时前跟踪许蔚华的时候见过。”

    “可惜不能看清楚一点，会引起疑心。”

    为了掩人耳目，她整个脑袋都凑到陆玉签旁边，远看好像是在说什么亲密的悄悄话。

    语气却非常凝重：“如果我能看清楚，就能确定这两只玩具熊是不是同一只。”

    别的她不清楚，她自己缝补的痕迹肯定是能认出来的。

    那头专门过来对接的警方吸了一口气，低声对旁边的人说：“严密监控许蔚华，快去把她近一周经过的所有地方的监控调出来看，哦，还有网上行动痕迹。”

    “另外，陆先生，能否请您向我们开放陆家所有监控的权限。”

    陆玉签动了动手指，道：“请。”

    离得……太近了。

    他不动声色地朝后靠了靠，避开陆斐，才主动交代：“客厅太嘈杂，我没有听到有人在外边的动静。”

    “这人应该有监控屏蔽设备。”陆斐说：“我有一种预感，对方并不怎么厉害，我们暂时找不到人，可能只是因为ta和许蔚华里应外合。”

    陆玉签也赞同这点，微微点头，道：“现在的问题就是，为什么许蔚华会做出这种事情。”

    陆文泠为人并不花心，职业前途似锦，陆家又家大业大，许蔚华嫁进来，想要什么搞不到？

    陆斐皱着眉想。

    许蔚华又和陆文泠有了孩子，双胞胎，陆渐白和陆文泠长得像，她又和陆渐青长得像，肯定也不是出轨………等等。

    陆斐眼睛微眯。

    她可能知道为什么了。

    陆斐立刻给陆文澜发了一条消息。

    她原本打算的是让陆文澜去调查许蔚华的生平经历。

    此时却有了更重要的事情——亲子鉴定！

    陆玉签看她：“想到什么了？”

    陆斐摇头：“还只是个猜想。”

    “都付诸行动了，那必然八九不离十。”陆玉签看她，笃定道：“你有八成把握。”

    陆斐感叹他心思转得快，也不藏着了，说：“你还记得我们之前一直以来的疑问吗？”

    “什么？”

    “许蔚华曾经说，陆渐白出生的时候抢了陆渐青的营养——这当然是假的，是为了掩饰她对陆渐青不正常的偏爱，问题是假的原因。”

    陆玉签懂了：“异卵双胞胎不可能出现孕期输血综合征。”

    “对，孕期输血综合征只会出现在同卵双胞胎身上。”陆斐点头：“陆渐青和陆渐白是异卵双胞胎，而我看过相关资料……”

    “异卵双胞胎可能不同父。”

    陆玉签接上她的话，顿时了悟。

    双胞胎同母不同父，这种情况出现的概率几乎是百万分之一。

    这让他们每次的思绪接近这个想法的时候都会下意识否认，觉得不太可能。

    但是百万分之一的概率也是概率。

    再一联想，陆渐白和陆文泠长的那么像，陆渐青的眉眼里却几乎和陆文泠比对不上，就是单纯让人觉得长得像妈妈……

    这事十有八九是真的。

    那头警方反应很快，立刻告诉旁边人：“去着重查许蔚华的私生活！尤其是刚刚怀孕那个时间段的，还有，找到陆渐青的照片，根据她的五官特征还原生父的照片……”

    陆斐搓着胳膊，唏嘘一声：“真是……”

    闻所未闻见所未见啊。

    修真时代修士们得子艰难，生一个都难，生双胞胎那运气简直跟走两步路面前掉下一个神器一样。

    更别说双胞胎还同母不同父了。

    陆斐当时看书的时候，也只是云里雾里看了一遍，最近时间过于紧张，她没能消化完全。

    对这种事也就是个乍一看平平无奇直接略过的状态。

    谁知道这种百万分之一的概率会发生在自己身边！

    

