    神川拓海，对策部的最高级战斗人员，有着神之笔的外号。

    今年26岁，爱好画本子。

    喜欢穿着阿黑颜衣服和痛车出门，手办狂魔，飞机杯收藏家。

    所以当别墅内的人见到神川拓海穿着一件画满高潮脸的T恤出现时，都是一副见怪不怪的样子。

    顺带一提，T恤上这些高潮脸都是神川拓海自己画的。

    “你们都出去一下。”

    荒岩山隆把属下和其他人都支走，接下来要谈的话不宜外传。

    神崎凛也要跟着往外走，却被荒岩山隆喊住。

    青木悠介若无其事的停下脚步，紧紧跟在神崎凛的身边。

    荒岩山隆瞥了他一眼，青木悠介低头找蚂蚁，装作看不见。

    神川拓海跟每一个离开的工作人员都热情打招呼，他能记住每个人的名字和绰号，哪怕只是见过一面。

    等无关人员都离开后，神川拓海立刻张开双手朝神崎凛扑过去，想给她来一个大大的拥抱，宛如一只笑容满面的柴犬。

    “凛酱，哥哥想死你了。”

    神崎凛也向前一步，一拳打在神川拓海的肚子上，把他打得弯下腰去。

    看到这个混蛋，她就想起另外一个混蛋，都是那么欠揍。

    唯一不同的是，揍这个没事，揍那个可能有危险。

    “呕……凛酱还是这么暴力，以后怕是很难嫁出去，但没关系，哥哥画本子养你。”

    见到神崎凛的脸色越来越黑，似乎又有动手的迹象，神川拓海连忙把手里的奶茶和面包递给她：“这么早过来肯定没吃饭吧，哥哥专门排队给你买的。”

    有荒岩山隆和青木悠介两个外人在，神崎凛也没办法继续揍这个不着调的家伙，默默接过一杯奶茶和面包，走到一旁去。

    “谢谢拓海哥，我正好也没吃饭。”

    青木悠介笑着也要拿过神川拓海手里剩下的奶茶面包。

    神川拓海直接把手抽回来，撕开包装，把面包塞进嘴里，哼哼两声：“想吃啊，自己买去。”

    青木悠介露出尴尬而不失礼貌的微笑，摸了摸脑袋：“啊哈哈，我就知道没我的份。”

    神川拓海不理他，正准备凑到神崎凛身边去，就被荒岩山隆沉声道：“神川，过来，我有话跟你说。”

    神川拓海只好对神崎凛挥挥手：“凛酱，哥哥也有话要跟你说，一会聊，你别跑啊。”

    说完才转身走到荒岩山隆身边，吸着奶茶问道：“什么事啊，我很忙的。”

    荒岩山隆表情严肃：“你为什么不接我的电话。”

    神川拓海理直气壮：“我正在玩竹子社的新作，哪有空接你的电话？我跟你说，鬼妈超赞，我真的是一滴都没剩下……”

    “你……”

    神川拓海这副吊儿郎当的样，让荒岩山隆大感头疼。

    但荒岩山隆什么都做不了，别看他是神川拓海的上司，可他这样的官员要多少有多少，下面一堆人等着挤掉他上位。

    而神川拓海却是对策部台面上三大最高战斗力之一，比国宝还稀缺，谁都得哄着他。

    荒岩山隆不得不放软语气：“我知道你还在为上次没有批准你出击而生气，但你要知道，这是为你好。”

    神川拓海笑眯眯道：“我没有生气啊，那种怪物谁敢去招惹呀，我年纪轻轻还没活够呢。”

    荒岩山隆多年老狐狸，如何看不出这小年轻就是在闹脾气。

    上次鲜血女王伊希斯降临东京，神川拓海要求出击，但对策部评估风险后，拒绝了他的申请，而是命令SAT机动队承担驱逐任务。

    结果SAT机动队死了三百多个精锐士兵，才把伊希斯‘驱逐’走。

    对外说是驱逐，实际上就是用三百个炮灰让她杀到腻歪，然后自己走的。

    神川拓海理解荒岩山隆的意思，只是无法接受自己明明更强更有能力，却只能躲在家里，任由同泽们去做无谓的牺牲。

    他明明有把握引走伊希斯，但对策部根本不愿意冒险。

    说白了，对策部三大王牌每一个都是来之不易，怎么可能放出去跟鲜血女王这种怪物拼命，死一个都得一堆人下台。

    相比较之下，SAT机动队的士兵都是量产型，消耗起来也不那么心疼。

    “错的是鲜血女王，我们自己人何必怄气？你没生气就好，没生气就好。”

    荒岩山隆像哄孩子一样，顺着神川拓海的话说下去。

    其实对策部对鲜血女王何尝没有怨念？人革联总部就在隔壁兔子家，你这么吊有种就去逛一逛，看人家不把你屎都打出来。

    何必跑来欺负我们？看我们好欺负是吗？

    神川拓海知道荒岩山隆也不容易，对策部集体作出的决议，他这个高层没办法反对，每日光是安全事务就要让他愁的秃头了。

    “哎，你也不容易啊。”

    神川拓海伸手把荒岩山隆头上茂密的假发摘下来，摸一摸他光滑的地中海：“希望我将来也不要变成和你一样的中年秃男，要不要给你找一找能生发的超能力？”

    “你别没大没小！”

    荒岩山隆一把将假发抢过来戴上，幸好提前把属下都支出去，不然老脸都要丢光了。

    他忽然扭头朝青木悠介和神崎凛看过去，目光锐利得像刀子。

    神崎凛低头玩手机，青木悠介抬头看天花板的吊灯，似乎都没发现这里的情况。

    荒岩山隆这才松口气，但如果他此时走过来的话，可能就会发现神崎凛手机里多了一张地中海的照片，而青木悠介的嘴角隐隐抽搐，藏在背后的双手也拿着手机。

    “你找我来干什么？”

    神川拓海咕噜噜将奶茶喝光：“如果你要我帮你破案，那还是另请高明吧，我也不是谦虚，而是真没这个难耐。”

    “不是让你破案。”

    荒岩山隆将假发重新带好，才说道：“伊希斯留下不少虫子，你找时间处理掉吧。”

    这意思就是要神川拓海出手处理掉现在东京内，那些被伊希斯制造出来的吸血鬼。

    这本来用不着王牌出手，但上次对策部的猎鬼行动失败，抓内鬼反而抓出一堆内部蛀虫，搞得人心惶惶，实在抽不出手。

    如果神川拓海能出手，这些小吸血鬼不够他一根手指头碾的。

    “没空没空！”

    神川拓海把头摇得跟拨浪鼓似的；“我一个还要盯着宇光那群妖怪，还要玩游戏，还要维持一二层的秩序，还要追新番，上次那只闹事的大天狗还没抓到，我都忙得没时间画本子，哪有空帮你们逮虫子？”

    荒岩山隆解释道：“这次灭门案影响太恶劣了，内阁府都专门发来函件要我们尽快处理，我是实在没办法才找你。”

    恶劣的不是森下一家的死亡，而是案件发生在第二层，这会让大人物们对治安环境感到不满。

    上面不满，下面就得遭殃。

    神川拓海一摊手：“那你把另外两个叫出来做事啊，怎么就逮着我一个人往死里用，没空就是没空。”

    荒岩山隆表情无奈的看着他：“你觉得可能吗？”

    对策部三大王牌，一个在千代田区保卫皇室安全，另外一个在中央区保护政商界大佬，谁敢让他们离开岗位？

    那两个王牌都不是荒岩山隆能调动的，而且辈分很高，只有神川拓海这个新晋王牌才需要当牛做马，再过几年荒岩山隆怕是也指不动他了。

    “就当帮个我忙。”荒岩山隆现在就有点指挥不动，只能拿出杀手锏，“过段时间对策部有个超能力内部培训，机会难得，我会推荐神崎凛去。”

    “你竟然跟我谈这种肮脏的交易？”

    神川拓海瞪大眼睛看着他：“而且还这么小气，一次培训机会怎么够？至少得多来几次吧？”

    荒岩山隆头疼的说道：“两次，就两次，对策部又不是我家开的，你答不答应吧？”

    “行吧，等我抽个时间，帮你们驱虫。”

    神川拓海随口答应下来，朝神崎凛走过去。

    荒岩山隆冲着他的背影喊道：“你可别拖太久啊。”

    神川拓海背对着他挥挥手，走到神崎凛身边，两人聊了几句，一起离开别墅。

    荒岩山隆也头疼的走出别墅，整个人大厅忽然只剩下青木悠介一个人。

    他没有跟着神崎凛离开，而是慢悠悠的走到装着森下大和的尸袋旁边，蹲下去拉开拉链，露出森下大和死不瞑目的脸。

    “我明明让你把黑市账号注销掉，为什么要私自留下呢？”

    青木悠介喃喃自语，最后伸出手，将森下大和的双眼抚平。

    “安息吧，我会替你报仇的。”

