    “阿弥陀佛，我佛慈悲！”

    玉珠内，红衣妖帝都看不下去了，斩断一切感应，并且还在心里默念起来了佛经。

    丧魂钟跟着李凡已经有了一段时间，深知李凡性格，严格遵守‘你享受，我兜底’的原则，不进行任何干涉。

    万千丽人妹子，极尽伺候李凡，别提多舒服了，不过，享受归享受，李凡并没有把身体奉献出去。

    别闹了，他怎么可能将他处男身，奉献给虚拟幻境呢。

    万千丽人妹子，本以为李凡是个愣头青，非常容易拿捏，可谁知，无论她们使劲浑身解数，也解不开李凡的裤腰带！

    她们顿时明白，这是遇到了狠茬子，李凡种种一切都是伪装。

    “没关系！”

    “好戏才刚刚开始！”

    她们冷笑，并不在意，真正的手段，她们还没有动用。

    接着，她们展开各种魅惑大术，有特殊涟漪在这边荡漾，折射出各种暧昧光彩，让人难以自控，把持不住。

    并且，还有特殊力量，在对李凡进行映照，要将李凡心中最喜爱的女人，给映照出来。

    咚的一声，有钟声在李凡心间响起，丧魂钟出手了，它很清楚，这已经到底了，不能让这种力量对李凡成功映照。

    一旦成功映照，李凡一切都将会暴露出来，这种事情绝对不能发生。

    它的力量涌动，将映照力量挡在外面，并且还庇护住李凡魂魄，不让李凡魂魄受到那些魅术影响。

    即便没有这种映照力量，它也会出手，因为那些魅术太可怕，李凡有可能会彻底沉陷，无法再被唤醒。

    当然，主要是它现在还不能展开全部威能，若它能展开全部威能，李凡即便彻底沦陷，它也能轻松唤醒。

    “行了妹妹们，咱们享受过了，那就点到为止吧，江湖路远，咱们有缘再见！”

    李凡通体发光，从万千丽人里冲出，一路杀穿这处秘境，从秘境里走了出来。

    这处秘境，最难的地方就在于那种映照力量，那种映照力量，可映照出你心中最喜爱的女人，可映照出你内心最真实的欲望，想不沦陷都难。

    天地通报响起，李凡拿下挑战奖励，再次刷新试炼地内生灵的认知！

    “远古时代都无人能成功，他竟然成功了！”

    “一名二十多岁的年轻人，正是血气方刚的时候，竟能抵挡住魅惑，道心坚硬如铁，当真令人惊奇！”

    无数生灵发出感叹，原本他们不相信世间有完美的人，现在，他们不得不信，世间真有完美的人，他们亲眼见证到了！

    李凡就是这样完美之人！

    “大哥…牛啊！”

    龙马忍不住地说道：“抱歉啊大哥，是小弟我低估了大哥您！大哥您确实厉害！”

    “我早知道会这样！”

    小白狐相当大胆，什么话都敢说，道：“我打赌，李凡肯定日夜修炼有那种采阴术，将采阴术修炼到了一种极高程度，进去后，无伤横扫所有魅惑！”

    随后，她笑嘻嘻地慕念说道：“慕姐姐，你以后可有的是福享受了！我建议你，好好修炼，主修肉身，要不，我怕你将来吃不消！”

    慕念脸颊瞬间就红透了。

    小白狐这说的都是什么虎狼之词啊！

    ……

    “出来就好，我还怕你死在里面呢！”

    另一边，银夜听到奖励通报后，心里松了一口气。

    他真怕李凡死在色之挑战中，那样他可就要竹篮子打水一场空了！

    接着，他面色一喜，银族逆行的强者跟石豪回来了，刚刚联系他了。

    “再也不用躲着了！”

    他哈哈大笑，直接从原地冲天而起，不再进行任何的遮遮掩掩。

    有银族逆行回来的强者跟石豪在，李凡这次注定要伏诛！

    别看李凡种种战绩无比惊人耀眼，但依旧不行。

    逆行回来的强者，皆处于生死境，历经过生死考验磨砺，远非之下境界者所能比较。

    即便回到九号试炼地，境界被压制了下来，也绝对属于九号试炼地内的天花板战力，不可超越！

    生死境，这正是至尊大境之上的境界。

    九生九死方成大帝！

    这其中所说的九生九死，说的正是——生死境！

    一旦从生死境中超脱出去，就可迈入帝境，成就无上帝位！

    生死境共有九个阶段、九重天，一生一死为一重天，这次，他下了狠心，让族内两名九重生死境强者带队，逆行回来。

    两名九重生死境强者带队，还有石豪这等在八号试炼地肉身榜，位列第八的石人族强者，李凡拿什么抗衡？

    注定死路一条！

    “那人是谁？看起来好面熟！”

    “他…他是银夜！竟然没有离开试炼地，还在试炼地内！”

    很快，有大量生灵看到了银夜，皆大吃一惊，万万没有想到，前些日子遭李凡通缉的银夜，竟然未曾离开试炼地。

    “这感情好啊！”

    “拿下他，交给李九道，势必能得到李九道的奖赏！”

    这些生灵的眼睛，顿时全红了。

    李凡曾那么大费周章地想要抓住银夜，若他们能拿下银夜的话，奖赏绝对少不了！

    唰唰唰！

    瞬间，他们全向银夜那边冲了过去！

    他们当中不乏强者，有尊主级别的战力，齐齐出动间，掀起来了不小的动静。

    然而，一道黑影突兀的从虚空中杀出，无比恐怖与可怕，转瞬间就将这些生灵，全部杀了个干净！

    “少爷！”

    这道黑影，恭敬向银夜行礼，他正是银族逆行回来的强者，两名九重生死境强者中的一员，名为——银桓。

    在外的时候，银夜让银族成员，皆称呼他为少爷。

    接着，有更多身影从虚空中走出，与银夜汇合到一起。

    石豪也到了，高大无比，石体闪烁特殊光霞，一看就非泛泛之辈，属于那种狠茬子。

    银夜向石豪微微点头，道：“多谢朋友过来相助！”

    他很谨慎，并未对外透露过他的真实身份，石豪并不知道他真实身份。

    同时，即便是在银族中，也只有少数人知晓他真实身份。

    “应该的，银族永远是我们石人族的朋友！”

    石豪笑道。

    “不会让朋友白帮忙，事成后，我必定给予朋友重酬！”

    银夜道：“走了，开始我们的猎杀时刻吧！”

