
“沐三公子，见好就收，日后咱们也好相见。”容昭气得磨牙，挤出一句话。

沐洛尘一看他这嘴脸，便知道容昭心中在想什么。

肯定是在编排他妹子！

那他就更不能放过容昭了！

“小容统领若懂这个道理，刚才就不该拦着了。”沐洛尘扶着额头，佯装一副懊恼模样，“怎么办？我若是迟了，王爷会很生气吧？风珏兄弟，你可要为我解释啊，是有人故意为难……”

他朝着风珏挤眉弄眼。

风珏无言无语。

不过纪轻羽是主子心尖上的人，沐洛尘都如此卖力了，他总不能袖手旁观。

“我肯定会为沐三公子解释，是因为小容统领才耽搁了时间。”风珏点头。

容昭已经有些慌张，恨恨的瞪了沐洛尘一眼。

他没想到，沐洛尘在摄政王面前如此得脸了。

可恶，怎么就不能是他，沐洛尘就会耍嘴皮子，哪里配为摄政王跑腿了！

“我去就是！”

容昭放下一句话，硬着头皮策马过去。

马车跟前，他调整了许久的情绪，才把话说出口：“纪姑娘，刚才是我言语冒犯，请见谅。”

一只纤纤玉手挑起帘子。

纪轻羽一张面容秀丽绝美，双目灵动。

嘴角带着浅浅的笑意，透着嘲讽：“小容统领既然是来道歉的，为何不下马？”

容昭方才心中还感叹一番她的绝色容貌，闻言，当即双目喷火。

他过来说一句话已经很给脸了，她竟然得了三分颜色，就要开染坊。

物以类聚人以群分，难怪沐洛尘认了她做义妹！

在下属和圣都百姓的面前，他丢不起这个脸。

“听说纪姑娘被封为北渝国的护北侯，可惜，到了圣都，这身份还比不上圣都的一个六品小官。”容昭轻蔑一笑，“我乃圣京城防营统领，纪姑娘敢要我下马道歉，不知你受不受得起！”

纪轻羽目光流转：“我敢开这口，当然受得起了。”

容昭又是笑起来：“这是我听过最大的笑话！你以沐家义女的身份来圣都，当自己是圣都的公主娘娘呢？！凭你也敢！”

马车上，君凌陌眸光凛然，发出一声咳嗽。

随即，一道凌冽的寒光袭来！

来势汹汹，容昭凭意识躲开，落在地上。

他方才骑的马，已经被人一分为二，鲜血淋漓地倒在地上，再无声息。

容昭脚步不稳，讷讷的看向不远处。

风珏依旧面无表情，慢声说：“小容统领，我家主子不喜欢等人，你赶紧的吧。”

说着，把佩剑入鞘。

风影在旁咬了咬下唇。

都是做近侍的，为什么风珏能这样装。

羡慕两个字，他已经说倦了！

容昭浑身发冷，尽管他是最出色的青年才俊，但在风珏跟前，自己就是个废物。

要是风珏想取他的性命，他已经死了一百次。

再次转身，对着纪轻羽拱手：“纪姑娘……方才冒犯了，请见谅。”

说完，他涨红了脸，宛如遭受了奇耻大辱。

纪轻羽指了指马车上的血迹：“你的马弄脏的，你得赔。”

容昭差点背过气去，一张意气风发的少年脸庞，此时是白了红，红了白。

这是他弄脏的吗？！

他也是受害者，他的宝马还被砍死了呢！

看向风珏，始作俑者还是一脸清冷，一副事不关己的模样。

容昭心梗，只能自认倒霉：“纪姑娘，三千金币够不够？”

“不够，我有洁癖，得重新换一辆。”纪轻羽说道。

“你！”容昭差点骂她祖宗十八代。

马车沾了点血迹，擦洗干净就是了，至于换一辆吗？

这娘们，是故意为难自己！

沐洛尘挑了挑眉头：“啧啧，小容统领，风水轮流转啊，我家妹子可记仇了，你下次可不要得罪她了。”

他转而又对纪轻羽说道：“妹妹，你给我个面子，马车之事，你收小容统领五万金币就算了。”

好不容易逮住机会，能让容昭欠自己一个人情，他当然要抓住。

纪轻羽知道沐洛尘的心思，正想点头。

容昭狠狠地剜了沐洛尘一眼，咬牙切齿道：“一辆马车而已，我赔得起，不用你来帮我求情！”

他暗附，要不是你拿摄政王来压我，我至于如此憋屈？

不过今日有风珏在这里，他不好翻脸计较，但要他欠沐洛尘人情，想都别想！

沐洛尘耸耸肩，幽幽说了一句：“那行，你赔吧。”

天堂有路你不走，他是懒得废话了。

容昭再看纪轻羽：“多少钱，你说！”

纪轻羽眼珠子一转，朱唇微启：“四十万金币，现结吗？”

“这么贵？！你马车又没镶金！”容昭气得大喊。

“是没镶金，但这辆马车外头的木材是宝枝木，中间还夹着一层精钢，刀枪不入，还有那花纹，是梁大师亲手所雕刻的，这整体下来，比镶金还贵，四十万金币很正常。”沐洛尘悠悠说道。

就连那车帘子，也是造价非凡。

这马车是君凌陌送的，怎么贵怎么来，这才能彰显出他的爱意。

容昭险些气吐血，这配置，都比得上摄政王的车驾了！

他后悔了，他就算抖搂出所有的私房钱，也赔不起……

他向来直来直去，此时僵在原地不知如何是好，容家的脸，都要被他丢尽了。

沐洛尘不咸不淡的瞥了他一眼，心中轻轻叹息：“罢了罢了，我们不跟你计较了，你走吧。”

容昭却说：“君子一言驷马难追，纪姑娘放心，这四十万金币，我明日一定奉上。”

他宁愿回家挨骂，都不愿欠了沐洛尘的人情。

说罢，转身就走。

沐洛尘盯着他的背影，笑意逐渐退去，慢声说：“一年没见，还是那么死脑筋。”

有风珏开路，他们轻易进了城，前往沐府。

只是奇怪得很，沐洛尘是个嘴巴闲不住的人，可自从进了城后，就一声不吭。

纪轻羽看了看他骑马的背影，问道：“怎么兄长一回到圣京，人就蔫了？”

君凌陌回答道：“沐家主想快点抱孙子。”

纪轻羽这会儿不大明白他的意思，可等她一见到沐家主夫妇，很快就懂了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68808417"  chaptername="第161章，讹人有一手">加入书签</a>
</div>
