    第99章阴鸷皇帝x丞相嫡女18

    沈渊峙呼吸一窒，躲开她的目光，语言冷淡：“我不知道你在说什么。”

    他始终保持着原有大家长的态度，不愿在沈居沅面前低头。

    陆成钰走进来时正好看到这一幕，满腔的怒火终于有了个出口，他拿过一旁狱卒手中的鞭子，一下抽到了沈渊峙身上。

    “会不会说话？”

    沈渊峙这些日子里早已经被折磨得病骨支离，哪里挨得住这一鞭，猝不及防吐了一口血。

    陆成钰嫌恶地皱了皱眉：“需要朕叫你怎么说话吗？”

    沈渊峙金尊玉贵了一辈子，从来没有受过这么多罪，属实是被打怕了，连连开口讨饶。

    沈居沅冷冷看着，又重复了一遍问题。

    沈渊峙不敢看她的眼睛，偏开头故作深沉地沉默了半晌，陆成钰反手又抽了一鞭。

    “说话！”

    沈渊峙看出沈居沅在陆成钰那里的地位非凡，不敢再装13，下一秒突然老泪纵横起来，打起亲情牌：“居沅啊，我也没有办法，秦大将军他抓住了我的一点小错误，不顾半点岳丈女婿之情要告发我……”

    沈居沅冷笑一声：“你私藏倒卖赈灾粮上千万两的小错误吗？”

    沈渊峙不曾想过她居然连这都知道，脸上装出来的悔意愣住了，场面一时显得有些滑稽。

    沈居沅的母亲在她出生时难产而死，外公秦老将军是对她最好的人，沈居沅见沈渊峙这番惺惺作态的模样，只觉得厌恶至极，转身便走了。

    秦老将军一生战功赫赫受人崇敬，秦家也是在他去世后才倒的，陆成钰也没想到沈渊峙还做过这等猪狗不如的事，深深看了他一眼，转身跟着沈居沅离开了。

    旁边没隔多远的地方便是沈嫣的监牢，沈居沅刚确认了外公离世的真相，心情疲惫，但还是在牢头带领下去看了一眼她那庶妹。

    沈嫣正缩在角落，同样是一身血痕，听到声音，身体一阵颤抖。

    沈居沅对她的印象还停留在沈嫣同陆成夜成婚那一日，她特意将自己叫到闺房，招摇炫耀又假装羞涩地说陆成夜有多喜欢她。

    沈嫣抬头，看到沈居沅后脸上是和沈渊峙如出一辙的不可置信。

    沈居沅居高临下地看着她，并不言语。

    她这妹妹的母亲出身商贾之家，是菟丝花一般的人，沈嫣跟在她身边耳濡目染，也养出了小家子气又怯弱可怜的气质。

    沈渊峙倒是吃这一套，从小到大最宠爱沈嫣。

    沈居沅从前并没有多恨这母女俩，但却厌恶她们诬赖自己的行为。

    沈嫣看到沈居沅和她身边的陆成钰，猛然明白了什么，她忽而跪下来。

    “参见皇上，参见皇后娘娘。”

    沈居沅挑了挑眉，还不等她开口。

    沈嫣就已经抬起头看向陆成钰，脏兮兮的脸上满是可怜委屈：“皇上，这一切通通都是沈渊峙和陆成夜的谋划，嫣儿半点不知情啊！”

    沈嫣从前也看不上陆成钰，从前看到有宫人欺辱都是远远避开视而不见，如今扮起可怜倒也毫不心虚。

    陆成钰登基后见惯了投怀送抱暗送秋波的女人，对楚楚可怜的沈嫣视而不见，倒是沈居沅饶有兴趣地挑了挑眉。

    (本章完)

