    陆婉清朝着孩子伸出手。

    小家伙立刻将自己的小手举起来，放到妈咪的手心里。

    陆婉清牵着孩子准备下楼，但是走出房间，却在门口看到钟离飞鱼。

    钟离飞鱼看着她们，连忙解释：“我就是来看看你们。”

    陆婉清也只是微微顿了下，然后就点头：“嗯。”

    她相信钟离飞鱼的为人。

    “我要去做夜宵了，你要一起来看看吗？”陆婉清习惯性地问道，以前在穆家的时候，穆斯杰只要在家都会跟着她们一起去厨房看看，所以现在陆婉清也习惯性地问钟离飞鱼。

    钟离飞鱼点头：“嗯。”

    陆婉清笑了笑，然后就带着他们一起下楼。

    看到他们从楼上下来，萧管家立刻过来说：“飞鱼上将，陆小姐，刚才有几个快递到了，有一些是食材，还有一些衣服。”

    “衣服也到了？”陆婉清惊喜。

    萧管家笑着点头。

    陆婉清激动，她有些迫不及待，几乎立刻想让去看看衣服，然后让小家伙穿上了，不过想到还要做宵夜，又忍住了。

    “东西都在这里，要送到楼上去吗？”萧管家问。

    陆婉清笑着点头：“嗯，先把衣服放在小毅的房间里，我等下去收拾。”

    “我的？”小钟离毅闻言抬起头来，惊讶地看向陆婉清。

    陆婉清垂眸看向小家伙，开心地点头：“嗯，妈咪给你买了很多衣服，等我们吃完宵夜，我们一起去楼上看看好不好？”

    小钟离毅的眼睛亮了，他点头：“嗯！”超开心。

    钟离飞鱼也惊讶地看着陆婉清，然后又看向客厅里堆放着的那些包裹，他没想到陆婉清会给孩子买衣服，而且……他也有些好奇，陆婉清会给孩子买什么样的衣服？

    钟离家跟穆家不一样，穆家那边，快递送过来了，管家会将东西分类好，食材送进厨房，衣服送上二楼，而且所有东西也有专门的家政机器人收拾整理好。

    钟离家这边，东西都放在一起，还没有整理。

    陆婉清过去，将明显属于食材的东西都提出来，转身朝着厨房走去。

    钟离飞鱼和小钟离毅也屁颠屁颠地跟在后面，他们一起进入厨房。

    陆婉清开始还有些紧张，但是进入厨房之后，她很快就放松下来，看着这些食材，她脑海里自然而然就跳出好几个菜。

    凉拌芹菜是必须要有的，然后就是鸡肉，鸡是杀好的，肉也剁碎了，清理得很干净，陆婉清只需要再次冲洗一遍，就能直接下锅做菜了。

    之前在森林的时候，陆婉清给小蓝蓝做过好多次野鸡炖蘑菇，这一顿，陆婉清也忍不住想做给小毅吃，小毅应该也会喜欢吧？

    心里有了想法，陆婉清的操作就变得行云流水了，从清理食材，到准备调料，每一个步骤，都好像刻在骨子里一样熟悉，她的动作不算快，但是一举一动，都有种自然而然的韵味。

    小毅的爷爷，钟离元帅不知什么时候也走到了门口，他往里面看了眼，微微皱眉：“你们在做什么？”

    陆婉清闻言吓一跳，回头看到元帅，一颗心瞬间悬到了嗓子眼，紧张。

    “元帅，我想做点宵夜给小毅吃。”陆婉清想着，还是认真解释。

    “宵夜？”钟离元帅皱眉。

    陆婉清点头：“嗯，我之前让人打造的电器今天都到了，所以想试试手。”

    钟离邢进来了，他严肃的眸子打量厨房的布置，看了一圈，他威严的声音问：“这是按照三千年前的厨房布置的？”

    陆婉清放在身侧的手有些无处安放，她点头回答：“嗯。”

    钟离邢又看向厨房里的电器，他脸上没有什么表情，但是看到“没见过”的东西，还是会伸出手碰一碰。

    走到了锅边，他犹豫了一下，从旁边的菜板上拿起一点调料，试探的要往锅里放。

    “是这样放进去吗？”钟离元帅回头问陆婉清。

    陆婉清感觉有点怪怪的，难道元帅也对厨房感兴趣？

    “嗯。”陆婉清点头。

    钟离元帅面无表情，将手里的调料放进去了。

    陆婉清看了眼锅里，该操作了，再不操作，就要糊了！

    她连忙过去，拿起锅铲，开始翻炒。

    陆婉清将鸡肉爆炒了一会儿，很多油脂都被炒了出来，直到炒得差不多的时候，她才将鸡肉从锅里铲出来，然后连忙将锅里多余的油脂全部倒进垃圾桶里。

    炒了多余的油脂，陆婉清又往锅里添加了一点菜油，等菜油烧熟之后，再加入调料爆炒。

    直到鼻子闻到了调料被爆炒出来的香味，再将刚才爆炒好的鸡肉重新倒进锅里，再添加一些其他调料，等所有调料都加好之后，再往锅里加水，水位盖住鸡肉，最后放入事先准备好的蘑菇。

    一切前期工作都准备好了，接下来只要等待就行了。

    陆婉清将锅盖拿了过来，将满满一锅香喷喷的鸡肉炖蘑菇汤盖上，然后转头看向身后。

    “这样就可以了吗？”钟离元帅问她。

    陆婉清想了下，点头：“嗯。”

    钟离元帅点点头，他看了眼锅里，然后转身离开了。

    陆婉清看着钟离元帅离开了厨房，她才悄悄松了口气，转头看向身旁的钟离飞鱼和小钟离毅。

    别的不说，面对钟离元帅，她心里还是很紧张的。

    小钟离毅也明显紧张，不过看到爷爷走了，他看向妈咪，很快又高兴起来，小声雀跃道：“妈咪，爷爷没有生气诶！”

    小钟离毅年纪虽然小，但是却了解爷爷的性格，如果爷爷不答应的事情，一定会生气，然后训斥他和爸爸的，有时候还要被惩罚呢！

    可是刚才，爷爷都没有生气诶，爷爷没有惩罚他和爸爸！

    陆婉清揉揉小毅的头顶，莫名有些心疼这孩子，只是吃个宵夜而已，为什么要这么小心翼翼？

    陆婉清想着，又抬起头看向钟离飞鱼，这一看，她突然发现，钟离飞鱼的人生跟小毅可能也没什么区别？

    她之前偷偷查过资料，钟离飞鱼的母亲在他很小的时候就去世了，钟离飞鱼是钟离元帅一人抚养长大的，如果钟离元帅一直是这种性格，那钟离飞鱼小时候的经历，恐怕也跟小毅差不多？

    陆婉清想着，莫名觉得自己身边站着的一大一小都有些可怜兮兮的，大可怜和小可怜

