    “萧逸小子？”

    修罗锁天阵外，承风殿主和横天殿主，赫然在列。

    而他们，则显然瞬间认出了萧逸。

    当然，也看到了一掌轰向萧逸的中年人。

    “混账，金绝玄，你敢？”横天殿主暴喝一声。

    但，紫色雷光的速度，比他的声音更快。

    嗤…

    只听一声嗤响。

    中年人的手掌，已是瞬间洞穿，鲜血淋漓。

    “滚。”萧逸冷喝一声。

    中年人，瞬间被震退百米。

    “萧逸小子？”白衣身影，见了萧逸，同样脸色一惊。

    萧逸笑笑，微微行了一礼。

    这张绝美的容颜，他自是不会认错，也不会忘记。

    不错，白衣身影，正是本在东域的裂天剑姬。

    不过，萧逸脸上的笑容，一闪而逝。

    取而代之的，是一抹惊人的冷意。

    他的眼眸，看向了不远处，高空中，仍旧有着战斗。

    而战斗中的身影，他同样认识。

    一是林劲，一是凌羽。

    与这二人战斗的另外二人，他同样认识。

    一是童烨，一是秦翊。

    不远处，在战斗的双方，自然也注意到这忽然出现的紫电雷光，还有恐怖气势。

    “萧逸兄弟？”

    “萧逸师弟？”

    “萧逸？”

    喊萧逸兄弟的，自然是林劲；而喊萧逸师弟的，则是凌羽。

    那声喊‘萧逸’的，则是异口同声，正是童烨与秦翊。

    嗖…嗖…

    林劲与凌羽，瞬间闪身而来。

    童烨与秦翊，刚要闪身，却见林劲二人先至，只得皱了皱眉，呆立在原地。

    “萧逸兄弟。”

    林劲脸上，写满了惊喜，甚至是狂喜。

    那是阔别多年，重逢中的喜悦。

    “萧逸师弟。”凌羽笑着叫了一声。

    星影剑凌羽，一如当年那般，潇洒不凡，气度翩翩。

    反倒是林劲，虽面容没有太大变化，但对比以前的稚嫩，此刻尽是坚毅和沉稳。

    只不过，两人此刻明显浑身带血，狼狈至极。

    “稍后再叙。”萧逸难得的会心一笑。

    但笑容，仅仅出现了一秒不足。

    他的目光，看向了下方那艘飞行亚圣器巨船之上。

    那里，一道道身影，个个带伤。

    那里，一道道身影，他尽皆认识。

    随后，他的目光，定格在两道躺于船上夹板的身影之上。

    嗖…

    萧逸瞬间落下，来到两道身影之旁。

    “飞扬，铁牛。”

    萧逸手中精纯元力疾速打出。

    二人，此刻竟是气若游丝，身上数道怵目惊心的伤口，鲜血直流。

    萧逸指尖元力游走间，轻易替二人之下了鲜血。

    “好阴寒的气息，这是黑魔殿的玄煞锁链气息所伤？”

    玄煞锁链，为黑魔殿执法队所用武器。

    若被捆被伤，伤口如蛆附骨，极难恢复，就是等闲的炼药师都难以救治。

    但对于他萧逸的炼药本事而言，却算不得什么。

    “萧逸小子？”

    “萧逸兄弟？”

    喊小子的，是秦飞扬；而声音憨厚喊‘萧逸兄弟’的，是铁牛。

    两人刚才重伤晕厥着。

    此刻见了萧逸，同样眼中大喜。

    “先别说话。”萧逸微微一笑，取出两粒丹药，替二人服下。

    “是他们伤了你们？”萧逸扫视了一眼包围在周遭的八殿武者，轻松问道。

    二人点了点头。

    “曦月姑娘也在此？”萧逸看向不远处一道狼狈的倩影。

    倩影嘴角，挂着鲜血，显然也有伤在身，带还不至于重伤。

    萧逸手中光芒一闪，取出一瓶丹药。

    “曦月姑娘先替我照顾大伙。”萧逸说了一声，随后身影一闪，回到了高空中。

    此刻的他，脸上再无笑容，只有一抹冰冷之意。

    此时，那原本被轰退的中年人，脸色阴蛰，直视萧逸。

    “臭小子，你是何人？胆敢拦八殿击杀通缉犯？”

    “金绝玄，是吗？”萧逸看了眼中年人，“黑云地域天机殿主殿殿主。”

    萧逸的目光，随后看向中年人身旁，那里，有一老者。

    老者，他同样认识，黑云学教副院长。

    副院长身后，还站着数十个年轻人，皆是黑云学教的精英弟子，童烨、秦翊，赫然在其中。

    萧逸继续扫视着周遭的八殿武者。

    承风殿主和横天殿主自不必多说。

    而另一半…

    “许鹤颜，黑云地域药尊殿主殿殿主，曾在总殿任职。”

    “江流火，六龙地域炎殿主殿殿主。”

    “荆无，黑魔殿总殿麾下副殿主。”

    “白月，魂殿总殿麾下副殿主，功绩赫赫，掌管八支主殿精锐执法队。”

    “……”

    周遭包围着的八殿武者，他几乎全都认识。

    皆是八殿中，乃至中域内，有名的强者。

    萧逸的目光，扫视完所有人，声音，则冷若寒霜。

    “八殿通缉令齐出，带队者，动辄十大主殿之一的殿主，总殿麾下的副殿主，乃至赫赫有名的老牌强者。”

    “八殿，好大的阵势啊。”

    萧逸声音落下，眼眸，已然冰冷到极点。

    周遭，在场中人，没有一个是傻瓜。

    他们见萧逸的动作，自是知晓萧逸认识这群‘通缉者’。

    而同时，原本不认识萧逸身份的八殿武者，听到承风殿主和横天殿主二人口中的‘萧逸小子’四个字，也自然反应了过来来者何人。

    正是大半年前震惊中域的那位绝世剑道天骄，萧逸！

    “哼。”唯此时，金绝玄冷哼一声，“我不管你是谁，是何身份，胆敢阻挠八殿击杀通缉犯，便是死罪。”

    “给你十息时间，立刻让开。”

    “否则，死。”

    “死？呵呵，好大的口气。”承风殿主，蓦地冷笑一声。

    “金绝玄，我给你一次机会，你再说一遍试试？”横天殿主笑笑。

    “杀我风刹、修罗两殿天骄？”

    金绝玄脸色一变，“承风殿主、横天殿主，你们该知道殿规如何。”

    “萧逸既是你们两殿总殿武者，自该更加明白殿规。”

    “金绝玄…”横天殿主双眼一眯。

    萧逸，淡漠地打断了二人话语，“金绝玄，你觉得我要准备与你谈殿规？”

    滋滋滋…

    萧逸手中，已然握住了紫电，剑上，雷电汹涌。

    “刚才，你要杀我家前辈？”

    萧逸，只淡漠地问了一声。

    “废话。”金绝玄冷笑一声，“他们是八殿通缉犯…”

    嗤…

    空气中，只一道紫雷闪过。

    金绝玄的话，并未能说完。

    高空中，金绝玄的尸体，瞬间分成两半，无力跌落。

    萧逸，淡漠地站在了金绝玄身前。

    一剑分尸。

    ......

    第二更。