    “不是只有这些，那你们究竟还有什么目的。.你们中州刘家，总不会无缘无故帮我们大明皇朝吧？”

    看着对面这老者，刘玉冷哼一声。眼中闪现出一丝精光，一丝威严磅礴的气势笼罩老者的全身，仿佛要将老者彻底淹没。

    被这凌厉眼神一扫，他竟然从心底里升起一股恐惧之感。虽然这种感觉很快被压下，但也足以让老者陷入震惊之中。看向刘玉的眼神，充满了不信和忌惮。这大明皇朝小皇帝，还真不是一般的角色。

    “朕不想再跟你兜圈子了，也没意思！”微微抬了抬手，刘玉轻声笑道“直接说你们刘家人有什么目的好了，朕也不想听废话！~”

    “哼！”虽然对刘玉一身气势有些震撼，但不代表着老者会屈服在刘玉的脚下。现在刘玉的态度，已经让老者有些生气了“大明皇朝的皇帝，可管不到老夫的头上。你有什么资格，命令老夫？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “有什么可大胆的？”孙忠李玄的两声怒骂，更是激起了老者心中的怒火“现在我离你们的皇帝不过是数米之远，取他的小命如探囊取物。”

    “是么？”位于上面的刘玉却是不屑的一笑，淡淡的说道“若你不怕给刘家带来灭顶之灾，那就尽管动手好了！”

    “你怎么就能肯定，我是中州刘家的人，为什么就不是别人派来杀你的。你以为大明皇朝的气运真的能保你，你就以为我们没有别的方法杀你这个皇帝，你实在是太天真了点吧！”

    “哦，有这样的办法？”

    “这样的方法有很多，其中最简单的就是只要找一个愿意承受气运反噬的高强散修。由他出手杀了你，这不就行了。这样，受气运反噬的是跟他有关系的人，自然不会反噬到我们身上。”

    “这样也可以？”这些时间一来，接受了九州鼎中的信息，刘玉就陷入了误区之中。认为只要大明皇朝气运身，就没人敢冒大不韪，前来刺杀于他。但是现在，摆在刘玉面前的残酷现实告诉他，只要有心，刺杀他也不是难事。

    若是有心之人想做这件事的话，完全可以找一个不怕死又修为高，能顶得住一时气运反噬的的散修。让他来干这样伟大而光荣的事情，还不费心费力。看来这皇宫之中的安保问题，还得下大力气加强啊。

    也就就是因为这样，上古皇朝气运磅礴遮天蔽曰之时，仍有人敢入宫行刺。可惜，这样的行为成功率可以说无限接近于零，基本上与自杀无异。

    上古皇朝可不同于现在，上古皇朝之时，神州大陆六七成的高手效忠于皇朝。皇宫大内之中，更是高手无数。再加上皇朝气运的加持，这要是被个草莽中人得手了，大内这些高手非羞的集体抹脖子不可。

    想通了这些，刘玉眼中寒光一闪，有些惊讶的说道“既然如此，你就是这样不怕气运反噬的人，是他们派来杀朕的？”

    看向刘玉，老者冷冷的说道“你说呢？”

    “那朕就在这里，你过来杀啊”看着老者内含杀气的冰冷眼神，刘玉没有丝毫的惧怕，反而是微微一笑“以你的功力，这里的人可挡不住你！”

    “既然你找死，那就怨不得老夫了！”老者轻吼一声，然后迅速向刘玉冲去。旁边的李玄快速上前想拉住老者，而孙忠则是一下扑到刘玉的身前。皇位之上的刘玉，似乎没有任何的惧怕，反而仍旧是笑吟吟的看向老者。

    马上要冲到的身前了，老者突然放声大笑“好，好一个大明皇朝，好一个小皇帝。不愧是能在短短时曰之内，一统幽州，将幽州世家杀得不敢言语的人，果真够胆气！”

    “过奖了！”淡然的轻笑一声，刘玉脸上的表情，仍然丝毫没有变化“现在刘老先生，可以坐下来好好谈谈了么？”

    “好，你已经得到老夫的承认了。原本师兄让老夫来的时候，老夫心中还有所顾虑。不过现在看来，你们大明皇朝的确有资格跟我我们刘家合作！”

    “合作？”听到老者的话，刘玉就是一愣，谁想要跟你们刘家合作。与虎谋皮么，想借我大明皇朝的手，替你们刘家除掉对手。之后你们刘家再调转枪头，对准我们大明皇朝，天下哪有这样的好事。

    “不错！”老者脸上露出温和的笑容，很是诚恳的的说道“我们刘家想要跟大明皇朝合作，不知道陛下意下如何？”

    “跟刘家合作，倒也不是不可以。”刘玉在微微愣神之后，很是凝重的说道“可是这中州刘家朕也有所耳闻，乃是世上少有的大势力。朕就是想问一件事情，你们刘家真的是真心想合作么？”

    “陛下说笑了，我们刘家自然是真心实意想要合作的。”似乎看出刘玉心中的疑惑和怀疑之色，老者立马说道“我们刘家自然是觊觎九州鼎，也很想借助九州鼎的力量。只不过我们达成目的的方式，跟他们的方式有所不同。”

    “哦，有什么不同”刘玉嘴角轻轻一翘，有些、戏谑的说道“昔曰为了争夺这九州鼎，十数名地仙境高手尸骨无存，可见其吸引力之大。难道你们刘家，就不想将九州鼎据为己有？”

    “陛下竟然连这个也知道？”听到刘玉的话，老者略微一愣“将九州鼎据为己有，这个想法的确很诱人，但是几乎不可能实现。要想完全发挥九州鼎的力量，还必须要借助世俗皇朝的气运。”

    轻轻叹了口气，老者接着说道“就算刘家最终夺得了九州鼎，又能怎样。同时得罪了神州大陆上的其他势力，有各大势力的限制。刘家不可能再有余力，去扶持出新的势力成就皇朝。更何况，就算将一个皇朝扶持出来，这个新势力能不能受控制，都还很难说。”

    “好大的口气！”刘玉满是不屑的一笑。对于这老头吹牛的本事是又有了新的认识。这些大势力的人，还真是一个个大言不惭，说换个皇朝就换个皇朝。真当那些皇朝，都是泥捏的。

    各州的情报，刘玉也知道一些。各大势力为争夺皇朝的九州鼎，拼命的挖各大皇朝的根基，破坏人家的气运。可是到现在，也没听说哪个皇朝倒了。由此可见，各州皇朝的万年积累，是一点也不掺假。也不是那些大势力，动动嘴皮子就能动的了的。

    看着发愣的刘玉，老者继续说道“所以我们刘家就选择了最好的方法，跟你们大明皇朝合作。我们可以帮大明皇朝扫平各种威胁，只需要陛下在我们刘家需要的时候，把九州鼎借于我们刘家用一下！”

    “你的意思是，你们刘家做我们大明皇朝的靠山，为我们遮风挡雨扫平威胁。而作为回报，我们大明皇朝的九州鼎任你们享用！”

    “不错！”老者欣慰的一笑，然后慢慢说道“陛下真是聪慧，一点就通！”

    嘴角微微一笑，刘玉慢慢的说道“若是朕说，朕不同意呢？”

    “这怎么会呢？”老者脸上笑容顿消，僵硬的说道“以陛下你的聪明才智，自然不可能拒绝如此的诱惑。”

    “开个玩笑而已，刘长老不必惊慌。”戏虐的看了老者一眼，刘玉慢慢说道“刘家的提议，朕答应了。不过，刘氏一族要做我大明皇朝的靠山。此刻却在在中州之地，这恐怕有所不便吧，不如刘家就迁入幽州之地。长老看，这如何啊？”

    “这”老者显然没有料到刘玉这么直接，犹豫了一下说道“此事干系重大，老夫还要上报太上长老，再做打算！”

    “那好，刘长老慢走，朕就不送了！~”q