    以后的士兵整体实力只会越来越强，所以别看只有5%的加成，但是效果绝对不会差。

    而更大的变化，却不在攻击力加成的增加上，而是后面的描述。

    原本百兽之王只是额外增加黄金虎的防御力，但是现在，增加的却是所有兽类士兵的防御力。

    而且这个防御力, 绝对算不得低了。

    “完美！”

    郭修文忍不住长出了一口气。

    至于说一天五十单位的食物消耗，郭修文不仅没有觉得心痛，反而有些怀疑。

    毕竟目前黄金虎的体重，可是接近三十吨的体重。

    这么重的体重，一天只吃五十单位，也就是五十斤食物, 这这么点食物，郭修文生怕不够对方消耗的。

    看着黄金虎进阶成功。

    郭修文还有一个满意的, 那就是对方之前在青铜阶积攒的经验并没有随之消耗一空。

    这也就是说, 只要他愿意付出足够的资源，就可以直接提升黄金虎的等级到满级。

    郭修文突然发现了一个BUG的地方。

    那就是低等阶的士兵可以在进阶之前，积攒一大笔经验，然后在进阶以后，就不需要担心经验的获得了。

    当然，这个条件目前仅限于普通阶和黑体阶士兵进阶青铜和白银有效。

    毕竟青铜阶和白银阶的士兵，都是可以从青铜阶和白银阶士兵身上得到经验的。

    按照这个规律，其实青铜阶和白银阶的士兵，也可以积攒一大笔经验，用于进阶黄金阶以后使用。

    毕竟都是两个大等阶然后获取不到低于这个等阶的经验。

    不过郭修文觉得，目前这个阶段，与其担心得不到经验，其实另外一个升级必须的资源才是更大的负担。

    他这边还好，只不过是以万为单位的资源而已。

    但是对其他领主来说，哪怕凑够了经验，可是同等阶的魂晶该如何获取，也是一个大麻烦。

    “对啊，这个生意, 说不定比稀有资源都值钱。”

    郭修文想到这里，突然发现自己又看到了一个商机。

    毕竟稀有资源因为原住民商队的砸盘，已经不可能高于一比八百，甚至因为有10%的手续费在，以后领主之间的交易价绝对比这个还要低。

    但是青铜阶的魂晶价格，在目前领主普遍拿青铜阶士兵作为最强兵种的阶段，提升士兵等级必不可少的魂晶，绝对能卖出一个夸张的价格。

    郭修文想到自己足足拥有两千多单位的青铜阶魂晶，心中就忍不住一个激动。

    不过今天的交易次数已经被消耗，他也就没有急着去市场看其他人的挂售价格。

    实际上前些天他也对魂晶的交易有所关注。

    那就是基本没有谁出售过这东西。

    因为魂晶的作用和其他资源不一样，这东西除了升级领地、召唤士兵需要不说，还可以拿来和原住民商队乃至于市场管理员进行交易。

    比起期望遇到哪个领主上架一件好东西，用魂晶向市场管理员或者商队买到好东西的概率显然大得多。

    而且郭修文现在也只是想一想，实际上他自己也没有向领主出售魂晶的想法。

    一来这是在资助竞争对手。

    二来他本人对魂晶的需求也不少。

    毕竟他也要和市场管理员以及原住民商队交易。

    虽然说已经知道市场管理员不靠谱，可是至少在目前这个阶段，他还离不开对方。

    看了看天色，已经不算太早了。

    但是郭修文自己却没有想着马上温泉美人的生活。

    之前加载精英模板时，他已经打卡完成了今天的温泉时间。

    至于说今天和艾丽娅的打卡, 空闲一天也没有太大的问题。

    他反而关注起另外一件事情。

    那就是艾丽娅晋级英雄的最后试炼。

    实际上他之所以提升黄金虎的实力，一个原因也是和这件事情有关。

    从刚刚结束的收复失地奖励郭修文就知道。

    这些任务的奖励上提到的完成时间越早，奖励越丰厚可真不是吹的。

    毕竟那一个S级的评价，让郭修文大概知道了奖励背后的逻辑。

    按照之前新手期评价的模式来看。

    大概就是如果完成任务，得到的奖励就是一，而S级的评价，自然就是奖励质量的提升，和数量的增加。

    所以现在己方实力大进，郭修文自然也不会耽搁艾丽娅英雄试炼的时间。

    这次试炼既然已经说了，携带的助手越多，奖励也会越多，所以郭修文决定只让自己配对方进去。

    那和提升黄金虎的实力有什么关系呢。

    关系就是，等他和艾丽娅进了秘境，黄金虎就肩负起守护领地的职责。

    守护的原因，就在于墓园阵营的那个领主。

    那个家伙怂恿亡灵族商队首领萨卡前来找自己麻烦。

    虽然最后凭借自己的早有准备和强大的实力，让萨卡化身成为了运输大队长。

    可是领地的安危无小事。

    虽然领地内有箭塔和元素塔，但是一个强大的个体战力也是必须的。

    留着黄金虎在这里，他进去试炼空间也更放心一些。

    毕竟试炼空间的时间流速和外界是一样的，而他也不知道自己会在空间里面待多久。

    安排好一切以后，郭修文喊来艾丽娅。

    接着就选择使用自己获得的一次祭拜祭坛的奖励。

    【叮！恭喜你遭遇奇遇——自然祭坛！】

    【你可以选择进入闯关试炼之中，通过试炼，可以祭拜自然祭坛。】

    郭修文没有去看那一连串的奖励，直接选择了进入。

    “快快快！邪恶的势力马上又要杀进来了，作为丛林守护者，阻拦他们义不容辞！”

    还是熟悉的话语，还是熟悉的声音。

    就在郭修文以为路西恩又要像上次一样说一样的话的时候，对方的话却变了。

    “嘿，看看我看到了什么，小子，你竟然又进入了试炼空间，莫非又是一个月过去了，还是更长的时间过去了。”

    听到路西恩的话，郭修文有些迷茫，又松了一口气。

    迷惘是对方明明和之前自己入场时一样的话术，他还以为是试炼空间在自己出去后重置了。

    可是听到对方认得自己，那说明不管时间重置不重置，对方的记忆明显没有重置。

    “怎么了，莫非时间过去的比我想象的还要久，你叫郭修文吧，莫非是不认识我了，我叫路西恩！”

    因为他站在原地不说话，路西恩还以为他不认识自己，于是再次出声提醒。

    “啊，没有，没有，我认识您，只是有些好奇，莫非这里的时间是不流动的吗？”

    郭修文很快反应过来，有什么问题没必要自己猜测，直接问对方不就可以了。

    “当然不是，这里的时间自然是变化的，只是你知道这里是哪里吗？”

    路西恩摇了摇头，否认了他的问题，但是又提出了新的问题。

    “这里是试炼空间？”

    郭修文心想，莫非这里还有什么隐情。

    “对，也不对！”

    路西恩没有和他兜圈子。

    “这里是试炼空间没有错，但是你知道试炼空间怎么来的吗？”

    “还未请教？”

    郭修文其实知道一些，但是他又不确定，既然路西恩要说，他也就不说一些自己没有猜测的事情了。

    “这里是一个残破或者毁灭的世界的一部分，或者说世界碎片的描述更准确一些。”

    路西恩果然直接告诉了他。

    “世界碎片？这么说，你们的世界破碎了？”

    难得有人和自己讲真相，他自然要仔细问问。

    “当然，你既然是荒芜森林新来的领主，那么就应该知道，荒芜森林现在已经不属于森林阵营了吧！”

    路西恩毫不避讳这些事情。

    “看来时间过去得还不算太久，不然的话，你应该知道，你之所以能够成为一个领主，正是因为需要参与争霸赛。”

    而且他还从郭修文的表情之中，猜到了一些线索。

    “领主争霸赛？”

    郭修文知道，自己总算是接近了这个世界的真相。

    “当然，在上一次争霸赛中，原本属于森林阵营的荒芜森林被墓园阵营的敌人入侵，最终不敌，于是自然女神夺下那个世界的一角，改成了现如今的试炼空间。”

    “那为何我降临的荒芜森林，并没有什么残破的地方呢？”

    郭修文有些不理解，毕竟根据他所查看的环境，并没有哪里损坏了。

    “看来你还是不明白一件事。”

    路西恩摇了摇头。

    “每一次领主争霸赛，都是一个全新的世界。”

    “你领地所在的荒芜森林，和目前这个碎片一角的荒芜森林，虽然名字一样，而且可能地形也一样，但是根本不在一个世界，懂不懂！”

    这一次郭修文是真的懂了，同时也更加震撼。

    “你的意思是，每一次领主争霸赛，都是启用一个全新的世界，同时你们或者更古老的领主所在的世界就会被毁灭？”

    想到争霸赛结束，世界就直接毁灭，郭修文瞬间觉得不寒而栗。

    “当然。”路西恩点了点头。

    “不对啊，就我所知，我所降临的世界，还是有原住民的，他们在那个世界已经生活了很多年。”

    郭修文却没有那么好糊弄。

    毕竟领主世界可是有原住民的。

    如果是每一届争霸赛都换一个世界的话，那原住民怎么说呢。

    “那你知不知道，那些原住民都是在争霸赛获胜的领主？”

    路西恩没有反驳他的话，相反，他直接向郭修文发出询问。

    “有这个猜测，只是还没有证实。”

    郭修文点了点，他之前也有所猜测，一部分还是007告诉他的。

    “胜利的领主可以成为世界的主宰，失败者如果没有神祇庇佑，那只能暗淡的死去，被所有人遗忘。”

    路西恩的神情有些嘲弄。

    “但是争霸赛结束后，整个世界的资源都快被消耗一空，自然需要换一个新的世界，一来方便获胜的领主生活，二来自然需要为下一次争霸赛做准备。”

    “可是不管是哪一种，最终的结果，就是为下一届乃至于下下一届新的领主服务。”

    “区别只是获胜的领主能拥有更大的领地面积，享受更好的生活，而我们，就只能在试炼空间存活，为你们这些进入的领主服务。”

    郭修文有些目瞪口呆：“这是我该知道的吗，也是你能说的吗？”

    他实在是被和谐大军给吓怕了。

    尤其是这种存在神祇的世界。

    好家伙，真不怕幕后黑手生气啊。

    “放心，我之所以告诉你这些，完全是自然女神让我告知你的，你要好好努力，因为如果不努力的话，以你现在的实力，被其他领主击败后，甚至不可能让自然女神出手保护你。”

    这一次郭修文懂了。

    原来是神祇在告诉自己要努力啊，那倒是不需要担心了。

    “对了，我这次进入空间，主要是为了我的士兵艾丽娅完成......”

    “英雄试炼是吧！实在是想不到，这么快你就能把艾丽娅培养到这一步。”

    路西恩明显早就注意到艾丽娅了。

    “很简单的，还是上次的任务，我们和亡灵族的决战还没有到打响的时候，但是亡灵的先锋部队数量实在是太夸张了。”

    这一点郭修文上一次就已经体会过了。

    “所以你这一次的任务，就是直接给我清理掉他们的先锋部队，艾丽娅的试炼任务就算是完成。”

    路西恩果然还是任务的发布者。

    而郭修文记得试炼的内容就是完成英雄的考验，获得远古英雄的认可。

    现在路西恩既然这么说，那么就说明对方就是一个远古英雄啊。

    也不知道对方可不可以被招募。

    郭修文心中想着这些，也没有急着离开，而是看向对方。

    “我能够知道，亡灵族的先锋队最高战斗力如何，有多少敌人吗？”

    郭修文上次去和亡灵族先锋队交过手，只是当初他实力太低，在击杀了一些落单的敌人后，就被后面出现的青铜阶骷髅士兵和幽灵给清退场。

    所以哪怕被全部击杀，他也没有弄清楚敌人到底有多少，还有没有更强的敌人。

    别看郭修文这一次只是自己一个人和艾丽娅进来。

    实际上他除了自己，还带上了之前两次战斗所收获的所有召唤卷轴。

    更不用说他还可以召唤地狱犬和白鹤。

