
　　第161章

　　“平民校花，柳幕晴？”

　　“居然是......”

　　秦香和韩无双，全都无比惊讶的看看柳幕晴，又看向林炎，因为在她们的认知里面，林炎就是叶萌萌的男朋友了，要不然怎么解释，又是摸，又是吻的？

　　她们以为叶萌萌会爆发，将林炎暴打一顿。

　　连柳幕晴也是这么想。

　　她为什么会突然叫林炎为姐夫，就是为了揭发林炎的身份，告诉叶萌萌，这个男人是有妇之夫，是在欺骗你的感情。

　　以她对叶萌萌的认知，她绝对会这么干。

　　但是，结果，完全没有。

　　叶萌萌有点惊奇的说道：“柳幕晴，你居然是林炎的小妻妹，早说嘛，以后在学校里，遇上麻烦就报我名字，我罩着你。”

　　啥？

　　几个女人全都傻眼。

　　这是什么情况？你男朋友是人家的姐夫，你难道一点都不生气吗，难道你......天生喜欢绿？

　　林炎则是淡淡扫了眼柳幕晴，有些事情，一眼就能看穿，问道：“你有什么事吗？”

　　柳幕晴张着红唇，却说不出话来。

　　事情的演变，完全不是自己的预想，她一时间被惊得接不上话，只能傻傻的站在原地。

　　林炎道：“没事就早点回家去，你姐忙得脚不沾地，你一天到晚却无所事事，在家里一点忙都帮不上，你妈不会烧饭，你就学着点，回吧！还有，管好你的嘴，别给我胡说八道，不然......哼！”

　　现场，一阵死寂。

　　特别是秦香和韩无双，怀疑自己是不是眼睛耳朵出现了毛病，不然怎么会有这么荒唐的事情？

　　叶萌萌道：“柳幕晴，我们去外面吃饭，你要不要一起？”

　　没等柳幕晴回答，林炎就说：“不用了，她跟我一起，会吃不下饭。”

　　叶萌萌一愣。

　　不知道他说的是自己，还是柳幕晴。

　　但她当然无所谓的，朝柳幕晴挥挥手道别，然后道：“那我们走吧，我给你买了辆车，就停在东边停车场，你去看看，不喜欢的话，我给你重新买。”

　　林炎点头：“好的。”

　　然后，秦香实在看不过去了，这林炎到底是个什么鬼啊？这种人，自己最为讨厌了，没出手揍他个半死已经不错了，当即道：“叶萌萌，你是不是吃错药了，还是被他灌了什么失魂汤，这种垃圾人渣，你喜欢他什么？跟他一起吃饭，我也吃不下，我走了，你自己好自为之。”

　　她真的转身就走。

　　韩无双眨眨眼，道：“那个，萌萌姐，我突然想起来有点事情，我妈叫我回家吃饭，我先回去了，你们......哎！”

　　她也走了。

　　林炎看看韩无双的背影，轻轻摇头，这妺子有点特别，她刚才输入特殊真元进她体内的时候，就发现了，是一种极为罕见的九阳灵脉。M.23sk.com

　　这种灵脉的人，修炼叶家的赤阳神功，事半功倍。

　　加上有他相助的话，前途不可限量。

　　所以，他本想带去叶家，找叶昆仑说一声，让她可以修炼，可她现在走了，就没办法了。

　　看到林炎和叶萌萌双双离开，柳幕晴脸色非常难看，咬牙切齿。

　　她怎么都想不到，叶萌萌居然如此犯贱，有妇之夫也不在乎。

　　最可恶的是林炎，背着姐姐泡妹子，真该死啊！

　　可她敢去告诉姐姐吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第161章免费阅读。https://xs.23sk.com 