
念念一声喊得所有人的目光都落在了刘金兰身上，果然见她红着眼哭喊着，眼中却没什么泪水。

刘金兰自己都觉得尴尬，她本来就只想作闹的沈青山离婚，心里除了沈青山对自己大逆不道的愤怒。

根本没有难过。

她现在只是恨养个儿子跟白眼狼一样，跟她要断绝关系。她想撞墙死了也不过是再演戏，哪里有那么眼泪要掉。

沈青山突然嘲讽一笑：“你真是……你真是活的连个小孩子都不如，竟然还在这里装哭，有用吗？”

钱母也冷呵：“你可真是让我大开眼界，从来没见过你这样当妈的，我突然就改了主意，青山要跟你断绝关系，那以后不仅是我钱家女婿，也是我钱家的儿子。”

这个年代，倒插门是一件非常难听的事情，谁家好好的儿子，会去给人家当上门女婿。

那更是要被戳烂脊梁骨的。

刘金兰愣了一下，突然冲着钱母扑过去：“你个老不要脸，竟然还想让我儿子当上门女婿，你给我等着，看我今天不跟你拼命。”

人根本没到钱母跟前，就被沈青山一把拦住，怒视着她：“你是不是没玩没了了？既然你要这样闹，那我告诉你，我说的话也算数！明天就登报断绝关系，从此后，你生时不养，死了不葬。”

刘金兰整个人石化在那里，不敢再吵再闹。

母子之间是有多大的仇恨，才能说出生时不养死了不葬的话。

刘金兰愣了好一会儿回头看着沈青山：“你说的是真的？”

沈青山很坚定的点头：“对！如果你想找我单位闹，找我妇联闹，都可以，大不了我工作不干了，我哪怕去街头摆摊也能过的很好，只要你们不来打扰我。”

刘金兰愣愣的说不出话，没想到沈青山连工作都能不要。

为了断绝关系，什么都不要！

沈芳荣也被哥哥的态度吓傻了，瞪眼看着沈青山：“哥，你在胡说什么呢？你怎么可以这么说呢？”

“大哥，妈就是一时糊涂，你不能跟着糊涂啊。”

沈青山扭头看着沈芳荣：“你也闭嘴，你在背后也没少出坏心思。你们是不是都当我是个傻子？你们先看看你们自己的婚姻生活，自己都过不好，又什么理由来指责我？”

沈芳荣瞬间说不出话，  使劲咬着下唇瞪眼看着沈青山。

最终还是非常的不甘心，又看向一直站在角落看热闹的叶青：“大哥，我知道肯定是有人给你说了什么！这么多年你没回过家，我们生活不好，你怎么不问问为什么。”

沈青山愤怒的瞪着沈芳荣：“你给我闭嘴！我难道不会看？你跋扈任性，觉得全天下都应该让着你。你自己婚姻不幸，从来没有检讨过自己，把责任全推到别人身上。”

“你就没有自己好好想想？晚上睡觉的时候，你就没摸着自己的良心，你到底做的对不对？”

刘金兰已经缓过来不少，直到这一刻才算是明白，眼前这个儿子，再也不是几岁的时候，可以听话。

现在再也不是她能驾驭得了的。

使劲呼了几口气：“沈青山！你既然觉得我们这么不好，这么给你丢人，那好，就断绝关系，只要你良心能过去。”

说着去拉着沈芳荣：“我们走！”

沈芳荣还没动弹，李阿姨匆匆从外面进来，身后还带着一人，竟然是很久不见的孙诚。

孙诚进门，看着客厅里站着的人，还有每个人的脸色，也知道刚才一定有一番激烈的争吵。

特别是屋里还有沈芳荣在，让他有些尴尬，  早知道这样，就明天再过来了。

叶青倒是意外，没想到孙诚突然回来了，抱着孩子过去：“孙诚？你什么时候回来的，哎呀，快去坐。”

想想家里乱七八糟的一团，也有些不好意思：“家里有点事，你别介意啊、”

沈芳荣没想到还能再见孙诚，想到自己现在模样，突然有些自卑，再看看孙诚，这么久没见，依旧一点变化没有。

依旧清隽风采，眉眼还是那么好看。

沈东阳早就气的不轻，见孙诚过来，脸色才算是缓和一些：“行了，你们都回屋去休息休息，家里有客人来，别丢人现眼的。”

沈芳荣不想在孙诚面前丢人，拉着刘金兰回房间。

钱母也不好再说什么，毕竟人家家里有客人，而女儿也不肯跟自己一起走。

她只能跟沈东阳打了个招呼先走。

客厅一下宽敞不少，沈东阳喊着李阿姨把饭菜热热，再炒两个菜。

孙诚笑着阻止：“爷爷，不用那么客气，我来的时候已经吃过了。”

沈东阳摆摆手：“吃过也要再吃点，家里的事情让你见笑了。”

孙诚也不好多评价，  笑了笑，见钱乐乐一直怯生生的站在沈青山身边，还紧紧的抓着他的衣服，有些好奇：“她这是？”

他见过钱乐乐，之前记得这姑娘不这样啊。这到底是出什么什么事情，一个好好的姑娘变成这样了？

沈青山笑了笑：“没事，就是受伤后有了点后遗症。”

孙诚也没多问，过去又跟叶青和沈东阳打了招呼。

叶青还是挺好奇：“怎么突然来了，是有投资项目？”

孙诚摇头：“不是，是过来开会，有个项目的总部在京市，我顺便过来看看。”

说着指着趴在茶几上吃东西的恩恩和念念：“感觉一下长这么大了，上次见的时候，还抱在怀里一点点。”

叶青笑着：“可不是啊，看着别人的孩子就是长得快，我们自己带就感觉长得很慢，小家伙还淘气的很。”

念念扭头，嘴里还塞着面条，使劲摇头：“妈妈，念念不淘气，乐乐淘气。”

叶青笑起来：“对对对，我们念念不淘气，是最乖的小女生。”

念念才满意的转过头，大口大口的吃着面条。

孙诚看着和叶青长得一模一样的念念，小声问：“罗晋北呢？还没有回来？”

叶青叹口气：“是啊，  到现在一点消息都没有，也不知道到底什么情况呢。”

孙诚安慰她：“这没有消息就是最好的消息。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68794807"  chaptername="第549章：没有消息就是最好的消息">加入书签</a>
</div>
