    回到客栈，李窈窕看见脸上一阵青一阵白的慕容宸，他箱子里的寒冰魄都不见了。

    “这家伙到底吸收了多少？”

    无垢大师淡淡说道：“你可以改嫁了。”

    李窈窕一怔：“他会死？”

    无垢大师摇头：“死不了，不过不能生孩子了。”

    李窈窕瞪了他一眼：“不能生就不能生，大不了领养一个，没有孩子其实也很好啊，自由自在的，不用伺候。”

    她说这些话的时候慕容宸却意外的冷静下来，身上的蓝色光芒闪了几闪钻进他的身体里。

    他还没醒，李窈窕问道：“到底出了什么事？”

    宇文倩娇弱弱的说道：“我知道慕容宸前世也吸收光寒冰魄，所以问无垢大师吸收了寒冰魄真的能用冰能力吗？

    大师说能，不是天生的冰系，用寒冰魄改变属性是可以，但是会失去生育能力。

    可能他听见了我俩的谈话，然后……”

    李窈窕把重点放错了地方：“你说前世的他吸收了寒冰魄？”

    宇文倩娇点头：“是啊，不然他修炼的速度赶不上你。”

    “哦……原来他们前世没孩子啊！”

    宇文倩娇：“大姐，你不……难过？”

    李窈窕一怔：“难过什么？”

    “没孩子啊。”

    “哦，不是还有你吗？我还有很多朋友，他们的孩子都可以是我的孩子，所以我自己有没有孩子很重要吗？”

    宇文倩娇气的一跺脚：“这不一样，孩子当然是自己生的好。”

    “我知道，不过我没打算生。”

    “好吧，你赢了。”

    李窈窕：“……”开玩笑，我才十八就想让我生孩子，虐待呢？

    我不满二十五绝对不生。

    慕容宸睁开了眼睛，他的眼睛浮现一层冰蓝色，极快的闪过。

    “哇……冰山美人。”李窈窕伸手挑起他的下巴。

    慕容宸看着她一脸的痞像，认真的问：“你真的不在乎吗？”

    李窈窕点头：“不在乎，放心，我不会因为这个休了你的。”

    宇文倩娇：“……”狗、粮吃到撑，赶紧闪。

    无垢大师淡淡的说道：“五矿山，什么时候去？”

    “明天吧，我去休息一会儿。”

    折腾了一天一夜，还是睡一会的好。

    最后李窈窕是被香味儿勾醒的，她睁开眼睛看见一桌子饭菜，有清淡的，也有口味厚重的。

    “哇……”

    慕容宸淡淡一笑：“起来洗把脸。”

    “好。”李窈窕蹦起来去洗脸。

    洗干净就坐在桌前开始吃，吃饱喝足后慕容宸又送上消食茶。

    “这简直是皇帝过的日子，我会被你惯坏的。”

    慕容宸笑道：“不会。”

    李窈窕喝了茶之后认真的说道：“你真不用把那件事放在心上，咱家又没有皇位等着继承，所以没必要非得生孩子。”

    慕容宸问：“是不是有皇位就必须生？”

    李窈窕点头：“是啊，当皇帝的都希望自己的儿孙继承皇位。”

    “嗯，我记下了。”

    “嗯？”李窈窕有点懵。

    慕容宸半跪在地上，拿出一个戒指，金色银色双股交织的戒指圈儿。

    上面嵌着细碎的小钻，仔细看是七彩琉璃鞘的壳打磨的。

    “嫁给我好吗？”慕容宸举这戒指。

    李窈窕笑了：“好啊！”一点都不矜持。

    慕容宸将戒指给她戴上，然后被她推开。

    “今天是为了让我吃高兴，心情好，然后趁虚而入的求婚？”

    慕容宸：“糖糖教我的。”

    空间里的糖糖：“阿嚏，不冷不热怎么打喷嚏？”

    糖糖可是跟她在现代生活了很久的，所以见过不少求婚场面。

    这是最最最普通，最最最寒酸的一种。

    “还有惊喜吗？”

    “什么？”慕容宸一脸茫然。

    李窈窕就知道，除了好吃的和戒指外没有惊喜了。

    “我交给你一个任务，如果你完成的好，那么我们从这里出去就成亲。”

    慕容宸眼睛一亮：“什么任务？”

    李窈窕嘴角一勾：“糖糖的实战太差，你给他培训一个月。”

    “没问题！”揍他一个月。

    “嗯，他皮厚不怕打！我会准备一些补血丹。”

    “明白！”别揍死就行。

    糖糖：“阿嚏……阿嚏……”找颗丹药吃吃去。

    慕容宸不知道李窈窕为什么生气，总之娘子的交代要听从。

    吃过午饭，几人就到了大胖鸟生活的区域，这里有个大胖鸟首领，没偷到蛋就要躲着点。

    四人分头寻找，宇文倩娇抱着一个表皮是青色的蛋回来。

    “你们看，是这个吗？”

    李窈窕把手放上去，感受不到蛋里有生机。

    “是个死蛋。”

    “啊……可是还有温度呀，应该是刚生的，不如烤了吃吧。”

    李窈窕点头：“也好。”

    慕容宸点燃篝火，宇文倩娇把蛋放在旁边烤着，李窈窕等不及拿出烧烤架开始烤鱼。

    “好久没吃鱼了。”

    慕容宸点头：“多拿点。”他在旁边又起了一个火堆。

    火堆边缘戳了一圈的烤鱼，都是渔场里出来的顶级食材。

    这顶级食材里也分普通和稀有，只要是能换的东西她都换了。

    “嗷呜……”

    宇文倩娇的手一抖：“有老虎？”

    李窈窕听着不像：“不是老虎吧？”

    “嗷呜……”

    无垢大师一脚把那个蛋踢到了李窈窕这边的火堆旁。

    “这个蛋的声音？不是死的吗？”李窈窕惊愕的看着脚边儿的蛋。

    她伸手摸摸，生机出现，而且还在变强。

    “该不会是被烤鱼馋的吧！”

    正说着，天上出现更大的嗷呜声，抬头一看……好大的鸟啊。

    它的身躯非常胖北直街成一个球，翅膀不是很宽大。

    无垢大师说道：“这是大胖鸟。”

    李窈窕摇头：“这能驮我们走？估计到时候飞都飞不起来。”

    慕容宸失笑：“大胖鸟的负重能力排第一，战斗力也猛，不然不会归为七级。”

    李窈窕点头：“我知道，小心。”

    慕容宸将蛋托在手里，跳到树上说道：“这是你的蛋？”

    大胖鸟悬停着，警惕的看着他。

    “你带我们去五矿山，我就把蛋还给你。”

    大胖鸟摇头，一脸的不高兴。

    李窈窕茫然的看着它：“这肥鸟要干嘛？”

