    黑水宫深处，一处新开辟出来的训练场上。

    家族侍卫长马西兰和艾德妮站在两侧，中间是总数八名新收的门徒弟子。他们都换上了统一的黑色华服劲装，看上去无论男女，都英气十足。

    加隆站在他们身前，负手而立，目光如实质般在诸多弟子身上扫视。

    他一言不发，这样站着已经很久了，双眼目光只是意志这样不断打量这些刚入门的弟子。

    这些人与其说是他收下的弟子，不如说是他为了自创的功法挑选的实验品。黑水真功能不能真的让普通人突破极限，这需要具体实践，不同人的体质不同，自然修习后的效果也不同。这也是为了以后可能发生的那件事做准备。

    三名凡人宗师站在最前面，没有出声，和身后众人脸上有些不耐烦的表情形成鲜明对比。他们能够在凡人程度修炼到宗师级别，自然有着远超常人的心性。

    清晨的阳光淡淡洒在众人身上，反射出微黑的丝绸光泽。

    加隆终于开口了。

    “我自创的黑水真功，除我之外，还没有任何人修习过，所以这一次传授给你们，我自己也不清楚会发生什么。”他直接坦言这算是做实验。

    “如果现在后悔还来得及。”

    三名宗师是两男一女是加隆最重视的三人，他们身后的次一级弟子，则是没有得到很好的名次，只是资质特别适合黑水真功的人。

    这些次级弟子就有些阴盛阳衰了，三个女子两个男人。

    听到加隆的话，所有人都没有什么表情，既然突破重重障碍来到这里。自然是有了绝对的心理准备。

    “那好，现在我传你们黑水真功第一层。修成之后，再来找我拿第二层。”加隆也不再多说，直接将密武黑水真功的第一层传下去。

    整理过后的黑水真功，处于凡人层次的有四层。之后就是突破关卡，突破之后就是新天地，能够激活图腾之力。

    第一层数千字的内容由加隆一字一句讲述出来。

    然后是众人询问疑惑的时间。

    时间一分一秒过去。

    三名宗师倒是没有多少疑惑，他们早已是对自身掌控非常高了，第一层的黑水真功虽然不是很适合他们，但依旧很容易就懂了。

    满意的看了三名宗师一眼。

    “从今天起。每月组织一次内部比试，排名前三的将获准一定的奖励，这三名就是我黑泽宫的最强门徒，如果连续能稳固名次，奖励将逐步递增。会有你们意想不到的惊喜的。”

    加隆微笑着说。

    昨天才结束的广招大会之后，黑泽宫的进账不是一般的大。

    想要和他沾边的小家族和商人贡献出大量的资源和财富。光是外部自费弟子的收入这一块，就达到了恐怖的数十万金轮布，这一块还不是一次性的收入，而是每年都有的学费。更有住宿费之类的其他费用。

    这些弟子居住在王宫区内，每日将由眼前的这八名弟子设立高台，代加隆传授黑水真功第一层。

    这是加隆特异让这些弟子自己培养属于自己的势力，他们之下结成一个个利益团体。然后再往下，继续结成团体，这样一来，黑泽宫的影响力将达到一个极端庞大的地步。

    至于会不会被其他势力的卧底学到手，加隆完全不担心。

    因为黑水真功有着极其特殊的特性，是完全以他本身的体质创立的，是最适合他自己的密武功法，所以没有人能够超越他。

    其他势力的五型高手也都有最适合自己的密武，只是他们的不适合推广而已。

    黑水真功和那些人掌握的密武，唯一不同的关键。就在于第四层顶峰后，那一点突破极限的关键技巧和手法。

    这种手法只有加隆亲自出手，才能使其突破，而且还只是理论上可以突破，没有实践过。

    以他世纪之王境界的微调能力。在最关键的地方点拨过去，这基本是不可复制的。因为没有第二个世纪之王存在于这个世界。

    当然，或许过去很多很多年之后，会有人研究出其中的奥秘，但明白奥秘不代表就能实施。因为那是来自另一个世界的手法，不是单纯依靠想象力就能突破的，还需要的是另一个世界密武体系的熏陶和风格影响。

    为了仿制功法外泄，加隆可谓是想尽了种种方法。

    除开这关键的留一手之外，他还在功法中设置了重重干扰障碍。一些根本没什么用的的手法技巧和修炼步骤，被他弄进去半真半假。

    而且黑水真功是分两个版本的，一个简化版，只有他北化擒云手的一式加上一点万水碧王功的少量内容，这门简化版并不能激活图腾之力，它的功能是是让修习者越发的适合穿戴黑泽重甲，适应绿蔓球的力量。

    加隆把他的万象格斗技分成单招，每一招分别列出简化版，融合万水碧王功，形成东西南北四个王宫区。

    这四个区分别修习不同的万象格斗技，最终大成之后，效果就是图腾师版的四方格斗技。

    东王手，西凤拳，南双拳，北化擒云手。

    加隆自己也很好奇，不知道这四门他自己武道精华的格斗技简化版，在图腾化之后会能发挥多强的力量。

    简化版被他称为四方万象，他在每个区域列出了一个名额的四方天将，这是为了纪念他曾经在密武世界的称号。

    四方天将的地位和核心门徒弟子相同，甚至更高，有权调动一定数量的黑泽宫外围势力，这相当于是将外围自费弟子的权利集中给了四人。

    这是一股很强的力量，因为投奔黑泽宫的人越来越多，图腾师工坊师也越来越多。战争溃败之后，大量的图腾师工坊师逃回帝都。几乎各大势力都在疯狂吸收势力。

    四方天将的地位是打出来的，四个区域进行内部赛，最强者有资格成为天将，得到加隆亲自赐予黑泽宫最强的四套黑泽重甲。

    那是属于最强四卫的精锐铠甲。

    这是外围。

    至于核心门徒这一块，就看他们能够达到什么程度了。

    如果适合。加隆将亲自挑选王族宝库中的图腾赐予他们。

    王族宝库的图腾不在少数，珍贵级别的，几百套还是有的，至于一般的图腾，现在加隆麾下工坊师越来越多，自己制作也不是什么难事。

    他们也可以自己挑选自己喜欢的图腾。或者自己向黑泽宫的工坊师进行定制。

    传授完第一层的黑水真功后，加隆又和马西兰两人聊了一下家族的情况，同时指点了一下他们的黑水真功，这才离开广场，前往王宫区的技术殿。

    一路上整个王宫区很多被毁掉的地方都得到了修缮，一些地方有工坊师正在专注的设置警戒术式阵。一队队巡逻的黑泽重卫不时从周围穿插而过，脚步声整齐划一。

    路过四方区中间的花园区时，加隆远远看到小孩正和一个小女孩闲聊着。

    小女孩正努力练习着西凤拳的基本功招式，绑着黑色短马尾，小脸满是坚毅，丝毫不理会边上的小孩嬉皮笑脸。

    小孩趴在秋千上不时说着话，似乎在逗小女孩。

    加隆只是微微诧异自己居然还收了这么小的自费弟子。便直接走开了。

    那小女孩年纪不过十岁左右，却显得出乎预料的坚毅。或许是个可造之才，不过来到加隆手下现在的可造之才不是一般的多，倒也不在乎。

    这个世界可没人和他抢密武天赋极强的天才弟子。

    穿过花园区，越过几片传出击打声的广场区。

    很快，穿入一小片园林，深处的一座白色宫殿顿时出现在眼前。

    宫殿呈三角形，如同金字塔一般，四边都有着进出口的圆形小门。整个宫殿分为三层，最下面第一层最大。足足有五六十米长宽。

    门口守卫着白银宫的侍卫和黑泽重卫。看到加隆到来，侍卫顿时纷纷低头行礼。

    小宫殿门内迅速走出一名面容俏丽的年轻女孩，赫然就是拉拉。

    她棕红色的长发在侧面绑成一个发搭，身上穿着黑连衣裙，腰间绑着一根暗红腰带。黑红色泽和她洁白的肌肤形成刺目的对比。

    “宫主。”拉拉现在也换了称呼，朝着加隆微微低头。

    “情况怎么样？”加隆走进小宫殿，随口问道。

    “已经招揽了十八位工坊师，都是最少二型的水准。三型的也有两位，是被摧毁的宁湾城教授。”拉拉跟在他身后回答。

    一层内空空荡荡，所有工坊师都在上面的楼层进行研究工作，生活居住也在这儿附近。

    这里还没完全修建设置完善，一些设备也还没成功运到。

    “没有灵光化的大师吗？”加隆淡淡问，扫视一眼一层主道上进进出出的人员。

    工坊师达到灵光化后，才能算大师，他们比一般图腾师难晋升的多，他们大部分时间都花在研究之上。

    “倒是有邀请，其余两位大师就算了，只是有一位大师，原本已经答应下来了，不知道怎么，忽然又变卦了。”拉拉也微微皱眉。

    没有大师级的工坊师坐镇，就难以定制高端图腾，很多优秀的图腾也无法制造出来。这对于黑泽宫的整体发展有很大不利。

    “变卦？”加隆双眼一眯。“调查一下原因，如果有人插手，解决掉。”

    “我怀疑是....”

    “不用告诉我理由，我黑泽宫不惧怕任何势力。”加隆打断她。“既然对方插手了，就应该有准备面对我们的手段。人手你不足你可以调集黑泽重卫二十人，还不够去向白银宫申请，他不会拒绝。”

    “如果出现高端图腾师...”

    “正好天女长老还缺少药材主料，出手一次他们可是有足够多的福利的。”加隆回答，走到左侧的一个封闭房间门口。

    “我不在的时候，有什么麻烦你自行处理，如果出现无法解决的问题，可以向长老申请，如果连长老都感觉棘手，再来通知我。”

    “明白。”拉拉现在简洁的回答，跟着加隆这么久，她早已对各种处理驾轻就熟了。

    嘭的一声。

    加隆推门走进密室。

    密室四周上下全是一片漆黑，地面中心刻着一个巨大蜥蜴龙头的简化图案，两只血红狭长龙眼凶恶狰狞，正好是这个密室内唯一的光源。

    加隆关好门，走到龙眼之前盘膝坐下。

    黑暗中，没过多久，他眉心的三点朱红印记缓缓亮起，发出同样的猩红微光。

    *****

    王都云光区

    海瑟薇站在自家花园里修剪着花枝，自从上次从医院回来后，召开大议会，加隆成为四巨头之一，一连串的变故让她完全措手不及。

    连带着她现在的地位也有些超然起来。

    最近随着黑火宫更名黑泽宫，更是一举招揽六位顶尖长老，势力暴增。成为整个帝都都极端恐怖的一股势力。

    其余势力也产生了危机感，纷纷招收强者加入。以至于帝都现在的局势进入了一个和平发展的局面。

    大公主四王子都在加紧发展自身，面临加隆联合六位同级高手的恐怖威势，他们都感觉到有些危机感。

    只是这些东西和海瑟薇都有些远了。

    原本她就是希望加隆能够出人头地，将家族发展壮大，现在已经达到了这个目标，她身为特里琼斯家族的一员，就算只是分支，也能感觉到周围环境势力对她的态度影响变化。一切仿佛都在变好。

    提起花洒水壶，轻轻将清水喷洒在修剪过后的花丛上。

    清晨的阳光洒在花丛上，将点点水珠反射出晶莹微亮光泽。

    “小苏菲~~~在家吗？”西维亚的声音又开始大喊大叫起来。

    她最终还是没有离开，她的家族也同样没离开，选择了留下来，很大程度上也是受了加隆当时的影响。

    “西维亚，今天的工作又完成了？”海瑟薇回头看到西维亚正偷偷摸摸的打算偷袭自己。刚才还声音很远，现在一下子就跑到这么近的地方。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9