
　　阴丽华依照鱼禾的吩咐将鱼禾所说的交代了下去。

　　七日后。

　　派去见王匡和王凤兄弟的人回到了南平亭，带给了鱼禾一个不算好，也不算坏的消息。

　　王匡和王凤兄弟也算是客气，得知了鱼禾的亲眷要路径南阳郡，就很给面子，爽快的答应了会放行，甚至还会派人护送，就当偿还此前鱼禾救他们一遭的人情。

　　但王氏兄弟也有要求。

　　那就是让鱼禾出十万石粮食。

　　“只是借个道而已，他们就要十万石粮食，他们这是拿我们当冤大头！”

　　阴丽华愤愤不平的喊着。

　　鱼禾笑道：“他们不是拿我们当冤大头，他们只是想借此试一试铫期等人在我心中的分量。若是我痛快的给了这十万石粮食，那他们有八成的几率会将人劫下，勒索更多。

　　若是我跟他们讨价还价，那他们兴许会痛快的放人。”

　　阴丽华盯着鱼禾问道：“那你准备派人跟他们讨价还价？”

　　鱼禾点着头道：“我准备让张休走一趟，以张休的性子，绝对不会任由他们狮子大开口。”

　　阴丽华皱眉，“你说他们兴许会痛快的放人，也就是说还有一定的危险。那张休去谈了，也有可能是白谈。”

　　鱼禾沉吟着道：“先谈着，谈不妥了就让铫期一行绕道江夏郡。到时候让刘俊和相魁重新进驻江夏，绿林军即便是想阻拦，也得先过左虎贲卫这一关。”

　　阴丽华叹了一口气，道：“也只能如此了。”

　　阴丽华依照鱼禾的吩咐，差人去见了张休，让张休去跟王匡和王凤谈。

　　张休小时候家中遭逢巨变，一直在天下间摸爬滚打，身上有一股草莽气息，跟王匡、王凤等人也算是臭味相投。

　　这厮到了绿林山以后，并没有客客气气的，反而借着鱼禾对王匡、王凤等人有恩，要吃的要喝的，还问人家要美女。

　　这厮在绿林山上，怀抱着美人，又吃又喝的，绝口不提正事。

　　没过多久，王匡和王凤等人按耐不住了，主动找上门。

　　这厮就跟王匡和王凤提出斗酒，一万石粮食一个人，他喝倒一个人，王匡和王凤就必须减少一万石粮食。

　　王匡和王凤果断答应了。

　　然后挑选了十个酒量高超的人跟这厮斗酒。

　　这厮就拿着军中蒸馏出来用来消毒的高度酒，跟人家对饮。

　　结果喝惯了小度数酒的绿林军豪杰，根本扛不住高度酒，两圈下去，就醉倒了四个。

　　这厮见好就收，并没有穷追猛打，算是完成了鱼禾的任务，也给足了王匡和王凤面子。

　　这厮将事情做到这个份上了，王匡和王凤再为难人，就显得有些小气了。

　　所以王匡和王凤果断答应了鱼禾只要出六万石粮食，他们就放人。

　　为了彰显他们的大气，他们并没有让鱼禾先拿粮，而是让张休留在了绿林山作人质，让鱼禾的‘亲眷’先过。

　　等鱼禾‘亲眷’过了江水，鱼禾的粮食送到了，张休就可以走了。

　　鱼禾立马派巴山押送了六万石粮食到了江陵渡。

　　六月底的时候。

　　铫期和他的同伴带着家人，平安的渡过了江水。

　　守在江陵渡的巴山也将粮食交给了绿林军，同时也换回了张休。

　　绿林军并没有苛待张休，甚至将张休当成座上宾招呼。

　　张休跟王氏兄弟，还要王常、马武、成丹等人混的也熟。

　　“绿林军也没有想象的那么坏嘛！”

　　阴丽华在看完了巴山派人送回来的文书以后，笑着说。

　　鱼禾摇着头，笑道：“绿林军不是不坏，而是他们另有所图？”

　　阴丽华愣了一下，道：“你是说，他们看上了张休？”

　　鱼禾点着头道：“人才难得，为了招揽人才，舍弃一些利益，放弃一些原则，很寻常。若是绿林军派遣王常和马武来见我，我一定会拿出最好的东西招待他们，满足他们所有的要求。

　　若是王常和马武见我的目的也是为了帮人过境，我不仅会派人护送，还会分文不取。”

　　只要能招揽到人才，些许钱财和粮食根本不算什么。

　　当然了，也要看他们帮的人是谁。

　　若是刘伯升、汉光武，那他们两个即便是拿自己换，鱼禾也不会答应。

　　铫期没什么大名声、铫期举荐的义士也没什么大名声，不然王匡和王凤也不会如此痛快。

　　阴丽华好笑的道：“你倒是重视人才，可有些人才却不买你面子。”

　　鱼禾疑惑的看向阴丽华。

　　阴丽华憋着笑，道：“你派去招揽诸葛稚的人，被人家赶出门了。人家也没答应你的招揽。”

　　“这样啊……可惜了……”

　　鱼禾愣了一下，感叹了一句，然后看向阴丽华不满的道：“人家没答应我的招揽，你不替我伤心也就罢了，怎么还高兴上了？”

　　阴丽华噗呲一下笑出声，“因为诸葛稚虽然没答应你的招揽，但他却答应了杨音的招揽。月前已经带着家人乘着大船赶去交趾了。”

　　鱼禾张了张嘴，完全不知道说什么了。

　　我一个当主公的去招揽人家，人家爱答不理的。

　　我属下一出手，人家就屁颠屁颠的来了。

　　我这个当主公的不要面子啊？

　　“哈哈哈……”

　　阴丽华瞧着鱼禾一脸郁闷，放声大笑了起来。

　　鱼禾恶狠狠的瞪了阴丽华一眼，“以后不许再提此事。顺便派人给杨音传一封信，告诉杨音，让杨音替我打诸葛稚十板子，此事就揭过去了。”

　　阴丽华撇着嘴，有些不乐意的道：“你待你看重的人可真好。人家即便是轻视你，你也没有怪罪。23sK.com

　　我这种主动凑上来的，你就一点儿不知道怜惜。”

　　鱼禾让杨音打诸葛稚十板子，看似小心眼。

　　可实际上也是为了安诸葛稚的心。

　　若是诸葛稚到了交趾，发现杨音的主公招揽他，他没答应，反而答应了杨音的招揽，那他还不得惶恐不安？

　　鱼禾让杨音打他十板子，并且说此事揭过去了，那就是说鱼禾以后不会再计较此事。

　　诸葛稚可以安心的留下。

　　鱼禾听到阴丽华的话，瞥了阴丽华一眼，没好气的道：“你每一个月领的贴补，都快赶上一个郡守的俸禄了。你还好意思说我待你不好？”

　　阴丽华的俸禄虽然不高，但是鱼禾许了阴丽华不少贴补。

　　那些贴补的价值可不低。

　　阴丽华毫不客气的道：“我做的可比一郡郡守还要多！”

　　这倒是实话。

　　阴丽华虽然只是个长史，但她管辖的生意已经遍布天下各郡，需要处理的事情确实比一郡郡守多。

　　鱼禾白了阴丽华一眼，道：“我总不能再给你涨一些贴补吧？再贴补下去，旁人就该有意见了。”

　　阴丽华嘟囔了一句，“谁会有意见？”

　　谁敢有意见？

　　鱼父鱼娘将阴丽华当儿媳妇看，阴丽华又跟鱼禾朝夕相处在一起，以后嫁个其他人是不可能了。

　　这种情况下，谁敢有意见？！

　　“你说什么？”

　　鱼禾没听清楚阴丽华的话。

　　阴丽华微微摇头，道：“没什么……”

　　鱼禾哼哼了两声，道：“别贪心不足，左右虎贲卫的人连俸禄也没有，你看他们有怨言吗？”

　　阴丽华听到这话，瞬间不想说话了。

　　鱼禾此前给属下的臣属定俸禄的时候，是没有将左右虎贲卫算在其中。

　　左右虎贲卫如今也不领俸禄。

　　但左右虎贲卫的待却是鱼禾手下诸多兵马中最好的。

　　首先，在饭食上，左右虎贲卫是一日三餐，中午和晚上的两餐必须有肉。

　　听说中午吃肉是为了涨力气，晚上吃肉是为了养膘。

　　后世膘肥体胖的人不受人待见。

　　可古人征兵，就喜欢找膘肥体胖的。

　　军中训练猛士，其中有一环就是养膘。

　　因为膘肥体胖的人，力气才足够大。

　　所以古代很多猛将都是大胖子。

　　其次，鱼禾虽然没有给左右虎贲卫发俸禄，但是却给发田、发宅子。

　　普通兵卒一载发五亩良田，什长一载发十亩、队正发二十亩，往上就是十亩十亩的加。

　　除此之外，什长还会配发三间砖瓦房、队正发带耳房的院子，往上以此类推。

　　像是张休、刘俊、相魁等人，每一载发的田产加上赏赐，能拿到上百亩地，他们配发的宅子，也是大宅院。

　　若不是左右虎贲卫充任这鱼禾的亲卫，又一直坐镇在最凶恶的地方，经常出去跟人拼命，军中上下恐怕早就闹意见了。

　　当然了，左右虎贲卫的待遇虽好，但考核也很严格。

　　每一岁，左右虎贲卫都会进行一次大考，大考垫底的，会被踢出左右虎贲卫，有功者会到地方充任亭长、亦或者督邮。

　　无功者会被发配到其他军中充任什长。

　　各军每一岁也会挑选一部分精锐，冲入左右虎贲卫，补充其不足。

　　此外，左右虎贲卫中的普通兵卒，服役年龄不得超过四十。

　　队正以上的军官服役不得超过五十。

　　超过年龄的全部会被调任地方。

　　“行了，不说这些了，你收拾收拾，我们去长沙郡迎一迎铫期！”

　　鱼禾笑着对阴丽华说。

　　阴丽华愕然道：“你要亲自去迎铫期？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0443章 亲迎？！免费阅读。https://xs.23sk.com 