    第64章 犯我大秦，当诛！【求月票!】

    “杀！！！”

    震天杀音响彻平原，无尽血光笼罩四野。

    咸阳城外，战争已彻底进入白热化，双方所有人都已杀红了眼。

    几乎每时每刻都有人死去。

    天空有一道道元神领域覆盖，遮蔽天云。

    而地面上，则是各种残肢断臂飞舞，鲜红血液四溅，尸首横陈，血流成河，将这方圆数十里都化作了人间炼狱！

    与此同时。

    在战场边缘，双方武林强者大战，亦是进行得十分激烈！

    轰！

    岳不群冲在人群里，手持长剑，与数位大隋一方的武道宗师厮杀，身上紫色真气流转，剑法超然。

    然而，对手实在太多了！

    双方强者差距本来就大，后来又被那空见神僧和一灯大师三位武道金丹强者斩杀了好几位。

    此刻又有那李淳风主持的阵法压制，一身实力只能发挥出一半，如此更是雪上加霜。

    岳不群以一敌四，能够坚持到现在，已实属不易！

    嘭！

    一剑击退四位宗师，岳不群趁机退后，大口喘息，原本洁白的衣衫已经被鲜血染红。

    他转头看了一眼，只见原本便不多的华山弟子，此刻已经只有寥寥数位仍在死战，而且也都是伤痕累累，气息萎靡。

    照此下去，陨落也是迟早的事！

    “难道我华山真的注定无法崛起么……”

    岳不群面色悲戚，此刻心中不由为自己的抉择感觉到一丝后悔。

    因他一人之念，让整个华山跟着陪葬！

    他对不起华山历代祖师啊！

    嗤！

    就在这时，对面那四位宗师再次持武器攻来，岳不群咬了咬牙，眼中浮现一丝戾气，怒喝一声：“滚！”

    轰！

    长剑横扫，四位宗师直接被一剑击飞出去！

    但这一剑挥出，岳不群也直接力竭，脚步一个踉跄，险些跌倒在地，手杵着长剑，大口大口喘息。

    他已无力再战！

    “呵呵！岳掌门，你也会有今天啊！”

    忽然，一道阴骘的笑声在场中响起。

    岳不群抬头看去，只见一身披红色锦袍，手持长剑的中年男子，正缓步往此处走来，似笑非笑地看着他。

    “左冷禅！”

    岳不群脸色难看，死死盯着那中年男子。

    因为这中年男子，正是他的老对头，嵩山派掌门左冷禅！

    五年前因为五岳剑派盟主之争，他不服左冷禅做五岳盟主，双方就此结怨，随后各自暗斗不断！

    他之所以选择投效大秦，其主要目的，也就是为了有朝一日能够斩杀左冷禅，光复华山，一统五岳剑派！

    “左掌门！”

    那四名宗师看到左冷禅，也是微微一礼，态度恭敬。

    毕竟，对方是一位大宗师强者！

    “四位先退下吧，这岳掌门就交给我了！”

    左冷禅对四人微微一笑，然后便转身，一步步走向岳不群。

    “岳不群啊岳不群，你说你要是好好与大隋朝廷一起来讨伐这始皇帝，本座还找不到借口对你动手，但你偏偏要来这咸阳投诚，这不是自己找死吗？”

    “这送上门来的机会，本座可真是受之有愧啊！”

    左冷禅走到岳不群面前，满脸戏谑地看着他。

    “成王败寇，本座无话可说！左冷禅，要杀就杀！废话少说！”

    岳不群脸色冰冷，死死盯着左冷禅。

    他没有选择求饶，身为华山掌门，他自有他的骄傲！

    “呵呵！”

    左冷禅摇头一笑，道：“岳掌门，一直以来，这五岳剑派中，本座也只将你当做对手，但如今你就要死了，本座还真有些不舍呢……”

    “唉！”

    说着，他摇头一叹，似乎颇为惋惜。

    “那你先下去等他吧！”

    蓦地，一道冷漠的声音在场中响起。

    左冷禅脸色一变，“谁？！”

    锃！

    正要转身，一道冰冷的寒芒自半空闪过！

    左冷禅身躯一僵，不可思议地盯着前方空荡荡的虚空，眼中噙着一丝不甘。

    “嗤……”

    下一刻，一道血线在他脖间绽放，左冷禅身躯一软，缓缓到底，眼睛瞪大，死不瞑目。

    这时，一道黑影从虚空浮现，淡淡地看了一眼旁边傻眼的岳不群，随后身躯一闪，再次消失。

    而在不远处，一道道惨叫声再次响起。

    看到黑影消失，岳不群顿时惊醒过来，往四周战场看了一眼。

    只见不知什么时候开始，场中出现四道黑影，宛如幽灵般在场中收割着大隋一方强者的性命。

    那四道黑影每一次闪过，必然会带走一条生命！

    大隋一方，不论是宗师，还是大宗师，没有任何一人是那四道黑影的一合之敌！

    不知不觉间，战场局势发生了变化！

    “这……”

    岳不群下意识地回头，看向咸阳城外祭台上那道巍然不动的威严身影，眼中浮现一丝敬畏。

    不必多说，这几人必然是始皇陛下的后手了！

    不愧是始皇陛下！

    心中感慨一声，岳不群脸上也浮现了一丝喜色。

    他转过头，再次看了眼地上左冷禅的尸体，嘴角浮现一丝冷笑，冷哼一声，便是转过身，再次持剑加入战场。

    一时间原本已经力竭的身躯，似乎再次有了力量！

    战场中，其余各派强者自然也发现了这一变故。

    那不知何时入场的四道黑影，速度实在太快了！

    他们宛如幽灵一般，在战场中穿梭，每一次走过，便有一位大隋一方的强者失去生命。

    渐渐地，所有人脸上都浮现一丝恐惧。

    与大秦的强者交手的同时，还要时刻防备着四周，以防自己成为下一个亡魂！

    而半空中，站在虚空主持阵法的李淳风自然也发现了这一幕。

    他看着下方战场穿梭的四道黑影，心中浮现一丝不妙的预感。

    “四位武道金丹？！大秦怎么可能还有这么多金丹强者……”

    李淳风脸上浮现一丝焦急。

    他这阵法，本来就是针对金丹境以下武者的，对金丹以上的强者，作用已经不大。

    此刻场中加入四位金丹境武者，而他主持阵法无法出手，空见神僧三人又被拖住。

    如此下去，大隋这边的各派强者败亡是迟早的事！

    不能再拖了！

    李淳风眼中浮现一丝厉色，咬了咬牙，直接收回青铜古镜，撤去阵法，就准备进入战场参战！

    锃！

    然而就在这时，一道清脆的剑鸣声响过！

    虚空银光一闪，倏地出现一柄泛着清光的长剑，朝他疾刺而来！

    李淳风脸色一变，浑身汗毛乍起，不敢迟疑，直接扬起手中青铜古镜一挡！

    铛！

    随着一声脆响，李淳风胸口一闷，下意识地退后了几步。

    他抬头看去，只见前方那里有一道人影踏空走出，脸色冷漠，手持一柄青铜长剑，浑身透发出惊天动地的杀意。

    站在那里，就如同一柄绝世的天剑，锋芒锐利，杀机无穷！

    “好可怕的剑道！”

    李淳风瞳孔微缩，死死盯着那黑袍男子，道：“阁下是谁？”

    “大秦，聂政！”

    聂政目光冷漠，看着李淳风，冷冷道：“犯我大秦，当诛！”

    话音刚落，他的身躯就已经化作一道剑光，踏临李淳风身前，手中长剑爆发绚烂的可怕剑意，如璀璨天河，如万千星辰，如茫茫天地，向着李淳风斩下！

    剑出，就要杀人！

    这是不带丝毫花俏的杀戮剑道！

    他是刺客不假！

    但在此之前，他也是一名剑客！

    “好锋利的剑！”

    数个回合后，李淳风眼神凝重，他身躯伟岸，龙行虎步，但此时双手却有鲜血滴落，一道道剑伤浮现，深可见骨。

    深吸一口气，李淳风低头看向手中青铜古镜，右手掐诀，古镜再起光芒，不断吸取着周围灵气。

    而这一刻，李淳风的脸色再次变得苍白如纸！

    轰！

    下一刻，一股恐怖的气势自那青铜古镜上爆发！

    “敕！”

    李淳风吐字如剑，古镜上瞬间冲出一道刺眼白光，轰向聂政。

    聂政脸色冷漠，毫不畏惧，举剑直刺！

    轰！

    虚空轰然炸开，灵气四溢！

    而聂政身躯一顿，往后退了几步，再次抬头，看向对面那道身影，眼神出现了一丝变化。

    “道门法术？”

    声音落下，他的身影已再次消失。

    见这一击都无法伤到聂政，李淳风脸色骤变，此时见聂政身影消失，不敢大意，立即再次举起古镜，就要施展道术抵挡。

    然而他还没来得及念咒，一股恐怖巨力已经在身前爆发！

    轰！

    李淳风脸色一白，身躯瞬间倒飞而出，口中鲜血喷洒。

    聂政出现在虚空，目中杀机迸射，脚尖轻点，再次朝李淳风跌落之处刺去。

    嗡！

    然而就在这时，那青铜古镜上发出一阵诡异波纹，将李淳风笼罩。

    随后，一人一镜，忽然消失在了原地！

    “嗯？”

    聂政眉头一皱，转头看向远处虚空，只见那里，正有一道黑影狼狈逃离，望着东方天际掠去，速度极快，眨眼间便遁出去千米之外。

    “法器？”

    聂政双眼微眯，深深看了眼那道黑影消失的方向，随即冷笑一声，便收回目光，低头看向下方战场，身形一闪，消失在半空。

    紧跟着，战场上再次多出一道黑影，一时间血光四溅！

    五道黑影，如同死神般穿行于战场，将这原本一面倒的局势彻底颠覆，奏响一曲悲壮的笙歌。

    …

    祭台上，看到下方战场中的一幕，嬴政便收回了目光。

    局势已定！

    此刻，只要等白起、诸葛亮和吕布三人分出胜负，即可进行清场了！

    嬴政的目光投向前方虚空那三处领域覆盖之地。

    一个杀神领域、一个八阵图领域、一个佛光领域！

    也不知，此刻其间战况如何？

    轰！

    就在嬴政心中这般想着的时候，虚空忽然传来一声恐怖震动。

    嬴政眼睛一眯，抬头望去，就看到天空那道血光散开了！

    下一刻，四道黑影自虚空浮现！

    白起、袁天罡、令东来，还有那个陌生的元神境强者！

    还未看得仔细，就看到其中一道身影衣衫染血，自虚空跌落！

    正是那令东来！

    此时，他气息萎靡，身上被一道恐怖的剑伤覆盖，自左胸划至右腹，命悬一线！

    “令道友！”

    袁天罡此刻脸色也是苍白无比，可看到令东来跌落，他连忙闪身落下，接住令东来。

    白起伫立虚空，漠然不动，气息也略有几分起浮。

    可对比对面三人，却是根本算不上消耗！

    高下立判！

    袁天罡接住令东来，看向虚空，正想说话，可就在这时，那另一位元神境的黑袍男子忽地开口道：“袁天罡，你我恩怨，就此两清！”

    说完，他目光忌惮地看了眼对面那道银甲身影，身躯忽然化作一团黑色雾气，消失在了半空中。

    气氛一时间紧张起来。

    袁天罡抱着令东来的身躯，盯着天际那道银甲身影，眉头紧皱，脸色凝重无比。

    三大元神境后期，都不是其对手！

    不愧是千古杀神！

    就在这时，白起手握杀神剑，再次动了。

    那泛着血光的青铜长剑，宛如山岳般，再次朝着袁天罡斩下！

    白起目光冷漠，毫不留情！

    三次交手，都让这两人逃了，这一次，必死无疑！

    袁天罡脸色微变，袖袍一挥，那白色拂尘疾出，幻化成为一面太极图案，镇压虚空。

    轰！

    但下一刻，太极图轰然破碎！

    而袁天罡身躯一颤，嘴角吐出一口鲜血，身躯直接被击落！

    令东来神色萎靡，推开袁天罡，道：“道长，你走吧！不必管我！”

    话音落下，他整个人突然腾空而起，宛如榨干最后一丝精力般，脸色在这一刻变得无比苍白，没有任何一丝血色。

    但他身上的气势，却是无比惊人。

    一道身着紫袍的虚影在他身后浮现，然后缓缓与他合二为一，气息浮动，隐约间竟是有了突破元神境的迹象！

    “令道友？！”

    但袁天罡见到这一幕，脸色却是当即大变。

    “走！”

    令东来目光冷冽，怒喝一声，随后身躯一震，朝着白起一掌轰出！

    “紫气东来！”

    轰！

    虚空出现一道紫色掌印，阳光被吸附而来，化作紫气融入那掌印之中，朝着天空那一道银甲身影横推而去！

    虚空在这一刻剧烈沸腾起来！

    白起的目光中，终于也多出了一丝慎重。

    他双眼微眯，聚势于手中长剑。

    随后，剑出如龙！

    锃！

    血光乍现！

    那泛着血光的青铜剑，直接从那紫色掌印中穿过，径直落下，插入那虚空那道紫袍身影的胸口当中！

    瞬间，掌印炸裂！

    令东来身躯一颤，眼中光彩逐渐散去，他望着虚空冷峻伫立的白起，脸上竟是浮现一丝笑容。

    “吾一生追求武道之极，从未想过有今日！但能够死在你手，吾，死也瞑目……”

    声音落下，整个人直接坠落虚空，气息缓缓飘散。

    ……

    ……

    ?  ?第二更，四千保底。

    ?      感谢诸位兄弟投票打赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

