    海面上

    “苏沃洛夫公爵”号战列舰火焰滚滚，仅仅两轮炮火齐射便被重创，隔了一分钟之后，日军第3轮炮火又呼啸而至，在这艘去年刚刚下水的钢铁巨舰上炸开了几朵巨大的火团。

    在日方炮火的凶猛蹂躏中，“苏沃洛夫公爵”号战列舰被炸的浓烟滚滚，火光冲天，整个舰体歪歪斜斜的冲向一侧，已经脱离了战列线400米余远，打着旋的横移开去。

    傻子也看出来了，旗舰“苏沃洛夫公爵”号已经被打废了，不但动力尽失，而且方向也无法掌控，左侧干舷因为大量涌入海水倾斜，舷侧5座76毫米速射炮被浪头覆盖，已经完全丧失了开火的能力。

    此时夜间

    海参崴外港浪高9米，风速50节，在西太平洋沿岸属于恶劣气候，但是在风暴肆虐的大西洋也只是平常。

    作为一艘设计目的用于远洋的战列舰，应该能够克服这样的恶劣天气持续作战。

    “苏沃洛夫公爵”号战列舰直接被三轮炮击打废了，主炮副炮全部无法开火，因为大量进水，一边侧舷浸入海水中，一边侧舷高高的抬在半空中，距离水面20多米高，彻底完犊子。

    这里，就不得不说到“博罗季诺”级战列舰的设计缺陷，属于胎里带的毛病。

    博罗季诺”级战列舰一型5艘，是沙俄帝国第1次大批量建造的新锐战列舰，其设计图纸脱胎于法国为沙俄建造的“皇太子”号战列舰和法国人自用的“索芬”号战列舰，这三者的设计一脉相承，相差不大。

    法国“索芬”号战列舰的干舷很高，但是由于舰艏部内倾，适航性能却不好，也就是说～甲板上浪严重。

    据说，有时候舷侧遭遇到三角波浪拍打的情况下，海浪甚至能冲刷到上层建筑物顶部。

    在这一点上

    师从英国的大洋帝国的“大都会”级战列舰面向远洋海区，为了适应恶劣的海况采用了高干舷，舰艏大角度外飘设计，就很好的抑制了舰艏部上浪情况，做得比法国人好得多。

    法国设计师为了要降低船体的重心，于是对“索芬”号战列舰的长艏楼船型进行改进，省去了半层甲板的重量，干舷的损失对适航能力造成了严重影响，沙俄“博罗季诺”级战列舰同样传承了这一缺点。

    问题在于

    俄国同法国并不一样，法国海军的主力是在基本风平浪静的地中海，同德国、意大利、奥匈帝国、奥斯曼帝国等一较长短，而俄罗斯面对的是广阔的远洋。

    “博罗季诺级”战列舰在照搬了法国人牺牲干舷为代价的稳定重心设计后，在设计上还受到了旅顺港干船坞的尺寸和容量的干扰，舰体变得更窄和更短，对火炮布置造成了严重影响。

    旅顺船坞只有14000吨，所以“博罗季诺级”战列舰最高只能建造到13500吨，是一个不能突破的死杠子指标，否则一旦舰船需要进船坞，只能南下马尼拉港维修。

    俄国人不仅降低了后甲板的高度，他们也削减了主装甲带的厚度。

    7.5英寸的侧装甲带其实并不是出于俄国人本意，虽然由于新材质和技术的运用，装甲强度已经有了飞跃，但是尚未能够达到只要那么如此厚度就能确保无虞的地步。

    原本的设计，是给“博罗季诺”安装上10英寸厚的舷侧装甲，但是这个期望还是因为吨位的原因而告吹。在削减了2.5英寸的主装甲带厚度并大大降低其覆盖面积之后，侧装甲带仅高出水线1.83米。

    “博罗季诺”的设计已经使它可以勉勉强强挤进旅顺那已经显得狭小的船坞了，这番修改为它的命运埋下了深深的隐患。

    在遭受日军第二轮猛烈炮击之后，“苏沃洛夫公爵”号战列舰左舷涌进大量海水，仅高出水线1.83米的侧装甲带没入水下，成为水下装甲带。

    在第3轮炮击中，日军打出的305毫米炮弹在舰艇附近轰然炸开，最大的水压瞬间撕裂了无装甲防护的左侧舰体，形成一个长达17米的大裂口，最终造成左舷侧5座76毫米副炮全部没入海水中，丧失了最后反抗力量。

    在4分多钟的时间里，扶桑联合舰队打出了三轮炮击，重创旗舰“苏沃洛夫公爵”号战列舰，沙俄舰队陆陆续续打出了两轮炮击，寸功未立。

    日军随即将第4轮炮火集中到“博罗季诺”号战列舰身上，对其展开猛烈轰击。

    炮声隆隆，令这个漆黑的夜充满了杀戮和血腥。

    扶桑联合舰队抢占了T字头以后，利用较高的航速和侧舷能够发挥全部火力的优势，对排入战列线上的沙俄战舰疯狂倾泻火力，在轻伤了“博罗季诺”号战列舰后，又集火攻击第二战队旗舰“奥斯利雅维亚”号，其遭到6艘日方主力舰的集中轰击，遭到重创。

    于战斗发起1小时45分钟左右沉没，全舰900名官兵，仅幸存300余人。

    失去了指挥，又畏惧日方主力舰凶猛打击，排入战列线的沙俄主力战舰早已经队形散乱，发射的炮弹零散而又没有准头，无法给对方造成致命伤害。

    在夜色浓重的海面上

    扶桑第三、四战队和俄国巡洋舰分队之间展开混战。在战斗中，扶桑3艘巡洋舰被重创，俄国数艘辅助船被击沉，

    海面上航线混乱，炮火硝烟弥漫，炮声隆隆不停，简直打成了一锅粥，双方开始了大混战。

    扶桑第五、六战队随后投入战斗，不久之后，俄国巡洋舰“斯维特拉娜”号被击沉，另一艘旧式巡洋舰“顿斯科伊”顽强地抵抗了6艘扶桑巡洋舰的围攻，并击伤了其中的两艘“浪速”与“音羽”号，最后被对方围殴击沉。

    混战中

    “鹰”号战列舰冒险靠近漂浮在海面上的旗舰“苏沃洛夫公爵”号，将舰队司令罗杰斯特文斯基中将及其他数十人救出，然后仓皇躲避日舰发射的密集炮火。

    身负重伤的罗杰斯特文斯基中将在昏迷之前，下达了“各舰分头突围”的命令，这一命令救了不少战舰。

    此时，被日渐集火被打得千疮百孔的“亚历山大三世”号战列舰沉没，舰员全部遇难。

    十几分钟后，“博罗季诺”号弹药库被日本“富士”号击中，弹药库被摧毁，并引起了锅炉猛烈爆炸，高高的火团直冲云霄达百余米，战舰当即下沉，仅仅几分钟就沉入冰冷的海底，全舰官兵仅1人获救。

    在海上顽强漂浮的旗舰“苏沃罗夫公爵”依然遭到日方炮击，日方驱逐舰发射鱼雷将“苏沃罗夫公爵”号最终击沉，全舰幸存20人。

    无论日军炮火如何猛烈，如何精准，毕竟这一场海上大战爆发在视线不良的夜间，炮火发射后的浓重硝烟弥漫，加之日方主力仅仅是4艘战列舰和6艘巡洋舰，305毫米口径主舰炮有限，不可能将所有的敌舰都拦截下来。

    “尼古拉一世”号，“海军上将阿普拉克辛”号，“海军上将谢尼亚文”号，与“鹰”号等4艘战列舰趁着夜色逃入海参崴港口，

    ，“西索伊－维利基”、“海军上将纳西莫夫”、“纳瓦林”“海军上将乌沙科夫”号，旧式装甲巡洋舰“莫诺马赫”也都趁乱突出重围，进入海参崴港口。

    “金刚石”号，“绿宝石”号巡洋舰以及部分驱逐舰在凌晨时分，也先后进入海参崴港口。

    截止6月2日清晨7:15

    这场历时6个小时的海上惨烈混战终于落下帷幕，这一战，沙俄远征舰队主力舰损失过半，旗舰“苏沃洛夫公爵”号，“博罗季诺”号，“亚历山大三世”号战列舰先后战沉，“尼古拉一世”号重伤，“海军上将阿普拉克辛”号，“海军上将谢尼亚文”号与“鹰”号等3艘战列舰轻伤。

    七艘战列舰，三艘战沉，一艘重伤，剩下三艘都带着轻重不一的伤势，在海参崴港口没有能够修理战列舰的船坞，而能够修理战列舰的旅顺港船坞已经落入日方手中。

    这意味着舰队实力无法恢复，就像受伤的野兽一样，只能躲在海参崴港口里苟延残喘。

    此战38艘俄国战舰被击沉16艘，被俘7艘，被中立国扣留4艘，回港11艘，损失舰艇共17万吨，阵亡2730人，被俘1106人；日军仅损失两艘巡洋舰，一艘驱逐舰，3艘鱼雷艇，亡525人，伤413人。

    扶桑取得了空前的胜利，举国为之欢腾。

    凭藉海参崴海战的辉煌战果，扶桑国海军从此踏入了世界海军强国的行列，获得欧美列强的一致认可，位次仅仅排列在大洋帝国皇家海军之后，位于英，德，法，洋后面，居于世界第5位，排位还在花旗国海军之前。

    而沙俄军被这一战打回了原形，遭到世界各国列强的耻笑，多次引爆了国内的大规模内乱，一时间让圣彼得堡焦头烂额。

    澳洲本土

    大明宫

    李福寿手上拿着这一份远东战报，脸上却露出令人难以琢磨的神色，他的嘴角弧度微微勾起，似乎想到了什么好玩的事儿？

    不为别的，就是这一份战报上的损失原来历史上大相径庭，依然为沙俄海军保留了部分骨血。

    原来历史上

    对马海峡之战中，38艘俄国战舰被击沉21艘，被俘7艘，被中立国扣留6艘，回港3艘，损失舰艇共27万吨，阵亡4830人，被俘6106人。

    经此一战

    沙俄海军实力精锐几乎全军覆没，从此以后一蹶不振，一直到第2次世界大战都没有缓过气来，这几十年的时间里，世界大洋中也再没有沙俄海军的身影。

    而日军仅损失3艘鱼雷艇，不到300吨，亡117人，伤583人。

    两份数字相比较，确实很有意思。

