    第219章 不给面子啊，带了个男生（求收藏求订阅）

    华艺姐弟的王大英和王小军也到了，又是引起了现场许多人的震撼。

    大佬，真是一个接着一个的来啊。

    此刻，王大英和王小军两人直接下了车，也是有不少的明星都聚集到了他们两人的身旁，一副以两人为首的样子，还不停的对着两人喊道。

    “大王董，小王董.....”

    “大王董，小王董~”

    “.........”

    这时，王小军却是对着周围扫了一眼，然后对着身旁的王大英问道。

    “老姐，你说他会来吗？”

    王大英听到弟弟的话，不由得一怔，微微摇了摇头。

    “我也不知道他会不会来，不过，不管他来不来，位子还是要给他留着啊。”

    王大英顿时又说道。

    “嗯！”

    王小军顿时又点了点头。

    只听到王小军却是又惊疑的说道。

    “姐，你知不知道这个李浩到底什么来头啊？”

    “不知道。”

    王大英又是直接说道。

    “不管他什么身份，但我们只要知道，华艺姐弟是他的，我们当初创立华艺姐弟的时候，可是有人授的意啊，而且钱也是对方出的......”

    王大英接着又说道。

    “若是这李浩出现的话，我会直接将董事长让给他的。”

    “嗯！”

    听到王大英的话，王小军面色顿时一凝，又点了点头，许多年前，他和他姐姐王大英两人，相依为命，落魄不已，若不是有人帮助的话，而且在对方的授意下创立了华艺姐弟，他们不会有今天的成就。

    “走吧，我们进去吧！”

    王小军又对着众人说道，然后和王大英一起, 向着红毯里面走去, 身后跟着好些位当红明星, 都是他们华艺姐弟旗下的艺人歌手。

    当华艺姐弟的王大英和王小军两位大佬抵达了这里之后没多久，又是有好些位大佬出现。

    “那是周董啊！”

    “还有GG啊.....”

    “...........”

    现场真的是群星云集，大佬齐聚。

    不多时, 入口又是有一辆劳斯莱斯停了下来。

    从这辆劳斯莱斯上面下来了一个穿着西装的中年男子，这个中年男子带着眼镜, 看上去三十多岁的样子, 倒是非常的有气质。

    “那是嘉义娱乐的老板宋义啊！”

    “哇, 看上去好年轻啊。”

    “当然年轻啦，人家才三十多岁四十岁不到啊。”

    “真是太牛逼了, 三十多岁就创办了嘉义娱乐啊。”

    “............”

    当这个男子出现的时候，现场顿时又是响起了一道道惊呼之声。

    宋义直接走下车来，耳中听着这些人的呼声, 感受着这些人的目光, 脸上带着一抹傲然之意, 他很喜欢这种万众瞩目的感觉。

    宋义下了车之后, 旁边也是跟着好几个身影。

    “宋董，我陪你一起走红毯吧？”

    “宋董....”

    有女明星对着宋义说道, 是两个打扮精致的女明星，也是嘉义娱乐旗下的艺人。

    然而，宋义却是没有理会两女, 而是视线对着周围看了一下。

    下一瞬，宋义的视线落到了不远处一辆正在对着这边驶过来的奔驰商务车, 宋义的脸上浮现出一抹淡淡的笑意。

    很快，这辆奔驰商务车便是停在了他们的身旁。

    从这辆奔驰商务车上, 下来了一个女子，穿着白色的长长的连衣裙, 妆容精致, 扎着丸子头，带着钻石耳坠, 惊艳无比。

    正是沈漫歌。

    当沈漫歌从车上走下来的这一瞬，一道道惊呼声顿时又响彻了起来。

    “哇, 是沈漫歌！”

    “好美啊！简直太美了....”

    “漫歌, 漫歌，我爱你。”

    “女神，沈女神。爱老虎油....”

    “...........”

    一道道欢呼的声音, 从那些人口中传来。

    今天的沈漫歌真得惊艳了众人。

    “漫歌！你来啦？”

    这时, 宋义看到了沈漫歌，眼中一亮, 顿时来到了沈漫歌身前, 对着沈漫歌说道。

    “宋董！”

    沈漫歌看到这个宋义，面色却是微微一变，眉头都皱了起来。

    她之所以找李浩一起来陪她走红毯，其实有很大部分的原因便是因为眼前这个人。

    宋义，嘉义娱乐的董事长，也是他名义上的老板东家。

    这宋义纠缠她不是一天两天了。

    而且这个宋义可不是一个好认啊，仗着是嘉义娱乐老板，却是和旗下的许多女艺人都是有染，更是将坏心思打到了沈漫歌的身上。

    沈漫歌一直都没有给对方机会，和这个宋义保持着距离。

    但是，这不是长久之计，而且这个宋义，眼下已经很是不满她了，她作为嘉义旗下的艺人歌手, 却是又不好和这个宋义翻脸。

    此刻，沈漫歌见到这个宋义出现, 心中却是又生出一些不好的念头，这家伙不会还想对她做什么吧？

    然而, 下一瞬。

    “漫歌, 这红毯一起走吧？”

    宋义却是又带着一抹笑容，对着沈漫歌说道。

    宋义一副温文尔雅的样子，笑容也是如沐春风一般，但是这笑容在沈漫歌的眼中，却是透着一抹猥琐。

    听到宋义的话，沈漫歌的脸色顿时一凝。

    “不好意思了，宋董！我已经和我的朋友说好了，一起和他走红毯。”

    沈漫歌的脸上顿时又浮现出一抹明媚的笑容，弱弱的对着宋义说道，声音之中带着一抹歉意。

    嗯？

    听到沈漫歌的话，宋义的面色一凝。

    拒绝了？

    这是不给自己面子啊。

    在宋义的旁边，那几个嘉义娱乐旗下的艺人，此刻听到沈漫歌的话，也是一脸不善的样子，尤其是那两个站在宋义身旁的两个女艺人，她们刚刚可是主动和宋义说要陪他走红毯的，可是对方却是一心想要这沈漫歌......而现在，居然还被沈漫歌给拒绝了。

    宋义的面色变得阴沉了几分，心中更是微微生出了一抹怒意。

    也就在这时，从后方的车上，又下来了一个穿着西装的青年，这个青年长相俊逸，身形修长而匀称，帅气无比，简直就是一个行走的衣服架子。

    这一瞬，所有的目光都是凝聚到了李浩的身上。

    尤其是那宋义，看向李浩的眼神之中也是瞬间生出一抹凌厉。

    沈漫歌竟然带了一个男生。

    (本章完)

