    白玉堂和展昭领着小洛阳，押着满头是血的俞庆延回警局，一下子就引起了不小的骚动。闻讯赶来的蓝成霖脸色不善，看了看狼狈不堪的俞庆延，转脸冷笑着问白玉堂：“白队长，下手也太狠了吧。”

    白玉堂一笑，挑挑眉，“别误会，不是我打的。”

    蓝成霖一脸狐疑，又看了看展昭和白驰，视线落到了展昭身边的洛阳身上，明显地一愣。

    洛阳抬头注视着蓝成霖，眼神不善，像有仇似的，展昭轻轻地拍了拍他肩膀。

    “队长，那小孩是疯子。”俞庆延双手被铐，挣脱不得，望向蓝成霖的眼神里满是求助。白玉堂和展昭不语，因为他们已经看到不远处，包拯和欧阳春正快步走来。

    包拯看看了看两方人，冷声问：“怎么回事？”

    蓝成霖想开口，被包拯瞪了一眼，又把话吞了回去。白玉堂和展昭对视了一眼，没有开口。

    “你说。”包拯问满头是血的俞庆延。

    “我看见这个小孩子有些古怪，就想上去问一声，没想到他是个疯子，拿砖头就拍人。”俞庆延说，“后来白队长他们到了，以为我要伤害这孩子，就把我铐起来了。”

    包拯听得一皱眉，转脸问展昭：“是这么回事么？”

    展昭摇摇头，拍拍洛阳道：“你说吧，是怎么回事？”

    众人都看向洛阳。

    洛阳抬头看看包拯，原本冷峻的脸上突然显出些害怕来，怯生生躲到展昭身后，揪住展昭的衣角，指着俞庆延说：“他要杀我，因为我见过他去夜总会找小姐。”

    在场不少看热闹的警察，听了洛阳的话都窃窃私语起来，这缉黑组的警察去找小姐？

    “你胡说八道！”俞庆延气得脸都绿了，“我什么时候去过？！”

    洛阳显得更加害怕了几分，躲到展昭身后说：“我爸妈死得早，我在夜总会端盘子……看见他和那里的小姐进了房间，出来的时候还给钱。”

    四周传来了抽气之声，俞庆延有口难辩，对洛阳大喊：“你别血口喷人。”

    “你吼什么？”白玉堂瞪他一眼，“吓唬小孩子啊？”

    洛阳小心翼翼地抬头看包拯，问：“他以后还会不会来杀我？我怕！他刚才还拿枪指着我们，还开枪了。”

    “你胡说什么？”俞庆延怒，“我根本没开枪……”

    “那你确实拔枪了？”展昭没等他说完就问了一句。

    俞庆延一迟疑，再想开口，众人就却已经明白了，更是不屑了几分。

    “这样就要杀人灭口，还连警察一起杀，好像有些说不过去吧。”展昭看看俞庆延身后的蓝成霖，“还是说你有别的把柄在这孩子手里？”

    “我……”俞庆延没办法，回头看蓝成霖，就见蓝成霖脸色也有些发白。

    “也许是个误会吧。”一旁的欧阳春笑了笑道，“大概是俞队长在见线人的时候被误会了。”

    展昭和白玉堂对视了一眼，转脸看包拯，就见他脸上似乎是有些为难。

    “你想放过他们，因为这两个人是你们接下去查案子铺下的线，其实你们早就掌握了这两人的犯罪事实，只是想顺藤摸瓜是吧？”白玉堂看着欧阳春说。

    欧阳春睁大了眼睛看着白玉堂，而同时，身边的蓝成霖和俞庆延也是一脸的惊骇。

    包拯叹了口气，他就知道白玉堂不会这么罢休，本来要他睁一只眼闭一只眼倒是可以，但现在惹到他头上了，以白玉堂的性子，绝对是眼里揉不得沙子的，和他老子一模一样。包拯无奈，转脸对蓝成霖道：“你俩先停职，这次的案件转交SCI负责。”

    蓝成霖还没来得及说话，白玉堂就对包拯道：“蓝成霖和俞庆延涉嫌谋杀，证据确凿，且两人还有可能涉及此次黑帮连环杀人案以及谋杀卧底警员洛文并销毁证据，情节严重，申请拘捕扣押。”

    包拯点点头，有警员上前把蓝成霖和俞庆延铐了起来，押走。

    白玉堂和展昭转身想走，就听欧阳春冷冷对包拯道：“我觉得我没法和这样不会顾全大局的警察合作。”

    白玉堂回头，冷笑：“我也觉得我没法和这样会顾全大局的的警察合作。”

    见两人剑拔弩张，展昭微微一笑，把还一脸震楞的洛阳拉到身前，对欧阳春道：“这是洛文的儿子，麻烦你看着他的眼睛告诉他，什么是警察的正义，重要的是破案还是人命？”

    欧阳春一愣，有些语塞。

    洛阳良久才反应过来，回头问展昭：“我爸爸是警察？”

    展昭点点头，摸摸了他的脑袋道：“放心，你爸爸是个连做卧底都要冒险养大你的，不顾全大局的警察，不是那种看着人家犯法也要为了破案，顾全大局的警察。”说完，拉着洛阳走了。

    白玉堂对着脸色铁青的欧阳春一笑，道：“你知道SCI在几楼是吧？想上来就自便……还有，待会儿找全警局的人开个座谈会，好好向你们国际刑警学习一下什么叫顾全大局。”说完，拍了把身边一脸不高兴的白驰，上楼去了。

    进了电梯，白驰还一脸的不满，嘀嘀咕咕“怎么可以这样，缉黑组的警察竟然去夜总会找小姐……”

    白玉堂和展昭哭笑不得，这孩子太老实了。

    展昭拍拍洛阳的脑袋，道：“骗人是不对的。”

    洛阳脸有些红，点头：“我知道。”

    楼下，看热闹的人散去。

    包拯看看一脸狼狈的欧阳春，道：“也不算破坏计划，这两人是该抓起来了。”

    欧阳春点点头，无奈地道：“我最怕的就是和姓白的打交道。”

    包拯一笑，拍拍他，半认真半开玩笑地说：“你和姓展的打一段时间交道，就会觉得姓白的很好相处了。”说完，双手叉兜走了。

    回到SCI，展昭和白玉堂带着洛阳进了办公室，赵虎等都在门口围观——这就是传说中那个徒手把高大的缉黑组副队长打得屁滚尿流的七岁神奇少年？最后被白玉堂一声吼赶了出去，众人只得围住白驰，让他细讲经过。

    关上办公室的门，展昭让洛阳坐下，给他倒了被热茶。

    “你们刚才说我爸爸是警察？”洛阳仰着脸问。

    “对的。”展昭点点头。这时，去缉黑组调回资料的蒋平敲了敲门，递给了展昭一份文件。

    展昭把文件交给洛阳，道：“这是你爸爸的资料，他是个卧底警察。”

    只有七岁的洛阳看不太明白，仰脸道：“我看不懂，你的名片也是找出租司机看的。”

    展昭一笑，接过文件道：“我念给你听。”说着，坐到洛阳身边，把那份文件上关于洛文的身平大致给他念了一遍。

    洛阳静静地听着，最后点点头，“我明白了。”

    “你知道洛文其实不是你的亲生父亲吧。”白玉堂问得直接。

    洛阳点点头：“嗯，不过我还是想给他报仇。”

    “那你要帮我们。”展昭道，“我们需要你帮忙，把案件查清楚。”

    洛阳点点头：“我知道，所以我来了。”

    “继续那天没问完的。”白玉堂抽过了一把椅子坐到了洛阳的面前，“大胡子，你爸爸有一个认识的朋友是大胡子，你有没有印象？”

    洛阳点头：“我认识。”

    “他叫什么？是干什么的，你知不知道他住在哪里？”展昭问，

    “我就叫他大胡子叔叔，其他不知道，不过他经常和我一起玩，我知道他家在哪里。”洛阳乖乖回答。

    “你能不能带我们去？”白玉堂问。

    “你们要抓他？”洛阳有些紧张。

    “为什么这么问？”展昭看着洛阳，“你觉得他做什么坏事了，我们要抓他？”

    洛阳看着展昭，小声说：“他有些怪。”

    “怎么个怪法？”白玉堂追问，这时，门口响起了敲门声。随即，门被打开，欧阳春面色尴尬地走了进来，道，“我们的人都来了，来参与调查，我想一起听。”

    白玉堂不语，点点头，继续回头看洛阳，等他的回答。

    洛阳看看欧阳春，转脸问展昭：“他在这里可以说么？”

    展昭和白玉堂见欧阳春一脸的郁闷，都忍不住笑。

    欧阳春叹了口气，搬了把凳子坐下，对洛阳道：“你说吧，我不是坏人。”

    洛阳盯着他的眼睛看了看，点点头，对白玉堂说：“他和你有的地方像。”

    三人都一愣，没想到洛阳会说出这样的话来，展昭看看白玉堂，转脸问洛阳：“和他像是什么意思？长得像还是其他的？”

    洛阳摇摇头，道：“长得不像，不过感觉很像。”

    “什么感觉？”白玉堂皱眉，“你举个例子听听。”

    洛阳歪着脑袋想了想，指指展昭道“比如说他，如果他对我凶，我不怕的。但是……”洛阳又指了指白玉堂“你和大胡子叔叔，就算只是瞪我一眼，我都觉得害怕。”

    白玉堂眨眨眼，沉默了一会儿，转脸看展昭：“猫儿，帮我翻译一下。”

    一边的欧阳春也点头：“我也没明白。”

    展昭哭笑不得，道：“有没有听说过，动物性这个说法？”

    “动物性？”两大一小三人同时摇头，盯着展昭。

    “动物的世界大致可以分为天敌和同类这两种。”展昭耐心地给三人解释，“其实人类有很多地方都保持了原始的本能状态，比如哺育后代，觅食等等……这就是动物性。”

    三人点头。

    展昭继续解释：“一般来说，食草类动物都会害怕食肉类动物，这样就构成天敌关系，动物看到天敌的第一反应是什么？”

    “跑！”洛阳率先回答。欧阳春和白玉堂对视了一眼，点头。

    “对！就是跑，这种跑是本能的，并不一定是意识到害怕才跑的。比如老鼠见了猫本能地就跑，只有被抓到的时候，才会感觉到害怕。”展昭看看白玉堂，“对吧？”

    欧阳春和洛阳都点头表示赞同，白玉堂却摇头，“老鼠也有不怕猫的，还有吃猫的呢。”

    展昭瞪他一眼，白玉堂抬手，示意——你继续。

    “但是，动物的同类之间，就不构成这种本能，比如小狗见到了大狗，就形成了一种地位和能力的差别。”

    三人继续点头。

    “一般小狗和大狗闹的时候，大狗不会去伤害小狗，但是会对它凶，这时，小狗基本会翻身并露出肚皮，这样表示顺从。”

    “是这样。”洛阳点头，“我见过。”

    白玉堂和欧阳春又对视了一眼，不置可否。

    “这种时候，小狗也是害怕的，它是先意识到害怕，然后做出反应。但它不需要逃跑……因为使他畏惧的是他的同类，能力高于它，而且绝不会伤害他，这可以说是一种实力造成的威严感。”

    展昭说完，看看三人：“明白了么？”

    三人面面相觑，最后白玉堂点头，道：“你的话翻译成中文就是，我和那个大胡子是大狗的话，洛阳就是小狗……蓝成霖和俞庆延是猫的话，洛阳就是小老鼠。”

    展昭脸色变了几变，最后还是点点头：“也可以这么说。”

    欧阳春看着白玉堂，有几分钦佩地说：“真是惊人的理解力和表达力。”

    白玉堂笑：“客气客气，习惯就好了。”

    展昭扶额。

    “嗯……还有。”洛阳接着道，“他经常会念一串数字。”

    “数字？”三人的注意力又都被吸引到了洛阳身上，“什么数字？”

    “3-17-12”洛阳带着停顿，尽量模仿者大胡子平时念叨时的语调。

    “3-17-12”三人反复地念了几遍，都有些摸不着头脑。

    “这是什么？代号、密码、暗语？”欧阳春转脸看展昭和白玉堂，就见两人也是一脸的费解。

    “把人找到就明白了。”白玉堂拿起外套，对洛阳说，“带我们去找他！”

    “他不是坏人。”洛阳有些担心地看着白玉堂。

    白玉堂点头，突然问：“你有没有听说过黑夜惩罚者这个名字？”

    “啊？”洛阳一脸的茫然，显然是没听过。

    “走吧。”展昭伸手去拉他。

    洛阳有些不乐意，道：“我不能带你们去，我和他是朋友。”

    “朋友？”白玉堂笑，“那要是洛文叫你去，你去不去？”

    洛阳点头：“那当然，他是我爸。”

    白玉堂从口袋里拿出那张签了名的领养证递给洛阳：“看这个！领养证，以后我和这猫就是你老子，我们亲还是大胡子亲？”

    洛阳睁大了眼睛，看展昭，展昭点点头：“我们俩一起领养你，这也是洛文的遗愿，你愿不愿意？”

    洛阳低下头，脸竟然红了，最后点点头，牵着展昭的手道：“我带你们去，不过你们不可以伤害他！”

