
　　“家主哇……今天，您一定要宰了这小畜生，为我报仇啊！”

　　武大安一边抹鼻涕，一边哭诉起来。

　　没办法，为了让家主狠下心来，杀掉眼前这个小畜生，他不得不如此。

　　毕竟，这里面还掺杂了另外一位长老。

　　今天。

　　他要将那位五长老也一起除掉。

　　为此，他还特意通知了自己的靠山‘大长老’。

　　“小畜生，今天谁也救不了你！”

　　武大安双眼深处，闪过一抹凌厉冷芒。

　　“呵……”

　　苏辰始终脸色平淡，嘴角挂着一丝戏谑的笑意，仿佛是在看着猴耍一般。

　　对于武大安，他是一点也不在意。

　　即使是眼前这位孟家主，也不能让苏辰动容。

　　毕竟，如今的他，那可是连阴玄境都能杀的存在。

　　原本以为，北阳府城的高端战力，比起西北天府应该要强大许多才对。

　　可谁知，到了现在，他一个阴玄境武者都没遇到。

　　大猫小猫，三两只。

　　一点意思都没有。

　　苏辰打定主意，等查清楚血魔的情况后，就离开北阳府城，前往中州大地。

　　那里，才是真正的武道圣地！

　　这时候，孟庆缓步走了出来，察觉到苏辰身上的杀机，没有迟疑，转身朝着武大安走了过去。

　　接下来，他的动作，让场上所有人都惊呆了。

　　啪！

　　只见，孟庆一步落下，来到武大安跟前，抬手间，一个巴掌大了过去。

　　这一巴掌，他甚至运用了灵婴之力，打得武大安满嘴牙齿都碎了。

　　沈岚惊呆了！

　　那些长老，一个个傻眼了！

　　四周的武者，更是呼吸急促，目露惊骇。

　　“噗……”

　　武大安倒飞开去，落地间，鲜血狂喷，一脸惊骇。

　　“不……家主，您打错人了，是他啊……是那个小畜生啊！”

　　武大安到了这时候，还分不清形势，依旧指着苏辰，怨声道。

　　啪！

　　可回应他的，又是一个响亮的巴掌。

　　“哼……不长眼的狗奴才，滚一边去，苏公子身份尊贵，岂是你能得罪的吗？”

　　孟庆脸上杀机一闪，挥手间，一阵旋风落下，直接将武大安给扫到一旁去。

　　而后，他一脸恭敬的走到苏辰跟前。

　　“苏公子，下人不懂事，莫要见怪！”

　　孟庆像是变了个人，讨好道。

　　甚至，说话的时候，都是小心翼翼的，生怕惹得苏辰不高兴。

　　众人看着这一幕，惊呆了。

　　什么情况？

　　孟家主竟然对这个年轻人如此恭敬？

　　这个年轻人究竟是何身份，能让孟庆这个婴境强者这般讨好？

　　不只是围观的武者，还有孟家的几名长老，也是一个个心神狂震。

　　“莫非，这个年轻人说的是真的？”

　　“家主真的欠了对方巨额灵晶？”

　　“不大可能吧，咱们孟家，怎么会欠这么多灵晶？”

　　几位长老脑海轰鸣，看向苏辰的目光，变得有些不一样。

　　沈岚一直站在苏辰身后，没有说话，只是目中充满了异彩。

　　这一刻，她觉得苏辰简直帅呆了！ 从头到尾，都没说什么话，可却直接镇住全场。

　　甚至，连那名扬北阳天府的孟家主，也不得不讨好以对。

　　“行了，我也不跟你计较，我就问你一句，欠我的十五万灵晶，要还了吗？”

　　苏辰目光平静，轻轻扫了孟庆一眼，道。

　　轰！

　　此言一出，立刻掀起无尽哗然。

　　“什么？孟家真的欠了对方十五万灵晶？”

　　“十五万灵晶，这可是一个天文数字，孟家怕是拿得出来吗？”

　　“这年轻人，到底是何方神圣？”

　　众人心神发颤，目中露出浓浓的无法置信。

　　更让他们震惊的是，那位孟家主，竟然不敢反驳，连连点头。

　　“什么？孟家真的欠他十五万灵晶？”

　　沈岚心底一震，呼吸急促，看向苏辰的目光之中，充满了震撼。

　　还有，那些孟家长老，也是一个个脸色狂变，不可思议的看着这一幕。

　　“还！我们孟家一定还！”

　　孟庆苦笑一声，不敢说一个‘不’字，生怕对方一怒，真的大开杀戒。

　　“家主！”

　　其中一位长老，满是疑惑，喊了一句。23sk.Com

　　可是，孟庆却没有理会对方，而是看向苏辰，恭声道。

　　“公子，可否给宽限几天？”

　　孟庆脸上露出困难之色，道。

　　“哦……那你说，需要几天？”

　　苏辰脸上闪过一抹戏谑之色，道。

　　早在过来孟家要债的时候，他就听说了，最近张家动作频频，不断打压孟家的生意。

　　苏辰不相信，孟家这时候还能拿出如此多的灵晶。

　　当然，瘦死的骆驼比马大。

　　孟家还是有底蕴的。

　　所以，苏辰倒也不担心对方敢赖账。

　　毕竟，他可不是什么大善人。

　　如果对方敢忽悠自己，苏辰不介意，自己动手抢。

　　反正，这个孟家，能够有今天，也是坑了无数人，用了无数尸骨堆积起来的。

　　弱肉强食！

　　敲诈孟家，苏辰一点都不会心软。

　　“公子，这事咱们去里面细说！”

　　孟庆弓着腰，伸手做了一个‘请’的动作，恭敬至极。

　　苏辰大有深意的看了对方一眼，沉吟片刻，道：“行，给你这个机会！”

　　说着时，他踏步走进了孟府。

　　沈岚没有说话，跟了上去。

　　孟庆松了口气，伸手抹了一下额头。

　　这一抹，手上赫然全是汗水。

　　苏辰给他的压力，太大了。

　　虽然，对方从始至终都没有露出丝毫气势，可却有一种无形的压力，令得他心神发颤，不敢大意。

　　四周，人群渐渐散开了。

　　武大安从地上爬了起来，一手捂着裤裆，一手捂着脸颊。

　　无比怨毒的盯着苏辰。

　　“小畜生，这事没完！”

　　武大安嘴角轻动，传出一道阴冷之声。

　　方才，他已经通知大长老了。

　　族内，关于大长老与家主的矛盾是人尽皆知。

　　对于家主欠下巨额灵晶之事，大长老肯定不会善罢甘休。

　　这次，定然会抓住机会，直接向家主发难。

　　说不定，大长老还能趁此机会将家主赶下马。

　　这样一来，他的功劳可就大了。

　　武大安双眼微眯，目中冷光闪动。

　　“哼……大长老去了张家，明显已经是投诚了，只要等到他回来，你们都得死……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第522章 武大安的靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 