
胥宛月揉着自己发疼的手臂看着凶神恶煞的向嵘，貌似很乖巧的点了点头。

毕竟向嵘离开对她来说也有好处。

在他认为缠斗在一起的两人中其中一人可能是尊主的时候，她也认出了身处下风的人就是胥天翔。

她虽然不知道胥天翔为何突然到来，但是她不想尊主伤到他。

目送向嵘远去，她再次掏出自己贴身藏着的另一支短笛，低声奏响了召唤红眼黑衣人的乐章。

有了向嵘的加入，几乎力竭的胥天翔又挨了尊主内力十足的一掌。

他顾不上擦拭嘴角又流出来的血迹，急速运转的大脑和目光一直寻找着脱身的办法和方位。

“你终于落入本太子手中了，今日本太子就要……”

“太子息怒。”胥宛月突然冲过来求饶道，“求尊主和太子饶过九哥哥吧！”

“这里有你说话的份吗？”

向嵘怒斥一声欲要对她出手，她后退一步从容的掏出了袖带里的短笛。

“你居然偷偷又弄了一个笛子？”向嵘瞪着她道，“胆子不小。”

“炼制毒魔人的毒药是本尊给你的，曲子也是本尊教你的，你觉得你能用那些人拦得住本尊吗？”尊主不屑的瞥了她一眼道。

“求尊主不要伤九哥哥，我立刻带着他离开。”胥宛月道。

尊主看了看嘴角挂着血迹的胥天翔，眼眸沉了沉道：“他的功力带着玄门的气息，决不能放虎归山。”

三元大陆上能有玄门功力的人，要么是灵泉宫的人，要么就是开元岛来的人。

无论是哪个，他决不能让和他交手的玄门弟子存活。

若是不然，这么多年他费尽心机筹谋的所有事都将会功亏于溃。

“尊主若是不放心，大可废了他的武功，我带着他隐居山林绝不会再出现于世。”胥宛月恳求道。

“不行。”向嵘上前一步道，“他刺伤了本太子，本太子要让他血债血偿，怎能如此轻饶与他。”

尊主猛然回头看着向嵘问，“你胸口下的剑伤是他所为？”

向嵘颔首，恶狠狠的盯着胥天翔道，“没错，是本太子一时大意被他暗伤了。”

“不是你一时大意。”尊主笃定的眼神看向胥天翔道，“是那把剑的问题，他的那把剑定是知守剑。”

世间，能重伤向嵘的只有知守剑。

连向嵘自己都不知道，别的剑对他的伤微乎及微，并非是他的功力深厚，而是他体质的缘故。

知守剑是他的克星，同样也是尊主的克星。持有知守剑的人绝不能留存于世，不然不知哪天这把剑就会坏了他的大事。

胥天翔听到尊主说知守剑，目光变得凌厉起来，这才开始审视向嵘。

尊主虽然没有说出来，但他知道了话中的另一层含义。

与此同时，他也想起了祁尔交给他这把剑的时候跟他说过的那些话。

向嵘的特殊他早就在单一诺和苍暮口中得知，今日他从尊主口中得到的消息足以证明：向嵘异于常人不仅仅是因为他的血中有黑金龙的毒，可能还有别的。

“知守剑怎么了？”向嵘疑惑的问。

“知守剑是玄门弟子世代相传的圣剑，可以重伤于你。”尊主低声道。

“原来不是严潇那混蛋的偷袭重伤了本太子，是他刺我那一剑的时候已经伤及了本太子？”

他其实早就知道严潇是尊主的徒弟，在严潇传信让他去融景城外的时候他以为是尊主授意的，才会只带了阿生前往。

严潇布下陷阱，二话不说就对他大打出手，阿生为他挡下重重的一掌他才躲过了险些丧命的风险。

想到这里他看了一眼已经被胥天翔杀害的阿生，拳头仅仅攥成一团。

伤他在先，杀阿生在后，此等深仇大恨不报，誓不为人。

“严潇当然也能伤你，他可是本尊最得意的弟子，如果不是因为你有金宝贝，他完全有能力杀了你。”

尊主对严潇真的是发自内心的器重，谭宗晋是他一手教出来的，那番成就无可厚非。

可他只教了严潇皮毛，着实没想到他会练到这种程度。

他本想着过段时间就把严潇要过来，好好教授他一番然后让他跟在向嵘身边。

融景城发生的突变，令他所有的计划都扑了空。

中毒还好说，本身他的身体里就有毒，那毒不会要了他的命，也有望能清除。

自作聪明的胥宛月给他吃了红色药丸破坏了他所有的计划，还坏了今天的好事着实让他来气。

不过吃了炼制毒魔人的毒药后，仍会有清醒的一刻是真的刷新了他的认知。

胥天翔没有功夫听他们聊天，再次望向沼泽地中间的方向。此刻的他只有一个念想，他要尽快脱身去沼泽里找他的小女人。

他绝不容许那个为了他放弃一切的她独自一人走在黄泉之路上。

如果这一世他没有机会还她的情了，那下一世他还要去找她，等她，用一生去呵护她。

时刻注意着他动向的尊主顺着他的目光看向了什么都没有的沼泽地。

尊主觉得，单一诺是异世的灵魂，而胥天翔带着玄门之气，还持有知守剑，说不定他就知道她的所有底细。

他身上的利用价值也许不仅仅是可以要挟她。

或许还能从他那里得到更多关于她的信息，还有知守剑的所在位置。

为了这些，尊主对他半分都不敢放松，生怕他会让这一切的规划又成为泡影。

尊主没想到，胥天翔也在观察着他的所有举动。

就在他的目光从沼泽地上收回的瞬间，集聚了所有内力的胥天翔突然发力，飞身进了沼泽地。

发现他的举动，尊主和胥宛月同时要去阻止。

沼泽地的宽度太大，内力再高强的人，也不可能安然无恙的飞越整个沼泽。

奋力追胥天翔的尊主在进入沼泽一段距离以后没有追上，便毅然决然的调头回到了原来的位置。

已经没有轻功的胥宛月忙拉着尊主询问胥天翔的情况。

她和向嵘看着沼泽上的两人时被一道强光晃了一下，回头的功夫就见到了回来的尊主，她急着确认胥天翔的安危。

“尊主。”她拉住尊主的衣袖问，“九哥哥呢？他怎么没有一起回来？刚刚那道光是什么？九哥哥受伤了吗？”

尊主听到她的话，嫌恶的大力甩开她，转头看向了空空如也的沼泽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849970"  chaptername="异于常人">加入书签</a>
</div>
