    此时，虞玦正在房间内侍弄着花草。

    却见青瓷的花盆中，种着一株花。其枝叶有点像是茶花，但是开在绿叶间的花瓣层层叠叠，又有些像是千层莲，却不及千层莲的一半大小，十分好看。

    虞玦小心翼翼的摘下了一朵，在药炉中提成了花露放在一个小巧的瓶子里，做完这一切之后，拿着糖葫芦敲了几下瓷碗。

    “唰”的一下，从房梁上跳出来一个人，正是带着面具的流光！这些时日，虞玦已经习惯了流光的神出鬼没，知道流光功夫好，不会被侯府的侍卫发现，所以虞玦便没再约束过流光。

    流光虽然还不会说话，带着当日虞玦买给他的昆仑奴的面具，对谁都是爱理不理的样子，但是在虞玦面前，倒是难得的变得十分温顺。尤其是，当虞玦手中拿着糖葫芦的时候……

    虞玦见流光那双漂亮的凤眼，馋兮兮的盯着她手中的糖葫芦，拿着糖葫芦在流光面前晃了几圈，温柔的问道：“想不想要它？”

    流光认真的点了点头，虞玦脸上的笑意更浓，道：“把这个东西，放到之前我给你看的那个人的茶水中，每天滴一两滴就可以了。能做到吗？”

    流光接过虞玦手中的瓷瓶，再次认真的点了点头。见流光无比乖巧的样子，虞玦心中一动，忍不住伸出爪子揉了揉流光的脑袋，“真乖！”

    虽然平日里流光不喜旁人亲近，但对于虞玦有着超乎寻常的包容。被虞玦在头上动了土，流光只是眉心微微皱了皱，却没说什么，与一双凌厉的丹凤眼，十分不符合的小狗一般馋兮兮的神情，一错不错的盯着虞玦……更为准确的说，虞玦手中的糖葫芦。

    虞玦倒是没有逗流光，十分爽快的将糖葫芦递给了流光。看着流光欣喜的眼神，虞玦有一种想要买下整个糖葫芦摊子的冲动！

    正在此时，外面传来了脚步声，流光耳朵动了动，一个闪身，拿着糖葫芦“唰”了一下从窗户外跳了出去。就在此时，绘锦推门进来了，道：“小姐，二夫人身边的双文来了。”

    柳氏倒真还是锲而不舍啊。

    那一日虞玦在莲心居中与柳氏一番谈话，不欢而散之后，这几日柳氏约莫是在试探她，派了好双文来了晴雪园好几次求见虞玦，都被虞玦拒之门外。

    “让双文姑姑进来吧。”虞玦含笑的说道，拍了拍手，去了会客的外间。

    临离开前，将帘子放下。那一株开的正冶艳的花，藏在了房间帘子后面……

    这几日虞玦是故意冷着柳氏，所以不见双文，如今柳氏也想明白的差不多了——身处于困局中的不是她虞玦，而是柳氏！柳氏让双文来，有示好之意，不知双文又会带来什么样的消息，做为示好的筹码？

    但虞玦没想到的是，柳氏让双文带给她的话，竟是让她小心云氏！难道，柳氏知道了什么？

    一时间，虞玦心中翻起了惊涛骇浪，不过死死压制住，才勉强没在双文面前失态。

    “二婶母这是什么意思？”虞玦藏在袖子里的指尖，死死掐住手心，声音故作波澜不惊道：“再怎么说，她也是我的母亲，难道会害我不成。”

    双文微微一笑，身上恬淡冷清的气质与柳氏如出一辙。

    “这些年夫人待您如何，您心中自是清楚的。”双文回答的滴水不漏，“夫人让奴婢带着的话已经带到了，奴婢先告退了。若四小姐想要知道当年夫人和大夫人以及秦氏三人之间的恩怨，不如考虑上次夫人提的条件！”

    这一次，虞玦没有像当日在柳氏面前那样，毅然决然的拒绝。

    无论是九龙图还是羽族隐秘，虞玦知道事关重大，她可以慢慢查。但是柳氏此次提的这个条件，让她无法抗拒……

    因为她太想知道当年究竟发生了什么！

    让云氏对她如此厌弃，将自己的亲骨肉在压榨完最后的价值之后，弃之如履。

    前世到死她都不知道真相，柳氏真的能解开她的心结吗？

    柳氏留下的线索虞玦还尚且未有头绪，离花朝节前一天，一声尖叫声，划破侯府的宁静。

    秦氏突然发疯，打破瓷瓶，划伤了自己。

    虞文敬和虞文巽不在府中，此事传开之后，柳氏不想管，画眉只好匆匆的请了云氏来。

    云氏正在和虞诗薇挑选花朝节诗会时的衣服呢，那天燕秋词也会在兰溪，虞诗薇依旧不死心想要博得燕秋词的好感。

    虽然挑选好了漂亮的衣服首饰，但虞诗薇还有些不放心，道：“母亲，您说诗会那天，虞玦会不会去？”

    云氏不屑一笑，道：“兰溪雅集，是无双公子为东道主，去的都是上京的名士和颇有才气的贵女。虞玦当日虽在宫宴上初露头角，但还没那么大的脸面，能得兰溪雅集帖子的邀请。”

    就连云氏都不知道，虞玦不仅收到了帖子，而且还是兰烬落借着兰清羽的名义向虞玦送的帖子呢！当日燕宸曦一眼便看见了那紫色镶银边的帖子是兰烬落惯用的，是以当场醋劲大发……

    听到云氏的话，虞诗薇的心方才放到了肚子里，眉目微转，向云氏撒娇道：“母亲，这身十二折的石榴裙虽好，但女儿却没有合适的镯子搭配呢……”

    云氏虽然苛待虞玦，但对虞诗薇却是有求必应的。但现如今不同……

    “为了打点你舅舅的事，母亲这些时日花了不少银子，连嫁妆都当了；如今长昭又从崔家学堂回来了，要替他找上京有名望的先生，其中又少不得要花费。你且戴着去年攒丝海棠金手镯，等过些时日母亲手头上缓过来了再给你买新首饰。”云氏也很是无奈的说道。

    这些时日长房这里花销多，云氏干脆连虞玦院子里的例银都扣了下来，才在今日给虞诗薇置办了一身行头。但是也不过是杯水车薪而已，虞诗薇想要一对金手镯，云氏当真是没了多余的银子……

    虞诗薇还是有些不高兴，云氏从嫁妆里挑选出了一支蝶恋花的金钗，才勉强哄好了虞诗薇。就在母女二人说着话的时候，便听到二房传来消息，说是秦氏出事了！

