    秋鹤那暴怒的神态瞬间就消失了，微微眯着眼睛，盯着顾陌，身上不由自主的流露一股强大的气势压迫而来，沉声道：“过河拆桥？那你倒是说说看，我能拆什么桥？”

    面对着秋鹤的压迫，顾陌表现得很平淡，脸色如常，说道：“秋大人，咱们就明人不说暗话吧，我当初加入刑天卫，是为了寻求庇护，这个事情我之前也是坦白了的！

    而你，之所以那么爽快的就收我进入刑天卫，自然也不可能是为了发发善心或者是欣赏，我顾陌没那么大的面子，我自己心里清楚。

    所以，你安排我来建陵郡担任副巡察，就是为了让我对付严扎吧，不然，严扎也不会像一条疯狗一样逮着我就咬，而如今，严扎被我直接弄死了，可能过程与你想的不一样，但是，结果大同小异，

    对你来说，这绝对是一个好事情，而我现在对你的价值瞬间就下降了一个档次，你要不要处理了我震一下威势，就看你是不是打算过河拆桥了？”

    听完顾陌的话，

    秋鹤倒是表现得很平淡，脸上还露出一缕不易察觉的笑容，说道：“果然是个明白人。”

    说着，秋鹤摆了摆手，坐下说道：“你说的不错，我安排你来建陵郡的确是为了对付严扎，不过，有一点你猜错了，你现在搞出来的事情，与我想要的，不是大同小异，而是南辕北辙！”

    顾陌眉头一皱，疑惑道：“秋掌刑您既然想要我对付严扎，怎么会南辕北辙？”

    “哼，”秋鹤冷声道：“别用你混江湖帮派那一套用到刑天卫上，不是瞧不起你们混江湖的，但是，实话实说，混江湖帮派的，就没几个聪明人，自作聪明的倒不少，你……算一个！”

    顾陌沉默不语。

    秋鹤继续说道：“我想要对付严扎，但也仅限于想要收回他的权力，他是刑天卫的老人了，跟我的年头也不少，我并不想他死。

    只是，他这几年心思乱了，被手里的权力蒙住了双眼，已经忘记了我们刑天卫建立的初衷，当年创建刑天卫，就是为了维护江湖秩序。

    当然不止他一个，现在，刑天卫里有很多人都已经忘了这个初衷，一个个都热衷于权力的争斗，都已经快把刑天卫搞成一个官僚体系了。”

    顾陌也找了一个椅子坐下，还是没有说话，继续听着。

    秋鹤倒了一杯茶，说道：“刑天卫，名义上直属于燕王殿下，但是，当年创建刑天卫时，乃是首尊与燕王亲自商谈，定下的规矩，刑天卫永远不参与党争，只维护江湖秩序，即便是他也不会利用刑天卫去行使特权，这是燕王的承诺，也是刑天卫创建成功的本质。

    侠以武犯禁，江湖太乱了，天下百姓苦不堪言，一群有识之士心怀大义，聚在了一起，这才是刑天卫，而不是谁手中的刀，也不是谁的工具。

    但是，随着燕王殿下年老体弱，燕王府里的人就慢慢动了其他心思，一起动的还是刑天卫里那些忘记初衷的人，他们也想着插手党争获取不该触碰的权力了。

    严扎就是其中一个，他参与了世子之争，加入了燕王府三公子麾下，把林中府巡查府变成了三公子手中的工具，他也开始各种起私心。

    我安排你来这里，就是想要让你一步步将严扎手中的权力分散掉，到时候，他自然就能够醒悟过来，我相信他只是被权力蒙住了双眼，只要没了权力，他就能清醒，可是，你居然直接杀了他，还自以为揣摩到了我的心思，你说你是不是自作聪明？”

    顾陌轻笑了一下，不置可否，

    但是，他心里却有些不屑，

    不屑于秋鹤的天真，他居然会觉得一个手握大权多年，已经从屠龙少年变成恶龙的人会在失去力量的时候想起年少时的初心，

    简直是天方夜谭，

    恶龙没了力量，不可能回忆起年少的初心，他只会越发的疯狂，越发想要恢复力量。

    当然，

    每个人对人性的看法不一样，顾陌也不想去跟秋鹤争论，而是问道：“既然如此，那秋掌刑现在想要怎么处理我？”

    秋鹤沉声道：“我如果想要处理你今天就不会是我一个人来。而是带着提刑司一起来了。”

    秋鹤起身，走到顾陌面前，说道：“顾陌，你杀了严扎，这个事情不可能就这么算了，但是，我还是很欣赏你，因为你的潜力很大，年少轻狂无所谓，但知道收敛就全是浪子回头，我可以再给你一个机会。”

    顾陌拱手道：“请秋掌刑明示。”

    秋鹤缓缓说道：“你杀了严扎，其实，对于林中府并没有太大影响，因为，我需要的是一个干干净净的林中府一个不涉及党争的林中府。

    严扎投效在三公子门下已经有好些年了，已经将林中府完全经营成了三公子的后花园，也怪我发现得太晚，没能及时阻止。

    所以，现在给你带来了一个机会，你杀严扎的事情我帮你平息，而且，还可以让你直接顶上严扎的位置，但是，你必须尽快把林中府给我收回来，收回我燕西分部。”

    顾陌微微皱了皱眉，道：“有时间限制吗？”

    “有。”秋鹤说道：“半年之内，如果半年之内，你没有成功收回林中郡，我会放弃你，到时候，吴王府那边的清算，刑天卫不会替你挡下来，接不接受，就看你自己的选择。”

    顾陌脸色冷冽道：“我接受。”

    秋鹤又说道：“另外，我也提醒你一下，林中府如今是在三公子手中的，我燕西分部不参与党争，也不会给你站台与三公子斗，所以，这半年里，你自己想办法。”

    顾陌缓缓点了点头。

    秋鹤笑了笑，说道：“既然都已经完全摊牌了，那这个事情就这么定了，你自己做一下准备，过段时间，委任状就会下来。”

    秋鹤想了想，突然又说道：“对了，提醒你一个事情，燕西分部，不允许参与党争，你自己要识趣，你和严扎不一样，他是老人，我能容忍他，可如果你参与党争……我会直接出手，你都没机会等到吴王府清算了！”

