 说实话，秦归他们是真的尽心了。

苏家人的安排，全是秦归负责的，也想当上心，不让其出现疏漏。

苏洛冷冽开口：“查！”

“是！”

就在暗中，瞬息间出现千名黑衣禁卫。

这是千名天尊！黑衣禁卫，全部晋级天尊，期间在至尊窟四大州，苏洛出面开口，为千人寻来大量资源，助其成为天尊！黑衣禁卫跟随苏洛最早，是平乱军建立之初，便加入其中的老兵。

如今千名天尊现身，吓了秦归一条。

短短三年，苏洛他们在至尊窟，究竟获得力多大的好处啊。

千名黑衣禁卫消失，携带苏洛的军主令，顷刻间调动五荒平乱军，密查苏水究竟在什么地方！归根到底，苏水是苏洛的弟弟！虽然是个叛逆的弟弟，可苏洛的亲人，容不得任何人欺负，也不容受到伤害。

如今苏家族人，真的不多了！苏洛没有子嗣，苏水整天傻乎乎的，神龙见首不见尾。

苏紫岚至今没有婚配！苏家第三代人，完全没有延续后代子嗣，都快把苏老爷子愁死了。

人丁不旺啊！苏洛的命令下达，五荒数百万平乱军，顷刻间动了，各大军团都有他们的信息网，纷纷启用暗桩，来回传递消息，贡献消息比对。

得出的线索，只有一条！那就是苏水，五年前曾经出现在北荒！那是五年前，除此之外，再无线索。

叶流闪身上前，低头说：“军主，只有这一条线索！”

苏洛接过秘信，看到上面的详细描述，苏水在五年前，去过北方黑海中的一处秘密之地。

在苏洛眼中，无疑是天墟之地！可那是五年前，现在有没有在，必须得到求证。

否则苏水若是留在地面上，如今外界灭世雷劫，势必让他魂飞湮灭。

如今地府各地城隍，全部撤回地府，都不敢留在上面。

神明都不敢留下，苏水一个武者，留在地面上几乎必死无疑。

苏洛回头轻声道：“爸，放心好了，我会将小水给你带回来！”

“小水毕竟是你弟弟，这些年你们兄弟两个，关系始终没缓和，小水性格和同你一样，骨子里面都是倔强的不肯服输！”

“我了解他！”

苏洛轻声一笑，闪身撕裂虚空，一步踏出，已然降临八万里的外的北荒。

这一幕看的秦归眼都直了。

这恐怖修为，就是明皇等人都做不到啊！王翳惊悚道：“这小子什么来路？”

“我族的后人！”

青王面无表情自夸。

王翳流露出白眼，没好气道：“别说你，就是始皇到来，也无法做到这般地步，徒手撕裂虚空八万里，这特娘的，是人能掌握的力量？”

王翳真被惊道了，苏洛在外面雷劫中，来去自如，各种诡异手段，能和天地对话。

这尊少年，是天地都为之惧怕的存在。

到底什么来路！王凤麟扛着凤鸣刀，懒洋洋道：“我哥的来历就别猜了，没看见冥王在他面前，都跟小姑娘似的，在你们面前，不对，她正眼瞧过你们吗？”

王凤麟一张口，直接怼了明皇和王翳，就是青王也是嘴角微抽，深深看了一眼这个铁憨憨！明殇脸都绿了，王凤麟是真特么能惹祸！一口气怼了三位大佬！还把冥王这个狠主，也给拖下水。

真特么头铁啊！这货就不知道，死是怎么写的吗？

吴涛嘴角抽搐：“老王，你妈喊你回家吃饭！”

“我老娘不会做饭！”

王凤麟一脸得瑟。

吴涛顿时语塞。

明殇好奇问：“你是吃啥长这么大的？”

“老校长吕老头带大的！”

王凤麟说完，一脸不爽说：“吕老头命苦，没等老子给他养老就挂了！”

说着，王凤麟不由握紧战刀，明显又想干架。

冥王清冷高贵，站在通道口，凤眸瞥了一眼王凤麟，樱唇微动，说出了一道惊人的消息。

“你王家先祖已归！”

冥王淡然说道。

王翳眼睛圆瞪，追问：“哪位老祖？”

“王阴阳！”

冥王说出这个名字，隐隐带有忌惮之色。

这个名字，仿佛是禁忌！可他，的确是王家先祖。

王凤麟一脸懵哔：“又蹦出个老祖宗，没一个有钱的，全是穷光蛋！”

王翳听到后，脸色瞬间漆黑，想拍死这个不肖子孙。

太特么气人了！可明皇眼中透着震惊：“王阴阳未死？”

“他可没死，当年横渡虚空离去的人，可不仅仅只有始皇！”

冥王获得足够久，坐看从远古到现在所有时代。

历经这么多年。

冥王经历了太多的事情，高高在上，身为永恒之体，接触过星空外的文明，是不会容易这么陨落的。

如今她话语落下。

只见外界，传来一声淡笑：“沧海桑田已过三千年，今日我王阴阳归来，便是赶上这般热闹吗？”

“王贼子，虚伪不？”

在长空中，又出现一道女子身影。

冥王瞥去，薄唇微动：“小贱人！”

“谁啊？”

王凤麟仰着脖子向外偷看。

冥王瞥他一眼，漠然道：“你家先祖的姘头！”

王凤麟微微撇嘴，顿时不吭声了。

外界雷霆中，猛然出现数尊强者，竟然无惧雷霆，任凭降落而无法近身。

这恐怖修为，让人心惊啊。

更可怕的是，不仅是神农架出现状况。

就是泰山之巅，硬生生被劈出五色祭坛，分明是深埋土中的祭坛，如今暴露出来。

祭坛开启，异常强大的空间通道，任凭雷电落下，分毫不伤，露出黑漆漆的空间洞口。

一尊中年男子，瘦削威严，身穿黑袍，立于天地间。

他宛如一尊真正的皇者！而今归来，锐目看向四周，缓缓点头。

他说：“看来当年留下五荒，作为后路的选择是对的，族群应该已经迁移入五荒！”

言罢。

他脚踏长空，万道雷霆而不敢近身。

王阴阳诧异道：“这是谁啊？”

“不是我们那个时代的，应该是后世人！”

女子看去，眼神满是凝重。

这尊中年男子穿黑色龙袍，举手投足间，看似平静淡然却满是大威严！他的实力极强，极度危险！他是谁？

 