    “报！！”

    声音石破天惊，只见一个斥候玩了命的冲来，神情慌张，略带些许震惊。

    见状，所有人的心一沉！

    秦云更是蹙眉，说什么来什么。

    “陛下！”

    斥候砰的一声跪下：“陛下，不好了，大梁要跟突厥联姻！”

    “什么？”

    “联姻？”

    众人一片哗然，有震惊，也有愤怒。

    这是要不加掩饰的帮着西凉叛军了马？

    秦云稍显镇定，蹙眉追问：“是西凉的什么人联姻。”

    斥候脸色苍白，结结巴巴道：“突厥方面传出的消息，一月之后，突厥毕加可汗会跟西凉女帝订婚。”

    轰！

    全体炸锅。

    “西凉女帝？”

    “你确定是西凉女帝自己，亲自联姻？”

    斥候点头：“千真万确！”

    一刹那，秦云的脸色难看起来。

    第一，突厥的做法太嚣张了，摆明要跟自己对着干。

    第二，王敏虽然是他必须要杀的仇人，但曾经有夫妻之名，这事换谁身上，多少都有点膈应。

    不等他说话，将领们怒了！

    砰！

    丰老重重跺脚，地面骤然龟裂，他罕见失态，眼神犀利。

    咬牙道：“陛下，当初王敏被打入冷宫，而后逃走，这中间您可没来得及废她。”

    “按理说，她现在都还是大夏皇室的女人，她怎敢如此？！”

    这话一出，问题更大，众人纷纷变了颜色。

    “是谁提出的联姻？”

    斥候回道：“这个不知道，但发布消息的是突厥方面。”

    “阿史那元沽还要送一万匹羊给西凉，作为第一份订婚的贺礼，这件事几乎成了定局了。”

    “还，还有……”

    斥候眼神闪烁，似乎有些不敢说。

    秦云眼神已经有些嗜血，自己让马律送一万头羊赔罪，他倒好，突厥转手送给王敏。

    这特么就是没把自己放在眼里啊。

    看来那一天还是太温柔了，就该跟突厥开战！

    “还有什么？说！”

    众将纷纷安静下来，看向斥候，总觉得这句话会是“炸雷”。

    斥候脸色通红，咬牙道：“突厥方面还昭告天下，说……说大夏必须撤销对王敏的任何制裁，抹除她的记载。”

    “否则，就是对毕加可汗的不尊敬。”

    “大婚那日，还邀陛下去观礼。”

    群将震动，双目喷火。

    “什么？！”

    “要陛下去观礼？”

    “他算个什么东西！”

    挑衅！

    赤裸裸的挑衅！

    杀人诛心！

    秦云就是再好的忍耐力，此刻也火了。

    砰！

    他一拳砸在锅架上，木杆啪啦断成两半。

    黑发狂舞，捏拳大吼：“王八蛋，太岁爷头上动土，真拿朕是好脾气！”

    “阿史那元沽，肯定是他的主意，在为天狼城下的事情发难！”

    “朕要灭西凉，他就保西凉，明知王敏的身份敏感，他还敢让那个狗屁可汗迎娶王敏。”

    “是谁给他的狗胆，还让朕去观礼！”

    一股冲天杀气，惊西凉！

    斥候吓了一跳，跪在地上颤抖，几乎预料到了秦云的滔天怒火。

    自个女人不要了，那是自己不要，不代表其他人可以染指。

    再说就算陛下不在意，整个大夏也不能接受啊，这是尊严问题，绝不可退步！

    穆乐大骂：“突厥这群狗崽子们，吃了熊心豹子胆了，连王敏也敢联姻，他们不怕灭国吗？！”

    燕忠低吼：“帝王威严不可触怒，突厥必须要付出代价！”

    群情激愤的将领们，共同大喊。

    “没错，这是突厥对于陛下的挑衅，咱们必须要强硬回击！”

    “如果真的联姻成功，陛下和大夏势必为天下人耻笑，那可是皇室的女人，就算是重犯，也轮不到突厥来联姻！”

    “阻止联姻！”

    “让他们为自己的狂妄付出代价！”

    秦云脸色肃杀，这件事绝不能善了，连武将们都晓得其中厉害。

    那怕是暂时放弃进攻西凉，也必须将突厥给处理了！

    迅速表态，饱含怒火的低吼道。

    “传朕圣旨，昭告天下！”

    “王敏乃皇室重犯，谁都不可以染指，谁碰，谁就要死！”

    “勒令阿史那元沽，三天之内撤回联姻，前来认罪，否则，杀！”

    “警告王敏，敢联姻，朕让她灰飞烟灭！！”

    砰砰！

    他的拳头捏的作响，极度可怕。

    众人一颤，热血沸腾！

    这才是大夏的天子，眼睛里容不得沙子，管你是谁！

    高喊道：“是！”

    紧接着，秦云来回踱步，仍旧是觉得不够解气。

    “这还不够，话只是表态，突厥定不会遵守。”

    “燕忠，派出所有斥候，查探突厥与西凉的接触地点，查清楚那一万头羊从什么地方运。”

    “礼一旦送到，朕他妈就成了笑柄，大夏也将蒙羞！”

    “朕不能让这种情况发生！”

    听见这话，所有人都极度严肃。

    “是！”

    “末将这就去办！”燕忠道。

    秦云又大吼，有些疯狂的味道：“锦衣卫何在？”

    丰老带头跪下：“卑职在！”

    “来而不往非礼也！”秦云指向突厥方向，黑发倒竖，极其可怖。

    “去，给阿史那元沽送两口棺材！”

    “一口是他的，一口是他主子的。”

    “敢在这个节骨眼联姻，他妈的，让他试一试，能不能承受住朕的怒火！”

    “……”

    几个小时后。

    消息传播的很快，盘城，天狼城互有探子，有什么事对方第一时间就知道了。

    女帝宫保存完好，没有被不久前的战火破坏。

    王敏一身火红色霓裳裙，随风飘动，绝美的脸蛋挂着一丝笑意，一步一步走在城头，堪称绝世佳人，倾倒众生。

    “啧……”

    “阿史那元沽这下踢到铁板了，孤就知道，这事让秦云知道，以他那脾气，不怒发冲冠才怪。”

    “想迎娶孤，你突厥可汗够资格么？”

    她美丽的桃花眼闪过一丝不屑，极其凉薄。

    跟在身后的大臣，有人不解。

    弯腰请示：“天后，难道您不喜欢突厥？”

    王敏瞥去，目光冷艳。

    “谁说孤喜欢突厥了？一群未受教化的胡人罢了，孤与阿史那元沽只不过相互利用。”

    张仁蹙眉，低沉道：“可万一阿史那元沽在这一次争锋中胜出了呢？”

    “到时候联姻不履行，咱们大梁就等于同时得罪了两个巨头。”

