    初识不知诗中意，再闻已是诗中人。——《吾即火焰》

    ...

    两人对视着，谁都还没说话，门外突然传来一声惊呼：“你在干什么？！”

    门外走进来一个雍容华贵的女人，从镶满珠宝的服饰和冠冕看，毫无疑问是王后，也就是索兰黛尔的妈妈，凯瑟琳·德林·多古兰德。”

    “你居然敢亲我的女儿？！”凯瑟琳怒目圆瞪，抓起桌上的花瓶，向奇诺砸来。

    奇诺将花瓶凌空接住，完好无损地放到床头柜，抱有歉意地欠身说：“对不起，刚才确实是我的错，因为和索兰黛尔聊得太开心，一时冒失了。”

    索兰黛尔赶忙帮他圆：“妈妈，奇诺是我新认识的朋友，是我邀请他来房间的。”

    “薄暮死神...离我女儿远点！”凯瑟琳过来护住索兰黛尔，就像护犊的母狮，厉声说，“你这种失心疯的变态杀人狂，简直是对这里的玷污！就冲你刚刚那个行为，亵渎！恶心！我可以立刻让人把你送上绞刑架！”

    奇诺唇角的弧度渐渐消失，面无表情看着她。

    索兰黛尔听不下去了，直接蹦下床，抱住凯瑟琳的腰把她往外推：“妈妈，他是我朋友，你不要这么说他！快出去吧，真是我请他来的！”

    凯瑟琳面色难看地说：“索兰，你不能跟这种人...”

    “我好不容易遇到个聊得来的朋友！你别说了，快走吧！一会我来找你，我们一起挑晚宴的衣服~”索兰黛尔把凯瑟琳挤到门外，故意摆出气鼓鼓的表情，“不许跟爸爸说这里的事哦，否则我就不理你了！”

    凯瑟琳也拗不过她，冷漠地瞥了奇诺一眼，转身离去。

    关好门，索兰黛尔小跑过来，握住奇诺的手歉声说：“对不起，我妈妈就是那样的急性子，她刚才说了一些很没礼貌的话，希望你不在意。”

    奇诺看着凯瑟琳离去的方向，眼中若有深意：“你爱你的妈妈吗？”

    索兰黛尔小鸡啄米般点头：“当然爱。”

    “如果有一天，她不幸过世，你会不会伤心？”

    “肯定的，我会哭得死去活来。”

    奇诺眼中的深意消失了，轻轻摸了摸索兰黛尔的小脑袋，微笑说：“祝她平安。”

    索兰黛尔完全没意识到，自己生平第一次救了妈妈。

    她牵着奇诺，把他带到房门口，小耳朵贴在门上听了一会：“外面没动静，应该没有人，你趁现在快走吧！我们一会晚宴见～”

    被凯瑟琳这么一打扰，奇诺觉得也该走了。

    他并没有出门，而是走到窗边，准备原路飞回。

    蓦然间，他看到窗边壁侧挂了一幅字联，下意识将其念了出来：“人生若只如初见。”

    索兰黛尔也走过来看着它：“这首诗是我以前在书上看到的，我不太明白其中的意思，但每次读它，心中总会有一种莫名的悸动。”

    两人看着这句诗，脑海里思绪纷飞，那一瞬恍若隔世的茫然，仿佛穿透了时光。

    “读不懂它，或许才是一种幸福。”奇诺看向索兰黛尔，柔声说，“请闭上眼。”

    索兰黛尔很听话，没问为什么，乖巧地闭上眼。

    “再见了，小公主。”温柔的声音仿若拨弄着风铃，伴随微风飘来。

    当索兰黛尔再睁开眼，奇诺已经消失在阳光中。

    窗台凉风拂过，似有人来。

    ...

    从悬崖飞离公馆后，奇诺隐匿在暗中观察了一会。

    凯瑟琳离开后，并没有招来卫兵包围公馆，看来是被索兰黛尔那句“否则我就不理你了”镇住了，一个不折不扣的女儿奴。

    没出事归没出事，但在凯瑟琳心里，奇诺的形象肯定已经败光了，或者说，本来就没什么形象，现在直接印象分跌到谷底。

    奇诺在花园里继续走着，刚巧又拐到公馆正门口，两个卫兵瞪眼看着他。

    奇诺对他们笑笑，无言离去。

    王宫腹地非常大，奇诺在景色优美的花园穿行，晚冬的风穿过常青树，抚摸着终年碧绿的树叶，仿佛冬日使者。

    前方就是索兰黛尔卧室窗户可以看到的暖水湖，冰蓝的湖水在寒风的吹拂下微微荡漾，火炬沿着湖边向着远处延伸出去，散发着温暖的光芒，将冰蓝湖面照耀得波光粼粼。

    奇诺看着湖水，脑海里思绪纷飞。

    敬为神明...

    终于明白了，敬畏值的获得方法。

    他第一次获得敬畏值，是刚出任薄暮城行政官的时候，在就职大典上处决李民凯，让士兵们目睹了天外来客死亡的场景。

    就像史书里写的：他们不知从何而来，不知去向何方，飞光无形，一如烧尽于星火。

    对于这些士兵而言，2700年前的历史，基本已经和神话差不多了。

    天外来客在2700年前杀死太阳王，连神都能弑杀的天外来客却被自己的行政官杀死，这是何等震撼？

    士兵们看他的目光，就像在看着神明。

    第二次获得敬畏值的场景是一样的，也是当众处决天外来客，爱丽丝。而且因为目击者几多人，数值也非常庞大。

    第三次获得敬畏值，是在雷萨克哈尔身上。

    当时奇诺算好时间，在雷萨克哈尔刚降落的时候，当着他的面杀死轮回者，从而引导他确认了天外来客重现的真实性。

    雷萨克哈尔虽然是强大的龙骑士，但在他心中，杀死太阳王的天外来客是不可战胜的，这件事却被奇诺做到。

    这就像索兰黛尔说的，这种事让人觉得难以企及，高高在上，从而产生了一种敬畏感。

    雷萨克哈尔有没有把奇诺视作神明，这应该还不至于，毕竟当时来自他的敬畏值只有17点。

    但只要产生敬畏值，至少就是有敬为神明的情绪，所以雷萨克哈尔后来才不断拉拢奇诺，把他视作上宾。

    再就是卢戈，他私藏瓦尔塔给的月币，被奇诺一眼识破，自然以为他有某种神力，从而心生敬畏。

    最后一次获得敬畏值，是在第三次入侵中，朴相河大杀四方的时候。

    当时，连弩炮都拿朴相河没办法，军心动摇，很多士兵觉得他不可战胜。

    这时候，奇诺拿出静默，在无声的寂静中击碎朴相河面骨，打破了他不可战胜的认知。

    明白了。

    都明白了。

    敬畏值的获得方法。

    不过，弄清获得方法后，又有新的问题接踵而来。

    三重枷锁的最终目的是什么？

    尊敬，畏惧，敬畏，这三个里面，敬畏是最复杂、最难获得的。

    这也就意味着，敬畏值最重要。

    以他现在获得的敬畏值量级，只能打开通往前世的大门。

    但实际上，敬畏值可以和其它6个拒绝者的世界展开交互。

    那么，这一切的最终目的是什么？

    穿越到其它世界，杀死本土的拒绝者？

    就算把他们都杀掉，又能怎么样？

    这一切和轮回空间又有什么关系？

    七大罪的拒绝者存在的意义又是什么？

    问题太多了...

    奇诺望向苍茫天幕，他心中确信，三重枷锁并没有表面上那么简单，不是简单的拒绝者对抗轮回者的事。

    三重枷锁的存在背后，一定隐藏着更深、深到凡人难以企及的缘由。

    而这个缘由，构成了整个轮回世界，也是至高存在的最终目的...

