    谢瑶脑海中回忆着刚刚明惠公主所有的表现。

    如果自己换成楚寒，也会不想见明惠公主。

    因为，明惠公主身上带着的那种近乎偏执的坚持，让人有一种一拳打在棉花上的感觉。

    连拒绝都失去作用的时候，的确会让人感觉有些无措，进而不想去见。

    “她还会来，”谢瑶开口，语气很确定，“你提前做好准备吧。”

    她倒是有对付这种人的办法，但明惠公主的目标不是她，而是楚寒。

    楚寒认为谢瑶是在幸灾乐祸，当即把脸一沉，“你别高兴的太早。在面对明惠公主的问题上，你与本王是一条船上的。”

    “我没有高兴，只是有些庆幸而已。”谢瑶回道。

    如果明惠公主从她的身上下手，会给她增添不少麻烦。

    她现在没有过多的精力，去分神应对其他一些乱七八糟的事情。

    “顺便说一句，你如果接受了她的东西，你的伤势痊愈至少会提前半月。”谢瑶看过明惠公主带来的那些药材。

    “本王就算晚痊愈半年，也不会要她的东西。”楚寒声音坚定，“而且以你的医术，想要让本王提前痊愈也不是难事。”

    谢瑶不置可否，起身往外走去，“你不是说要数月才能痊愈吗？那便无须额外用药，靠你自身即可做到。”

    楚寒也不出声，就那么看着谢瑶的背影离开，嘴角微微勾起。

    数月痊愈虽然时间有些长，但至少会有谢瑶经常过来换药，也不亏。

    明惠公主来过寒王府的事情，在很短的时间就传遍了整个寒王府！

    因为当初寒王曾多次拒绝过明惠公主，所以对于明惠公主这个名字，即便是下人也都有所耳闻。

    消息很快传到了上官玥的耳中。

    “明惠公主当真已经来过了？可知王爷是何态度？”上官玥立刻如临大敌。

    她马上就要扳倒谢瑶了，如果这个时候再来一个明惠公主，她岂不是给别人做了嫁衣？

    “王爷是何态度，奴婢不知，奴婢只知道当时王妃也在。王爷已经拒绝过多次了，这次王妃也在，王爷应该不会对那位明惠公主如何吧。”紫菱也只是听了一耳朵，不知道具体情况。

    上官玥没说话，脸色有些阴沉。

    楚寒对明惠公主的态度很重要，甚至直接决定了她是否要对谢瑶动手，什么时候动手！

    但是当时的情况只有楚寒和谢瑶知晓，她根本无从判断。

    “你再出去打听打听，看消息是谁传出来的，把人叫到紫烟阁来。”她吩咐道。

    “是。”紫菱立刻去了。

    寒王府就那么多人，紫菱很快就找到了传出消息的人，并且带了回来。

    “奴才见过侧妃。”来人是一个身材没有很健壮，但眼珠转的很快的家丁。

    “是你将明惠公主来过的消息传出去的？”上官玥神色冷沉，质问。

    家丁吓的立刻磕头，“侧妃恕罪，我就是随口一说……”

    “此乃寒王府的家事，不可到处乱说！知道吗？”上官玥斥责了一声，继续问道：“你都看到什么，听到什么了？如实说出来。”

    家丁吓的魂飞魄散，哪里还敢隐瞒，立刻说道：“奴才只是奉命送明惠公主出府，去的时候并未看到什么，听到什么。只是在出府的路上，听到了明惠公主和那个丫鬟的几句闲聊。”

    “丫鬟说王爷可恨，竟然又拒绝公主。明惠公主说无妨，日后再来就好。”

    “奴才一共就听到这两句，再就什么都没听到了。”

    上官玥心中稍松，挥了挥手，“去吧，无事了。记住，寒王府的事情，不可再向外说起，不然小心你的脑袋！”

    “是是是！奴才告退！”家丁行了礼，飞快离去了。

    上官玥眸光深沉，想着刚刚家丁所说，看样子楚寒又一次的拒绝了明惠公主，不由得心头稍松。

    她要赶在明惠公主成功之前，成功坐上正妃之位！

    另外，楚寒拒绝明惠公主的时候，好像谢瑶也在，不如……

    “紫菱，找机会给刚刚那个家丁塞些银子，让他对外说是王妃不让王爷和亲，王爷才拒绝的。”上官玥眼中闪过一抹冰冷算计。

    紫菱不解，“王爷早就多次拒绝过明惠公主，这么说恐怕……”

    “照办就是。”上官玥语气微冷。

    “是。”紫菱应声。

    上官玥嘴角冷冷勾起，带起一抹阴谋的味道。

    谢瑶善妒的名声再次被传开只是开始！

    她已经有些期盼，期盼看见谢瑶凄惨，跌落尘埃的样子，期盼看见楚寒大彻大悟将她重新看在眼中的样子！

    到了那时，寒王府才算是完美无瑕的。

    ……

    又过了两日，明惠公主来访的事情渐渐淡了下去，寒王府中极少有人议论了。

    谢瑶也得到了子晴的禀报，知道外面有谣言说她善妒，不以为意，应了一声，算是自己知道。

    子晴也没当回事，这种风言风语隔不久就要出现一次，如果在意的话，都要累死了。

    晌午时分，下人来报，说辰王来了。

    谢瑶让人先带到偏厅，然后简单整理了一下衣着，便过去了。

    她已经将楚夜的痨病痊愈，后来也复诊过几次，都没有发现什么问题，短期内不再复诊也无妨。

    这些楚夜都知道，今日前来莫非病情出现了变化？

    一进到偏厅，谢瑶见了礼，目光在楚夜的脸上看了一眼，并没有看出什么不妥。

    “辰王觉得哪里不舒服？”她一边问着，一边示意楚夜将胳膊伸出来，方便诊脉。

    楚夜看了谢瑶一眼，目光仍旧温和，但多了一抹怪异，“本王并未察觉有什么异常，只是许久没有复诊，过来让寒王妃诊断一下，也就放心了。”

    谢瑶看了楚夜一眼，注意到了那抹奇怪的目光，挑眉，“辰王来找我，除了复诊，可还有别的事情？”

    楚夜轻笑一声，脸上飞快的闪过一抹尴尬，“寒王妃，本王未曾娶亲，不仅仅是因为本王患有痨病，更因为本王还没找到心仪之人。”

