    与此同时，洪荒世界。

    自方寒为女娲讲道之后，他便朝着诸天万界而去。

    如今神威混元的他自然不满足如今洪荒世界，之所以留在洪荒世界，无非为了人族，而现在人族已经有了暴涨，并且聊天群所有群友以后都会来到洪荒。

    到时候人族自然不怕, 所以说……他现在该去诸天看看了。

    “嗯？？？此地竟蕴含如此强大的大道规则！！！”

    不知过去多久，方寒也不知道走了多远，他只知道在诸天之中漫无目的的行走，但赫然发现，前方有一处独特的……空间……

    应该叫空间！

    因为这里不存在任何生灵，万物，只有滔天的规则蕴含其中！！

    方寒走向前去, 踏入此空间之中。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，无穷无尽的大道规则汇聚，不知是想抹杀方寒，还是助其悟道，一阵阵嗡鸣之响震动此间！！

    “浓郁的大道规则，其中蕴含不仅仅三千道，十道，诸天万道更是在其中！！”方寒震惊，诸天万道那可不简单，哪怕是他如今都才皮毛，勉勉强强掌控十道。

    若是此间参悟，不出百万元会，必定踏足混元无极大罗金仙！！

    “哗……！！！”

    随之，方寒沉浸于大道规则的海洋之中，那身躯慢慢朝着诸界之体转化进步着。

    所谓的大道规则是凌驾于天道规则之上的存在，其实也是规则的一种，但较为高级罢了！

    大道，据说诸天乃至于万界, 亿万万, 无量量世界都在大道的掌控之中，因此大道为诸天万道之首！

    祂才是真正的规则！

    祂是至高的代表！！

    祂是兆亿世界掌控者！！！

    也是因此，才有大道五十，天道四十九遁去一，为一线生机！

    大道这里，是什么便是什么，没有所谓遁去的一，祂至高无上，乃一切至尊！是真正的规则，不具有一切意识，宛如……一个机器！

    “嗡嗡嗡……！！！”

    随之，方寒闭上双眸，盘腿于大道规则海洋之中参悟，每一寸血肉，每一个细胞，乃至于灵魂都在大道经的作用运转之下飞速蜕变提升着！！

    “嗡嗡嗡……！！！！”

    大道之音响彻整个独特空间，循环不绝!

    幸亏这是独特空间，异象无法传播出去，否则在洪荒, 乃至于诸天的话, 整个世界，甚至诸天万界无数人都要被这蜕变的异象影响了，瞬间引起诸天万界的轰动。

    方寒气息在增强，越发至高无上，实力在提升！！

    无形之中，一丝丝大道的气息从遥远神秘之处被方寒牵引进自身体内，被自身吸收炼化。

    如此，不知道过去了名久。

    突然！！

    “轰……！！！！”

    一道轰然的震动响彻整个独特空间。

    接着，狂笑声传来:“哈哈哈，混元之巅峰，我……终于突破了！！！”

    方寒此刻万分激动。

    他如今为混元大罗金仙巅峰，单凭自身实力灭杀天道乃至于天道之上的混沌境都不是问题！

    他的战斗力可远超一般的混沌境强者，即便在此间，他的战斗力也堪比大道！！

    若无大道出手，普通道境强者都不一定能够灭杀他！

    道境，也被称之为大道境界，在这一个级别那可谓是真正达到了自我掌控人生，超脱大道掌控，但……想斗过大道也不可能。

    比较大道上真正规则，你个外人用规则打败规则？？是不是有点那个啥？？？

    方寒踏出独特空间，于诸天万界之中花了一点时间，彻底稳固实力，这才走出。

    “咦，这是……大道的气息！！！”

    “怎么可能！！！”

    方寒刚刚踏出独特空间之后，赫然心有所感，看向诸天万界一个世界之中，这个世界……存在这一股大道的气息。

    而这股气息貌似就.....地球!

    “难道.……”

    方寒浑身一震，这个地球……是自己前身的地球！！

    这是……这是怎么回事？？？

    为何前身那么弱小的地球，赢弱不堪，是为微尘世界的地球，居然拥有一缕大道气息！！

    “叮--主人乃诸天万界之掌控者，乃无量量诸界之先天神圣，自然当有此法身！”

    这时……方寒突然想起，曾经那系统狗东西说过，自己身为诸天万界之掌控者，自然拥有化身，而且还说要去所谓的诸界才一切全部知晓……

    这……

    难不成从自己刚开始的时候，这一切都是算好的？？

    包括自己踏出洪荒，来到这独特空间，吸收无穷无尽的大道规则，最终仅仅差一步达到混元无极大罗金仙？？？

    方寒越想越不对，自己前身到底是什么，诸界是什么？这系统又是怎么回事？？

    难不成跟那些狗比小说一样，这系统是我自己创造出来的？？？

    我要贼牛逼，还轮回干啥？？TM这不闲的蛋疼么！！

    “回去一探究竟！！”最终细想无果，方寒只能回到前身穿越到洪荒之前的世界一探究竟。

    “嗡……！！！”

    当方寒来到这个世界，收拢气息，地球还是那个地球，华夏发展也很好，失去了自己好像……一切继续流转。

    “不错，或许可以助华夏来一波所谓的……灵气复苏？？？”

    “嗯……得留点后手，照顾照顾老乡。”

    方寒一笑，随后仔细感应着存在地球之中，那冥冥之中的一缕大道气息。

    这就是大道气息！！

    之前还吸收了大道规则的他怎么可能不了解这气息？？

    “嗡……！！！”

    随之，方寒意识一层层剖析着整个世界，顺着那一丝大道气息感应过去。

    “轰隆隆……！！！！”

    瞬间，一声声轰鸣，一个神秘空间被方寒感应到了，意识瞬间穿梭进入。

    顿时，一股强大且无比精纯的大道力量传递到他的灵魂之中。

    “这是……”

    “碎……碎片？？？”

    方寒睁开双阵，无比吃惊地低声道。

    没错，在那地球神秘空间之中，存在着一块碎片，碎片蕴含无穷无尽的道纹纹路，纹路之中散发着滔天的至高气息！！

    “这是……什么……”

    “叮--主人，此为诸界碎片！！！”

