
    第四百六十五章大哥的大哥的大哥！

    刀哥一阵拳打脚踢，把华哥打得口鼻流血，脸肿的像个猪头，这才收了拳脚，又恶狠狠瞪了他一眼。

    被暴打一顿，对华哥来说，倒也没什么，不过刀哥刚才的话，却是让他心里咯噔一声，有了种不好的预感。

    “刀哥，你你刚才说什么大大人物就在我眼前，难道”

    “闭嘴，这里没你说话的份！”刀哥怒斥一声，对于这个办事不利，惹事很给力的小弟不爽到了极点。

    华哥不敢再说话，然而，接下来的一幕，却是让他傻眼了！

    只见原本沉默不语冷着脸的鬣狗哥，这时走到那个小子面前，一脸恭敬道：“辰哥！”

    嘎！

    画面顿时一静，华哥感觉脑子有些发晕。

    不只是他，另外几个大汉也像是被雷劈中般，一动不动，满脸错愕，下巴都要掉到地上！

    辰哥！鬣狗哥竟然叫这年轻人为哥！

    而鬣狗哥可是刀哥的大哥，刀哥又是他们的大哥那岂不是说，这人是他们大哥的大哥的大哥？

    也就是说，这个年轻人，是和自己夜王朝的老大，黑寡妇叶伊人一个级别的存在？

    毕竟叶伊人也就被鬣狗哥称为叶子姐，整个夜王朝，鬣狗哥的影响力也就只在叶子姐之下！

    众人也都明白了，刀哥刚才那话是什么意思，显然，这个年轻人，就是那位大人物，自己等人，竟然找麻烦找到了他头上！

    这么想着，这些人的脚有些打哆嗦，有些站立不住！

    嘭！

    沉闷声音响起，却是何健智吓得直接一屁股坐在地上，身体打颤，脸色惊恐到了极点！

    自己到底是惹到了一个怎样的存在！

    何健智感觉眼前有些发黑，想想鬣狗哥的各种传说，而现在这人被鬣狗哥称为辰哥，何健智身体一个哆嗦，一股尿骚味从他胯下传出来，却是直接吓尿了！

    林辰见到鬣狗哥出现，加上刀哥刚才的话，一下子就明白了，感情那所谓的大人物，竟然是自己。

    他不由得感觉有些好笑。

    他回来月海市时，叶伊人便和他说了，这边的夜王朝交给他来管理，所以对于鬣狗哥叫自己辰哥倒也不奇怪，应该是叶伊人已经打过电话给他了。

    “这几个家伙，是夜王朝的？”林辰指了指华哥几人，看向鬣狗哥问道。

    “是的，辰哥。这几个是小刀的人，是我吩咐他们平时多关照下苏小姐这边的，他们应该是弄错了什么，所以才会和你起了冲突。”鬣狗哥恭敬道。

    对于林辰在广阳市的事情，他有所耳闻，简直被吓得目瞪口呆，在齐叶两家的婚礼上，把叶子姐带走，虽然不知道具体情形，不过光是想想，就已经足够让他佩服得五体投地！

    说完，他转头看向脸色惶恐的华哥几人，冷声道：“你们简直是瞎了狗眼！这是辰哥，叶子姐不在月海市，以后夜王朝便是辰哥说了算，他就我们夜王朝的老大！让你们保护苏小姐，你们竟然反过来给辰哥添麻烦，没用的东西！”

    夜王朝的老大！

    这几个字，再次把华哥等人吓懵了，全部面无血色，眼底带着死灰！

    以下犯上，这可是黑道的大忌，而现在，自己竟然招惹到了帮里的新老大头上，华哥几人都被吓得有些精神恍惚了。

    现在，自己等人得罪了辰哥，别说在夜王朝混了，辰哥如果追究起来，自己几人今晚可能就要被喂鱼了！

    下一瞬间，他们全部怨恨地看向何健智。

    尼玛，都是这个家伙，如果不是他，自己几人就不会过来，这件事就不会发生！

    这么想着，他们撕碎何健智的心都有了！

    “辰哥，这几个不长眼的家伙，您觉得怎么处置好？”鬣狗哥询问道。

    华哥几人，看向林辰的目光中满是哀求，只希望对方能放过自己一马，不然的话，就真的完了！

    林辰对这几人倒也说不上有什么恨意，他们也是听命办事，不知道自己身份才闹了乌龙，而且，不管怎么说，这几人被安排来保护苏夕然，没有功劳也有苦劳。

    “懒得和他们计较了，不过嘛，这个姓何的，必须给他点难忘的教训，你们帮我动手吧！”

    林辰说话的同时，目光冰冷扫向何健智，这人两次找自己的麻烦，还想让人废了自己，自然不能放过。

    而这种教训人的事，让鬣狗哥等人来办，无疑很合适。

    何健智吓得身体打颤，跪在地上磕头求饶道：“辰哥，求求您大人大量，放过我吧，我再也不敢了，我保证再也不出现在您和苏小姐面前！求求您放过我吧！”

    林辰冷笑，如果自己只是个普通人的话，难道只是求饶，对方就会放过自己？

    “好了，你们处理吧，我还要和我夕夕姐去买菜呢。”林辰懒得在这里浪费时间，直接拉着苏夕然离开了。

    鬣狗哥看着林辰离去的背影，心里佩服得不行，辰哥都有叶子姐了，现在竟然还明目张胆和苏夕然在一起，而且还有之前那个张月蓉，好像还有安雪瑶，苏漫等人，对此，叶子姐好像没什么反应。

    他暗叹了一口气，也怪不得人家能从齐家把叶子姐带走，果然不是寻常人。

    接着，鬣狗哥皱眉询问了华哥等人几句刚才的事情，才发现事情竟然是因为这个何健智而起，不由得皱起眉头，刀哥也是暴怒，尼玛，原来罪魁祸首是这家伙。

    “好了，就按辰哥刚才说的办，你们几个给这家伙点难忘的教训吧。”鬣狗哥语气冰寒道。

    “是，鬣狗哥！这家伙刚才竟然还说什么废了辰哥的老二，哼哼！我们现在就把他老儿废了！”

    华哥几人早就想好好教训何健智一顿了，如果不是辰哥大人不记小人过，今晚自己几人就要被这个该死的家伙害死了！

    此时他们眼里凶光闪烁，脸上露出狞笑，朝着何健智走去，接着便是阵阵凄厉惨叫声响起

    林辰陪着苏夕然买完菜，两人回到花店时，却是见到鬣狗哥正在门口抽烟，而他的那些小弟都已经不在了。

    “夕夕姐，你想上去做饭，我等下过来。”林辰道。

    苏夕然笑着点点头，然后离去。

    “你在等我？”林辰走到鬣狗哥眼前道。

    鬣狗哥见林辰出现，把烟掐灭，忙点头道：“辰哥，叶子姐和我说了，如果没什么大事的话，就不要打扰你，不过如果遇到什么无法摆平的事情，就来找你看看。”

    “哦？你的意思是，难不成现在夜王朝遇到了什么摆不平的事情？”林辰有些好奇起来，要知道，夜王朝虽然算是洗白了，但依旧是月海市的地下最强势力，难不成还有人敢惹到夜王朝头上？
