    

    第107章夜贼

    他能够清晰的听到那些人谈话，甚至王威让他们取缝衣针来消毒，一想到这，他整个人都吓得瑟瑟发抖。

    牛大拱着身子一直往前面穿着，早就已经忘记自己倒在沙发上，即便是蠕动，也根本无济于事。

    “你们这是要做什么？”

    牛掌柜回过神来，立马觉得事情不对，赶紧走上前去阻止。

    “你这是做什么？好端端的为什么要对我儿子做这样的举动？”

    此时此刻的牛掌柜，整个人的心一下子提到了嗓子眼，有种不好的感觉也瞬间爬上了心头。

    “他这是果子吃多了，我现在正给他排毒。”

    牛掌柜本来心里头就万分的焦急，听到了王威的这一番话，脑袋里乱的和一个浆糊一样，也不知道到底发生了什么事。

    但是牛掌柜看见眼前的这几个人对着自己的儿子要动针的时候，心里头万般的怒火。

    冲上前去就把两个人给赶走，护着自己的儿子。

    “他也只不过是因为果子吃多了，解个手就能够把这件事情解决了，你何必如此咄咄逼人？”

    刚子愣了愣，因为他对于这个事情并不了解，他也听着王威这么说，他便这么干。

    “话虽如此，但是你可有见过吃苹果吃到撑的，腹痛难忍的人吗？老实和你说吧，这个苹果和平常的苹果不一样，所以他吃多了在肚子里胀的难受，必须得排毒！”

    王威顾不了这么多，要是不赶紧动的话，恐怕这个人这肚子会爆。

    牛掌柜说什么也根本就不理会，甚至也不相信会有这种的事情发生。

    眼见着沙发上的那个人脸色爆红，而且腹部也缓缓的隆起，二话不说，伸手就将眼前的牛掌柜给拽到了一旁地上。

    牛掌柜疼的呲牙咧嘴，正要起身之时，却意外发现自己的儿子这个腹部就像极了是有身孕的女子一样，缓缓的鼓了起来。

    牛掌柜看到这一幕顿时错愕，吓得两眼一翻直接晕倒了过去。

    王威让刚子将其紧紧的按住，随即自己则是在他腹部丹田之处扎针。

    每一针扎上去，牛大都会发出一种痛苦的声音，但即使如此，王威也没有手下留情，眨眼之间手中大约十几根针已经扎入了皮肤里头，顺着筋脉而下。

    每隔一段时间牛大便会痛苦的发出一阵嘶吼的声音，但是只是静静的平躺着。

    慢慢的又过了一段时间，牛大之前满脸胀红的神色也已经缓和了。

    牛大刚才仿佛是进入了一个，地狱一般让他难受至极，等到他再次醒过来时，眼前稍有些陌生的房间，映入眼帘。

    他一下子弹坐而起，坐在了床上许久之后才回过神来，身侧则是躺着他的父亲。

    他这才想起来当时发生了什么情况，伸手捂着隐隐作痛的腹部，好像之前的那种烈火焚烧的感觉早已消失不见。

    ……

    夜深，所有的人早已酣然入睡，整个村子安静的不像话，就连王威院里的一只鬣狗以及狼王也安静的趴在自己的屋里安然睡觉。

    只是两只耳朵还坚决的竖着，好似正在闭目养神，他的耳朵仍然正在工作着。

    村子里几个人影在悄咪咪的晃动着，而且那些人身上并没有带任何的照明工具，任由着微弱的月光照射下来。

    在这月光下分辨路，几人一前一后来到了王威的家门口，在门口处小心翼翼的张望着。

    刚才正在入睡的鬣狗以及狼王，一下子竖起了脑袋，眸子不由得望着门口处。

    突然那些人跨进了院子，狼王以及鬣狗像疯子似的，一下子窜了出去，撕咬着那些人的脚，不肯放手。

    “汪汪汪！”

    “卧槽！到底是哪里来的狗？”

    那些人一声惊呼，根本就来不及反应，眼前的这些到底是什么玩意儿。

    几个人在院子里慌了神，一个劲的与眼前的一狗一狼相争执。

    王威并没有睡着，突然之间听到了鬣狗和狼王两个正在撕裂的吼叫，便立马翻身而下，套上了衣服，匆匆跑了出来。

    “你们是谁！”

    那些人见此暗道不妙，撒腿就跑，但没想到王威随手抄起一根棍子，甩了过去。

    下一秒两人的嚎叫声响彻了天，双脚瘫软直接倒在了地上，一匹狼一条狗冲了上去，站在了那两人的背上，同时还嚎叫着。

    “你们两个快停下！别叫了！”

    王威担心这种声音到时候会使得周边的人不满，立马做出让其噤声的手势。

    狼王以及鬣狗立马明白了，不再吭声，但也没有下来，任由着王威走上前去，轻而易举的把这两人带到了自家的大厅里。

    灯光一照，两人无法适应的眯了眯眼，跪在地上根本没有办法动弹。而且身后还有一匹狼和一只狗。

    “是什么人派你们来的？来这个地方想要做什么？”

    王威在他们的面前走来走去，来回的踱步，目光却一直落在了他们二人的身上。

    “没有什么人派我们来，就是听说你们家的果园子果实不错，所以就来这个地方，找果子。”

    这人话刚刚说出口，边上的另外一人立马反驳。

    “你这话编的也太假了，哪有人来这个地方吃果子的，我们明明是来找太岁的！”

    此话一出，两个人立马当即吵了起来，王威在一旁听了之后，无奈的摇了摇头冷笑，万般没有想到那个人竟然会派出了这两个傻子来到这个地方。

    “行了，事到如今还不赶紧招出来？不过即便你们不说，我也知道，那个人一定就是金柯！”

    两人顿时哑语，你看看我，我看看你，根本就不敢多言一句，甚至脸上还凸显了一丝惊讶的神色，虽然很快转瞬即逝。

    但刚才的那一幕早就已经落在了王威的眼里。

    “不是不是！不是他！”

    王威冷笑，你觉得这两个人实在是太过愚蠢，也不知道对方是怎么找到他们的。

    “你们以为就这样，我就不知道了吗？其实这周边的人根本就不知道太岁的事，唯独只有金家人……”

    话都说到这份上了，两个人这才低头承认。

