    “主人？”银冰鹿期待的看着王道，在等待着王道的答案。

    王道无奈的一笑，拍了拍它的脖子，笑道“你都叫了我半天主人了，我也应了半天了，那就这么着吧，以后劳烦你做我的坐骑了。”

    “啊！”银冰鹿顿时大喜，高兴的叫道“太好了！主人你答应了！”

    说着，银冰鹿便高兴的跳了起来。

    “我靠！你别跳！你二十多米呢！”王道一惊，急忙叫喊起来。

    结果，忽然间，王道便感觉到自己的眼前一变，从二十多米，又回到了正常高度，而银冰鹿也稳稳的落在了地上。

    王道顿时松了口气，笑骂道“行啊你，不傻啊。”

    “嘻嘻，我在妖兽里可是很聪明的。”银冰鹿骄傲的笑道

    王道翻身下来，拍着银冰鹿，宠溺的笑道“行，你最聪明了，好吧？”

    银冰鹿高兴的眯着眼睛，笑嘻嘻的享受着王道的拍打，仿佛是在享受按摩一般。

    “恭喜王掌宗！”洪妹三人激动的叫道

    这可是无敌的银冰鹿啊！现在居然成为了寻道宗王道的坐骑，以后这位王掌宗将会变得更加无敌了！那么他们人族的希望也就越来越大了！他们北境的骄傲也会越来越长久了！

    “客气。”王道笑道

    “师尊……家人……名字……”慕容枫也傻笑着上来说道

    王道眼前一亮，点头笑道“你小子反应还真快，对。”

    说完，王道转过头来，看着茫然的银冰鹿，道“既然当了我的坐骑，也就算是我们寻道宗的家人了，该给你起个名字。就叫你冰儿好了，怎么样？”

    银冰鹿忽然瞪大了眼睛，泪眼汪汪的看着王道和慕容枫，难以置信的问道“家人？主人……你们愿意把我当做家人？还……还有名字？”

    “不喜欢吗？”王道笑眯眯的问道

    “喜欢！”银冰鹿马上叫道“怎么会不喜欢呢！我没有想到，我居然还会有家人！还是人类把我当家人！还愿意给我起名字……我……我……呜呜呜！”

    说到这，银冰鹿忽然大哭了起来，而眼泪居然化作了点点银光，将本就光亮如白昼的银光域，照耀的更加光彩明亮。

    看到银冰鹿喜极而泣的样子，众人纷纷笑了起来，王道一边观赏着周围那闪耀的泪光，一边笑道“好了好了，别哭了，高兴的事哭什么，不过你哭起来还挺好看的。”

    “恩……不哭……我不哭……我以后就叫冰儿了！我是主人的家人！哈哈哈！喔！我是主人的家人了！”银冰鹿，不，冰儿兴奋的欢呼起来，扬起欢快的蹄子，飞一般的跑了出去，欢呼着，雀跃着。

    整个银光域都充斥着冰儿喜悦的叫声。

    王道等人也纷纷跟着高兴的笑了起来。

    忽然，冰儿想起了什么，急忙跑了回来，看着王道放入怀中，露出一角的黄绢，道“主人，那个……那个叫什么？化……化奴丹，你快兑换了，给我吃。”

    王道等人闻言皆是一愣，随即哭笑不得起来，王道诧异的问道“你……你确定你是妖兽里最聪明的？哪有妖兽愿意甘心为奴的？”

    “可是，我毕竟是妖族啊，是人类的敌人，我的能力又很强，我不吃的话，人类的中心境不会放心的。这样会给主人带来麻烦的，冰儿愿意做主人的奴隶。”冰儿急忙说道

    王道闻言，心中不由得有些感动，笑着拍了拍冰儿的头。

    而洪妹三人此时都紧紧的盯着王道，他们想知道王道会怎么做。

    因为他们知道，冰儿的说法没有错，哪怕冰儿再怎么善良，再怎么单纯，再怎么是人族的恩人，它的力量也太过强大。

    而它毕竟是异族，人族不会放心的，所以化奴丹如果不吃的话，恐怕人族容不下它，还会给王道带来麻烦。

    可诡异的是，他们却又不希望王道这么做，因为王道在他们的心中，是一个拥有着圣人之心的英雄，这样的人如果让一个善良单纯的异族，变身为奴，他们会觉得十分别扭，十分不适应的。

    哪怕，理由充分。

    反倒是慕容枫，没有丝毫的担心，脸上一直挂着傻傻的笑容，好像对王道有十足的信心似的。

    王道摸着冰儿的头，笑道“冰儿，你现在也算是我寻道宗的一员了，记住我一句话，我寻道宗想要做一件事情，绝不会惧怕任何麻烦，只要我们觉得是对的，我们就要去做，之后不论有天大的麻烦，我们寻道宗一起顶。”

    “慕容刚才说过了，你是家人，既然是家人，我们就不会让你变成奴隶，我们寻道宗自有我们寻道宗的方法，来确保你的忠诚，其他人信不信对我们并不重要，我们自己信就行了。”

    “只要我们自己问心无愧，那么别人爱说什么就去说什么，寻道宗还没有堕落到，让一些无聊的人左右的地步！记住了吗？”

    冰儿的大眼睛又变得泪眼汪汪起来，重重的点点头，感激的说道“恩！冰儿记住了！”

    “干得漂亮！这才是我们认识的王掌宗嘛！”洪妹激动的握着拳头，热血沸腾的叫道

    鲍文青和童方敏也是一脸的崇拜，重重的点着头。

    王道笑了笑，回过身来，道“干得漂亮啊？那我就干点不漂亮的事吧，刚才冰儿可是在你们面前暴露了不少自己的能力，该怎么做不用我说了吧？”

    洪妹三人相视一笑，洪妹撇了撇嘴道“王掌宗，知道你想在我们面前表现枭雄一面，但你装狠真的太不像了。”

    说完，就看三人齐声说道“我等发下精血誓言……”

    三人异口同声的发下了精血誓言，确保不会泄露任何关于冰儿的秘密，随后，将精血交到了王道的手中。

    王道满意的点了点头，笑道“聪明人。”

    “师尊。”这时，就看一道流光出现，孙雨蝶和王烬回来了。

    王道点了点头，正打算说话，就看孙雨蝶和王烬冲冰儿一笑，齐声道“欢迎冰儿加入我们寻道宗的大家庭！”

    冰儿嘻嘻一笑，道“谢谢大师姐，谢谢六师兄！”

    王道等人一惊，王道急忙问道“不是，你们俩怎么知道的？别告诉我，这里的事，你们也能看到听到！”

    孙雨蝶笑道“师尊，我们当然不能看到听到了，但是冰儿可以，刚刚它的分身一直都在我们身边呢。”

    “分身？！”王道等人惊讶的倒吸了一口凉气，猛地看向了冰儿，问道“你居然还会分身？！”

