    唰！

    昇羽峰，山脚下一个短距离空间虫洞凭空出现。

    一个身影从空间虫洞中飞出，转动目光，四下扫了一圈，美丽到有些妖异的脸上露出一丝笑意，正是虚空真神南瑬。

    “一万多年过去，这里的景色依然如故, 没有什么大的变化。”

    南瑬轻声说道。

    他回头看向身后的空间虫洞。

    陌羽圣宗中，达到虚空真神之后，身份地位又足够高，是可以通过传承印记的权限，向护山大阵发出申请，使用空间虫洞进行定点短距离传送的。

    这空间虫洞, 正是南瑬申请形成的。

    现在，南瑬已经抵达目的地，那空间虫洞自然迅速变小，很快消失不见。

    “仅仅是一万多年过去，护山大阵的空间虫洞就已经能够使用了。”南瑬感应着周围，目光有意无意的掠过昇羽峰的峰顶方向，“而原本传送大阵形成的空间波动，也已经消失。”

    一万多年前，南瑬忽然接到宗派的历练任务，前往遂国和庸国附近的边境战场中参与血战，磨砺自身。

    对陌羽圣宗中的情报探查，也就此搁置。

    万年过去，南瑬凭借着一些外来的机缘，终于完成任务，活着回来。

    “传送大阵的空间波动消失，难道说昇羽圣主已经回来了？”南瑬推测着，“一万多年就传送回来，看来昇羽圣主一直在附近活动，嗯……先去寻闾丘师兄聊聊, 确认一下情况。”

    嗖！

    南瑬身影闪动，向着远处山脚下的一座宫殿飞去。

    那里, 是陌羽圣宗内门核心弟子之一，虚空真神闾丘的所居之处。

    ……

    “闾丘师兄！”

    南瑬大步迈入宫殿，高声喊道。

    坐在宫殿中央地上，看上去宛如一座小山般的闾丘师兄缓缓睁开眼睛，淡淡看向南瑬。

    “南瑬师弟，这段时间却是没见你来。”

    “闾丘师兄，我前段时间去边境战场执行血战任务，终于活着回来了。”南瑬说着，有些感慨。

    “哦？你去边境战场了？”闾丘师兄仔细打量着南瑬，完全由岩石构成的脸上忽然一丝笑意，“看来你在这次血战任务中有些收获。”

    “是有些收获。”南瑬点头，“在战斗厮杀中磨砺自身，本就是提升实力的最快方法。”

    “说起来，再过几十个纪元，我也得去边境战场进行血战任务。”闾丘师兄遥望远方，开口说道，“这段时间, 我也在勤修苦练，研究秘法, 只是进展极慢。”

    “闾丘师兄, 不如我们切磋一番，互相印证一下秘法？”

    南瑬笑道。

    闾丘师兄闻言收回目光，看向南瑬，缓缓点头：“好！”

    “那我们在哪里切磋？”南瑬笑着问道，“殿内还是殿外？”

    “殿外。”闾丘师兄站起身来，迈步向外走去。

    南瑬目光一闪，却没说什么，跟着向外飞去。

    上次他来寻闾丘，也是用的切磋交流的名义。

    当时，南瑬和闾丘在殿内施展低威力秘法进行对抗，交流的是秘法的精妙程度。

    而如今，闾丘却愿意在殿外切磋。

    虚空真神级的强者之间爆发战斗，引起的战斗余波很容易引起周围强者的注意，尤其是负责镇守昇羽峰的永恒真神长老，或者昇羽圣主。

    闾丘带着南瑬离开宫殿，寻到一处有着大量战斗痕迹的山坳。

    “这里怎么样？”闾丘顿住身形，声音轰隆隆带着询问之意。

    “很合适。”南瑬应道，握紧手中的兵器。

    两人催动秘法，战在一起。

    战斗产生的空间震动，迅速传播开来。

    ……

    “是闾丘的秘法波动，他在和谁战斗？”

    昇羽峰半山腰的一座宫殿中，正在这里轮值的达邛长老感应到山脚下的空间波动，向着下方看去。

    山脚下，达邛长老的弟子闾丘正在和一名虚空真神交手。

    那虚空真神达邛认得，却是一名外门弟子，名为南瑬，和闾丘关系不错。

    达邛长老观看片刻，微笑点头。

    “这南瑬的秘法有些意思，竟然同时运用‘木、土、金’三种法则之力。只是他在法则融合方面做的太差。闾丘却没有施展全力——看来，闾丘是想让我指点他一番。”

    达邛长老作为陌羽圣宗中的永恒真神存在，并不是随便什么虚空真神都有资格来向他请教的。

    不过既然自己的弟子闾丘这么做了，达邛长老也不会拒绝。

    果然，一段时间过后，闾丘和南瑬停手罢战。

    两者交流了一番，然后闾丘带着南瑬前来拜见自己的老师。

    “老师，这是南瑬。”闾丘向达邛长老介绍着，“南瑬长于‘木、金’融合之道，但对于‘木、土’方面也有所研究。”

    “拜见达邛长老。”南瑬恭敬行礼。

    “嗯。”达邛长老打量着南瑬，开口问道，“我见你刚才用的秘法中，有着‘木、金、土’三法则融合之道？”

    “达邛长老目光如炬。”南瑬恭敬回答，“我用的正是‘木、金、土’三法则融合之路，只是研究的时间短，创造出的秘法也有些弱。”

    “敢于走上‘木、金、土’三法则融合之路，勇气可嘉。”达邛长老赞许道，“走这条路的，无一不是天赋极佳的绝顶天才。你能在这方面创造出秘法，天赋也算不错。”

    “只是，走三法则融合之路的强者，无一不是自两法则融合起步。而刚才的战斗中，你秘法中所表现出来的‘木、金’和‘木、土’这两种融合法则，却显得有些粗糙。”

    “两法则融合，乃是三法则融合的基础。若是你想在三法则融合之路上有些成就，最好在两法则融合方面达到足够高的程度，再去研究三法则融合也不迟。”

    谷瘖

    达邛长老一边讲述，一边随手施展秘纹，演示种种两法则融合和三法则融合方面的奥妙。

    对面，闾丘和南瑬全神贯注，认真听讲，时而露出若有所悟的神情。

    “南瑬，我听闻你现在还没有进入内门？”达邛长老讲述告一段落之后，忽然开口问道。

    “是的，长老。”南瑬心中一动，连忙回答，“我修炼的时间比较短，刚刚突破虚空真神不到三十个宇宙年，上次考核中由于实力不足，未能进入内门。”

    “三十个宇宙年就能在三法则融合之路上有些成就，也算可以。”达邛长老微笑点头，“若你愿意，等你通过考核进入内门后，我可以直接将你收入门下。”

    “弟子愿意！”南瑬急忙答道。

    虚空真神通过考核加入内门之后，就可以去各个长老门下听课，还可以尝试着拜师，只是不一定会成功。

    那些永恒真神长老们，也是经过漫长岁月的认真考察之后，才会考虑挑选一两个虚空真神收入门下。

    如今达邛长老愿意收徒，意味着南瑬只要进入内门，就会直接有着永恒真神长老靠山，以及对应的资源。

    “嗯。”达邛长老满意点头，“距离下次内门考核还有一段时间，这段时间里，如果你在修炼上有什么问题，可以去找闾丘。他目前在‘木、金、土’三法则融合方面的造诣尚可，足以指点现在的你。”

    南瑬欢喜拜谢达邛长老，闾丘也恭敬应下老师的安排。

    稍后，这两名虚空真神拜别达邛长老，向着山下飞去。

    “闾丘师兄，这次全靠你的引荐，我才有着这样的机会。”南瑬感激道。

    “关键还是之前你在战斗中的秘法不错。”闾丘回答，“要不然老师怎么会有兴致专门为我们两个讲解那么长时间。”

    “哈哈，我的秘法只是刚刚创造出来，威能太差。比起闾丘师兄你还是远远不如。”南瑬笑着说道。

    两人回到山脚下闾丘的宫殿中，又讨论许久，南瑬这才告辞离去。

    ……

    陌羽圣宗的十万大山之外，是遂国和庸国的边境战场。

    一座孤峰矗立在战场边缘，峰顶上的火焰云团翻滚涌动，亿万年如一日永无休止。

    火焰云团中的飞行宫殿内，双角男子燋冉正展开感知，悄悄探查着战场中的情况。

    边境战场，主要是真神、虚空真神战斗厮杀的区域，作为混沌主宰，双角男子燋冉并不能随意进入战场，或者主动对战场中的真神、虚空真神出手，这是遂国和庸国约定好的规则。

    不过，这并不影响双角男子暗中探查战场情况，偶尔发送一些信息给遂国来这里历练的那些真神和虚空真神们。

    忽然，双角男子燋冉察觉到什么，神情一动。

    他从战场中收回感知，将注意力转移到远在遂国自己宫殿中的神力化身处。

    遂国，宫殿中，双角男子燋冉的神力化身取出一块令牌。

    “是南瑬传来的情报，办事效率不错！不枉我暗中传他了一式秘法。”

    双角男子燋冉神力融入令牌，很快读取到南瑬发来的信息。

    「……陌羽圣宗中，护山大阵的空间虫洞功能已经恢复运转……」

    「……昇羽峰上，之前传送大阵运转产生的空间波动已经消失……」

    「……在内门精英弟子闾丘的引荐下，我拜见了永恒真神长老达邛。从生命气息强度上看，接见我的应该是达邛长老的本尊……」

    「……综上所述，我认为传送大阵已经完成传送，昇羽圣主已经返回陌羽圣宗。」

    “昇羽圣主这么快就回到陌羽圣宗了？”

    双角男子燋冉脸上顿时露出笑容。

    这个消息，得赶快告诉国主。

    ……

    遂国占地极广，又有着三位国主，在临近的神王国度中，实力算得上是首屈一指，因此行事颇为张扬。

    这些的神王国度大多只有一位国主，实力远不如遂国，所以许多事上只能对遂国忍让。

    附近神王国度中，有能力和遂国交手的，只有庸国。

    庸国，有着两位国主，但这两位国主的实力却很强，能够和遂国的三位国主抗衡。

    争斗数次后，遂国和庸国达成平衡，确定了现在的边界。

    在遂国领地中心区域的一处秘境内，双角男子燋冉的神力化身正在向着面前一尊巍峨存在恭敬汇报着信息。

    “耀遂神王，根据陌羽圣宗中传来的最新情报，我推测昇羽圣主已经回来，并且很可能是本尊回归！”

    “昇羽圣主的本尊回归，你能确认？”那尊巍峨存在开口。

    这巍峨存在正是耀遂神王，不过他的生命气息却显得并不强大，和双角男子燋冉本尊的生命气息强度相差无几。

    显然，这是耀遂神王的一个神力分身。

    “情况是这样的，一万多年前，在陌羽圣宗中潜伏的虚空真神南瑬传来消息……”双角男子燋冉急忙将前后发生的事情逐一说明，“……综合判断，我认为这次陌羽圣宗刻意屏蔽传送大阵波动，应该是为了掩盖昇羽本尊回来的情报！”

    “你的判断有理有据。”

    耀遂神王开口说道。

    双角男子燋冉见耀遂神王认可了自己的判断，心中一喜。

    他想了想，又问道：“神王，接下来我们该怎么办？要不要我和闿武去陌羽圣宗呵斥那昇羽，命令他臣服我遂国？”

    “不急。”耀遂神王思索着说道，“那混沌主宰昇羽竟然敢本尊返回陌羽圣宗，要么是有所依仗，要么是放弃反抗，打算臣服。”

    “根据你的情报来看，那混沌主宰昇羽仅仅用了一万多年就传送回到陌羽圣宗，这说明他并没有跑的太远，应该还在暗夜区活动。”

    “那么若是他有所依仗，最可能是从某个暗夜区的神王国度中请来了一位神王。”

    “万一是这种情况，那就得我亲自出手了。”

    耀遂神王的本尊现在正在远方游历，想要回来就得开启遂国的传送大阵。

    不过耀遂神王并没有去到多远的地方，所以想要回来也不会花费太长时间。

    双角男子燋冉想了一想，开口说道：“神王，我认为庸国在陌羽圣宗中，应该也有着暗探，很可能也得知了昇羽回来的消息，若是我们按兵不动，却被他们抢先的话，那昇羽会不会直接投靠庸国？”

    “嗯，你说的有理。”耀遂神王点头，“燋冉，你和闿武先召集国中的混沌主宰们，让他们带领着军团围住陌羽圣宗，等我回来。”

    “若是发现庸国的混沌主宰靠近，就直接驱离。”

