眼见那岩浆火龙迅速追近，杨宇的眉心亦是不由自主的皱了起来。在接连的施展了开山掌、融地拳、星光爪与火灵印这四大压箱底的绝技之后，他本就不高的法力早已是抽调一空、点滴不剩。

    若非是他本身肉身强横，且是能够借用此处地火之力的火灵圣体的话，只怕现在已是无法坚持站在原地了！

    不过岩浆火龙却是不会去理会杨宇如今的状态，它的使命只有一个，且在火龙将之催发出来的那一刻便早已注定，那就是不惜一切的也要催毁面前这个人类。

    哪怕它的体形如今已在那绿色火焰的焚烧下越来越小，所蕴含的力量更是越来越弱，却也是不会改变丝毫！

    岩浆火龙越来越小，但随着距离的拉近却是在杨宇的瞳孔中不断的放大。这极至的反差令人心神无比的震撼，好似死神苍白的手掌缓缓接近喉咙一般，令人恐慌与窒息。

    在绿色火焰的焚烧之下，岩浆火龙身体缩小的速度极快，原本百丈的庞然大物仅仅只是片刻时间便已是缩小到了拳头大小，并依旧是在不断的缩小着，只须再过片刻这拥有着星海境极限一击的力量便是会彻底的泯灭。

    不过令人无比遗憾的是，虽然是缩小到了这般程度，但它却是并未真正的消失干净，因为它已是在这最后一刻冲击到了同样油尽灯枯的杨宇面前！

    若是放在平时，这一点点岩浆所蕴含的威力既便是再大，也是无法对杨宇造成丁点的伤害。只是如今情况却是大为的不同，在耗干了自身几乎所有的法力与体力之后，杨宇几乎没有了半点物理防御的能力，若是真的被这团岩浆团砸中的话，只怕这具辛苦祭练而出的分身怕是要真的交待在这里了！

    也就在此时，远处的梁仌等人皆是不由大惊失色，但此刻再想要设法施救已是来之不及了。

    而与他们的骇然不尽相同，对面的火龙硕大的龙目之中亦是闪过一抹遗憾之色，但旋即又是被其很好的掩饰了过去。

    但正在众人尽皆以为杨宇此番一定是在劫难逃的千钧一发之际，做为大家所关注的对象，杨宇却是做出了一件令人匪夷所思的事情——张开嘴！

    不知是想要呼救，还是因为极度的害怕而失去了理智，在那岩浆球即将砸中他面门之时，他不仅没有做出丝毫的闪避，反而是张大了他的嘴吧！

    而也正是因为这样一个极为不合时宜的小动作，那已然被焚烧成了鸭蛋大小的岩浆火球竟然是不偏不倚的射入了他的口中。

    而在看到这一幕之后，在场包扩火龙在内的所有人都是同时的断定了一件事，那就是杨宇这一次只怕是死定了！

    火龙发出的这极限一击绝对是威力无匹，既便是经过了之前重重消耗威力大减，但也绝对不是修士可以轻易承受的，就更遑论将其直接吞入腹中了。

    只是在呆愣了片刻之后，众人预料之中爆体而亡的场面却是并未出现，杨宇虽然在那岩浆火球的冲击之下倒飞出了百余有丈，但却是并未被打爆或是烧死，而只是毫无形象的一屁股跌坐在了岩浆之上！

    “这，这怎么可能？”

    “就这么吃下去啦？这小子到底是什么怪物？”

    “不可能，不可能，一定是我看错了！对，是我看错了……”

    ……

    在发现杨宇并没有死去之后，众人再次看向他的目光已是变得无比怪异起来，好似在他们面前的已然不是一个人类，而是一个未知品种的怪物一样。

    “前辈，在下已经接下了您的极限一击，不知可否算是过关了呢？”悄悄的关闭了含在口内的无极界门户，杨宇没有去理会梁仌等人怪异的目光，而是将目光望向了对面的火龙。

    火龙在听到杨宇的问话后先是一怔，旋即明白了过来，巨大的龙目之中亦是闪现出一抹极具人性化的怪异神色。显然对于杨宇能够以这种方式接下它这极限的一击也是相当的意外。

    身为顶级修炼者，它的眼力那是相当的老道。而做为那极限一击的催发者，它更是明白那最后看似只有鸭蛋大小的岩浆火球中倒底又蕴含了多大的力量。因此，它绝不相信杨宇能够安然无恙的将其吞下腹中！

    只不过事实胜于雄辩，就算是它有再多的不信也是无法胜过杨宇没死这个不争的事实。

    “人类，你很不错。只是你又是如何才能做到这一点的呢？”火龙别有深意的看向杨宇，它虽然觉察到了后者一定是采用了什么不为人知的秘密手段，但由于后者操作的太过隐蔽以至于就连它这个顶级的大能也都是给成功的瞒了过去。

    杨宇自然不会傻到将无极界的事情告诉别人的程度，因此面对着火龙的询问他只是轻笑一声的道:“如何做到的前辈不是已经全都看到了么，又何须来问在下？

    另外，前辈之前只说能够接下这极限一击便可，似乎并未约定其它条件吧？”

    “本座也只是好奇而已，并无质疑你考验结果的意思。所以说与不说也全凭你的意愿，并不会影响你通过考验的结果。”对于杨宇的回答，火龙似乎也是早有预料。因此，当前者毫不留情的拒绝了他之后倒也并未表现出什么不满的情绪。

    “那便多谢前辈了！”见火龙肯定了自己的成绩，杨宇也终于是长松了一口气。

    既然承认对方考验已经结束，火龙也便没有了再留下来的必要，当即神色复杂的看了杨宇一眼后庞大的身躯一震之下竟是轰然的分解开来，化做了大片的赤红岩浆融入了周围的岩浆之中。

    而随着它庞大身躯的消失，那压得梁仌等人都是有些喘不过气来的上位者威压亦是消失的一干二净。

    在澎湃的威压消失之后，梁仌等人顿觉身子一轻，飘忽的神精也是随之返回了自身。

    “走了，就这样走了？”

    “生死一线、恍若梦中，这上古雷王的宝藏还真是危机四伏呀，这连门都还没进呢就这般的危险了若真的进入了内部还不知有何等莫测的危险了呢！”

    “是呀，是呀！不过所幸的咱们今日的灭顶之灾终于算是过去了！”

    ……

    在回过神来之后，顾家豹等人立刻是唏嘘不已，纷纷感叹这一次实在是危险的有些过头了。

    不过片刻之后他们却是突然的意识到了一个关键的问题，就是那个将他们成功的从鬼门关拉回来的人可还不知怎么样呢！

    “杨兄弟，你没事吧？”梁仌率先反应了过来，连忙闪身来到杨宇近前一把抓住他的手臂关切的问道。

    “没什么，只是有些脱力而已，只需少时休息便无大碍了。”感受着梁仌目光中诚挚的担忧之色，杨宇也是不由心中温暖，当即笑着回道。

    梁仌闻言这才松了一口气，连忙一拍腰间的储物袋取出了一个精致的白玉小瓶塞到了杨宇的手中。

    “这是一粒由贺涵楼大师亲自炼制的百草生灵丹，对于恢复法力有着奇效，贤弟你尽快服下吧！”

    杨宇见梁仌如此诚挚，也是不好推辞，当即打开玉瓶将其中仅有的一粒青翠丹丸取了出来，顿时便是有着一股奇香弥散了出来。

    “好丹！”

    然而在取出了这枚丹丸之后，杨宇却是并未立刻服下，反而是目光灼灼的看了过去，好似见到了世上最为瑰丽的珍宝一样。

    梁仌见状不由摇头苦笑一声，不过随后便又是释然了。这枚百草生灵丹乃是他多年的珍藏，若非是太过的担心杨宇他是断然不会拿出来的。

    只是他此番行事却是忽略了一个重要的问题，那就是杨宇本身就是一位杰出的炼丹大师，在见到如百草生灵丹这等珍贵的丹药之时，首先考虑的自然不会是吃下去那般简单了。

    “梁大哥，你的这颗丹药实在是太过的珍贵了，若是运用得当的话无异于是一颗救命的宝丹，现在给小弟服用实在是有些暴殄天物了！”认真的观看了良久，杨宇终于是没有将其吞服下去，而是重新的将之放入了玉瓶之中，随后又递还到了梁仌的面前。

    梁仌见状不由眉头微皱，旋即大为不悦的道:“唉，贤弟此言差矣。丹药固然贵重，但又岂能与贤弟你的身体相提并论？

    如今火龙虽然退去，但咱们依旧旦身处险地，时刻都有着意想不到的危险，贤弟还是尽快恢复自身战力才是正事！”

    “哈哈，大哥的好意小弟明白，只是想要尽快恢复法力倒还不须动用此等灵丹呐！”杨宇爽朗的一笑，翻手间已是取出了另外一个玉瓶，并从中取出数粒恢复型丹药一股脑儿的丢入了口中。

    梁仌见杨宇如此亦是不由摇头苦笑，心中暗自感叹:“这炼丹师的身家果然不是咱们这些穷佣兵可比的呀！”

    不过虽说他有如此想法，但却是并未收回杨宇递还回来的百草生灵丹，而是再次开口道:“老哥我好歹也是一团之主，送出去的东西又岂有收回来的道理。所以，无论贤弟能否用得上，这颗丹药也都是属于你的了！”

    “这……”杨宇有心不要，但见梁仌如此坚持，也便不好再做推辞。略做思忖后，便是爽快的将玉瓶收了起来，“既然梁大哥如此盛情，那小弟便先替你保管几日再说！”

    “哈哈，这就对了嘛！那……”

    “狗贼，哪里走！”

    梁仌见状大笑，正欲再说，却是被另外一声大喝给打断了话头，连忙同杨宇一同循声望去，却是见到顾家豹已然是大叫着冲了出去。而在其身前则是还有一人正在拼命的向着岩浆火海的上方逃去，却正是之前首先叛变的朱伟杰。

    “唉！”梁仌不由轻叹一声，但片刻后却是向着远处的顾家豹高声喊道，“老三，不必追了！”

    顾家豹修为要高出朱伟杰不少，虽然起步晚了一些，但想要追上并斩杀后者也并非难事。但没想到却是接到了梁仌放人的命令，纵是心中有所不甘却也是不敢违逆，只得愤愤不平的返了回来。

    “老大，为什么不让我杀了那个该死的叛徒？”

    “唉，此人本就不是团内的老人，面对生死之时难免会心生歧念。不过好在他虽然叛变，但却并未如高大猛那般直接与咱们为难。

    因此，看在往日的情分上便放他一条生路吧。至于他能否逃出升天，那就要看他的运气了！”

    “也罢，算这小子好运气！”

    顾家豹听梁仌如此一说，火气也是小了一些。而恰在此时林亭等人也是凑了上来，众人不免都是对于之前的事情大发了一痛感慨。

    而经过如此的缓冲，众人紧绷的情绪也是缓解了不少，杨宇的法力也是在丹药的作用下恢复了一些。因此，众人稍一商议便是决定立刻起身，尽快离开这片岩浆火海再论其他。

    由于缺少了两个人，七星封天阵的运转也是出现了不小的缺陷，但所幸在梁仌的强势加入之后，情况得到了一些改观，虽是仍然不够完美，但仅仅只是隔离岩浆倒也是绰绰有余了。

    如此一行六人小心翼翼的又是下潜了尽千丈，终于是成功的穿过了这片险些团灭了他们的岩浆火海，再次来到了一层火红的结界之前。