    第196章 196章：比比东的哀求

    武魂圣城

    武魂殿教皇寝宫之中，比比东一袭淡粉色露肩吊带衣，完美蜜桃翘臀坐在沙发上，黄金比例的雪白大长腿叠在一起，翘起二郎腿，雪白玉足微微抖动，手中拿着一杯红酒, 轻轻摇晃，鲜红酒液荡漾，绝美脸蛋带着思索之色。

    这段时间发生的事情太多了。

    星斗大森林的消失，星罗帝国的兵败，新一方势力~日月神殿的登场，以及天斗帝国的皇位再次更替。

    执掌武魂殿这么久，还从未一次性出现如此多的大事件。

    就连比比东都有些头大, 不过好消息是加入武魂殿的魂师越来越多了，才短短数日，就多了上千名年轻魂师。

    掌控着大量养殖森林，依靠里面的魂兽相当于掌控魂师界的命脉。

    为了魂环，大陆魂师除非远去极北冰原或者海洋，大陆上的野生魂兽森林少之又少。

    想要获得魂环，必须加入武魂殿为武魂殿效力，才能进入养殖森林猎杀魂兽，获取魂环。

    比比东轻轻摇晃着红酒杯，将杯中红酒一饮而尽，睡前喝一杯红酒，有助于皮肤保养，能够更加安稳入睡。

    可当比比东放下酒杯，一张俊美妖异脸颊在她美目中骤然放大，带着丝丝邪笑, 比比东瞳孔微缩，守到惊吓, 拿着酒杯的手松开，酒杯掉落在地, 发出清脆悦耳的碎裂声。

    “嗨~师姐，有没有想我呀~”

    顾笙歌看着受到惊吓的比比东，笑着开口询问道，比比东看着顾笙歌，尽量保持冷静，冷艳绝美脸蛋透露着冷漠，眼神也变得淡漠，装出平淡模样。

    “你来干什么，又想上我了，那来吧。”

    比比东声音冷漠，伸手就要去脱自己的粉色吊带衣，但却被顾笙歌阻止，他笑着看着比比东那淡漠模样，开口柔声说道：

    “师姐何必装出这副样子呢，不过我今天来倒是有其他事，有件东西想给师姐看看。”

    说完，顾笙歌取出一枚教皇令，赫然是玉小刚的那枚, 之前他只是制造了一个假象而已，并未真正捏碎那枚教皇令。

    “教皇令？你难道想要依靠他来命令我吗？”

    看着顾笙歌手中的教皇令, 比比东眼神微变，武魂殿每一位长老都有，顾笙歌也有，可他现在拿出教皇令是想干什么命令她这个教皇？开什么玩笑！

    顾笙歌摇晃着教皇令，手掌抚摸着比比东娇嫩雪白脸蛋，很轻柔，感受到她肌肤的冰冷与顺滑，如玉一般的手感让他爱不释手。

    “我当然教皇令并不稀奇，但稀奇的是它出现在一个不过二十九级大魂师手上，你说这稀奇吗，师姐~”

    顾笙歌抚摸着比比东柔嫩脸颊，笑着说道，特意在“二十九级大魂师”上加重了音节，敲击在比比东心头。

    听到这句话，比比东眼神骤变，暗道不好！

    那枚令牌是小刚的！顾笙歌这家伙怎么会有小刚的令牌，他对小刚做了什么！

    比比东眼神出现焦急，但随后恢复平淡，尽量保持冷静，不让顾笙歌看出破绽，声音冷漠，随口说道：

    “应该是武魂殿哪个长老将他的教皇令给了后辈用，这并不算稀奇事。”

    “嗯，真合理，不过，哪个长老的后辈都几十岁了才二十九级，真是一个不折不扣的废物。”

    顾笙歌闻言，笑着点头，开口嘲讽道，这让比比东眼底深处出现丝丝愤怒，但很快就隐没，继续说道：

    “那或许是那个大魂师机缘巧合下得到教皇令吧，或者他祖上是武魂殿长老。”

    “确实，不过那个大魂师仗着有教皇令竟然想要在魂师审判院干扰正义的审判，对于这种徇私舞弊的家伙，师姐你猜我怎么做了~”

    抚摸着比比东娇嫩脸颊，顾笙歌声音骤然变得寒冷，如腊月寒冬，冻彻人心，比比东内心涌现出一种不好预感，原本冷漠脸色骤变，出现慌乱，粉唇微张，焦急开口询问道：

    “顾笙歌，你对小刚做了什么！我们之间的事你不要牵扯上他！”

    “渍渍渍~师姐你急了，你急了，不过我却很不爽！”

    看着比比东慌乱焦急模样，顾笙歌很不爽，十分不爽，抬手掐住比比东雪白颈部，手掌逐渐用力，好似要将她掐死一般。

    比比东顿时感受到呼吸困难，有种窒息感，她想要挣脱顾笙歌的钳制，但体内魂力仿佛消失一般，武魂也感知不到，全身无力，瘫软在沙发上，无法反抗。

    眼前景象越来越模糊，顾笙歌的脸逐渐消失，脑海中浮现大量画面，曾经的记忆纷纷浮现，好似幻灯片一般不断播放。

    这是要死了吗~

    比比东内心冒出这个想法，死了也好，不用继续受顾笙歌的羞辱。

    顾笙歌看着被自己掐到双目翻白，粉唇微张，香舌像死狗一样吐出，口水从嘴角流出，快被掐死的比比东。眼神出现一丝疯狂，似乎真的要将比比东掐死。

    但随后他又快速松开手，将比比东甩到地上，曼妙娇躯和地面上的酒杯碎片来了一个亲密接触，划开她的雪白细腻肌肤，鲜血淋漓，还有一些酒杯碎片扎在她雪白肌肤之中。

    “咳咳咳~咳咳咳！”

    比比东捂着玉颈不断咳嗽，贪恋的呼吸着混合血腥气味的空气，绝美俏脸透露着丝丝痛苦。

    顾笙歌眼神淡漠的看着这一幕，伸手抓住比比东酒红色长发，将她提起来，看着她痛苦模样，眼神出现丝丝愉悦，声音变得柔和，对比比东

    “师姐，我可不舍得杀你~”

    “呵呵~”比比东只是回以顾笙歌冷笑，他说的话她一个字都不相信。

    “你既然那么关心玉小刚，这让我很不爽，所以~”

    “不要，师弟，你对我做什么都可以，不要对小刚出手！”

    听到顾笙歌要对玉小刚不利，比比东面色骤变，焦急喊到，哀求顾笙歌，这让顾笙歌更加恼火，眼神变得阴冷。

    “好！我满足你！！”

    顾笙歌抓着比比东的头发，将她拖上床，刚准备动手之时，门被敲响了。

    “老师，您睡了吗？”

    ~

    （顾笙歌：嗯，又一个送上门的。）

    (本章完)

