    徐青云拿出手机，拨打了之前那个电话。

    这次不再提示关机，电话被接通了。

    “我到了。”徐青云说道。

    “是你一个人来的吗？”向厉牛沙哑的声音传来。

    “是。”徐青云答道。

    “很好，直接进来吧！”说完这话，向厉牛便将电话挂断了。

    四周一片漆黑，连路灯都没有。

    唯有其中一间废弃工厂里面有微弱的灯光，徐青云快步往前走去。

    门口并没有人看守，徐青云一脚将大门踹开，砰一声响，在安静的夜里声音被无限放大。

    眼睛朝里面看去，徐青云看见了向厉牛，此刻他正大马金刀的坐在一张椅子上，身上的衣服又破又脏，脸上露出狰狞的笑容，他也看向了徐青云。

    “来了！不错，有胆量。”向厉牛冷冷一笑说道。

    “哥哥！”

    “青云！”

    是妹妹徐青鸾和李玄嫣二人的声音。

    视线往左移动，徐青云便看见了两人，此刻两人被关在一个巨大的铁笼子里面，除了脸上有些惊慌之外，并没有受到其他伤害。

    “没事，我来救你们了。”徐青云看向二人柔声说道。

    “青云，这里有炸弹，你要小心。”李玄嫣声音颤抖的说道。

    闻言，徐青云仔细看去，果然见到铁牢笼里面还放着炸弹，看样子还是定时炸弹，只是此刻还未开启倒计时。

    徐青云微微皱眉，向厉牛敢把自己叫来这里，显然是做了准备的。

    “炸弹的遥控器在我手上，想不想要？”向厉牛从身上摸出一个小小的遥控器，朝徐青云扬了扬。

    “你想怎么样？”徐青云冷声问道。

    “很简单，我想你去死。”向厉牛脸上露出狰狞之色。

    “可以，你先放了她们。”徐青云道。

    “你当我傻吗？”向厉牛冷笑一声，“给你一个选择，这把枪里有一颗子弹，你自我了结，然后我就会放了她们。”

    向厉牛说话的同时，将一把手枪丢给了徐青云。

    徐青云伸手接过，将黑色的手枪握在手里。

    这枪应该是警枪，92式，重0.76kg，可能是向厉牛越狱的时候从警员身上偷的。

    “动手吧，你要是不动手，我就动手了。”向厉牛的手指放在了炸弹遥控器上，似乎随时可能按下遥控器引爆炸弹。

    “青云，不要！”

    “哥哥，你快走，别管我们了。”

    李玄嫣和徐青鸾二人大惊失色，如果自己的命是徐青云拿命换来的，他们即便说着，也会愧疚一辈子的。

    “希望你说话算话。”徐青云打开保险，将手枪的枪口对准了自己的脑袋。

    向厉牛脸上微露讶色，眼睛直直地盯着徐青云，他不相信徐青云敢扣动扳机。

    但下一刻，徐青云对着自己的脑袋扣动了手枪的扳机，没有丝毫犹豫。

    “不要！”

    “不要！”

    李玄嫣和徐青鸾二人惊叫出声，一脸绝望之色。

    扳机扣动了，但预想之中的枪响声却并未出现。

    “好玩吗？”徐青云将手枪往旁边一丢，冷冷的看着向厉牛说道。

    “你早就知道枪里没有子弹？”向厉牛一双眼睛盯着徐青云问道。

    “我不认为你会傻到将有子弹的枪丢给我，你就不怕我一枪把你杀了吗。”徐青云语气平淡的说道。

    “不得不说，你胆子真大，仅凭这点就敢断定枪里没有子弹。”向厉牛微微有些佩服徐青云。

    他本来想用这招折磨一下徐青云的，没想到根本没用。

    其实还有一点徐青云没有说，那就是重量不对，如果有子弹的话，枪还会更重一些。

    徐青云不会傻到真自我了断，自己要是真死了，万事皆休，李玄嫣和徐青鸾能活下去的可能也不大。

    见到徐青云没事，李玄嫣和徐青鸾大大松了口气，刚才真的吓死她们了，她们还以为徐青云真的要死了。

    徐青鸾摸了把脸上的泪水，微微露出一抹笑容。

    “你敢不敢再玩一把。”向厉牛看向徐青云说道。

    他再次拿出一把手枪，这次却是一把左轮手枪，左轮手枪的弹夹一般有六个位置，一次可以装六颗子弹。

    当着几人的面，向厉牛这次直接将一颗子弹装了进去，然后转动左轮手枪，咔嚓一声，重新合上。

    “我要你扣动五次扳机，五次之后，无论你是死是活，我都保证放了你的女朋友和妹妹。”向厉牛说完，直接将左轮手枪丢给了徐青云。

    徐青云再次伸手接过，将左轮手枪拿在手上，没有犹豫直接打开保险。

    还是和之前一样，徐青云没有直接将枪口对准了自己的脑袋。

    “我希望你可以说话算数。”徐青云冷冷说道。

    “放心，我保证说到做到。”向厉牛微微一笑。

    就在向厉牛放松警惕之时，徐青云突然将枪口调转，对准了向厉牛，没有丝毫犹豫，扣动了扳机。

    枪声瞬时响起，一颗子弹笔直射向了向厉牛。

    子弹打在向厉牛握着炸弹遥控器的手，一阵剧痛袭来，向厉牛下意识地松手，遥控器掉落下来。

    与此同时，一股吸力出现，遥控器笔直飞向了徐青云的手掌，刚一接触徐青云的手，遥控器便消失不见。

    这一切发生得太快，电光石火。

    向厉牛根本没反应过来。

    徐青云的动作却并未就此停下，身影一闪，下一秒，他已经来到关着李玄嫣二女的铁笼面前，双手用力一拉，铁笼直接被硬生生地扯断。

    徐青云冲了进去，手往铁笼中间的定时炸弹触碰过去。

    刚一接触，下一瞬，炸弹便消失不见，就像刚才的遥控器消失那样。

    炸弹和遥控器自然不可能平白无故消失不见，也不可能人间蒸发，而是都被徐青云收入了储物戒之中。

    “都给我去死吧！”

    反应过来的向厉牛，突然再次从身上拿出另一个炸弹遥控器，他用力按下引爆按钮。

    但预想之中的爆炸声并未响起。

    “怎么回事？”

    “不可能，这不可能！”

    向厉牛继续按动遥控器，可就是未听见炸弹的爆炸声。

    炸弹都已经被徐青云收入储物戒之中了，自然不可能再爆炸，无论向厉牛再怎么按动遥控器都不可能爆炸的。

    储物戒已经将信号屏蔽了，炸弹根本收不到引爆信号。

