    “你！你想要做什么？”

    张云成怒吼道。

    “没什么，给你一个痛快，但是，我也要告诉你，你的尸体会被拉去喂野狗，不知道连尸骨都没留下的你，有没有脸去见你的父母！”

    魏忠贤冷声道。

    然后，一刀将张云成劈砍成两半。

    嘶！

    在场的差役全都吓得瑟瑟发抖，魏忠贤冷漠的看着他们，说道：“现在本公想要知道这播州司府城，有多少黑市之人，你们可以回答我吗？”

    “厂、厂公大人，我们，我们只是普通的差役，不是黑市之人啊！”

    “对呀厂公大人，我们不是黑市的人，我们只是普通的差役啊！”

    ……

    差役们皆是说道。

    魏忠贤冷漠的看着他们，走向其中一个差役，道：“来！你告诉我让谁回答本公的问题。”

    那名差役只是看到魏忠贤的眼神，就已经吓得瑟瑟发抖了，此时哪敢再说话，颤颤巍巍的指着一旁的人，说道：“他！”

    魏忠贤走到那人的身前，说道：“你来告诉我，黑市在播州司府城，有多少人？”

    “厂公大人，我！我真的不是黑市的人啊！”

    那人急忙道。

    噗！

    他话音刚落，魏忠贤一刀下去，直接将那人的脑袋给砍了下来，魏忠贤再次回到那人的身边，说道：“你刚才指的那个人，没有回答对本公的问题，所以，本公要断掉你一根指头！”

    啊！

    魏忠贤话音落下，直接切掉了那人的一根手指头，那人发出一声凄厉的惨叫，下一刻，魏忠贤再次问道：“你来说，我下边问谁。”

    那人忍住剧痛，颤颤巍巍的指向另一个人，另一个人还没等魏忠贤开口，急忙说道：“厂公大人，我说！在这播州司府城之中，有黑市之人七百多人啊！不过，我只是和其中的一些人有接触，别的人我不知道，求厂公给我一条活路吧！”

    那名差役说罢，不断的磕头，魏忠贤冷声道：“呵呵！你的回答，本公很满意，去那边，将你知道的人都写出来。”

    那人急忙去写他知道的名单，众人看老实的回答问题可以活命，皆是急匆匆的爬了过来，说道：“厂公，我也知道一些人，我现在就过去写！”

    魏忠贤说道：“恩！你也过去写吧，还有谁知道这播州司府城的黑市之人吗？”

    “厂公大人！我知道啊！”

    “厂公大人，我也知道，我现在就过去写！”

    一群人全都高呼着要去些，魏忠贤让东厂番子给他们准备好纸和笔，这些人全都爬过去写名字。

    东厂之人也是快速的记录着，将重复的名字划掉之后，对出来七百二十三人，魏忠贤算一算，也差不多了。

    “将这些人都杀掉吧，咱们去找将那些人全部抓出来，然后一个一个的审问一番！”

    魏忠贤冷声说道。

    剩下的人，都是一些小角色，魏忠贤最终也没有问出什么有价值的问题，可见黑市对于他们身份的保密性做的多好。

    “厂公，这些人知道的信息，大多都是无用的！”

    东厂番子沉声说道。

    “恩！这个本公已经猜到了，除非是直接抓住他们的主事者去审问，否则的话，根本就问不出什么有价值的问题！”

    “不过，咱们今日闹出这么大的阵仗，黑市的人肯定会有所察觉，他们会迅速的躲避出去，你们现在去找南北镇抚司，让他们协助调查！”

    “但凡是任何城池有任何人员的异动，都要记录下来，本公会去一一登门拜访。”

    魏忠贤冷声说道。

    既然无法根据线索逐一追查下去，那就只有依靠大明朝东厂和锦衣卫的配合，去慢慢的调查了。

    咯吱！

    朱慈心和灵秀禅师站在一处房顶之上，看着下方的惨状，不由的握紧了拳头，牙齿紧咬着说道：“可恶！这么多人，就这么死了！”

    “这魏忠贤，当真是该杀一万次啊！若是给我一个机会，这些阉党，全都要死，一个都不能留！”

    灵秀禅师沉声道：“唉！魏忠贤如此狠辣，都是那昏君纵容的，以后你若登基，一定要多多的重用贤臣啊！”

    朱慈心沉声道：“师父放心，我不仅要多多的重用贤臣，我还要让这大明朝，变得更加的强盛，更有法度！”

    “恩，这样老衲也就放心了，可惜，现在我们无力阻止这一切啊！”

    灵秀禅师沉声说道。

    “师父，以您的实力，难道还不能救下他们吗？”

    朱慈心沉声道。

    “老衲若是此时出手，反倒是坐实了这些人是反贼的身份，所以，此时不能出手，一切都要隐忍啊！”

    灵秀禅师沉声说道。

    “这些人不会白死的，待我登记之日，杀昏君，为你等正名！”

    朱慈心咬牙道。

    此时，魏忠贤杀掉了最后一人，突然心有所感，看向了远处的一座高楼，那里站着两人，一个是老僧，一个是俊秀的少年。

    魏忠贤敏锐的察觉到，那老僧多半就是清心寺的灵秀禅师了，至于那少年的身份，怕是也不难猜测！

    “呵呵！陛下有帝王威严，你们苦心谋划多年，终究是被陛下一朝击溃，接下来，就是对黑市无穷无尽的追杀！”

    “你们最终都要死！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    恩！

    灵秀禅师怒视魏忠贤，虽然相隔遥远，但是二人都是武者，在这一刻，四目相对，皆是迸发出杀意。

    魏忠贤七品武者又如何，此时他有底气，面对九品陆地神话，没有一丝惧意。

    反倒是灵秀禅师，心中顾虑颇多，无奈的带着朱慈心退走了。

    而播州司府城的事情，很快也传回了京城，顿时，朝野都被震惊到了。

    一个府城之中，被杀了七百余人，尤其是王家，怎么说也是播州司府城的世家大族，居然全都被残忍杀害！

    播州司的知府张云成，更是惨死，尸体也被拉去喂了野狗，东厂如此行径，当真是让百官胆寒！

    同时，也有许多人对东厂如此的做法表示怀疑，他们杀的到底是黑市的人，还是以此为由，残害忠良！

