
　　见许大茂吭哧吭哧没作声，娄小娥就猜出他想什么，瞪了一眼道：“看你的熊样，小气巴拉的，谁还能抢你一盒烟呢！”

　　许大茂撇撇嘴道：“娥子，你还别这么说！别的东西我不敢说，但这两盒烟拿去，咱爸肯定给留下，要不然咱俩打赌。”

　　娄小娥“哼”了一声，却没跟他顶牛。

　　仔细想了想，她心里也没底，只好道：“那行，拿一盒，总行了吧！我想让咱爸看看，是不是真像杜飞说那么邪乎。”

　　许大茂道：“杜飞应该不至于骗咱们吧？”23sk.Com

　　娄小娥道：“我也没说他骗咱，但年轻人口气大，吹吹牛总不稀罕吧~”

　　许大茂一想也是，没再说什么。

　　而且他心里也有点好奇，娄父看见这盒烟，会有什么反应。

　　想到这里，许大茂心里嘿嘿暗笑，揣上那盒刚才打开的，跟娄小娥穿好衣服，出门推上车子，就出了四合院。

　　与此同时，杜飞回到家，烧水泡了一壶茶喝。

　　微醺的酒意上来，不由得想起秦淮茹。

　　这时候，要是秦淮茹在，烫烫脚，再捏捏，那才叫舒服，完事再来个全套……

　　可惜，秦淮茹回娘家去，得明天才回来。

　　杜飞也只能拿《金瓶梅》打发时间。

　　可是拿起书来，又觉着手边好像缺点什么。

　　仔细一想，特么小乌不在！

　　看书不撸猫，这是对《金瓶梅》的不尊重呀！

　　杜飞心里抱怨，不知道小乌又跑哪野去了，干脆集中精神，视野同步过去。

　　霎时间，杜飞眼前一黑，能感觉到周围十分狭窄。。

　　杜飞愣了一下，不禁紧张起来，心中暗道：“难道小乌被人逮起来，装麻袋里了？”

　　好在转动视线之后，发现并非如此。

　　原来小乌这货竟然钻到一条排水管子里。

　　在几米外，排水管的出口还有一些亮光。

　　而且杜飞感知小乌的情绪，并没有恐惧紧张的感觉，反而是有一丝丝兴奋。

　　杜飞有点嫌弃。

　　小乌这货还有没有一点儿身为猫的尊严？下水管子里又脏又臭，它竟然也敢往里钻！

　　不过杜飞同样有点好奇，小乌进来想要干什么？

　　杜飞索性跟着小乌的视野，继续往水管深处爬去。

　　随着越来越深入，小乌的情绪也渐渐兴奋起来。

　　杜飞不知道它高兴个什么劲儿？

　　因为这条下水管里面十分闭塞，再加上视野角度问题，就算能在黑暗中视物，杜飞也没办法看见太远。

　　小乌爬的不快，看得出来他也十分小心。

　　实际上在这种狭小的地方，很限制它的战斗力。

　　足足过了七八分钟，这条管道的前边突然收窄。

　　刚才杜飞还以为这只是一条普通的排水管，但是随着小乌越来越深入，这条管道越往里面越干，应该已经废弃了很久。

　　杜飞愈发好奇，这是什么地方？

　　然而，管道收窄之后，已经容不下小乌的巨大身躯。

　　同时杜飞也终于看到小乌钻到这里来为的是什么。

　　只见在收窄的管道里边，瑟缩的蹲着一只黑黢黢的乌鸦，眼神中仿佛透着绝望，看着堵在外边的小乌。

　　而这乌鸦正是小乌那个死对头！

　　也不知怎么，居然钻到这里，还被小乌给堵在里头。

　　虽然乌鸦借着体型小，暂时缩在里边，小乌钻不进去。

　　但时间长了，只要小乌坚持下去，这乌鸦铁定得葬身猫爪之下。

　　杜飞看见那乌鸦不断的张嘴，应该是在嘎嘎的叫，可惜听不见声音。

　　同样的，小乌也时不时的张嘴。

　　这一猫一乌鸦好像是在说话，实际却鸡同鸭讲，各说各话。

　　杜飞看了一阵，觉着有些无趣。

　　看来这种僵持的局面，短时间难以打破了。

　　乌鸦出不来，小乌进不去，就看谁能耗过谁了。

　　不过杜飞估计，小乌膘肥体壮的，应该能坚持更久。

　　就是不知道，那只乌鸦最后是拼死一搏，还是干脆饿死在里头。

　　杜飞没了继续盯着的兴趣，将视野收了回来。

　　看样子一边撸猫，一边看书是别想了，他索性把《金瓶梅》也丢到一边。

　　干脆起身上中院，找傻柱下盘棋去……

　　另外一边，许大茂吭哧吭哧骑着自行车，驮着娄小娥来到娘家。

　　娄小娥喝了点酒，到外边被风一吹，酒劲有点上头。

　　还没等许大茂完全停下，就一欠身跳下来。

　　许大茂吓了一跳，叫道：“嘿~你当心点儿！”

　　娄小娥却咯咯直笑，一转身跑去敲门。

　　“砰砰砰~”敲得格外大声。

　　“谁呀？把门敲坏了”屋里传来娄母的声音。

　　开门一看，竟是自个闺女，两颊通红，一身酒气，娄母被吓一跳。

　　“小娥~你咋喝酒啦？是不是……”娄母还以为娄小娥跟许大茂吵架了，在家喝完闷酒跑回娘家来。

　　但紧跟着，就看见停好自行车，追上来的许大茂。

　　看那样子，俩人也不像吵架了，忙又问道：“大茂，小娥这是咋了？”

　　许大茂苦笑道：“刚才在家喝点酒，出来风一吹，上头了。”

　　“快屋去，挺冷的。”

　　娄母松一口气，俩人没吵架就好。

　　这次过年，她也看到许大茂的长进。

　　尤其娄小娥偷偷告诉她，许大茂的毛病，马上就治好了。

　　他俩可能过完年就能怀上孩子，让娄母心里也多了几分期待。

　　而在这时，娄父也从屋里问道：“谁呀？”

　　娄母道：“是大茂跟小娥~”

　　说着话，娄父从客厅那边探头出来，问道：“都几点了，咋跑家来了？”

　　娄小娥一叉腰，气势十足道：“不欢迎吗？嫁出去的女儿泼出去的水是不是？不欢迎，我们立马就走。”

　　娄父一愣，有点懵逼，自个刚才也没说啥呀？闺女咋就炸毛了？

　　娄母过来，冲他打个眼色，小声道：“喝了~”

　　娄父才反应过来，把架在鼻尖的眼镜戴回去，仔细一看，才瞧出来，不由得瞪了一眼旁边的许大茂，埋怨道：“大茂，你咋让她喝这么多？”

　　许大茂冤枉道：“爸，娥子要喝，我拦得住？再说也没喝多少，就半斤汾酒。平时都没事儿，今儿不道咋的，就喝醉了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百八十九章 是对它的不尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 