    周五。

    精神奕奕的苏晓走入教室，昨天可是睡好了，中午在草坡上晒着阳光睡，晚上北冥芷瑶也没有过来打扰，睡得那叫一个香。

    “大哥大哥。”

    刚一进教室，常青山就凑了过来，眼睛放光：“大哥你今天上午还睡吗？”

    “嗯？”苏晓奇怪的看了他一眼：“干嘛？”

    “你知道昨天你睡觉的样子被拍下了吗？”

    “知道，怎么了？”

    “一张照片现在已经炒到了一百五十大秦币。”常青山压低声音：“从昨天到现在，我都挣了一千了。”

    “不只咱们学校的，其它学校也有买的，都是些女生，果然魔法师也是看脸的。”

    “要是我有大哥你这么好看，我每天自产自销，迟早身家百万。”

    苏晓诧异的看了常青山一眼：“女生拍照我能理解，你特么一个男的凑什么热闹？”

    “我也觉得大哥你睡着的样子好看啊。”常青山理直气壮的说道。

    苏晓眼角一跳，看了看他相较同班同学更魁梧的身材，心中升起一股恶寒：“你离我远点。”

    “为什么？”

    “不为什么！”苏晓赶紧离开常青山的跟前，这家伙之所以找不到对象，说不定是方向搞错了。

    坐在座位上的苏晓赶紧扭头去和宫沐心说话，心里才舒畅起来。

    果然妹子才是最可爱的生物。

    “苏晓，我觉得咱们可以成立一个棋社。”刘瑾羽转过来对着他说道：“大家都对象棋和跳棋感兴趣，成立一个社团我觉得很不错。”

    “你是班长，你决定就好。”

    “嗯。”

    “苏晓苏晓，来一把来一把，只要打败你，你们男的就都是我的手下败将了！”开口叫唤的是秦卿儿，班里的五个圣级评定之一。

    这是一个充满活力、大大咧咧的女孩，对跳棋完全不感兴趣，就喜欢玩象棋，而且技术进步的非常快，好多下法都是自己琢磨出来的，杀的男生丢盔卸甲。

    “好啊。”苏晓微笑，秦卿儿兴奋的欢呼一声，立即抱着已经雕刻出来的木质棋盘跑到苏晓这边，刘瑾羽把位置让给了她。

    “谢谢班长。”空气刘海娃娃头的秦卿儿道了一声谢，快速摆开了棋盘：“你要红的，黑的？”

    “红的吧。”

    “好嘞。”

    班里的男生也围了过来，秦卿儿一边摆棋一边警告：“你们这些臭男生，现在就闭上嘴巴，几个人合力都下不过我，现在更要观棋不语，懂？”

    “懂懂懂，我们就是看看秦大小姐你输得有多惨。”

    “就是就是，你绝对下不过苏晓，他可是发明人。”

    “我不是发明人，你别给我扣大帽。”

    “那你也是教给我们的，肯定很厉害。”

    “屁话！”秦卿儿摆开阵势：“老师就一定比学生厉害？未必！”

    “哎哟，秦大小姐你也要学周昔年在象棋上以下克上？”

    “那可不！”秦卿儿看着苏晓：“看我杀的你丢盔卸甲！”

    “来吧。”

    五分钟后。

    “秦大小姐，你就剩下一个士、一匹马和过不了河的兵了诶。”

    “闭嘴！”秦卿儿吼了一声：“我输了，再来一盘。”

    “行。”

    又五分钟后。

    秦卿儿看着自己剩下的一匹老马，再次认输：“你怎么这么厉害，用两种完全不同的方法击败我。”

    “你才学了一天多就有这种技术，很厉害了，比我强多了。”苏晓夸道：“我只是知道的赢法比你多。”

    “要我教教你吗？”

    “不用！”秦卿儿大声说道：“我自己就能钻研出来！”

    “听听。”苏晓斜睨了男生一眼：“你们赢不了她是有原因的，学学人家。”

    “我只是让着她。”

    “就是就是，欺负女孩子传出去多不好。”

    “我可不敢赢秦大小姐，哈哈哈。”

    “来来来，咱们在掰扯几局？”秦卿儿斜睨。

    “哎呀，快上课了。”

    “呸，你个怂包！”

    “我这是好男不跟女斗。”

    “哈哈哈····”

    肉眼可见的，班上的关系比之前可要更为融洽。

    “晓哥，下课后教教我们打败这个娘们的办法呗。”

    “再说再说····”

    今天上午没有付长风的课，所以苏晓更加愉快的玩起了游戏，直到三十分钟的课间时间。

    现在班级的男女出去玩的很少，一到下课，除了去一下卫生间，就是拿出棋盘下棋。

    新鲜感才刚刚开始。

    “我去个厕所，你不要动我的棋啊。”常青山对着付楷轩说完，立即冲了出去。

    但刚出教室，就是一个急刹，靠，差点把大哥的女人给撞了。

    “南，南学姐。”

    “苏晓在吗？”

    “在的在的。”常青山一边说着一边赶紧朝着厕所冲过去，对现在的他来讲，象棋比看美女更重要。

    赵子豪睁大眼睛看着走进来的南祈月，她来找苏晓的？可是付校长不是说他们之间是清白的吗？

    噢，暂时只是清白的，等南祈月把苏晓抓到手就不是了。

    啧啧啧，太大胆了，竟然直接追到教室了。

    赵子豪偷偷看向苏晓这边，班里的大多男生难怪都没对象，这种时候象棋有什么好玩的？

    尤其是付楷轩，明明常青山都去厕所了，自己一个人还盯着棋盘看个不停，能看出一朵花不成？

    呸，活该单身！

    南祈月一路走到苏晓的跟前，苏晓立即就闻到了来自南祈月身上的浓郁香水味，但是非人的他还闻出了一丝腥味。

    他扭头看向了南祈月，微微皱眉，因为南祈月的脸色惨白的可怕，原本的红唇此刻都失去了血色。

    她在颤抖。

    “你怎么这副模样？怎么了？”

    “我····”南祈月的嘴唇轻轻蠕动一下，声音有些颤抖，有些沙哑。

    哐！

    蓦地，一声巨响，教室的门被粗暴的重重推开，班里的学生还没反应过来，只觉得一道残影快速掠过，同时怒骂声响起——

    “贱人，一直不答应老子的追求，却主动跑来找一年级的小白脸，让老子的脸面往哪里搁？！”

    ······

    （未完待续）

