
　　“嘎嘎嘎，哪里不正经了？”叶龙探出了自己的魔手。

　　“不要，你坏人……”冰雪儿娇呼，推开叶龙转身就跑。

　　“龙哥哥，你来追我呀！”

　　“双儿，他是大灰狼，拿雪球扔他！”

　　“大灰狼要抓小白兔吃咯。”

　　雪谷深处传来了三人嬉戏的声音，两女那悦耳动听的笑声，在雪谷深处回荡着。

　　“花花公子。”白发女子骑在雪狼王身上，看着雪谷中嬉戏的三人，撇了撇樱唇。

　　白发女子眼中似乎出现了追忆，曾经那些美好的时光，已经逝去，六十年前的自己，也是这样无拘无束，无忧无虑，与卓大哥在荒漠嬉戏。

　　可是自从那个采花恶贼出现，一切都变了。

　　“大灰狼抓住了两只小白兔！”叶龙将冰雪儿和双儿扑倒在地，恶狠狠的说道。

　　就在这时，一只白色信鸽从雪谷外飞来，在叶龙的头顶盘旋了几下，然后落在了他的肩膀。

　　叶龙站了起来，脸上露出了凝重之色，然后取下了信鸽腿上绑着的纸条。

　　自己身在辽东关外，信鸽却找来了……说明这信鸽绝对是一个月，甚至两个月前就被放出来的。

　　而信鸽找到自己，绝对是发生了大事情，因为自己给手下所有人交代过，如果没有重要的事情，不到万不得已之时，不要放出信鸽找自己。

　　在这个世界，用信鸽传递消息，是最不安全，最不靠谱的！

　　如果有人半路截取信鸽，然后再掉包，可能会暴露秘密，甚至会泄露他的行踪。

　　打开纸条一看，叶龙呼吸急促，接着双眼一黑，只感觉到天旋地转，一口鲜血直接喷了出来。

　　他气急攻心，怒火中烧，只是看了一张小纸条的内容而已，却让他受了极其严重的内伤。

　　“陆天下，圣尊！我要杀了你！”叶龙嘴里蹦出了几个字，然后仰头一倒……昏迷了过去。

　　“叶龙！”冰雪儿惊呼，赶紧将叶龙抱在了怀中。

　　而叶龙，此时竟然有走火入魔的迹象，嘴唇有些发黑。

　　“龙哥哥，你怎么了？”双儿也是吓得不知所措。

　　刚才还好好的在雪中舞剑，和她们追逐打闹，为何就是看了一下信鸽传来的纸条，就气血攻心，晕倒了呢？

　　“少主，几位夫人被人抓走了，疑似永恒殿堂，名为圣尊的人干的。而圣尊，据属下收集的信息……他是六十年前的采花恶贼，陆天下。南鹏。”

　　冰雪儿仓促拿出纸条，然后一看，脸上露出了震惊之色。

　　叶龙的几位夫人，被六十年前的采花恶贼抓走了！

　　怪不得叶龙会气急攻心，直接昏迷了过去。

　　被采花恶贼抓走的女人，能有好下场吗？

　　几位夫人，恐怕叶龙是要戴几顶绿帽子不说，那几位夫人可能也活不了了！

　　“雪姐姐，你在这里等我，我去找杨雪姐姐，她是神医！一定可以救公子的。”双儿急切的说道，一边说，一边向谷外跑去。

　　“杨雪姐姐不好了，龙哥哥晕倒了！”

　　隔着老远的距离，杨雪听到了双儿的呼喊声。

　　她脸色惊变，身形一动，先是来到了金花婆婆身边，点住了她的穴道，然后留下了一句话，疯一般的向雪谷深处飞去。

　　叶龙练气境二层！这是武学极巅中的极巅，竟然会晕倒？这世间，能让他晕倒的人，目前还没出现呢！即使出现了，也不可能在无声无息中让叶龙晕倒的。

　　即使用毒，用迷药，也不可能。

　　定然是发生了什么不可预测的变故。

　　“水笙，狄云守护好谷口，千万不要任何一头雪狼进来。”

　　狄云着急站了起来，也想向雪谷深处跑去，但是听到杨雪的话后，赶紧跑到了雪谷之外，守在了雪谷入口，任凭大雪纷飞，洒落在他的身上，他也纹丝不动，坚定不移的守着雪谷入口。

　　而正在忙碌着剔骨的水笙，也停了下来，来到了狄云的另一边，守护着雪谷入口。

　　……

　　在双儿刚刚离去之时，一道身影从雪谷崖壁上落了下来，站在了冰雪儿面前。

　　“你是谁？！”冰雪儿看着面前突然出现的神秘人，冷声喝道，软鞭被她紧紧的抓在手中，一副如临大敌的样子。

　　这雪谷……高百丈！峭壁上都是光滑冰冷的冰层，这个突然出现的神秘人，是从哪来的？！

　　难道她是飞下来的吗？

　　这是一位可以飞的老怪物！

　　这从雪谷崖壁下来的神秘人，正是骑着雪狼王的黑衣白发，脸上蒙着一层轻纱的女子。

　　“把他给我。”白发女子轻启樱唇，语气有些冷漠，拒人于千里之外。

　　“你想干什么！？你不能动他。”冰雪儿紧紧的抱住叶龙，害怕这个从天而降的老妖怪出手抢夺叶龙。

　　“你阻拦不了我，乖乖的把他给我，我不想伤你。”白发女子一边说，一边伸出玉手，然后手腕旋转，一道真气在手心涌出，继而向远处一拍。

　　只听“砰”得一声巨响，雪谷崖壁坚硬的冰层上，出现了一道掌印，然后冰层开始龟裂，延伸向上，出现了一道巨大的裂痕。

　　冰雪儿瞳孔猛缩，这隔空一掌，竟然直接将雪谷崖壁的冰层给震裂了！

　　这老妖怪，可能是与叶龙同级别的武学极巅高手。

　　“给我！”白发女子又冷喝一声，然后五指成爪，向叶龙抓了过去，强大的吸力直接涌出，想要将叶龙隔空吸到手中。

　　“不要！”冰雪儿紧紧抓着叶龙的手臂，不肯松手。

　　“大胆妖女，竟然敢伤我主人！”杨雪娇喝道，手中出现一把匕首，直接向那白发女子刺了过去。

　　白发女子身背长剑，她左手手指轻轻一勾，长剑出鞘，落在了她的手中。

　　“叮”得一声清脆响声。

　　长剑荡开了杨雪手中的匕首，而杨雪也在强大的反震力下，被击飞了出去。

　　“好强的内力！不过你好像没有丝毫的战斗经验，你不是我的对手！别想着找来，不然我会将你们全部杀了！”白发女子，又是一剑，将杨雪逼退，然后隔空一吸，强行将叶龙抓在了手中。

　　只见她足尖轻点，犹如轻盈的燕子，然后向雪谷崖壁上飞去。

　　她一手抱着叶龙，一手持剑，冷漠的看着下方的冰雪儿和杨雪。

　　“杨雪怎么办，叶龙快要被她抓走了。”冰雪儿语气颤抖，急得都快哭了。

　　本来叶龙就因为纸条的事情，气急攻心，昏迷不醒，如今又被那个强得离谱的老妖怪抓走……这让她感觉到天旋地转的，她才刚刚与叶龙重逢，就要经历这种生离死别吗？

　　“夫人放心，等三息。”杨雪也是眼神冰冷的看着正在空中飞行的白发女子。

　　冰雪儿娇躯颤抖，紧紧的咬着樱唇，在心中默数三息。

　　她现在只能相信杨雪了，要靠她从那个女人手中救回叶龙，根本不现实。

　　三息过后。

　　“我的内力……怎么消失了！”白搭女子脸色突然一变，瞬间变得惨白起来。

　　因为失去内力的她，已经从高空中开始向下坠落了。

　　这可是数十丈高的距离，如果掉下去，在没有内力的支撑下，自己还不得摔死！

　　她根本想不明白，自己的内力为何会突然消失，这太诡异了。

　　但是现在容不得她多想，因为自己可能要摔死了。

　　“是你搞得鬼，我要是摔死了，你们都得死，快将内力还给我！”白发女子一边向下极速坠落，一边向雪谷下方的杨雪怒斥道。

　　“夫人，快接住主人，他陷入昏迷，即使有护体真气，这么高摔下来，也会被摔死的！”杨雪不搭理白发女子，而是急切的向冰雪儿说道。

　　而她却是一丝不苟的盯着下坠女子和叶龙，手中紧紧握着匕首。

　　“好！”冰雪儿没有丝毫的犹豫，将自己的内力全部释放了出来。

　　她面容冷峻，一副视死如归的样子！

　　因为她只是一流高手，想要在这么高的距离，接住叶龙，只有一个可能。

　　自己被砸死，叶龙摔个重伤。

　　眼看着白发女子和叶龙离地面只有数丈距离，杨雪突然将手中的匕首扔出，携带着一丝真气。

　　快准狠！匕首直接插进了白发女子的肩头，飙溅出了一串血花。

　　匕首更是穿过女子的肩膀，刺在了雪谷崖壁的冰层之中。

　　匕首刺穿肩头，其中蕴含的强大震力，将白发女子震飞了出去，撞在了雪谷崖壁上。

　　白发女子嘴里发出一声闷哼，嘴里鲜血横流，她感觉到自己的骨头都碎裂了。

　　任她实力强大，修为高深，但是现在体内却没有丝毫内力，这狠狠一撞，虽然稍微阻止了她下坠的趋势，但是也要了她半条命。

　　杨雪武功再不济，也是一个练气境高手！

　　哪怕只是一丝内力，也不是没有内力的白发女子所能抵抗的。

　　白发女子一边咳血，一边伸出双手，紧紧的抓着雪谷崖壁的冰层，想要让自己下坠的速度降下来，但是冰层是光滑的！她根本抓不到任何东西，可以让她下坠的速度减下来。

　　数丈距离！很快！

　　一声巨响传来，白发女子终于砸在了地面。

　　她后背着地，四肢百骸甚至都被摔碎了。

　　嘴里更是不停的溢血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百八十三章 白发女子免费阅读。https://xs.23sk.com 