    “林飞，我认输了，立即放开我！    只要你不杀我，你需要什么，我都答应你。

    我这一生所有的积蓄，全部都可以给你！    而且，从此以后，我可以追随你！”

    那个老楼主终于认清了形势，知道自己不是林飞的对手，用一种求饶的声音说道。

    “现在才知道求饶，迟了。”

    林飞的声音冷漠无情。

    然后，三个林飞同时爆发神力，猛然一振。

    “想不到，我也有今日。”

    那个老楼主知道自己绝无所幸，今天必然会陨落在此，不由得轻轻一叹。

    临死之前，他不由得想起了自己辉煌的一生，在漫长的岁月之前，他本来是岁月楼之中的一个弟子，后来一路成长，终于成为岁月楼的最高首领，这一片也算是辉煌地渡过了。

    可是，现在属于他的辉煌即将落幕了，要死在一个后辈小子的手中。

    “唉！”

    这个老楼临死前，发出一道叹息，这是他最后的声音，充满凄凉，充满不甘，同时也有着深深的绝望。

    英雄末路！    周围无数生灵听着这个老楼主临死前发出的叹息声，也都是忍不住心中一阵悲凉之感。

    一个如此辉煌的大人物，就这样落幕了！    噗噗！    三个林飞全力一震，直接将这个老楼主的两半躯体震碎，就连神魂体也直接震碎，真正的形神俱灭！    “天哪！    林飞竟然杀掉了岁月楼的一个老楼主！”

    这一刻，绝对空间海之中，无数生灵都在惊呼。

    “一个大人物落幕，意味着另一个大人物彻底崛起了！    从此以后，林飞在绝对空间海之中的地位，将与岁月楼的三个老楼主，黑暗三族的三个黑暗主宰，轮回一脉的三个轮回主宰，平起平坐，分庭抗礼！”

    “一个年轻人，踩着岁月楼一个老楼主的血肉上位了！”

    ……    无尽的时空之中，一道道惊叹声不断响起。

    虽然，这一场战争已经让无数的生灵丢掉了性命。

    但是，这个老楼主的死，无疑是最轰动的！    因为这个老楼主是属于绝对空间海之中，最顶尖的高手之一！    可以说，这个老楼主的死就好像一股风暴，片刻间就传遍了整个绝对空间海。

    “哈哈……    好，好，林飞彻底成长为一个独挡一面的大人物了！    这对我们轮回一脉来说，是天大的好事！”

    三个轮回主宰看到林飞斩杀那个老楼主，同时畅快大笑。

    他们明白，林飞靠自己的实力斩杀了一位顶尖高手，从这一天开始将彻底崛起，有了问鼎天下，镇压整个绝对空间海的资格！    总之，林飞击杀那个老楼主的影响是无以伦比的，极其巨大！    “怎么可能！    林飞的战力怎么可能如此之强了！”

    “这个小子的战力好像一直在提升之中，而且提升的速度惊人！    再这样下去，就连我们三个也不是他的对手了！”

    三个黑暗主宰都是又惊又怒。

    在他们三个的心目中，林飞是必杀之人。

    可是，现在林飞的战力却是越来越可怕。

    他们开始对林飞起了忌惮的之意。

    他们明白，再让林飞继续成长下去，恐怕用不了多久，他们三个也不会是林飞的对手了！    到时，他们就惨了！    三个黑暗主宰都是知道，他们和林飞之间的仇恨太深太深，绝无化解的可能！    “一定要杀掉林飞！”

    第一黑暗主宰咬牙切齿说道。

    “哈哈……    想杀林飞，问过我们没有！”

    三个轮回主宰同时大笑。

    三个轮回主宰和三个黑暗主宰彼此之间的实力太接近了，几乎一模一样，而且经历了当年那一场战争，早就对彼此十分熟悉，所以激战了这么长的时间，一直都没有分出胜负。

    轰隆隆……    三个轮回主宰和三个黑暗主宰继续厮杀在一起。

    “呵呵，这小子，很不错。

    我没有看错他。”

    天灵上人不由得点头微笑。

    “小畜生，等着吧，我绝对不会放过你的！”

    黑霸则是遥遥扫了一眼林飞，眼中杀意浓郁，心中暗道。

    “该死的！    林飞，你罪该万死！    我们岁月楼那些年轻的楼主因为你而被抓走，现在你又害死了一个楼主！    林飞，我们岁月楼和你不死不休！”

    这个时候，那三个老楼主一个个都是厉声怒吼了起来。

    “哈哈……    看你们说的，好像我以前和你们岁月楼就不是不死不休。”

    林飞望向三个老楼主，大笑答道。

    “好了，现在轮到你们这三个老东西了。”

    三个林飞都是大步朝那三个老楼主的方向走了过去。

    “女皇，今天我们两个合作，将岁月楼的四个老楼主全部杀掉，然后再将岁月楼彻底灭掉！”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “林飞，你的年纪虽小，但实力却是十分惊人！    好，今天我们合作，灭掉岁月楼！”

    黑暗精灵女皇笑道。

    只要将四个老楼主杀掉，想灭掉岁月楼就简单之极了！    “狂妄，我们岁月楼在绝对空间海之中传承了漫长的岁月，岂是你们想灭就能灭的！”

    三个老楼主听了林飞和黑暗精灵女皇的对话，更加愤怒，一个个都处于暴走的状态，准备和林飞两人拼命。

    “林飞的战力十分古怪，刚才我们四个也不是他的对手，反而被他杀掉一个。

    现在我们只剩下三个，想打败他就更难了。

    我觉得，我们不如先走。

    以后有机会再找林飞和这个贱人报仇！”

    就在此时，其中一个老楼主突然向另外两个老楼主传音说道。

    “在这种情况之下离开，就等于是在众目睽睽之下逃走，如果这样，恐怕我们三人从此以后，就要成为笑柄了。

    林飞的实力虽然很强，但我们也不必怕他，大不了和他拼了。”

    另外两个老楼主愣了一下，其中一个答道。

    “我们三人的性命算不了什么。

    但是你们想想，如果我们三个出事，那么岁月楼就必定会被灭掉。

    岁月楼在绝对空间海之中，已经传承了这么漫长的岁月，如果在我们手上被灭掉，那么我们都是岁月楼的罪人啊！”

    那个老楼主说道。

    

