    有些人认为自己很能吃苦，其实，只是能吃体力上的苦，卖苦力的人多了去了，又有几个发财的。

    有几种苦一般人还真吃不了，独立思考，吃脑力的苦，忍耐克制，吃自律的苦，读书学习，吃寂寞的苦，点头哈腰，吃尊严的苦。

    这几种苦，一直在我们的生活中，只有能吃这几种苦，才能有所成就。

    如果江浩只想着跑外卖，吃体力上的苦，日复一日的劳作，那他一辈子就是个卖苦力的。

    可江浩不是，他愿意读书学习，忍耐克制自律，也能低头做人，人的努力，是多方面的，就是为了有更高的发展。

    六点半下班，喂完猫狗后，晚饭就是一碗泡面，剩下的时间江浩就是看书，一直看到深夜一点。

    一本厚厚的《狗狗犬种百科》，已经被他看了一半，这也让江浩学习到很多关于狗狗的知识，狗的起源与特性，种类，性格与相处，饲养与照顾等等。

    准备睡觉，再次来到饲养室，小猫小狗们有的睡觉了，有的还在活蹦乱跳发**力，尤其是那两只二哈，没一会儿闲着。

    江浩伸手过去，摸摸那两个精神的小家伙，“赶紧睡觉，都听话，安安静静的睡一晚上，不要乱闹知道吗。”

    很神奇，两只小家伙全都乖乖趴下，宠物店内变得安静，江浩点点头回去睡觉。

    第二天早上，江浩早早起来，换上一身干净清爽的衣服，显得整个人高大帅气。

    打扫狗舍，把猫狗拉的屎清理干净，开窗透气，让店内的空气流通起来，放掉骚味臭味，重新给买狗放上粮食和水。

    八点半，小琴和小英来上班，看江浩已经弄了大半，过来帮忙，两人笑着道：“浩哥还真勤快，以后咱们可省事了。”

    “昨晚他们没闹吧？”小英问道。

    “没有，都挺乖的。”江浩笑着道。

    “它们会乖，才怪呢，一天闹腾死，我是真的知道。”小英不信的说道。

    九点多钟，陆续有客人进来，有的买猫粮狗粮，有的买宠物饰品玩具，也有人过来看小猫小狗。

    进来看猫狗的是一对年轻男女，江浩一看这两个人，竟然有些眼熟。

    这不是自己在滨江公园遇到的那对年轻情侣吗。

    自己当初做梦醒了，迷迷糊糊说什么飞剑、神功的，还被这两人嘲笑。

    女孩走到宠物间，看着可爱的小猫小狗很是喜爱，小英刚想上前，江浩对小英道：“这两位客人我试着招待？”

    “行，你来吧。”小英直接答应。

    江浩做过保险销售，口才不用怀疑，走到两人身旁，笑着道：“两位是想要养宠物吗，心怡小猫还是小狗？”

    两人看向江浩，男子还好，女子却是感觉眼睛一亮，“我们想养一只猫。”

    “有没有喜欢的品种，还是我给你们介绍一下？”江浩笑着道。

    “你都说说吧。”女孩道。

    “你眼前这只是英国短毛猫，也就是俗称的英短，这一只的品种是金渐层，你看他坐在那里，笑起来是不是很像招财猫。”江浩道。

    女人看看小猫不住点头，“对啊对啊，她笑起来真的好像招财猫呢，这个多少钱？”

    “这只猫有血统证书，已经做过免疫驱虫，是一只小母猫，现在是一个月零五天，价格五千五。”江浩道。

    听到五千五这个价格，男子脸色变了变，没想到一只猫要这么多钱。

    女人看向男子，“很漂亮呢。”

    男子尴尬笑笑。

    “不是还有很多吗，咱们不着急下决定，这只也很好看，这个叫什么，价格多少？”

    男子指着旁边一只猫问道。

    “这只是长毛布偶，你看她那双蓝眼睛是不是很漂亮，像蓝宝石一样明亮，她的品种很纯，价格九千。”江浩道。

    男子神情一窒，没想到这只更贵。

    “短毛豹猫，8000。”

    “纯白波斯猫，7800。”

    “蓝猫2300。”

    “美短虎斑，1680。”

    “橘猫...”

    “在我们家买猫的话，猫舍、猫粮，以后的美容、疾病护理都可以享受优惠。”

    女孩有些挑花眼，对江浩问道：“都很漂亮，好喜欢，你觉的我养哪个好？”

    江浩笑了笑，“挑选宠物，看的是眼缘，应该遵循自己第一感觉，喜欢她才会更爱她，你才会真行照顾她，对不对。”

    “对。”女孩认同的点头。

    然后又来到英短金渐层面前，“我还是喜欢她，她笑起来真的好可爱啊，招财猫呢。”

    女人说着看向男子，眼中满是征求意见的眼神，这种眼神是个男人都懂，我想买，你看着办吧。

    男人点头，

    “买！”

    然后又挑选猫舍、猫粮、猫玩具，这时男人才发现，这些东西也不便宜。

    最后消费七千多，女人抱着小猫，男人抱着一堆东西出了门，江浩微笑相送。

    “欢迎下次光~临~~~！”

    等客人走后，小琴和小英走过来，笑着道，“浩哥，你这口才够厉害啊，忽悠的那个男人不买都不行了。”

    “我也没说啥啊。”江浩笑着道。

    “可是话里话外，两人早就被你套了。”小琴道。

    “对了，这次的奖金提成，算你一个。”小英道。

    卖宠物有提成，一般是百分之五左右，小英和小琴是销售，每个月工资底薪两千，赚的就是奖金钱。

    刚刚卖出那只猫，价格五千五，可以提成275，原本两个人可以每人分一百多。

    听到分钱，小琴脸色就有些微微变化，江浩是美容师助理，本就拿的比她们多，现在又抢她们销售的利润，心里自然不高兴。

    江浩眼睛明亮，立刻会意，笑着道：“不用不用，我刚刚只是试验一下，奖金算你们的，我不拿。”

    江浩说完这话，小琴的脸色才好了一些，小英还想说什么，这是有人进门，小琴赶紧拉着小英去招呼客人。

    一个小小的宠物店，总共只有三个人，却也包含很多东西，当人际关系和利益挂钩之后，很多事情一不小心就会往坏的方向发展。

    自此后，江浩只做自己那份工作，照顾猫狗吃喝拉撒，平时没事就看书学习。

    期间也有来给宠物看病的，只能推说老板出门，让人家往别的店去看病。

    老板王斌一连两天没来，第三天终于路面，脸上有些意气风发，扫了一眼店里的情况，又看了看账上情况，对三人工作还算满意。

    “这几天帮我赚了几千块，晚上请你们吃烧烤，算员工聚餐。”王斌大咧咧说道。

    “老板是不是发财了啊？”小英问道。

    “呵呵，发什么财，朋友弄了一个小额贷款公司，我投了一份。”王斌道。

    “投了多少啊？”小英追问。

    王斌伸出三根手指头，“呵呵，不多，三百个。”

    小琴咋咋嘴，“三百万啊，老板好有钱。”

    “我这哪算有钱啊，那家公司规模三千万，我最多算个小股东，就这三百万还做了房产抵押呢。”王斌道。

    “那投进去这么多钱，一年收益多少啊。”小英问道。

    “弄好了，一年百分之二三十的利润吧。”

    “二三十，那不就是七八十万，比咱们宠物店赚的可多多了。”小琴道。

    “宠物店才赚多少，刨除房租人工水电一切开销，一年也就落十几万，还要累死累活的。”王斌道。

    他现在眼光高了，已经看不上当初的这份产业。

    江浩就在旁边听着，始终没插话，这时王斌看向江浩，问道：“这几天做的怎么样?”

    “挺好。”江浩道。

    小英赶紧插嘴，“浩哥可勤快了，小猫小狗喂养的特别好，还帮我们一起卖货呢。”

    “嗯，不错，我这里不是有书吗，你有空多看看，多知道一些宠物护理的事情，以后用得到。”王斌道。

    “这几天没事，看了不少书，这些书差不多都看了一个遍。”江浩道。

    王斌一愣，没想到江浩这么好学，“都看了？”

    “差不多。”

    王斌想了想，“美容护理那一块看了吗？”

    “看完了。”

    “既然看完了，再有美容护理方面的事情你直接上手吧，看病需要有资格证，暂时就不接了。”王斌道。

    “啊，老板你不教教我吗？”江浩诧异问道，这也太不负责任了吧。

    “你不是看书了吗，就是洗澡刮毛除虫之类的，剪造型我之前也不做，实在不行你就在网上找找视频，自学也一样。”王斌道。

    江浩心里感慨，这个老板啊，他感觉人太不踏实了，可能现在的年轻人，都太急于求成了吧。

    不在自己熟悉的领域深耕，一心只想赚大钱、赚快钱，殊不知，人很难赚取认知以外的财富，就算一时幸运赚到，也会很快赔进去，而且会赔的更多。

    希望这个王斌不会有事吧。

    “对了，你做美容护理也有提成，百分之十。”王斌道。

    这对江浩是个好消息。

    王斌说完，没在店里多待，转身就走了。

    从这天开始，江浩成了店里的美容师，有人抱来猫狗洗澡，有的猫狗对洗澡很紧张，可是只要主人交到江浩手上，这些猫狗立马变得很听话。

    就算是二哈、泰迪这种爱闹腾的狗也不例外，只要江浩摸两把，立马乖乖趴下。

    洗澡、刷毛、吹风，剪指甲、掏耳朵，甚至挤肛门腺，一套下来120，价格不便宜，但服务很到位。

    在江浩手里，这些猫狗都一副很享受的样子，宠物主人也愿意掏这份钱。

    “江师傅你这手艺真好，我们家团团就是不爱洗澡，在家里我给它洗总是爱闹腾，带去别的店洗有时候折腾的美容师都一身汗，到你这里，没想到这么听话，以后就来你家洗了。”

    一位中年妇女抱着漂亮的贵妃笑着道。

    “猫狗其实都有点恐水，不过只要用心，它们能感受到，把紧张情绪安抚下去，它们就乖乖配合了，你看团团多漂亮。”江浩笑着道。

    “是啊，又变成小美女了。”妇人亲了狗狗一口。

    “王姐，我们这里有办卡业务，可以打折，如果您以后经常来，可以办一张，来之前提前预约，我会给团团安排出时间。”

    这个女人年龄应该有四十多了，不过江浩张嘴就叫王姐，女人听了很受用。

    “办卡，可以，以后就来你们这家店洗了，一张卡多少钱？”妇人问道。

    “年卡五千六，不限次数，单次卡一千块钱10次。”江浩道。

    女人一看就是不差钱的主，手腕上的翡翠手镯，估计价钱都要二三十万，听了江浩的报价，很痛快的办了一张不限次数年卡。

    江浩送妇人出店，那只狗狗还冲着江浩叫了两声，妇人笑着道，“哎呦呦，团团还有些舍不得离开呢，放心，妈妈过几天再带你来，江师傅再见。”

    江浩笑着和小狗告辞。

    回到店里，小英和小琴凑过来，小琴道：“可以啊浩哥，年卡五千六，你直接提成五百六呢。”

    “我发现浩哥的口才好厉害啊，惯会忽悠人啊，哄得那个女人一脸高兴的掏钱，你跑外卖前是做什么的？”小英笑嘻嘻的问道。

    “卖保险的。”

    “难怪呢。”两个女人恍然。

    闲下来没事，江浩又去看书，饲养、护理方面的书他都看完了，现在主要是看宠物培育和宠物治疗，这些内容要高深不少。

    勤勤恳恳，吃体力的苦，

    独立思考，吃脑力的苦，

    忍耐克制，吃自律的苦，

    读书学习，吃寂寞的苦，

    点头哈腰，吃尊严的苦。

    江浩努力践行这套标准，没有人能随随便便成功，就算是那些大人物，也是一步步这样走过来的。

