    众人：“……”

    学神伪渣，三年蛰伏期限到？

    上边这一位，是不是有些偏了？

    龙王战神小说看多了？

    亦或者是上门赘婿？

    大哥，你可是老师啊！

    咱身为老师，是不是该看一些正儿八经的教材书，而不是奇奇怪怪的杂书？

    顿时间，便有好几个持反对意见的人嘴巴张了张，似乎准备反驳。

    不过上边那人没给他们机会，而又继续道：“大家也别说他脑子有病。”

    “毕竟脑子没病的人不会伪装学渣不假，但这样的人同样成不了学神。”

    “君不见……

    “有几个正常人是能成学神的？”

    “又有哪个学神不是常人眼中的怪物？行为处事往往有悖于常理？”

    “就比如一班的赵清菡，天天也没见她多努力学习，到点上课，到点下课，到点休息，可每次考试都是年级第一。”

    “而林北虽然每次都是倒数第一，但或许也跟赵清菡一样是怪人呢？”

    “正所谓龙潜于渊，不飞则已，一飞冲天，我还是很看好林北的。”

    “反正也没证据证明他作弊，那就先给满分，具体如何看下一次考试，亦或者咨询一下其班主任，看看其平日表现，实在不行咱们还可以出点题当场考较一番。”

    “总而言之，不要动不动就说人家作弊，万一冤枉了学生可就不好了。”

    “更别说……”

    “万一林北真是学神呢？”

    “这学神有多宝贵，大家不会不知道，那简直比大熊猫还要少见啊！”

    “即便是最弱的学神，那未来打底也是古城和水木两所顶尖大学的苗子。”

    “而咱们三中虽然不错。”

    “但每年能考古城和水木的，撑死也就三五个，远比不上隔壁一中和二中。”

    “如果林北真是学神，还是堪比于赵清菡的那种，你若不好好供着，人家一气之下跑一二中去了，到时候可没后悔药吃。”

    上边这位老师，大概率不是专教理综三科的，也许还代教过语文。

    不然的话，也不可能一阵侃侃而谈，有理有据的，说得众人都插不上话。

    且之前许多认为林北作弊的人，在听见这话之后，都一阵踟蹰。

    上边这些，貌似也挺有道理。

    身为老师，对学生作弊行为深恶痛绝不假，但冤枉好人也很是不对。

    这事儿，真是不好办啊！

    毕竟真找不到啥证据。

    人证人证没有，监控监控没得。

    光凭主观臆测，那没啥用。

    唯有之前给四班监考的庖辉乙，还仍坚持道：“我的观点不变，林北十有八九是作弊，毕竟你们没有看见那一幕。”

    “但我是亲眼所见……”

    “他四十分钟就做完所有题，且草稿纸还一片空白，这实在太过不可思议。”

    “即便真是学神都难以做到吧！”

    “毕竟其中物理题是我出的，我深切知道题目的难度，除非他是默写。”

    “大家想给他打满分可以，不过在此之前，我建议再给他测试一次。”

    “其它科目不测都行。”

    “就测一下物理一科，题目我出，题型和难度都类似于这次月考。”

    “如果他还能高分或满分，就当是我冤枉了他，我当场向他道歉。”

    “但如果他做不出来，而证明考试作弊的话，那不仅不能给他满分，甚至该处分的必须处分，绝不心慈手软。”

    有些人一旦陷入大脑认知障，或者某一个误区，是很难再扭转回来的。

    虽然庖辉乙曾有那么一会会，也自认为林北可能是学神。

    但在他自我否认之后。

    他就很难再相信这一点，相反他只会不断暗示林北是学水作弊。

    用俗话来说。

    便是不撞南墙不回头。

    然后……

    偌大办公室里便一阵冷场，没有人再说话，只因谁都说服不了谁。

    最终，还是一直没有发声的理综组组长胡一刀拍桌站了起来。

    不过他并未立马发表意见，而是看向旁边三位中年男老师道：“老李，老黄，老曹，你们分别是四班物化生三科的任课教师，对林北应该比较熟悉，你们怎么说？”

    “这林北到底是学神伪渣，还是作弊抄袭，谈谈你们的看法？”

    他口中的老李。

    全名李进，外号拖堂李天王。

    而老黄。

    全名黄阵图，外号黄药师。

    至于老曹就不用说了，先前就说过，他叫曹达华，人送外号笑面虎。

    三人都不是什么好惹的人物。

    只不过碍于此次争论的焦点是林北，而林北又是他们的学生，为防被人说他们偏袒包庇，所以一直没开口而已。

    可现在既然组长当场问了话，那他们自然要发表意见了。

    “胡组长，诸位老师！”

    “我们三人的看法其实是一致的。”

    “林北是不是学神伪渣，我们不知道，但我们可以肯定，林北绝不会作弊抄袭，甚至干出偷卷子这种荒唐事。”

    “以我们对他的了解，虽然他过去成绩不咋滴，考试常有挂零分的行为。”

    “可人品还行，就是有些懒。”

    “用现在的网络词来说，便是习惯于躺平，能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，宁愿零分，也不会去偷卷子。”

    作为人家的老师。

    哪有不维护自己学生的道理？

    如果林北真是十恶不赦，那当他们没说，肯定第一时间将其推出去。

    但问题是林北这人吧！

    成绩无可救药不假，学习烂泥扶不上墙也不假，可为人还是不错的。

    至少他们三人教了四班两年多，林北就从未给他们惹过大的麻烦。

    撑死就是上课爱睡觉，开小差而已。

    换作别的时候，他们或许不会站林北，甚至要对其严厉批评一番。

    可现在涉及到一个月考作弊，甚至偷卷子的行为，就不能不站林北了。

    毕竟这事一旦坐实了。

    那林北轻则一个严重警告，或留校察看的处分，重则有可能开除。

    本来林北成绩就不行。

    要是连高中毕业证都没拿到，而被开除的话，那前途可真堪忧了。

    这……

    是他们三人不愿见到的。

    更别说没有证据的事，怎么能开口一张嘴，后续全靠编呢？

    没有证据就要定人死罪，他们三人自然一万个不答应。

    而听见三人所说。

    理综组组长胡一刀，也是不由得点头，沉吟道：“既然查遍了监控都没找到偷盗试卷的证据，就不能说人家作弊。”

    “林北是咱学校的学生，我们当老师的，还是应该相信自己的学生。”

    “这次理综考试，先给他记满分。”

    “不过庖辉乙老师的提议，想要给其再测试一次，也不是不可以。”

    “那这任务，便交给庖老师了。”

    “你抽空再出一份物理卷子，题型和难度就按照这次月考的标准。”

    “在月考成绩公布之前，咱找一个理由，可以叫其过来测试一番。”

    “……”

    “行，就这样办了！”

    “成，我同意！”

    “好，我也同意！”

    “不冤枉一个好人，但也不放过任何一个坏人，是龙虎或猫虫，一测便知！”

    伴随着理综组组长胡一刀的一声拍板，这场争论，便暂告一段落了。

