
　　布鲁克林街区，关着门，挂着歇业牌子的灰烬事务所。

　　包括佩姬·卡特等人在内，几乎是牧荒所有熟络的人都集中在了这里，观看托尼的新闻发布会。

　　“我在这里宣布，将关停斯塔克工业的武器研发部门，斯塔克工业将不再研制和提供武器。”

　　霍华德看着安然无恙的托尼，松了一口气，听到自己的孩子决定关闭斯塔克企业的武器研发部门，他也不觉得有什么问题。

　　因为托尼绝不会放弃斯塔克工业，会决定关停工业最大的赚钱部门，肯定是有了更好的发展路子。

　　但霍华德还是有些疑惑：“为什么托尼会决定关停武器研发？和这次遭遇袭击有关吗？”

　　“袭击他的敌人用的全是斯塔克工业研制的武器，这么说，霍华德你应该明白了吧？”贝洛斯在一边说道。

　　“！”

　　霍华德先是感到难以置信，随后心思急转想到了一个人：“是奥巴代亚？！”

　　贝洛斯愣了一下，他没想到霍华德猜的这么快：“没错，你们假死过后，奥巴代亚的野心就日益增长，现在他觉得自己的位置已经配不上自己这些年在集团的功劳了，想把托尼赶下去，自己当董事。”

　　“他怎么敢！”霍华德的妻子，玛丽亚·斯塔克站起身，脸上满是怒容。

　　“他有什么不敢的，”贝洛斯说，“毕竟你们已经是‘死人’了，托尼对他来说也只是后辈，他自认‘德高望重’，会发生这种事，也是可以预见的。”

　　霍华德叹了一口气：“看来当初我们认识的那个奥巴代亚已经死了。”

　　“托尼已经在来的路上了，很快就可以到这里，”牧荒忽然开口，“霍华德你们两个要做好准备啊，毕竟死去多年的父母忽然再度出现在自己面前，看起来还比自己年轻，这种冲击感，啧啧啧~”

　　这么多年，斯塔克夫妇对于牧荒时不时会出现的腹黑早就习惯了，倒是一边的史蒂夫开口了：“距离战争结束已经70多年了，我们这些老古董也隐姓埋名了70多年。亚历克斯你说大时代即将来临，无人能够幸免，那我们这些老古董也该出现在世人眼前了。”

　　“想的还挺开，史蒂夫你的心理建设不错啊！”贝洛斯说道。

　　“主要是有佩姬在我身边。”史蒂夫含情脉脉的看着自己身边的妻子。

　　佩姬嗔了史蒂夫一眼，就牵住了后者的手。

　　贝洛斯看着愣了一下，史蒂夫突然秀恩爱他是没想到的，又看了一眼紧紧贴着的斯塔克夫妇，随后又看了一眼牧荒，这人手上投着一个陆佳佳的缩小影像，看起来好像是在视频通话。

　　防火女默默地走近，轻轻地咳嗽了一声，贝洛斯的身子忽然僵了一下。

　　就在贝洛斯不知道怎么办的时候，身后关着的大门忽然被推开，一个声音传来：“贝洛斯，我来了！你最好······”

　　托尼的话忽然停住了，轻佻的脚步也随之停住，他看到了自己那早已去世的父母正坐在沙发上，模样还是小时候自己在相册里见到的那般年轻。

　　他也看到了只是在教科书里见到的队长和传奇特工卡特阿姨，但卡特阿姨不是也早就作古了吗（解释一下，因为史蒂夫没有失踪，佩姬为了和史蒂夫在一起，也假死了）？

　　“怎么？”霍华德站了起来，走到托尼身前，拍了拍和自己一般高的孩子的肩膀，“自己的老爸都认不出来了？”

　　“可是你们早就不是···”

　　托尼眼眶泛红，父母还活着这件事对他冲击太大了，他心里既希望这是真的，又担心是自己的错觉。

　　“因为九头蛇，我们伪造了死亡现场，很抱歉瞒了你这么久，托尼。”霍华德说道，语气里满是歉意。

　　“那车祸···”

　　“是九头蛇的余孽，我们不死他们一定会穷追不舍，万不得已，我们只有活在暗处。”

　　玛丽亚也站了起来，给了托尼一个拥抱，那熟悉的感觉让这位即便被囚禁了一个月也不曾丧气，生命只能靠一个反应堆维持的坚强男人留下了眼泪。

　　“那之后呢！之后你们为什么不来找我？为什么不告诉我你们还活着！”激动过后便是被欺骗的愤怒。

　　“托尼，”霍华德说，“如果我们告诉了你，以你的性格肯定会常来见我和玛丽亚。而你是斯塔克工业的董事，你的一举一动都被人看着。”

　　言外之意，就是斯塔克夫妇的假死会暴露，九头蛇会再次袭击。

　　托尼沉默良久，他不知道该说什么，他时常会去墓地扫墓，他的话在墓地里说的一干二净，现在本该安静躺在那里的两个人，却活生生的站在他面前，他反而不知道该说什么了。

　　“托尼，你的胸口是装了什么装甲吗？”玛丽亚问道，他刚才拥抱自己孩子的时候察觉到了他胸口的异样。

　　托尼回过神，解开上衣的扣子，露出了里面的微型方舟反应堆。

　　“这是，”霍华德看着反应堆有点眼熟，“方舟反应堆？你成功缩小了！真不愧是我儿子！不对，为什么你会把这种东西安装在胸口上！”

　　霍华德先是高兴，随后而来的是惊讶和害怕，方舟反应堆释放的能源是清洁无害的，但制作方舟反应堆所用的需要的钯元素对人体来说却是剧毒。

　　“我现在就靠着这个反应堆吊命呢，老爸，”托尼叹了一口气，“之前在中东，有弹片穿透了防弹衣，刺进了我的胸口，距离心脏只有几毫米，如果不是方舟反应堆的磁力，那几枚弹片会随着血液愈发靠近心脏。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这是饮鸩止渴！反应堆的钯元素会渗透污染你的血液，用不了多久你就会因为这个救了你的东西而死。”霍华德声音很大，这事关他儿子的性命，他不得不着急。

　　“我也在找办法啊老头子！”时隔数十年，再度听到霍华德训斥他的话，托尼那性子又升起来了，“要不你告诉我怎么办？哦，我忘了，你都没能掌握微型方舟反应堆的技术。”

　　玛丽亚皱着眉头拍了一下托尼：“怎么和你父亲说话呢？”

　　托尼耸了耸肩：“老头子现在看着比我还年轻，说不定还在叛逆期呢~”

　　霍华德听到托尼的话脑中灵光闪过：“托尼，斯塔克博览会的那副未来城市规划图在哪？”

　　“在董事长办公室，怎么了？”托尼问道。

　　“还在就好，还在就好，”霍华德念叨了两句，“待会我跟你去一趟大厦，把那块规划图带到你家去。”

　　“那块规划图还有什么我不知道的秘密？”托尼问道。

　　全程在旁边看着认亲大戏上演的贝洛斯，嗑着瓜子，看了一眼旁边的牧荒，这边有着这么一个大佬你们不来找，还非要搞新元素，这不舍近求远呢吗？

　　贝洛斯真想写个牌子挂在自己脖子上：本人精通各种恢复类、清除异常状态类的奇迹、魔法和咒术。

　　钯元素侵蚀？涨毒条罢了！

　　弹片入体？涨出血条罢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第236章 惊不惊喜？意不意外？免费阅读。https://xs.23sk.com 