    夜幕降临。

    晚上七点，黑夜笼罩大地。

    曙光营地南部野区，lv20尸城。

    被浓雾覆盖的城内，四处皆是正在组队猎杀丧尸的玩家。

    骆皓晨也正在城中一角，一边跟秦龙吕星他们组队杀丧尸，一边静待着尸王的刷新！

    就在这时，随着刚刚一场战斗结束。

    耳边忽然传来吕星激动的呼喊声：“你们快看聊天频道，至尊霸王正在高价收银币呢！一枚银币八百龙币！我滴乖乖！！”

    听言，秦龙张萌萌他们纷纷打开曙光营地的聊天频道，果然看到至尊霸王正在刷屏！

    「至尊霸王」（男，4星战士级剑武）：“大量收银币，1银币800龙币收！直接把银币加魔域卡号发我邮件，秒收！”

    「至尊霸王」：“大量收银币，1银币800龙币收……”

    显然不止是吕星秦龙他们。

    就在附近，其他一些正在杀丧尸的玩家，也看到了聊天频道里至尊霸王的消息，甚至为此展开议论。

    “这个至尊霸王怎么突然花这么大代价收银币？”

    “我猜估计是看上拍卖行那两件剑武装备了吧！没听到说吗？咱们曙光营地的拍卖行上架了两件SSS品质的剑武神装！谁要能得到那两件装备，直接新手村封神！就是价格太贵，要好几十个金币呢！”

    “这么看来的话估计真是……因为这个至尊霸王，也是剑武职业！”

    “可是，之前至尊红颜才发布过跨区公告，他那边银币收购比例是1000：1呢！至尊霸王这边才800……足足少两百呢！可以吃一顿小龙虾了……”

    “得了吧，人至尊红颜又不是咱们新手村的，各大新手村资源不互通不明白？除非你是想把银币留着，等到了高等主城那边遇到至尊红颜，再卖给至尊红颜！估计到那时候银币也早掉价掉没了，还不如现在八百卖了呢！”

    于是，陆续开始有玩家对至尊霸王发送邮件。

    因为，对于大多数贫民窟出生，家里总的年收入才只有三四万龙币的贫民玩家来说，一个银币价值八百龙币的诱惑，实在太大了！

    而看到至尊霸王的这个收银币的信息，骆皓晨内心忽然突发奇想：“家里的钱，似乎也不大够用了，说好的一定会让欣雨过上好日子，那也是时候，该证明一下自己确实是有通过魔域中的实力，来带给骆欣雨好的生活的能力了！”

    于是，骆皓晨通过聊天频道里的信息，点击至尊霸王的ID，选择发送邮件。

    在邮件里，直接附加了1枚金币，并且将邮件的提取价格设定为8万龙币，附加魔域卡号2327＊＊20。

    魔域卡，与魔域手环同步激活，自动绑定玩家身份，也可以理解为玩家在魔域世界中的银行卡，里面的龙币，可以在现实世界随时提现。

    邮件发送后，骆皓晨跟秦龙他们，继续猎杀丧尸。

    直到两分钟后，骆皓晨这边，果然通过魔域手环，接收到一条关于魔域卡的信息。

    “滴～玩家「至尊霸王」提取了你的邮件，你的魔域卡2327＊＊20入账80000龙币，余额80000龙币！”

    好家伙，还真是大手笔啊！

    骆皓晨有些惊喜，至尊霸王居然如此痛快。

    看来这一次，至尊阁真的是下血本了！

    虽然说几十几百万的龙币，对于身价上百亿的林家来说，根本算不上什么。

    “八万，在消费水平不大的贫民窟，应该够用一段时间了。”

    如此想着，骆皓晨便关闭信息，继续杀丧尸。

    另一边。

    至尊霸王通过林宇线下打到他魔域卡里的300万龙币，在全新手村范围内大肆收购银币之后，好不容易，终于凑齐足足35个金币！

    紧接着，他立马来到拍卖行，毫不犹豫的将SSS品质的「流光剑」与「永夜铠甲」买下！

    然后，便揣着这两件装备，兴高采烈的去野外练级了。

    因为他的等级，目前是4星战将。

    14级的永夜铠甲可以直接装备了，不过15级的流光剑，还差了1级才能使用！

    所以，至尊霸王的打算是在低级野区升到5星战将，装备流光剑之后，再进军尸城！

    在至尊霸王买下装备之后。

    骆皓晨这边，立即收到两封系统邮件。

    “滴～你寄售在拍卖行的装备「流光剑」已成功出售，扣除5%手续费，你获得了金币x19（已自动汇入你的背包）！”

    “滴～你寄售在拍卖行的装备「永夜铠甲」已成功出售，扣除5%手续费，你获得了金币x14.25！”

    除去30多个银币的成本。

    剩下来的，净赚将近33金！

    赚钱，对于拥有SSS级天赋「无限融合」的骆皓晨来说，真的就像是路边捡石子一样简单啊！

    加上这33个金币，骆皓晨总的资产，又有70金了！

    “离开新手村之前，这些金币应该是够用了。等回头不够的时候，再赚吧。”

    如此想着，骆皓晨继续配合秦龙他们，猎杀丧尸。

    随着时间一分一秒过去。

    夜晚七点半。

    轰隆轰隆！

    尸城地面忽然一阵剧烈颤动！

    “怎……怎么了？”吕星与张萌萌俩人，有些惊慌。

    骆皓晨则是相对比较镇定：“别紧张，尸王刷新了而已。”

    话刚说完。

    吼！

    一声震耳欲聋的咆哮，从尸城中央位置传来，瞬间响彻整座尸城！

    瞬息之间，所有置身在尸城里的玩家，全都被这一声咆哮给吸引。

    四面八方，正在组团猎杀丧尸的人群之中，一阵躁动。

    “尸王刷新了！”

    “兄弟们，尸王刷新了！快去杀尸王！！”

    与此同时，一道系统提示从天而降。

    地图公告：“滴～置身尸城地图的各位玩家请注意：领主形态魔兽「尸王：雷诺」即将降临，请各位玩家小心应对！”

    连地图公告都出来了！

    这一下，玩家们更加振奋了！

    只见得：四面八方所有的玩家，都顶着城中蔓延的浓雾，循着声源方向靠拢而去！

    这边，秦龙也有些兴奋的对骆皓晨说道：“尸王刷新了，我们也快点过去吧！可别让尸王被别人给抢了！”

    秦龙的确兴奋。

    不过他的兴奋，不是来自于尸王，而是来自于：马上至尊阁的人就会过来，替他解决掉骆皓晨了！

    随着秦龙话音刚落，骆皓晨也是点了点头：“嗯，过去吧。”

    二话不说，秦龙，吕星与张萌萌他们，立马随着附近其他玩家一起，朝着声源方向，也就是尸王刷新的位置跑去。

    而骆皓晨也正欲过去的时候，忽然被关浩一把拉住！

    关浩拉着骆皓晨的手臂，一脸紧张的对骆皓晨说道：“骆皓晨，你别过去！”

    “怎么了？”骆皓晨有些不解的问道。

    关浩咬紧牙关，对骆皓晨说道：“我……我之前偷听到秦龙跟至尊阁的人暗中联络了，他让至尊阁的人在尸王刷新的时候袭击你，还把你的弱点都告诉了至尊阁的人，尸王那里，肯定有至尊阁的埋伏！”

    没想到的是：听到这个消息的骆皓晨，居然一点也不惊讶！

    反而，是一脸淡定的一笑道：“没事。”

    “哦对了，谢谢你告诉我这些。”骆皓晨接着对一脸匪夷所思表情的关浩说道：“你也过去混个助攻吧，拿点经验，12星兽将级领主魔兽，经验可不低。”

    说完，骆皓晨若无其事的朝着城中迈去。

    关浩一脸担心，却也无可奈何，只好跟了上去。

    而此时，位于尸城中央位置的血池之中。

    随着血池里十把铜剑全部被拔走。

    一只高达四五米，浑身挂满血肉，头部呈现极度腐烂状态，看着令人毛骨悚然的巨型腐尸，赫然从血池里爬了出来！

    其头顶，标识着一行血红色的ID。

    「尸王：雷诺」（12星兽将级，物理系领主形态魔兽）！

