    “你说什么？”唐如意眉心紧紧皱起来，年纪大了人又老实，听到这样的话第一反应就是担心。

    季优就是抓准了这一点，所以大作话题，“是啊，你不知道啊，家里所有人都知道了，她竟然没跟你说？”

    唐如意眼底几分慌乱，不过还是极力的维护自己女儿，“你胡说！心心从来都不是会乱来的人，她很有分寸！”

    “越是有分寸的人在这种事上越容易犯糊涂。”看出她不相信自己，季优眼睛转了圈又道，“你也不想想，如果不是有人帮她，你这医药费是谁出的？”

    “心心自己打工赚钱，而且手里本来就有些积蓄……”

    “你那些积蓄还不够做手术的，不信的话大可上网查查，不过我劝你还是当面问清楚她比较好。”季优说着已经拉了一把椅子到床头，硬生生坐在那不动了，“打电话吧，怎么样也要联系到人才行。”

    唐如意看着她这副耍赖的架势，并没有着急喊人过来，而是保持怀疑态度，“心心这边我自己会问清楚，你要是没事的话可以走了。”

    季优既然来就已经做好了见到季溏心人才走的打算，目的没有达成，她是绝对不会半途而废的。

    “那不行，家里还有事情要找她呢，再说了，这是医院我能干什么，要是她心里没有猫腻的话，怎么可能失联？”

    季优一句句话简直是往唐如意心口窝里扎刀子，她脸色越来越难看沉默不语。

    而唐如意越难受，季优就越发得寸进尺，她鸡贼的猜测着说了句，“你仔细想想，最近她来医院的频次是不是也越来越少了？”

    这么一说，唐如意还真的生出几分不好的担忧。

    之前她就算是上课，晚上也会抽时间过来，可是这一段时间，她的确减少了很多时间在医院这边。

    她权当是工作忙，学习累，也不希望女儿天天照顾自己，但是被季优有心的提起来，的确令人不安。

    难道……她最近真的有什么其他的情况？

    之前看到女儿的反应，唐如意就猜测过，她是不是谈恋爱或者有喜欢的男孩子了，现在一联想更是觉得确定。

    原本坚定不移的心有些动摇，她背过身去拿过手机，刚准备发个短信问问她在哪里，不料坐在旁边的季优忽然起身，直接将她的电话抢夺了过来。

    她立刻拨过去，对方过很快接通。

    “喂，妈？”惺忪的女声传来，一听就知道是刚刚起床。

    她在这里担心的快疯了，她倒是优哉游哉啊，睡到这个点才起来。

    季优冷嗤一声，“是我。”

    听到这抹熟悉的声音，季溏心整个人都清醒了，腾的一下从床上坐起身来，我这电话的五指不自觉收紧，“季优？！你怎么会……”

    “伯母正好要找你，我就替她打电话了。”

    季溏心脸色沉下来，“你找我妈干什么。”

    “我本来也是不想找的，但你最近一直失联，我这还有急事儿跟你商量呢，要是能找到你人，我也不至于来医院啊，你说是不是？”

    季优语气特别的轻浮，对于她这样无赖的人，做出什么样的事情都有可能，她绝不能放任不管。

    季溏心一联想到她那些所作所为，声音都跟着往下沉，“你现在下楼，我去医院找你。”

    “那可不行，我得跟伯母好好聊会天，毕竟这么长时间不来了，还有很多话想说呢。”她说着抬手看了一眼表，“半小时你总能到吧？”

    季溏心咬牙，“你等着。”

    季优目的达成，这才将手机重新还给唐如意，“你接吧。”

    唐如意将电话拿过来，语气有些着急，“心心，你现在在哪呢？要是有事情就不用过来……”

    “妈，我今天早上没课，本来也想去医院看你的，我马上过去一趟，你别着急。”一边说着，她已经起身朝衣帽间走，生怕季优会出言不逊，连忙安抚唐如意的心情，“不管季优说什么你都别信，她们母女什么样的心性您也是知道的。”

    “好好，我等你过来，路上注意安全。”

    挂断电话后，季溏心随手拿了一身套装换上，来不及吃饭，也来不及通知任何人，立刻上了门口司机的车。

    戚嵘虽然没回家，可司机却一直都给她备着，这会倒是派上了用场。

    “去医院，麻烦开快点。”

    车子一路疾驰，从别墅开到医院四十多分钟的路程愣是半小时内就赶到了，车子刚刚挺稳，季溏心便迫不及待的拉开车门下去。

    司机吓了一跳，连忙又踩了一脚刹车。

    等电梯的一分钟对季溏心来说都是无尽的折磨，一想到季优刚刚的语气还有唐如意焦急的样子，她就恨不能立刻把人从病房揪出来。

    本来是想躲开季家缠人的本事，怎么也没料到季优竟然有脸直接找到医院来。

    ‘叮咚——’

    电梯门应声打开，季溏心快步走出去，当她出现在病房门口，看到坐在里面的两人时，见唐如意并没有异样，这才松了口气。

    “妈！”

    唐如意循声看过来，“心心，你来了……”

    季溏心铁青着脸走过去，挡在唐如意面前狠狠瞪着季优，“谁让你来这儿的？”

    季优无赖一般摊手，说的好像自己才是无奈的那一个，“我找不到你担心你出事，就来让伯母联系你，没错吧？”

    病房里已经有其他人朝这边投来异样的眼光，季溏心知道唐如意会在意别人的看法，也不想在这里跟季优撕破脸。

    她深吸一口气道，“现在我来了，你可以出来了？”

    季优主要就是想见到季溏心，现在人在，她也没有想要多待的意思，拿着自己的挎包站起来，“也是，在医院谈事的确不方便。”

    季溏心转身面向唐如意，缓和了一下语气，“妈，你在病房等我，我跟她聊一会儿就进来。”

    唐如意有些放心不下，拉着她的手不肯撒，“你们要不还是在这里聊吧……”

    “妈。”季溏心拍拍母亲的手背，“这是医院，她不能怎么样，你放心吧。”

    说完，她直接将手撤回来，带着季优走出来了病房。

    看着两人一前一后离开的身影，不知怎么的，唐如意心慌的厉害，总觉得有什么不好的事情要发生了。

