    沈熹在921宿舍放了太久的《好心分手》，导致猴子和壮汉两人在不停重复的旋律里中了毒，不知不觉都一块哼起了这首歌。

    如果壮汉是：“曾给你驯服到就像绵羊，何解会反咬你一下你知吗？”

    猴子就是：“回头望伴你走，从来未曾幸福过。”

    如果壮汉是：“好心一早放开我。”

    猴子就立马接了下去：“从头努力也坎坷，通通不要好过……”

    林煜堂回来的时候，迎接他的又是这首《好心分手》。更为过分的是，猴子开了低重音的音响，唱嗨的壮汉还捧着吉他，边唱边跳。

    一派喧闹。

    林煜堂火了。他很少在室友面前表现情绪，在这一次，他没办法忍了，他走进宿舍，一脚就踢掉了椅子，愤怒道：“够了！”

    壮汉和猴子莫名停下来。

    沈熹坐在何之洲的书桌前，正在一小口一小口地吃着苹果，希望能排出失恋的忧伤，她一边吃一边吐苹果皮，就像一只小仓鼠。

    她吃得那么无辜，还是惹恼了今晚这个被分手的男人。

    林煜堂看向坐在椅子上啃苹果的人，一个箭步上前，一把就拎住了“他”的衣领，怒气冲冲地喊道：“何之洲，你是不是对沈熹说了什么！你做人还有没有底线啊！沈熹是我的女朋友，你惦记个什么劲儿啊！！！”

    “妈呀！”没有任何防备的沈熹轻易就被林煜堂拎下了椅子。幸好她是何之洲的身体，她稍微使点力气，林煜堂也拖不走她。

    沈熹手臂被林煜堂拽着生疼，心里的火蹭蹭蹭地上来了，因为林煜堂刚刚那句“沈熹是我的女朋友”，她对林煜堂吼道：“林煜堂，沈熹什么时候成你女朋友了？你承认过她么，你根本就没有！你算哪门子男朋友啊，真是好笑，你他妈说沈熹是你女朋友，还不如是凌潮汐是你女朋友呢，你昨晚彻夜未归做什么事大家心知肚明，你还有脸冲我发火！你……”

    沈熹话音未落，她又被林煜堂拎了一下。

    “你说什么？你再说一遍！什么心知肚明……”林煜堂吼着，声音更大。

    沈熹瞧着林煜堂滚滚的愤怒，她刚冒出来的气势又弱下来了，因为她怕林煜堂真的会打她……

    林煜堂是真的想揍何之洲一顿，他红着眼睛就要挥出拳头。幸好壮汉反应快，连忙把老大抱开了。

    另一边猴子拦着林煜堂：“老三，你又怎么了？”

    猴子和壮汉一边劝架，一边脑补出了兄弟间撬墙角的戏码，心里都在纠结万分，又有点小兴奋。

    林煜堂不说话，他用力剥开猴子的手，依然愤怒地冲过去打人

    沈熹往后退了一小步，她现在真怕林煜堂打她啊，她要怎么办？

    求饶么？好像太没有出息了！

    躲在壮汉后面？貌似这有损何大神的形象啊……

    最操蛋的是，谁能告诉她男人要怎么干架啊啊啊！！！！

    林煜堂即将冲过来了。好吧，她只能迎战了！

    沈熹连忙吐出嘴里的苹果，快速扎了一个马步，双手分别握拳，左勾拳，右勾拳，防御着林煜堂的攻击。

    左勾拳……

    右勾拳……

    同时，她移动着脚步，一方面减弱被攻击的可能性，另一方面，她也可以随时进攻。

    卧槽！老大好较真啊！猴子和壮汉一块儿沉默下来，他俩看着老大摆的POSE，又默默转过头看向林煜堂，心情都燃起来了，就看老三如何接招了。

    “……”

    林煜堂看着半米外不断出拳的人，已经说不出话来了。

    操蛋啊！

    为什么他突然有一种打不下去的无力感……

