    

    对于可能形成的反高同盟，高务实并非没有预计，不过他不是很担心这一点。

    心学派对九边的渗透太迟了，远不如实学派十几二十年的深耕细作，大明九边中原本兵力最集中的宣、大、山西三镇将门，早就投入高党(泛)门下，而蓟镇的戚继光也是高党的铁杆支持者，仅这四镇就占去了九边兵力的一半还多，更何况陕西那边从马自强时代便是晋党的盟友，自然现在也是实学一派在主导。

    简单的说，心学派想在九边中掺沙子，目前只有李成梁这里可以打打主意。

    但这意义不大，因为朱翊钧现在对于要不要继续用李成梁，还处于模棱两可的心态之中，他实际上是在等高务实的判断，这也是他同意高务实去辽东外任的主要原因之一。

    既然如此，高务实自然不必担心李成梁跑去寻求心学一派的支持，因为大明的皇帝要动一名文官大佬虽然不太容易，得有机会才行，但要动一名武将却很容易，尤其是当这名武将头上还顶着爵位的情况下——回朝为五军都督府某都督就完事了。

    地位给你拉满，实权请你上交。

    对于这样的处理，李成梁是什么办法都是没有的，除非造反，但那之前就说过，完全不可能，他没有那个条件。

    所以高务实锁拿了李如桂之后，直接派人安排船只，把他送去山东了——辽东的巡按御史目前还是山东巡按御史兼任的。

    而他自己，则开始推进起他心目中规划已久的“建设辽南”计划。

    “建设辽南”计划是一个涵盖面比较全面的计划，农工商兵四大项，一个都不缺。

    “农”分为两块，一块是种植业，一块是渔业。

    辽东半岛有很大一部分土地为棕壤，这是一种发育在花岗岩、片麻岩、千枚岩之上，质地偏砂，土体疏松的土壤，并不太适合耕种。而除了棕壤外，还有滨海盐土、水稻土、草甸土和暗棕壤等。其中滨海盐土，顾名思义是由盐渍淤泥发育而成。

    总体来说，适合种植水稻的区域面积不大，不过据高务实派人调查的结果来看，实际上这些本来不适合种植水稻的土壤上，依然在种，只是产量确实不太行。

    高务实记得以前户部对此也接到过辽东苑马寺卿好多次奏告，说辽南的粮食产量有问题，现在看来的确不是瞎说，这里粮食的单位产量上不去真的是有客观原因的。

    但高务实依然有提高辽南粮食产量的办法——他并没有通天的本事，竟然能改变土壤性质，他只是另有两大撒手锏罢了。

    那就是闽海大决战之后，高琦从位于台湾的海盗老巢缴获的番薯和玉米种子。

    辽南多山，山上的土壤也谈不上多适合农业，但这种地貌和墨西哥的许多地区颇为类似，墨西哥既然是玉米王国，显然辽南也可以大种玉米。

    而且相对于番薯更适合于南方而言，高务实打算在辽南——或者说辽东，乃至将来整个东北地区都主打玉米。

    玉米是后世全球最大的单一农作物(你没看错，玉米占全球粮食总产量的35%)，全球产量大概是10亿吨出头，而当时中国的玉米产量大概是2.6亿吨。

    这说明玉米的产量可以做到很高，但高务实打算在北方主打玉米产业，更重要的原因还是在于饲料。

    玉米的特点是，它不光有玉米粒可供人食用，它全身上下很多部位都可以作为优质饲料使用，后世中国玉米产量的60%-70%都被用于饲料加工，就可以证明它在这方面的优秀，甚至卓越。

    这就厉害了，因为这是大明骑兵的另一半希望所在——之前那一半是土默特。

    至于在更远的将来，是不是还能用于养殖业……这是以后的事了，暂时高务实还不觉得自己能一口吃成大胖子。

    农业方面除了粮食，还有一个可能很少有人关注到的东西，叫做柞蚕。

    柞蚕也叫山蚕，起源于山东省鲁中南地区，其茧丝的产量仅次于家蚕。其茧同样可以缫丝，主要用于织造柞丝绸，而且虫体不仅可食用，甚至可做药材，还是一种非常厉害的壮阳药，李时珍的《本草纲目》中就有记载。

    当然，高务实的目的还是用它来缫丝，争取给辽东带来一个新的利润点——随着海上贸易的逐渐兴起，大明丝绸行业的大发展已经近在眼前了，这个时候不赶紧想办法提高产能，那纯粹是傻，因为在这手工业时代，丝绸的市场表现永远都是供不应求，反正都不愁卖。

    玉米的栽种比较好办，因为辽南地区是个军管区，高务实从某个层次上来说相当于土皇帝，搞定李如桂之后，其余三位卫指挥使吃了熊心豹子胆也不敢在高务实面前调皮，别说让他们种玉米，就算让他们搓泥巴玩，他们也不会拒绝的。

    卫所指挥使在辽南也类似于地方官，或者说有很大的行政权力，对于地方上的这些事情完全可以强制推进，而不用去说服教育——下头的卫所兵都是农奴一般，还不是东家说种什么就种什么？

    当然，高务实也不是一味蛮干，他还是搞了一个奖惩机制，这个机制比较复杂，碍于篇幅，就不详述了。总的来说，就是种得好的，按照名次给奖，种得差的也按照名次处罚。

    另外对于“单位亩产”最高的一批人，高务实不仅给奖，还会请他们传授经验，甚至还打了包票，这批人可以派子弟去京师，在高务实的京华工匠学堂读书。

    选派读书的孩子，不仅食宿、束脩等各项费用全免，只要在学堂没有受处分，则每个月还有二两银子的赏银。

    二两银子不是小数目，在京师也相当于一个没有特长的普通务工者的月收入，在辽东甚至相当于成年长工的标准。

    所以，对于玉米种植推广的问题，高务实觉得比较好办。

    但是对于柞蚕，麻烦就大了点，首先这个技术人员的问题就不太好办，先得派人去山东找人教授技术——幸好大明的行政体制很特别，高务实还挂了个山东按察使的衔，而且他还有“熟人”在山东为官。

    高务实在山东的这位熟人，其实连面都没见过，乃是他的同年王庭撰之长兄王庭诗，此人在高务实中状元的万历八年时为山东按察副使，现在因为弟弟的关系，算是抱上了高党的金大腿，已经高升山东右布政使了，现在管的就是“内政”这一块，请他帮忙应该靠谱。

    至于渔业，这一条其实不必过于细说，后世辽宁省就是渔业大省，辽南半岛更是重中之重，不管是淡水还是海产资源，都算得上异常丰富，高务实只需要加大船只投入就行，连渔民培养都可以跨越式发展——以老带新。

    船只投入也好办，京华的两大船厂，南边的在广西，北边的在山东，而且由于海贸风潮的影响，两大船厂一直都在拼命扩产，现在也无非把山东的船厂继续加大扩产就行了。

    况且这造渔船不比造军舰，不仅船体小了很多，武备要求更是低得没有要求，相应的船体强度要求也就低得多了，制造速度远远高于军舰和武装运输舰，属于只要人力物力资源保障到位，就可以爆产量下饺子的那种。

    当然，造船容易，让渔民买船就难了，因为这些辽东渔民根本没钱。

    好在高务实之前在京师的时候就已经召集船舶系的大匠们商议妥了，造渔船不造那种三五个人就能扬帆出航，但其实只能在沿海附近撒网的小渔船，直接造那种需要三四十个人出海的中号渔船，乃至需要五六十个人操弄的大号渔船。

    一来出海远一点，打捞得更多，二来这个数据基本上是按照辽南的基层体系来把控的。

    比如一个自然形成的小村落，大致上就正好适用一艘中型渔船，而大一点村落或者小镇，就能适用一艘大型渔船。

    至于船怎么买？这倒简单，首付三成，剩下的分期十年还款，甚至还接受渔获抵账。

    什么，首付三成都给不出来？没关系，我这里还提供首付两成、首付一成等各种灵活买卖方式，甚至零首付也不是不可以，只是……咳，当然这个还款的利息肯定会略高一点点。

    高兵宪唯一比某些后世之人厚道的一点是，他不要求抵押物。

    当然，这也是他不需要抵押物的原因，因为他就是辽南的土皇帝，辽南谁欠了他的债，他都不怕别人赖账。

    贴心的高兵宪甚至还有更完善的保障计划：出海打渔可以买保险，遭遇海盗、风浪等不可抗力因素影响而导致的船只损毁，高兵宪负责——风浪损毁半价维修或低价提供新船；海盗抢掠损毁，一应维修或买入新船费用全免！

    因为风浪问题高务实没法解决，只能靠着他们的驾驶技术和船体坚固度抵御，而海盗……哼！

    第一，辽南不是没有水师；第二，京华的北洋舰队更不是用来吃干饭的！

    ----------

    感谢书友“sugarsugar”的月票支持，谢谢！        

