
        第219章俺叫马大猛（四更）

    薛北羽眼睛一睁，眸光微凝：“真有不知死活的家伙！吞天鳄，又来吃的了！”

    嗷吼！吞天鳄肥硕的身躯猛烈抖动，粗壮的鳄尾左右摆动后刹那猛击。

    妖儿后发先至，速度奇快又轻若灵蝶，鬼魅般避开鳄尾纵步腾起，直取鳄背上端坐的薛北羽。

    与此同时，秦命冲到吞天鳄侧面强行刹住，脚掌撞击地面，崩起杂乱的碎屑，稳稳当当的控制住身体，双手紧扣，翻转着抓向了呼啸而来的粗壮鳄尾。那条鳄尾两米多长，肥厚沉重，覆盖着黑漆漆的鳞甲，还遍布刀刺，暴击的威力可想而知。

    嘭的声闷响，秦命双手强行抓稳了鳄尾的尖端，当双手顿时皮开肉绽，身体当场失控，踉跄着后退了三五步，差点被扫飞出去。秦命面色大变，这巨鳄好强的爆发力量。不过他的爆发力也够强，五步之后硬是稳住了身体，也顾不得双手剧痛，一咬牙，猛力前冲，要把它甩开。

    “嗷吼！”吞天鳄全身剧烈抖动，别看肥硕笨重，力量却非常恐怖，尾巴一抖，猛地朝天轮了起来。

    该死！秦命受不住这股力量，被强行甩向高空，翻腾着落向了前面。

    吞天鳄扬头咆哮，一股惊人的吞噬力量从身体里爆发，从喉咙奔涌，冲天而上，汹涌着笼罩了半空的秦命，没等他落下，吞噬力量便已经先一步撕扯着他冲向了吞天鳄巨硕又狰狞的嘴巴，血淋淋的舌头，成排的尖锐獠牙，触目惊心。

    周围酒楼窗边的食客们都被惊动，纷纷探头张望，哪个不知死活的敢挑战吞天鳄？找死的节奏很强烈啊。

    啊！很多女孩子惊呼的捂住眼，又要吞人了！

    “嘻嘻……”妖儿乐了，你也有被动的时候，可笑归笑，下手毫不含糊，奔袭着薛北羽，一系列的进攻行云流水般，让人眼花缭乱。

    薛北羽连连闪避，十余步后迫不得已的从吞天鳄的背上翻退撤离，不过他虽然嚣张，却有着非常玄妙的步伐，速度并不是多块，却总能巧妙地闪开所有攻势。像是油里泥鳅，怎么也抓不住。

    妖儿轻咦，有点本事啊。

    薛北羽第七次脱离妖儿追击，重新回到鳄鱼背上，怒不可遏：“你在磨蹭什么！给我吞了这臭娘们！”

    可是……

    吞天鳄遇到麻烦了，它明明可以一口吞了这个人类，事实却是……卡住了！

    秦命确实被吞了，却在千钧一发间控制住身体，半蹲在了吞天鳄的巨嘴里，牢牢的踩住它的石头，双手硬生生顶住了要闭合的獠牙，他浑身爬满青筋，满脸紧绷，磅礴的力量在全身每个关节涌动，一声闷吼，身体一点点的立了起来，撑住鳄嘴一寸寸的高抬。

    吞天鳄从没遇到这情况，猛烈的甩动脑袋，却怎么也甩不开。

    酒楼里很多人惊得站了起来，撑住了？这都能撑住？

    “吃了他啊！”薛北羽怒斥吞天鳄，本少爷竟然被个女人追的这般狼狈！

    嗷吼！吞天鳄喉咙里再次喷出股吞噬力量，那黑漆漆的喉咙后就像是个无尽的黑洞，要把秦命撕扯进去，里面更涌出股血腥的恶臭，让人头晕目眩。

    “开！！”秦命不敢耽搁，嘶吼间全身力量暴涨，一米八的身体硬是挺直了，伴着声咔嚓的脆响，吞天鳄嗷的声惨叫，健壮的颚骨脱臼了，眼珠子顿时瞪得溜圆，疼得它浑身都抽搐。

    街道两边无数人倒吸凉气，这都行？！

    “好！够爷们！纯爷们！”一个酒楼里，满脸胡须的粗狂男人拍桌而起，激动大喊：“俺马大猛就喜欢这种爷们！”

    一巴掌下去，桌子哗啦的碎了，正要上菜的店小二一声痛吟，娘咧，这是新桌子啊。

    薛北羽也是一怔，嘴巴微微张开，可是他忘了还有个紧追不舍的敌人呢。妖儿甩手一巴掌抽在了他的脸上，顺手扯住了他的衣领，嘻嘻一笑，猛地拉扯，连人带衣服的拖飞了出去。

    “混蛋！”薛北羽又惊又怒，正要反击，秦命突然从旁边出现，抓住了他的脚腕，猛力向反方向拉扯。

    就这样……

    一个扯着衣领，一个抓住一脚，在时间和画面仿佛定格的瞬间，一男一女往相反方向一扯，刺啦声脆响，华贵的白色长衫被当众撤掉了，露出个白花花的男人……身体……

    薛北羽做梦也没想到，自己有一天会在大街上被人脱了衣服，还是这种狼狈的方式。

    一声刺啦的脆响也成了街道这一刻唯一的声音。

    街道两侧、酒楼窗口，上百人都不由自主的张开了嘴，瞪大了眼，看着半空中被强脱了衣服的男人，白花花的身体在阳光下非常惹眼，只剩一条短裤和一双靴子，短裤还是黑色的，靴子也是黑色的，跟他白色的皮肤一搭配，白的更白，黑的更黑，要多惹眼有多惹眼。

    薛北羽都懵了，眼看就要成型的武法在身体里卡住了，凉飕飕的冷意让他清楚的意识到，老子光了！

    默契！妖儿朝秦命眨个眼，咯咯娇笑，扯着衣服，腾空而起，翻上了前面的高楼，随手一扬，挂在了楼顶的凸起上，迎风飘扬。秦命则抓住他的脚踝，甩向了前面的街道，也紧追着妖儿翻上了高楼，回头看了看嘭嘭落地的薛北羽，忍不住一笑，带着妖儿从楼顶消失。

    “别走！喂喂！别走！”马大猛从五层窗口翻到街上，提着巨斧纵步狂奔：“俺叫马大猛！爷们，交个朋友，啊？！”

    马大猛？秦命和妖儿目光，怎么把这货吸引来了？而且这粗狂豪放的声音可不想十九岁的！不管了，撤！这里可是皇城，万一被薛家长着盯住，可就没得玩了。

    直到这一刻，半条街道都沸腾了。

    惊呼声，大笑声，口哨声，此起彼伏，一片欢乐。

    “啊啊啊！”薛北羽羞愤余狂，手忙脚乱的要捂住身体。

    吞天鳄还趴在远处打滚，嘴巴脱臼让它痛苦不堪，嗷嗷的低吼，眼泪都出来了。

    “这是哪位英雄啊，简直为民除害啊，哈哈。”

    “咱们北羽公子的身体好白啊，真想摸两把。”

    “喂！！北羽公子，衣服喽，我用我这身外衣，换你的吞天鳄，要不？”

    “太可恶了！简直太可恶了，脱一次怎么不脱干净呢？”

    “嘻嘻，真是太坏了，坏的太可爱了，那是哪来的英雄？”

    酒楼上的公子哥们都亢奋了，各种笑声此起彼伏。街道上的男男女女也都抿着嘴指指点点，这种场面千载难逢，必须得多看两眼。

    薛北羽抓狂了，疯也似的扑向旁边人群，硬是从一个男人身上扯下衣服，不管不顾的套在身上，朝着两边怒吼：“不管你们是谁！老子早晚抓住你们，我要把你们凌迟处死，我要把你们撕成碎片喂鱼！”

    这时候，马大猛从旁边胡同翻出来，气势汹汹的冲到街上，没追上人。可能是巨斧太沉了，震得街道都微微颤抖，那柄宽厚的乌金巨斧反射着妖异的乌光，他指着痛吟的巨鳄吹胡子瞪眼：“你特么倒是追啊！都把你嘴巴脱臼了，你怎么不追啊？”

    巨鳄哪有心思理他，痛的嗷嗷低吼，一把鼻涕一把泪，养尊处优的它还没受过这种痛苦。

    “孬种！”马大猛一瞥眼，发现了秦命丢落的黑袍，抓起来跑到巨鳄面前，往它鼻子上塞：“闻闻！快闻闻味，赶紧追，再不追就没影了。”

    薛北羽在前面一怔，破口大骂，去你***，我那是鳄，不是狗！闻个屁啊！

    哈哈！周围再次暴起阵狂笑，第一次见人把鳄鱼当狗用，今天是薛北羽被黑的最惨的一次。

    吞天鳄也怒了，欺鳄太甚，我闻你大爷，它肥硕的身躯猛地打滚，甩着粗壮的尾巴抽向了马大猛。

    “呔！要你何用！”马大猛眼珠子一瞪，单臂一挥，巨斧一轮，朝着那扑面而来的粗壮鳄尾抽了过去，锵！一声震耳欲聋的轰鸣响彻街道，所有人耳膜嗡的声，纷纷露出痛苦的表情。

    吞天鳄盛怒之下的暴击何等猛烈，这一刻竟然被巨斧狠狠的劈开，厚重的鳞甲都成片的崩碎，鲜血四溅，它肥硕的身体噌噌退了三五步，跺的地面隆隆震响。而马大猛竟然纹丝不动，巨斧顺势再舞，哇呀呀怪叫着，劈头盖脸的斩向了吞天鳄的脑袋：“孬种！”

    吞天鳄没等稳住便怒吼着暴击，肥硕的身体几乎半立而起，磨盘般雄壮的爪子狠狠地抽向了巨斧。

    轰的声巨响，整条街道再次一颤，吞天鳄的爪子被猛地劈开，又是一次皮开肉绽的震撼场景，半立的身体离地飞起，撞向了旁边的酒楼，五米长的身躯剧烈翻转，粉碎了正门，横扫着大堂，里面一片大乱。

    ();
  