
　　“抱歉，相比于格斗，我的枪法更强。”赤井秀一看着跃跃欲试，想要揍他一顿的京极真，一点都没有要切磋的想法。

　　虽然他们之间并没有实战过，而他也满强的，但仅仅是从对方刚才的所作所为,他就知道，这个看起来像人的家伙，体内隐藏着熊的力量，真要正面碰上，吃亏的绝对是他。

　　又不是生死仇敌，在不动用枪械的情况下，傻子才会去比试！术业有专攻,他更偏向于全能。

　　“你可以用武器,请随意。”京极真目光凌厉,轻描淡写的说道。天籁小说网

　　“阿真！”园子大急，想要劝阻。

　　“没问题的园子，手枪的出膛速度不会超过每秒五百米，所以只要集中精神看着枪口，以及扣动扳机的动作，就能躲开子弹，只要躲开第一发，那么这个距离内，人比枪快！”京极真微微侧头向园子解释起来，末了又在心里补充了一句，“如果对方枪法高明，可能还是会受点伤……”

　　赤井秀一：“……”

　　我有说要比试了吗？这家伙是战斗狂吧？

　　“抱歉，我要先去看看我的朋友，希望他们没事……”赤井秀一说着果断转身，不再管他俩。

　　“阿真，他们这是……”园子这时也看到那几个躺尸的人，顿时有些吃惊。

　　“啊，抱歉,之前我以为他们是绑架你的匪徒，所以下手稍微重了一点……”京极真走过来，挠了挠头，有些不好意思。

　　“哦，那没事了~”园子松了口气，很是自然的挽住京极真的手腕，脑袋依靠在他的肩膀上，美滋滋的笑道，“咱们走吧~”

　　正在查看队友伤势的赤井秀一嘴角狠狠的抽搐了一下，看着队友奄奄一息的模样，他重新认识了‘下手稍重’的意思。

　　这时，原本在船内待命的队友也纷纷赶来，神色不善的盯着京极真，却被赤井秀一拦住了。

　　“稍等，我把车子扶正。”京极真动作麻利的将汽车重新翻正，而后看了看虎视眈眈的一帮人，低头对园子道,“看起来他们早有预谋,想用船带你去什么地方……”

　　“真是一群擅作主张的魂淡，阿真，不理他们了，这次多亏有你~”园子重新依偎到京极真的肩上，黏的死死的，就算是走路，都不松开。

　　“还好吧……”京极真黑红的脸上满是腼腆之色。

　　……

　　某仓库房顶上，琴酒、伏特加依旧趴着。

　　“大哥，咱们还对雪莉下手吗？”伏特加的声音有些干涩，从心理上而言，他不是很想继续出手，但这又违背了组织的利益。

　　他，陷入了两难之境！

　　“雪莉？什么雪莉？”琴酒反问道。

　　“啊这……”伏特加墨镜下的眼睛瞪得滚圆，半晌才叹为观止的赞道，“不愧是大哥，只要她不是雪莉，那我们这次也就没有违背组织的利益，高，太高了！”

　　“什么乱七八糟的！”琴酒低声呵斥道，“你刚才没有仔细看那个女人吗？虽然发型、发色、脸型与雪莉相近，但眉眼神态却截然不同，一股子恋爱上脑的千金小姐姿态，那根本不可能是雪莉，没那味！”

　　伏特加听得一愣，十分不确信这话的真假，最后还是低下头，迟疑的问道：“大哥，你……这是向组织交代的说辞吗？”

　　琴酒愕然回头看向他，嘴角隐隐抽搐了几下，不禁骂道：“蠢货，这是事实！难道你觉得我会因为一个武术家而放弃除掉雪莉吗？武术家也有三六九等，不是所有的武术家，我们都得忍让！很显然，这个男人并非禁忌，真要是禁忌，那在我们观察他时，他就会出现在我们身后……”

　　伏特加闻言，浑身一震，整个人都僵硬了，想要转过头去看看身后，确认一下，却又怕看到身后多出一个人。

　　顿时，他慌得一匹，冷汗都下来了。

　　“你怎么了？”琴酒发现他的异常，眉头不由一皱。

　　“大……大哥，身……身后……”伏特加低着头，结结巴巴的说道。

　　琴酒瞳孔剧烈扩张，难道是我误判了，那人真的过来了！

　　一滴冷汗不由得从额头滑到下巴，最后砸在房顶上，琴酒深吸了一口气，缓缓的转过头，转过身，朝着后方看去……

　　什么都没有，空无一物！

　　气氛徒然凝固了，气温仿佛也变得更低了。

　　这时，伏特加又断断续续的说道：“身后……真的有人……吗？”

　　“……”琴酒气得当场掏出了手枪，顶在伏特加的脑门上，怒吼道，“你吃了老鼠胆是吧？”

　　没被那家伙吓死，倒是要被你这魂淡给吓死了！

　　伏特加愣愣的回头看了看，长舒了口气，整个人趴在了房顶上，幽幽的道：“大哥，俗话说，人吓人吓死人……主要是你说的太吓人了……”

　　琴酒：“……”

　　这么说还怪我喽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1030章 人吓人免费阅读。https://www.23sk.com 