    这可不是莱克戏说或者胡说。

    神盾局冒充联邦执法机构的次数还少吗？

    CIA！

    FBI！

    NSA!

    甚至，在某些时候，神盾局还可以冒充NBA！

    所以……

    神盾局冒充GHS也不是没有可能的，毕竟，他们也许不敢在纽约州冒充，但在华府，有人罩着他们的前提下冒充GHS还是敢的。

    至于原因？

    就跟之前斯瓦格说的那样，在那种距离，那种角度，还能够精准射杀大主教的狙击手，放眼全球也是屈指可数的。

    至于残疾这个问题，对于神盾这种饥不择食，只要有价值，管他属于什么阵营的机构而言，区区一个残废算什么呢？

    只是凯利部长直接摇头：“不是神盾局的。”

    在这件事情出来之后，毫无疑问，已经感觉到自己被莱克给彻底盯上，直接损失了纽约分部的神盾局第一时间给凯利部长打去了电话，表示这件事情绝不是神盾局所为。

    很显然。

    神盾这是怕了莱克了，估计，现在神盾局内部，悔的肠子都青了，招募谁不好，去招募莱克，选择什么招募方式不好，非要选择最吸引仇恨的办法。

    而且这都过去多久了，本以为时间是最好的良药，但眼下看来，就算五年的时间过去了，莱克对于神盾局的怨念还是很足的。

    莱克听着凯利部长的话，摸了摸下巴：“不是神盾局，那有谁还能够在华府的地盘上，在我们和联邦调查局的眼皮子底下直接人间蒸发的？”

    别小看华府的安全等级，毕竟，联邦执法机构的大部分精英都是汇聚于华府的，在这种情况下，上有卫星，下有众多探员，除却少数的组织，很少有人能玩人间蒸发这手段的。

    而且……

    还混入了机场，乘坐航班再一次飞回了纽约，直到现在，才被联邦执法机构所发现。

    哇。

    不管这件事情是谁做的，莱克都不由的惊叹一声，着实厉害。

    “人脸素描出来了吗？”

    “我们找过了，没有符合的。”

    “……”

    莱克手指抵了抵自己的下巴，没有说话。

    华府总管那边见状说道：“艾德温主管，根据我们从屋内壁炉中烧毁的文件复原之后，这个桑德尔似乎被下达了最后一个任务。”

    莱克挑眉。

    华府总管和旁边的一名探员说了一句，下一秒，一个被烧毁之后被复原之后的传真文件出现在了大屏幕上。

    传真文件上，只有一个名字。

    莱克·艾德温。

    助理蒂凡尼见状准备转身出去，下令国土安全部提高安全等级，并且派遣探员去星辰大厦。

    莱克回神直接叫住了蒂凡尼：“你去哪？”

    蒂凡尼转身：“长官。”

    莱克呵的一笑道：“我连恶魔都不怕，一个杀手，而且还是一个残废的杀手，他都不会让我的内心泛起一点儿的涟漪。”

    只是他有个问题。

    莱克朝着凯利部长好奇道：“这个桑德尔是得了斯德哥尔摩综合征了吗，幕后黑手都被抓了，他还想着过来完成这必死的任务？”

    华府主管说道：“我们的情报分析人员对此进行过分析，按照我们所获得的消息，在桑德尔被掩埋之后，再次被人救起，在这种情况下，是有这个可能的。”

    莱克眉心跳动：“那就让那个查尔斯或者艾萨克取消这个任务不就行了，乖乖的让他回华府接受审判呗。”

    “不行！”

    “为什么。”

    “查尔斯议员在保释之后，在自己的书房之中上吊自尽了，另外一个查尔斯在保释之后遭遇了车祸，不治身亡，至于艾萨克则是在军事监狱被一名囚犯刺死了。”

    “……”

    好家伙。

    速度够快的呀。

    这毫无疑问是大资本发力了，毕竟他们在非洲的事情多多少少有些不合法的，曝光这几个人没问题，这要是去了法庭上胡说八道些什么，万一影响到他们怎么办，反正现在也算是罪证确凿了，所以，到此为止，死无对证就OK了。

    国外发生的惨案，联邦没兴趣过问。

    莱克心中如是想着，和凯利部长还有华府总管聊了几句之后，便是直接让下线了。

    助理蒂凡尼说道：“长官，我觉得……”

    莱克直接朝着外面走去：“一个杀手我都要躲，那来一个杀手组织呢，我不是要常住大厦了，将桑德尔的照片发送给纽约警署，确保每个巡警人手一份，我就不信了，到了我的地盘上，他还能玩人间蒸发这一套？”

    开什么玩笑？

    莱某人能混到如今这步地位，靠的是自己的一身实力与本事，区区一个残废的杀手，莱克站在他面前，他都没有开枪的机会。

    “追踪卡，给我定位他！”

    “叮！”

    “迈克尔·桑德尔，正在追踪当中，请稍后！”

    “追踪成功！”

    “叮！”

    莱克出了作战中心后，看了一眼追踪卡显示的位置挑了挑眉。

    哎呦。

    不是桑德尔不在纽约，桑德尔的确到纽约，只不过，这家伙的位置，却是有些儿奇特。

    珍珠街一百一十一号？

    大陆酒店？

    好家伙。

    莱克内心暗道一声，不过，如果桑德尔是靠着大陆酒店才能从华府逃出来的话，那的确是有可能性的，毕竟大陆酒店有这个实力在。

    但……

    这个杀手可是杀了自己老板的，大陆酒店管理层能放这个破坏行规的家伙出现在他们酒店中的吗？

    莱克眨了眨眼睛，然后想到了一件事情。

    话说，这个桑德尔是被自己组织的杀手给炮决的，在那个组织的人死光光之前，大陆酒店管理层是不会介入的。

    被桑德尔钻空子了？

    第一人啊。

    桑德尔当年所在的杀手组织早已经消失在时间之中了，那个组织的杀手要么死了，要么就是带着履历去了另外一家公司，大陆酒店没通缉，组织也没了，从某种角度上来讲，桑德尔华丽的从组织杀手变成一自由杀手了。

    可是这个操作只在理论上的，不存在实际。

    原因很简单。

    要是桑德尔的这方式被证明可行了，万一顶级杀手们有样学样怎么办，杀手界的秩序还要不要恢复了，那些杀手公司的老板岂不是人人自危，担心手下的杀手想要退休，直接一刀剁了他，然后跑到什么地方躲几年，等到杀手公司破产或者被吞并，再大模大样的走出来怎么办？

    莱克一边想着桑德尔如今好端端的原因，一边驱车直接离开了国土大厦。

    晚上。

    华灯初上。

    黑国王闪亮登场。

    珍珠街一百一十一号，大陆酒店门口。

    莱克从一辆出粗车上走了下来，在侍从撑伞的带领下，没有沾染到一点点的雨水，进入了外面有些冷，但里面却是一如既往很暖和的大陆酒店中。

    大陆酒店的客人很多，毕竟，在此之前，纽约城全程警戒的，一些杀手们是外地人，不想找刺激，那只能这几天都呆在酒店中了。

    依旧是那个黑侍从。

    “晚上好，黑国王先生，住宿还是……”

    “找人。”

    莱克取出一枚金币，递了过去，黑侍从递给了莱克一张卡，过了一会儿，莱克直接在电梯那边，刷卡再一次进入了大陆酒店下面的娱乐场所之中。

    叮！

    出了电梯。

    暴躁。

    愤怒。

    嫉妒。

    暴戾。

    莱克感受着四周几乎快要凝结成实质的黑暗，直接催动着原力种子，尽数的吸纳着这些，将其作为养料给收集起来。

    “两杯波本。”

    莱克直接在自带轮椅的桑德尔面前拉开椅子，坐了下来，然后掏出一枚金币，叮的一声，弹射到了吧台那边如是的说了一句。

    正在喝着自己伏特加的桑德尔抬头看了一眼坐在他对面的莱克，似乎并没有多大的惊讶：“黑国王？”

    莱克朝着桑德尔做了一个稍等的手势。

    过了一会儿。

    服务员将两杯波本送到了桌面上。

    莱克看着打算将第二杯波本递给桑德尔的服务员出声道：“不不不，两杯都是我的。”

    他的酒，朋友可以喝，甚至陌生人都可以喝，但，唯独敌人没资格喝。

    断头酒在莱克这儿行不动。

    在桑德尔十分钟前，于大陆酒店下单之后，就已经是板上钉钉的敌人了。

    莱克抿了一口杯中波本，靠着椅子，翘着腿，略微有些好奇的看去桑德尔，笑道：“我很好奇一件事情，桑德尔先生，能为我解惑吗？”

    桑德尔双手扶着自己的轮椅：“当然。”

    莱克点了点头：“桑德尔先生，你下单的五百万，是你自己的钱呢，还是，你主人的钱。”

    MMP。

    这个桑德尔在大陆酒店，下单五百万，悬赏莱克的人头。

    虽然大部分的杀手不太会接联邦高管的单子，但，放在那个上面，就有一种象征，也许，有某个傻缺看见价格不想其他的接单呢？

    而且这单子还是公开的那种，就是公开悬赏者姓名，并且足额缴纳悬赏金的那种。

    莱克终于知道桑德尔为什么能够安然无恙的在这大陆酒店之中了。

    因为是公开悬赏的，也就是表示着，从华府接走桑德尔的不是大陆酒店的，在桑德尔到了纽约，直奔大陆酒店，没等大陆酒店反应过来，就直接表示他要下单。

    然后。

    ……

