    李墨的身躯，直接出现在虹桥中的第十关。

    绿色彩虹层的第十关，可是相当于道天境的实力，眼前出现了一位修士。

    这修士，其实只是虚幻的，但其实力却与道天境是相同的，经过了这么多关，李墨也知晓了，这里虚影的真正战力，其实是比真正的修士要低一些的，毕竟只是虚幻的，并没有真正修士那般强大。

    李墨出现之后，过了十息时间，这虚影便朝着李墨疾驰而来。

    只给他十息的喘气调整的时间。

    在袭来之际，这虚影便直接轰出一拳，道天境的实力，几乎弥漫了数万丈，无数的劲风，轰然散去。

    李墨的眼眸微眯，道天境果真是强大。

    这还只是道天境一重的而已。

    数万丈的劲风弥漫开来之后，在即将袭向李墨时，赫然是全部凝聚起来。

    原本朝着四面八方早就席卷的劲风，忽然全部凝聚在一起，形成了一道拳劲，轰然朝着李墨的胸口袭来。

    李墨的眼眸之中，顿时露出了一丝惊讶，不愧是道天境，对于灵力的运用如此自如，一拳击出，弥漫数万丈，等这些劲风到达对方面前时，忽而又凝聚一起，发出更强的的威势。

    李墨也不敢有任何一丝保留，所有肉体之力，所有灵力，全部爆发，与之轰然对击。

    “砰！”

    一道爆响袭来。

    李墨的身躯，猛地朝着后方倒飞出去，这一击，他完全落入到了下风。

    毕竟此刻的他，只有三花境而已，能够做到这一点，已经是非常的恐怖了。

    “这样不行，那么就全力试试，蛮神变！”

    李墨低喝一声，他的身子，猛地暴涨了起来，变成了一方巨人，恒立与虚空之中。

    这一次，他的实力再次暴涨，肉体之力，几乎达到了极限，一拳主动朝着这位道天境的虚影轰击而来。

    “砰！”

    这一次的撞击更加的恐怖。

    道天境虚影浑身一震，猛地倒飞出去，而李墨的身躯，亦是倒飞出去。

    “精纯的灵力，加上蛮神族的肉体之力，还有蛮神变，已经可以与道天境想匹配了，这虚影不会任何道法，只有简单的战斗技巧，我若胜并不是太难，但还有一些奖励没有拿，暂且不能胜。”

    李墨喃喃道，旋即便退了出去。

    他退出去时，看见周岚还在第五关之中奋战，他便等待了起来。

    而虹桥之上，传来一道光芒，落在了李墨的面前，这是一个储物袋。

    李墨接住打开一看，顿时露出了喜色，“有了这些便可以突破一气境了，并且又有了不少药草，再从飞仙石那里得到一些丹药与药草的话，绝对可以突破二气境，甚至三气境也有望！”

    半柱香后，周岚的身躯也出现了李墨的身旁。

    “唉，在第五关惜败，等实力在提升一点点我就可以达到第六关了，可惜了！”

    周岚摇头道，“你呢，闯到第几关了？”

    对于周岚，李墨自然不会说谎，“第十关！”

    “哦，还不错！”

    周岚道了一声，然后身子猛地一震，缓缓的转过头，“你说第几关？”

    “第十关！”

    李墨笑着道。

    “没想到李墨道友竟也这么幽默？”

    周岚笑了一下，并没有在意，以为是李墨与他熟悉了，在开玩笑。

    一个三花境的，能够闯到第十关？

    这谁会信？

    除非李墨道友也是圣子萧然那种级别，或者是当初半缘前辈的那种级别，才有可能做到。

    可那种级别的，整个飞仙宗也就那么一两位，整个玄元宇宙也就那么几人而已。

    李墨道友若真是那种级别的天赋，早就成为道天境了，又怎么可能还没自己的修为高？

    所以，他一点都不信。

    说话间，一道光芒，落在了周岚的身前，同样是一个储物袋。

    周岚打开后一看，笑了起来，“还算不错，不愧是飞仙宗，看来我也是时候突破三气境了！”

    “我准备去飞仙石那里，周岚道友要去吗？”

    李墨问道。

    “我的实力，还不足以挑战更高一个级别的，毕竟飞仙宗的弟子都很强，不过我可以去观战，反正你是可以的。”

    周岚道。

    旋即，两人便朝着飞仙石那里走去。

    飞仙石的位置，是在彩虹层上最大的一处道场之上，这里时常都有修士，或是在这里修行，或者是在这里探讨，或者在这里比试，这座道场是极大的，足足有十万丈。

    道场中心，一座巨大的仙石坐落于此。

    这座仙石足足有百丈高，在道场中心，其上，有无数的名字。

    这些名字，皆是绿色彩虹层上的飞仙宗弟子名字。

    当然，还没有李墨与周岚，两人才刚刚上来，还没有将自己的名字刻画其上。

    两人走入道场时，并没人关注他们，毕竟陌生。

    等李墨与周岚走到飞仙石旁，然后将自己名字刻在其上时，这才惹的一些修士，看向了这里，毕竟好久可是没人从下层上来了。

    “今天倒是稀奇，上来了两个人啊，看样子，应当是其他一些地方过来的修为有成的修士！”

    一人笑着说道。

    “应当是一些小地方来的，这两人想必在他们小地方中，也是极为有名甚至最强的天才，但是，来飞仙宗他们就知道了，在这里只是一个不起眼的存在，一气境的修士，飞仙宗之中态度了！”

    “两个菜鸟，过来！”

    众飞仙宗弟子议论中，一个中年修士，对着两人招了招手道。

    李墨看了一眼，并没有理会。

    周岚亦是眉头微皱，这语气令他有些不满，“这位师兄，有事吗？”

    “没事就不能叫你们吗？

    过来！”

    这中年修士招了招手。

    周围的其他弟子，也都是笑了起来。

    “周师兄，你还是这么喜欢欺负菜鸟啊！”

    “这两位看着有些像刺头啊，现在都没有任何动作！”

    “周师兄，看来你还是没什么威望，这两人一点都不怕你，依旧不过来！”

    这位周师兄，被周围你一句我一句，打趣的有些面上无光，看着李墨与周岚，再次大喝一声：“听见没有，立刻滚过来！”

    

