
　　天斗帝国。

　　拍卖行的展品台上，有一个铁笼。其中关着一个头顶双角，身材伟岸，充满了男子气息的，英武少年。

　　关键是他身上，还有一种天然贵气。令人为之痴迷！

　　他叫龙泽。

　　原本只是一个武校的学生，一次意外后，穿越到了斗罗大陆之中。

　　成为了白龙一族的少宗主，只可惜六岁那年觉醒失败。

　　除了头上多了一对角，身上的气质也跟着有所变化之外。什么也没有，更别说什么先天魂力了。

　　这让，龙泽气的差点原地爆炸。

　　论谁穿越过来成为一个废物，也会接受不了的。整整好几个月，他才调整好心态，更是安慰自己：“算了，没天赋就没天赋了，再怎么说他也是白龙一族族长的儿子。”

　　“以后娶个老婆什么的，生一窝孩子，也过的挺惬意的。”

　　至少不会像前世的那些人一样，又是车，又是房。还得会舔，会哄，乐意给她们花钱...否则你就是渣男。

　　这一对比，现在就是性福人生啊！

　　毕竟以他的身份，普通人之中，随他挑。要什么样的美女没有？三妻四妾也不是什么问题！

　　可是...老天或许真是看他不顺眼。

　　就是在他决定为白龙一族的人口做贡献的时候。白龙一族被人灭了，他能活下来，还是因为他是一个废物。

　　更是要羞辱他....不，确切的来讲，用他来羞辱已经被灭的白龙一族。

　　这不，他这个曾经的族长之子，被人送到这拍卖行来，当成一件玩物来拍卖了。只要交易一成，他龙泽将会成为别人的奴隶，任别人蹂躏。

　　要是一个美少妇，他倒是太不介意，万一要是一个老阿姨，那是真想死的心都有了。

　　与此同时，拍卖行的拍卖师，热情的介绍了起来，一指龙泽道：“这位是谁，想来在场很多人都已经知道了吧！毕竟，很多人就是冲着他来的。”

　　说到这里，脸上浮现了一个暧昧的笑容，最后一挥手：“没错，他就是曾经白龙一族的族长之子龙泽。而且刚刚成年，还嫩着呢！嘿嘿嘿....最重要的是，他虽然没有先天魂力，却有着一个令所有人都羡慕的天赋...”

　　说到这里，声音拉长，卖起了关子。

　　将所有人的好奇心勾起来之后，才笑着继续道：“天生神力！”

　　他这话一落，贵宾室中的贵妇们，一个个双眼发亮了。

　　一个出身尊贵，长相英武，更是一身贵气，如同贵公子一般。却没有魂力反抗的同时，又有着天生神力。

　　这简直就是完美的面首啊！

　　这要是拍回去，绝对有着意想不到的快乐。有些人贵妇都已经坐不住了，看着铁笼之中的龙泽，双眼发亮。

　　身体也不安的扭动了起来，恨不得现在，就将龙泽拉过来，好好体验一翻。

　　而这个时候，拍卖师见差不多了。

　　立马一挥手道：“白龙一族少族长龙泽，起拍价10万金魂币！每加一手一万！现在起拍！”

　　龙泽：“....”

　　他不由苦笑，同时自嘲一声：“看来我还挺值钱的嘛！至少比原著之中的那只猫女值钱。呵呵...”

　　“十一万！“

　　“十二万！”

　　“十三万！”

　　不得不说，龙泽这个极品，对于这些贵妇，还真是充满了吸引力，一个个都不惜下重金了。

　　“唉...”

　　而就在这个时候，一个病娇娘，在一边叹了一声，并且一脸同情：“原本也是一个有身份的人，竟然落的如此下场，倒也可怜。”

　　而在病娇娘的怀中，一个五六岁的小女童，闪着泪光。一脸乞求道：“娘，我们救救他好吗？”

　　病娇娘一愣。

　　随即心中上一暗，她明白自家雁儿为何会同情这龙泽。

　　因为，她在不久前失去了父亲，而她只怕也活不了多久了。所以，雁儿这是感同身受了吧！

　　毕竟，同是失去亲人的可怜人。

　　她的目光不由转头看向了铁笼中的龙泽，一想到将来自己雁儿，虽然不会如他这般被拍卖。可也会成为失去双亲的孤儿。

　　虽然，雁儿还有一个爷爷。可是她爷爷本就是一个性子孤僻的人，养大雁儿是没问题。

　　可是雁儿一定会孤单吧！

　　“既然如此，不如合了雁儿的意，救下这可怜人。让雁儿身边多一个玩伙吧！至少，在我走了之后，能照顾好她，让她脸上的笑容多一些。”

　　想到这里，不由一抬手道：“二十万！”

　　“刷...”

　　别人都是一万一万的加，她倒是好，直接加到了二十万。不引起别人的注意才叫怪事。

　　所以，齐齐看了过去。

　　不过一看到女子，所有人都沉默了。

　　倒不是所有人都认识她，但是所有人都明白一点。双眼绿色的人最好别惹，否则怎么死的都不知道。

　　嘴上不敢说什么，可是心中一个个吐槽起来。

　　“切，男人刚死呢，就迫不及待的找男人了？真是不要脸！”

　　“真是快死的人了，还跟我争？真是让人怒火。”

　　“听说她已经快要死了呢！.....也是，死前疯狂一把，倒也能理解！”

　　拍卖师脸皮抽搐了一下，要知道，要是没有这女人出价，这龙泽他有把握将价拍到三十万。

　　可是却也选择没有出声，哪怕这女子一出价，让拍卖行损失了至少十万金魂币。

　　因为他也明白，绿眼睛的人最好别惹。

　　要知道，这可是拍卖行的主人，都得退避三舍的人物。

　　“啪..”

　　所以，他果断敲响了成交锤，以免哪个不长眼的冒出来，惹出不必要的麻烦。

　　“恭喜这位客人，这龙泽是您的了。”

　　“好耶！”

　　女子怀中的雁儿，一听龙泽是她们的，高兴的欢呼了起来。

　　看着女儿脸上的笑容，女人也不由露出了慈爱的笑容。她是多么希望，自己的雁儿，永远保持这般的笑容。

　　“啊这...”

　　龙泽有些手足无措，真没有想到，他竟然被这么快成交了。唯一值得庆幸的是，对方长的还不错。

　　要脸蛋，有脸蛋；要身材，有身材；关键是还是一副柔柔弱弱的样子。

　　完全就是一副病娇娘的样子。

　　看一眼，就让人生了怜惜之感。23sk.Com

　　得，从了吧！

　　看在你为我，一掷千金的情义上，我会好好报答你的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：开局成奴，龙皇觉醒！！！更新，第1章开局成奴免费阅读。https://xs.23sk.com 