    难怪王思懿家里人不希望她做明星，这种书香门第的家庭，没有几个希望自己家的儿女在外面抛头露面的。

    还有王思懿，这女人也不知道怎么想的，自己爹妈这么强的背景，居然去一个二线娱乐公司，还被打压？

    不过转念一想，她应该是不想让别人知道她家里的情况吧。也对，自己的爸妈并不支持她唱歌，那这层身份她自然也不想表露出来。

    以李长乐对王思懿的了解，甚至可能连她的经纪人和助理都不一定知道这回事。

    否则的话她的经纪人只要这么稍微一透露，或者炒作一下，不用说出具体身份。

    只要说王思懿的爸爸是某某级别的干部，书香门第的高干子女人设不就来了吗？

    真是个倔强的女人，李长乐不由得在心里叹了口气，哪怕她稍微跟公司这么一透露，公司不得把她捧上天呢。

    不过对面的王为民倒是不以为意，摆了摆手说了一句。

    “普通家庭罢了，就是比别人家多读了几年书……”

    李长乐不由得无语，一时间搞不清楚是王为民在凡尔赛，还是认真的。

    “走吧，我们到了……”

    王为民带着李长乐来到某一栋小楼院子前面，然后打开院子的门，径直的走过去。

    这个小区不得了，每一栋楼还有一个独立的小院子。李长乐不由得再一次对王思懿的家庭环境感慨一次。

    有这家庭条件，没事唱什么歌，当个富婆或者当个才女不好吗？

    开门的是一个保养得当的中年少妇，皮肤跟二十多岁的女生差不多。

    跟王思懿有七分像，虽然已经青春不再，但仍然是个风韵犹存的美人。

    但是脸上的眼角皱纹，还有头上的丝丝白发告诉世人，她不再年轻了。

    “长乐是吧？来来来，里面坐，欢迎你来我们家做客……”

    “何阿姨好。”

    李长乐对着何淑敏笑了一笑，然后走进了王家，环视了四周，一楼是一个大厅还有厨房，应该客厅旁边还有一个书房和一个杂物间。

    客厅上面好几个架子，摆满了各种各样的书籍，整个房间装修都是一种古香古色的装修风格。

    果然是书香门第啊，李长乐心里暗暗的叹了一声。

    “坐吧，长乐，不用太拘谨，听你王叔叔说还救过我们家思懿一次呢，为此还受伤了，真是对不住，让你费心了。”

    何淑敏显得很有礼貌，没有显得过分热情，也没有很亲近，虽然是笑着。

    但是还是有一副平日里为人师表的严肃感。

    “不用客气的，何阿姨，这是我应该做的，思懿也在羊城的时候给了我地方住，算是帮了我当初一个大忙。”

    李长乐住在羊城王思懿的那套房子这个王为民了没跟她说过，看了王为民一眼，王为民假装没看到何淑敏的眼神，在看着书架上的书。

    李长乐也没打算隐瞒这个事实，他还以为王为民跟何淑敏说过这个事情。

    “这哪里比得上你救她一次，来先坐下，阿姨准备去做饭，你跟你王叔叔好好聊聊……”

    说完何淑敏就转身进了厨房，王为民总算装傻结束，然后来到李长乐旁边坐下。

    “长乐啊，之前就跟你说了嘛，来叔叔家就跟自己家一样，不要拘谨，来吃点水果……”

    李长乐接过王为民递过来的香蕉，心里暗暗发苦，这特么我跟你就见过一次面。

    怎么就把我带到你家做客了呢，还让我把这当家里，我家里可没有这么奢华……

    “长乐啊，最近有没有跟思懿联系啊……”

    “啊？有的王叔叔，一直都有联系。”

    “哦？那你们平日都在聊什么啊？”

    李长乐感觉王为民莫名其妙的，不过想到王思懿是他女儿，关心一下女儿应该是正常的。

    而且自己也没有跟王思懿说过什么不该说，不该做的事情。

    两个人之间是清清白白的，纯洁的不能再纯洁了。

    所以李长乐很坦然的说道：

    “也没什么，就是相互分享一下平时的日常生活……”

    “互相分享生活好啊，你们要保持联系啊……”

    “你先坐着，我去帮你何阿姨打下手，不要客气啊，可以随便走走的。”

    王为民估摸着，王思懿应该也差不多时间到家了，自己到时候可不能在这里当电灯泡，找了个借口开溜。

    来到厨房，看到何淑敏正在闷闷的处理青菜，王为民过去帮忙。

    何淑敏面无表情的看了王为民一眼：

    “我怎么不知道思懿还跟他一起当过邻居呢？”

    何止当过邻居，都住一起了……

    王为民心里说了一句，不过这话可不能说出来，说出来今天这饭估计吃不成了。

    “emmm……嘿嘿，当过邻居不是很正常嘛，不然你以为思懿是怎么喜欢人家的呢？”

    “这个小伙子不简单的，最近很火那首五言绝句听说过吧，就是他写的，还是我帮他投的稿子呢？”

    “这次让他上来金陵，就是因为老师看中了他那首诗，打算找他聊聊打算把这首诗编入教材……”

    王为民得意洋洋的对妻子说道，显然对李长乐非常的推崇。

    “什么，这首诗就是他写的？那倒是厉害，你写这么多年诗词，也不见得能写出来。”

    “怎么，当时是不是被打击到了。”

    何淑敏显然知道自己丈夫的性格，对李长乐的感官倒是好了一点，反而嘲讽了一句王为民。

    “嗨，写诗这种东西，就连老师都不能说能写的出这样的诗词，我能有啥？”

    王为民显然想开了，无所谓的说着。

    “那你怎么就觉得他适合思懿？”

    “年轻人的事情，我们哪里管得了这么多，但是他人品不错，才华横溢，配得上思懿的，先处着呗，最关键是我们家思懿喜欢这小子啊……”

    “我看他对思懿并没有什么特别明显的喜欢，等下人家不愿意，你这么做得让思懿多伤心？”

    何淑敏皱了皱眉，对王为民这种强行撮合显然不满意。

    “嗨，你懂啥，你等着看吧，要是思懿着急的话，你过两年说不定都能当外婆了……”

    “王为民！”

    ............

