    “大颚蚁，用挖洞。”

    指挥的同时小智按下计时器，测试了下大颚蚁挖洞的速度。

    别说大颚蚁的行动速度慢，但挖洞的速度却快得惊人。

    1.3秒的功夫就能从院子这头挖到院子那头。

    小智真怀疑它技能点是不是加错了。

    明明能够学会挖洞这项技能，表示它的等级和战斗力并不低。

    可实际打起来大颚蚁还不敢对刚出生没多久的六尾动手。

    “再来一次。”

    “咦咦~”

    大颚蚁晃着脑袋，立刻又从院子那头挖了回来。

    这次速度是1.26秒，比上一次还快。

    小智摸着下巴，略微思考。

    说不定这家伙，在逃命方面有着别样的天赋？

    开发苟活流打法，不让大颚蚁用身体触碰对手，也许可以掩盖掉大颚蚁胆小的性格缺点。

    他询问大颚蚁道。

    “流沙地狱，会用吗？”

    “咦咦？”

    大颚蚁闪亮亮的星星眼不解地盯着小智。

    “不会吗？不应该啊……”小智有些疑惑。

    大颚蚁会使用挖洞，就应该到了能够掌握流沙地狱的等级才对。

    小智转动了脑子，想清楚了原因。

    “不对，不是它不会。”

    而是，它根本没有去刻意激发自己身体的潜能。

    天生刻在小精灵血脉中的招式，只要它们去有意识地引导学习，很容易就能够掌握。

    但大颚蚁自己没往那方面去发展的意愿，所以都学会了挖洞还不会流沙地狱。

    蚁蚁我啊！学会挖洞就够了呢！

    开发的话，让大颚蚁学会流沙地狱，比其他任何技能都重要。

    有了方向后，小智立马朝着屋顶喊道：“莱希拉姆，下来一下。”

    莱希拉姆今天已经在屋顶眺望远方眺望了一下午了，也不知道它要干什么。

    正常情况下小智不会管它的，不过此时需要它帮忙，小智就给它叫了下来。

    莱希拉姆乖巧地飞到他面前。

    “好，你就站在这里，来，大颚蚁，控制沙石形成风暴将莱希拉姆围成一圈。”

    流沙地狱，顾名思义，就是用流沙包裹敌人的技能。

    这个技能会将对方困在沙暴中，持续一段时间。

    对方处于流沙地狱中，不能退场，且会受到持续伤害。

    大颚蚁作为地面系的小精灵，对沙石的掌控力完全足以支撑它使用流沙地狱才对。

    “咦咦！”

    大颚蚁点了点头，开始使出浑身上下的能量，顿时地面上的沙尘飞快地漂浮聚集到了空中。

    可是这些沙尘如同游兵散勇，没有威慑力。

    小智摇头。

    “不行，你要让沙尘旋转起来，形成一个吸力，不然沙尘不能汇聚成牢笼困住对手。”

    流沙地狱的重点就在“流”字，不动的沙子还叫什么流沙地狱？

    “咦！”

    大颚蚁听懂了小智的话，努力地把悬浮的沙尘转动着，从一开始的慢速转动，到逐渐加快。

    最后，这些沙尘成功变为了一股小型的沙尘暴。

    “很好，操控沙尘暴对莱希拉姆释放。”

    大颚蚁一甩脑袋，把小型沙尘暴扔了出去。

    所有的准备工作完成，剩下的只要准头不偏……

    “卧槽！”

    沙尘形成的龙卷风没有击中莱希拉姆，倒是把小智给击中了。

    强大的力道立刻卷着他飞到空中，让他发出杀猪般的惨叫。

    “莱希拉姆，救！”

    “呜~”

    ……

    被莱希拉姆叼回一条狗命，变成鸡窝头的小智无语地看向大颚蚁。

    大颚蚁知道自己闯祸了，露出(ο??????????ο?????????)的表情，双脚抱头，微微颤抖。

    见它这样，小智只好安慰道：“咳…没关系，第一次用，可以理解。”

    “下次改进就好。”

    “咦~”

    大颚蚁瞪大了眼珠子，仿佛在说，真的吗？

    “真的。”

    起初，小智还天真的以为，85的命中率很高。

    到后来，他才明白，85的命中率在大颚蚁这里原来是以千为基础单位的

    ……

    “卧槽！莱希拉姆，救！”

    “救，救救救救救救！”

    “房子，不要打房子。”

    “饿啊！”

    ……

    修理工乐呵地拿出手机。

    “一共两千五百元。”

    小智威信扫码给他转账过去。

    钱到账，修理工开心地收起手机拍了拍小智的肩膀：“小老弟，下次房子塌了都可以找我，包修好。”

    “……”

    头上贴了张创口贴，衣服多出两个洞，此时小智只感觉心累。

    “再说吧~”

    “而且我看你家房子三番两次出问题，说不定是风水不行，用不用我给你算一算。”

    大哥，你一修理工还兼职风水相师是吧！

    那你能算到我家有几个三千攻击力的熔岩魔神吗？

    小智强挤出微笑，把修理工推出家门：“不用了，谢谢，再见，不送。”

    “真的可以试一试的啊！只要98，绝对不骗人！”

    “再tm吵下次不找你修房子了。”

    关上门，小智良久不能平静。

    好在损失了点不值一提的小东西后，大颚蚁总算学会了流沙地狱。

    准确来说，是学会了如何把流沙地狱释放得准一点。

    ……

    “大颚蚁，流沙地狱！”

    凭空升起的沙尘暴迅速包围了莱希拉姆。

    飞溅的沙尘打在莱希拉姆的身上，对它造成了微小的伤害。

    小智拿出手机计时，想记录一下大颚蚁的流沙地狱能持续多久。

    游戏里面流沙地狱是固定的回合，但现实中则是看使用者的等级和熟练度。

    还有有些许不同的。

    “十一秒，十二秒，十三秒，十四秒……十四秒吗……”

    看着手机显示屏上的数字，小智微微皱眉。

    说实话，十四秒的时间不算长。

    流沙地狱这种技能，肯定是持续时间越长越好。

    不过考虑到大颚蚁才学会没多久，小智就不再纠结了。

    熟能生巧，等以后用多了，持续时间自然会上来。

    “话说，下雨了吗？”

    刚才还是碧蓝的天空已经变得阴沉一片。

    等小智回过神来，豆大的雨珠就落到了他的面孔上。

    夏天的雨，来的总是这么突然。

    本来还想让大颚蚁测试下能不能用出沙暴，现在看来只能等明天了。

