    光明教会的力量到底有多恐怖，底蕴到底有多深厚，以前的顾长歌没有一个清晰的认识。

    可就在他答应成为光明教会的圣子之后，赛梅拿出来的东西却是让顾长歌心动不已。

    能够让城堡之心快速升级的物资全都有，直接让顾长歌在几分钟之内就将城堡之心的技能从十三级升到了二十五级。

    而他的天师巢穴也在几分钟的时间从八级升到了二十级。

    这个速度堪称恐怖，让顾长歌也体会到了飞一般的感觉。

    到了最后，赛梅还给了顾长歌一个亿的能量石，还有不少的稀有物质。

    可以说，不到半个小时的时间，顾长歌就从一个兵种高级却有点穷的城堡之主一跃成为了巨富一流。

    虽然依然比不上洪毅，却也在前三之列了。

    更为重要的是，赛梅已经答应顾长歌，在几个月的时间之内，就会帮助他将这些天使的等级提升，至少帮助他早就十几个下位神天使出来。

    顾长歌脸上却是露出了灿烂的笑容，可心中却暗自警惕。

    他可是知道，付出和收获那是要成正比的，如今的自己啥都没有干，却得到了这么多的好处，日后必定会有大麻烦在等着自己。

    可眼前的这些诱惑，他实在是无法拒绝，只能是先将这些东西吃到嘴里再说。

    就这样，顾长歌终于迎来了人生的高光时刻，一跃成为了仅次于洪毅的超一流强大的城堡之主。

    而就在顾长歌的大笑声中，洪毅也迎着朝阳，走到了那英雄祭坛。

    弯腰拜了三拜，那英雄祭坛发出了一阵刺眼的光芒之后，一个身影凭空出现在了那祭坛之上。

    “是谁，在召唤我。”

    一个仿佛从地狱之中传来的声音在祭坛上响起。

    洪毅只感觉一股极其强大的寒意从祭坛上传来，他抬头一看，却是看到了一个...天使。

    那是一个折断了翅膀的天使，通体都是黑色，和顾长歌的那种白衣天使有着最为本质的区别。

    甚至于，看到她，让人们感受不到温暖，感受不到阳光，感受到的只有无尽的悲伤和绝望。

    “堕落天使，这是堕落天使。”哈勃一脸慌乱的说道。

    其他围观的兵种，也都一个个感受到了一种极致的威胁，进入到了战斗的状态。

    那堕落天使的眼睛没有黑白之分，有的只是一种苍白的感觉。那根本不是一双眼睛。

    他的目光环视四周，却没有多余的动作，最后却是将目光落在了洪毅的身上。

    在洪毅召唤他的时候，他和洪毅便已经签订了契约，他已经成为了洪毅的兵种，和其他的兵种并没有什么两样，全都是忠诚至极的存在。

    “主人...”

    堕落天使在喊出来这两个字的时候，心有不甘，脸上露出了挣扎的神色，最后却还是很顺利的喊出来。

    没有洪毅的命令，其他人是不会动手的。

    洪毅首先查看了这个堕落天使的属性。

    加纳

    种族：堕落天使

    等阶：下位神

    等级：19

    忠诚度：100

    生命：176542

    防御力：9865

    力量：9754

    速度：3510

    技能：背弃光明：厌恶光明，心向黑暗，在血月之下，各项属性增加百分之五十。

    末日审判：一击之下，带走敌人三分之一的生命力。

    封印术：可以瞬间封印敌人的七感。

    黑暗化身：瞬间进入到狂暴的状态，消灭眼前看到的一切。

    四个技能，并不算多，看上去也不怎么厉害，可洪毅能够明显的感觉到自己的其他兵种的那种深深的戒备之色。

    就算是那些中位神都赶到很紧张，至于那些上位神则是满脸的跃跃欲试，仿佛要将这加纳给击杀了。

    就算是洪毅再白痴，也知道，这加纳若是被光明教会的人发现的话，那绝对是不死不休的局面，甚至于那光明教会还会不顾一切的出手。

    虽然洪毅和光明教会的关系也就这样，可他还是不希望事态发展到那种不可收拾的地步。

    这样的强大存在，只知道杀戮，还是留在虚拟空间比较合适。

    在虚拟空间，可是有着他很大的发挥空间。

    “加纳，这是一块中位神神格，你先收下吧。”洪毅将一块中位神神格递过去。

    加纳却是摇摇头，说道：“我已经感受到了突破的边缘了，这个对我已经没用了。若是让我将眼前的这些家伙都杀了，我能够快速晋升。另外，用这种神格提升的实力，比自己提升的差了很多。”

    洪毅撇撇嘴，他倒是想要让这些兵种自己将实力提升上去，可是时间不允许呀。

    “你等着，我给你找一个好地方，让你杀个够。”洪毅连忙说道。

    说着，洪毅连忙去到了虚拟空间，并且直接将加纳召唤了过来。

    “看到了没有，越是往里面走，荒兽的实力越是强大，你快去吧，我不送了。”洪毅指着那深红区域的方向说道。

    加纳也没有废话，身影化为一道黑影，直接消失在了洪毅的视线之中。

    还没有等到洪毅离开，就听到了系统的提示音。

    这才分开几秒钟的时间，这加纳就已经杀了一个荒兽了。

    洪毅也没有在意，直接下线，回到了现实世界。

    将城堡内的事情安排妥当之后，洪毅却是直接打开了传送手环，召唤同样佩戴着传送手环的其他几人。

    空间一阵波动，骨龙王陈默，神圣巨龙武天，赤焰神虎张一从虚空之中走了出来。

    “洪毅，你把我们召集过来，有事吗？”张一率先开口。

    可他们三个人的目光却是环视四周，最后落在了洪毅的那些神级兵种的身上，一个个露出了羡慕的神色，不知觉的吞咽着口水。

    当时只以为了不起的他们和洪毅作对，结果却是要将自己所得到的一半都交给洪毅，这也就造成了他们的发展严重的受到了制约，以前头角峥嵘的几人，如今只能是看着其他人崛起，心中焦急万分。

    “不知三位有没有兴趣和在下一起合伙做点事情。现实世界，再加上那虚拟空间，有着大把的机会，只要你们愿意，我可以帮助你们在最短的时间之内成为最顶尖的那批人。”洪毅一脸灿烂的说道。

    以后，不管是在现实世界，亦或者是虚拟空间，单打独斗都有点吃不消了，只有拉拢几个小弟，才是正理。

