    “你？！”希尔科的瞳孔一缩，他惊骇的望着林恩，好像第一次认识他。

    一直以来，他认识的林恩都是一个对祖安充满着无限热爱、唯一的理想便是光复祖安的英雄。

    可他没想到，在英雄的外表下，竟潜藏着一颗勃勃的野心。

    林恩深吸一口气：“希尔科，范德尔是个怎样的人，你比我更加的清楚。豪爽、正义、讲义气！

    这样的他在眼下这个强大欺凌弱小、坑门拐骗横行的祖安就像是一展明灯，折服了无数的祖安人民。

    这是他个人魅力与威望的根源，但与此同时，也是他致命的弱点！

    你真以为他是因为害怕皮城的枪炮才想要跟上城谈和吗？笑话，像范德尔那样的人，就算是那群该死的执法官把枪指在他的脸上，他也只会一口唾沫吐到执法官的脸上，慷慨赴死。

    真正让他害怕的，是无数祖安民众内心的期盼啊……”

    “英雄在享受崇拜的同时，他们的肩膀上也相应的承担着那一份沉甸甸的责任。”林恩长叹一口气，追忆的目光中带着无尽的痛苦，

    “那群有理想有抱负的棒小伙原本可以成为家里的顶梁柱，可随着他们的死去，便代表着一个个家庭的崩塌。

    希尔科，你不在意他们的死活，可是范德尔在意，他不光在意，他还把那些责任都算到了自己的头上。

    你真以为他只是单纯的想拖时间？他整天被这沉重的压力压的喘不过气来，晚上连安然入睡都做不到，这个时候你还在逼他……呵，你这不是自己找死吗？”

    说到这里，希尔科在惆怅的同时，也对林恩更加的忌惮了。

    对形势的把控、对人心的洞察，他究竟还隐藏着怎样的“力量”？

    “范德尔已经到了崩溃的边缘，与上城停止开战，不再多添一具尸体已经成为了他的底线，为了这场和平，他会想尽一切办法去满足上城的要求。

    而这，也是他当不好这个家的根本原因。

    在他的心中，已经无形的将开战与死人划上了等号，这让他天生在面对上城的时候，就多了一种无形的畏惧感。

    这样的人，你幻想祖安在他的手中生长壮大？无非是守着那点老本，故步自封罢了。

    祖安需要的，是一个暂时蛰伏的时间，而不是一个被内心道德束缚的枷锁。”

    林恩平静的阐述着。

    他这一推测并不是无的放矢，在原著中，一切都得到了展示。

    从光荣行动结束到爆爆四人组去皮城偷水晶开始，底城的生活水平根本没有什么太大的变化，甚至于为了达成与格雷森警长的上下城和平，黑巷的势力都有所收缩——居然有人敢在福根酒馆里不给尾款。

    这要是现在，不用范德尔动手，他的手下就能把那帮不讲诚信的家伙沉到河里喂鱼。

    但在范德尔时代落幕，由希尔科开始掌管祖安一直到蔚从监牢中被放出来这段时间内，底城的生产力有了肉眼可见的提升，福根酒馆都用上唱片机了，赛维卡那只能够伸出利刃的机关手更是能跟皮城最高精尖的海克斯科技战的难解难分。

    当然，这并不是说希尔科来掌控祖安就一定比范德尔好。

    如果没有范德尔创造的和平窗口，希尔科的政策只会将祖安拉入无底的深渊。

    况且，最后祖安变成了那副瘾君子遍地，炼金男爵瓜分祖安的模样，跟希尔科这狗杂种有着千丝万缕的联系。

    这两个人一个太过激进，一个太过保守，都不是一个合格的老大人选。

    “范德尔当不好这个家，那你能？”希尔科问出了最关键的问题。

    “我能！”林恩回答的斩钉截铁。

    “凭什么？”希尔科咬着牙，目光炽热的望着林恩，“林恩，你还不够格！别忘了，你自己给自己泼的脏水还没有洗干净呢！祖安人民不会信任你的，他们只信任我还有范德尔。”

    林恩知道，希尔科并不是嫉恨、愤怒，他是在问，问自己一个答案，一个能够让祖安通往光明未来的答案。

    微抬下巴，林恩眨着眼睛整理着脑海中的思绪，没多久，他开口道：

    “希尔科已经死了，阻拦在范德尔和平计划面前最大的阻碍已经消失，不光如此，它还为范德尔提供了一个绝佳的机会。

    光荣计划让上城震怒，议会需要底城给出一个交代，而失去希尔科统领的那些激进份子便是绝佳的交代。

    这些人谁来抓？范德尔自己做当然可以，但他要考虑一个后果，如果黑巷以后真的让他一人独大了，他也会管不住自己的手下的，这一点范德尔在希尔科那里已经得到了印证。

    所以，他需要在黑巷扶持出第二个势力，与他分庭抗礼，以此来维持黑巷的平衡。

    林恩·奥莱便是摆在范德尔面前最佳的人选，他会以想要保下希尔科前手下赛维卡为由，介入到这一场清除异己的活动之中来。

    为此，范德尔会帮助林恩恢复名誉。

    林恩会选择一边清除希尔科手下那些没什么作用的废物给上城交差，一边将希尔科手下有一定作用的人才吸纳进自己的阵营之中……”

    希尔科神色复杂，忍不住打断道：“你当初算计我的时候也是跟现在这样条理清楚吗？”

    “大方向上是没错的，借势而行的好处就在这里，计划通常不会出现什么波折，即便有意外，也无伤大雅。”林恩淡淡微笑道。

    “我……明白了。”希尔科看着林恩许久，忽然一笑，垂下了自己的头颅，“有什么需要我做的，你说吧。”

    【恭喜宿主获得希尔科的臣服，当您获得一个地区掌控者的臣服时，将会更上一级的兼容臣服于掌控者的领民。】

    【姓名：林恩·奥莱】

    【等级：1】

    【职业：领主】

    【领地：祖安（43%）】

    ……

    【目前愿意无条件信赖您、追随您的领民数量：2】（转换比例：1/1）

    【目前狂热的追随着您的领民数量：2】（转换比例：1/10）

    【目前乐意追随您的领民数量：113217】（转换比例：1/100）

    【目前信任您的领民数量：205349】（转换比例：1/1000）

    ……

    【在征服祖安的道路上，您已经完成了强而有力的一步！】

    力量！暴涨的力量！

