    以前王雅诗也不是没有喜欢过其他的男人，没有对其他的男人另眼相看过，毕竟谁没有个情窦初开的时候呢。

    然而那个时候，他见了也就笑笑，觉得自己这个妹妹傻的可爱罢了。

    但是现在，每当王雅诗对着紫衣公子犯花痴的时候，他好不容易找借口约了紫衣公子见面，王雅诗想尽办法要凑上来的时候，王雅邦慢慢地便觉得心头越发厌烦这个妹妹。

    然而，这是不应该的啊。

    因为那种厌烦，并不是来自自己的妹妹胳膊肘已经拐到外面去了，自家白菜要被猪拱了的感觉。

    反而，是他觉得紫衣公子万中无一，自己的妹妹根本就配不上他，根本没有与他比肩而立的资格。

    不仅是他的妹妹，就是其他任何人，也没有这种资格。

    每当他看到紫衣公子身前跟着其他人，站着其他人的时候，即便是他的仆人，他也觉得是那般的碍眼。

    让他禁不住想要将所有站在紫衣身边的人，全部铲除，让紫衣公子只跟他说话，只对着他笑。

    而且，这种阴沉的、不为人知的心思，随着王雅邦与紫衣公子一次次的见面中，越发的深重和顽固起来。

    虽然王雅邦向来便是个喜怒不形于色，而且言行举止之间都进退得体的人，但还是被觉得自己这个哥哥起了别的心思的王雅诗给看了出来。

    王雅诗一向是最为喜爱和敬重王雅邦的，因为从小就跟王雅邦亲近，所以对王雅邦尤为信任，几乎什么都会跟王雅邦说。

    所以当她喜欢上紫衣公子之后，第一个想要告诉的人就是王雅邦，遇到问题了，第一个想要寻求帮助的也是王雅邦，在王雅诗的潜意识中，王雅邦简直比他一母同胞的兄弟姐妹还要亲上几分。

    但是王雅诗很快就发现，她这个满口答应了一定会帮她的哥哥，竟是在见了紫衣公子一面之后，行为渐渐就变得有些怪异起来。

    而她自己忙于想办法接近紫衣公子，并未多过问王雅邦的情况，毕竟，王雅邦只要制造她和紫衣公子见面的机会就可以了。

    王雅邦逐渐发生的变化，王雅诗也只是以为王雅邦是在帮她筹谋，怎么得到紫衣公子的注意。

    而且王雅邦在对怎么找借口和紫衣公子碰面的事情上，也表现得十分积极，可以说是十分难遂她的意了。

    然而很快，她便发现事情似乎跟她所想的，渐渐发生了变化，偏离了原先她所设想的轨迹。

    王雅邦对紫衣公子的态度，未免太过恭敬顺从了些，而且无意之间，有好几次，王雅诗都发现王雅邦总是喜欢盯着紫衣公子看。

    而且那凝望的眼神中，透露着几丝她看不懂的狂热之情。

    一开始王雅诗并未多想，一方面是紫衣公子介绍的玄尊，为他们王家谈成了一笔大生意，算是他们王家的贵人了，王雅邦热情些也并不见怪。

    不仅如此，紫衣公子原本修为和样貌都是万中无一之人，自家哥哥心生崇拜也不是什么不可能的事。

    但是一次偶然的机会，王雅诗便觉得事情似乎不太那么对劲了。

    那日他们在紫衣公子的引荐下，又同玄尊再一次商议了每个月药草的供货量，玄尊和紫衣公子走后，他们便也打算离开了。

    当时她先一步出了门，感觉王雅邦没有立即跟出来之后，王雅诗便回头看了看。

    但是不想这一看，竟是看到王雅邦将方才紫衣公子擦过手的那张浅紫色的丝绢给揣进了自己的怀中。

    那一瞬间，王雅诗脑中瞬间一片空白，有点转不过弯来。

    不过王雅邦很快便面无表情地朝她走来，问她冷着干什么，为什么还不走。

    王雅诗顿了一刹，然后便立即跟在王雅邦的身后离开了，暗道一定是自己刚才看花眼了。

    然而没过几天，王雅诗去王雅邦的书房找他的时候，王雅邦的近侍说他去丹行了，应该很快就会回来。

    王雅诗不想白跑一趟，便打算直接在书房等到王雅邦回来。

    而王雅邦的近侍知道这两兄妹感情好，所以便由着王雅诗去了，并未多管王雅诗。

    王雅诗在书房中百无聊赖地转了一圈之后，便坐到书桌前，看看自己这哥哥最近看了些什么书。

    然而在翻动王雅邦的多宝阁时，却发现上面多了一副卷轴的画卷。

    王雅诗很清楚，王雅邦向来是不喜欢什么书法墨宝的，收一副画卷在多宝阁上做什么。

    出于好奇，王雅诗便将画卷取下来解开系着的丝绸。

    随着画卷缓缓展开，王雅诗看清楚上面画着的人之后，有一瞬间她以为是自己看花了眼。

    但是来来去去看了两遍，那画卷上分明无疑地画着的人是她心心念念的紫衣公子啊！

    而且画卷右下角竟然还有王雅邦的私人印章，说明，这幅画卷就是出自王雅邦之手。

    看着那细腻的笔触勾勒出传神俊美的容颜，王雅诗拿着画卷的手顿时颤抖不已。

    王雅诗脑中霎时掀起了惊涛骇浪，回想过往种种，一个念头迅速在她的脑中升起，但是又被她的理智不断扑压。

    这其中定是有什么误会！

    她不能仅凭这么一副画卷，就给自己最敬最爱的哥哥给判了刑了。

    然而还不等王雅诗收拾好自己的情绪，门口却突然传来一声厉喝：“王雅诗！你在做什么！”

    还不等王雅诗抬头，一阵迅疾的灵力便扑面袭来，王雅诗只是一抬眸，手中的画卷便立即被夺了去。

    她一抬头，便看到出现在自己面前的王雅邦，将那副画卷紧紧护在怀中，一脸戒备地看向她。

    眼中有怒意，也有惊雷。

    王雅诗的嘴唇微微颤抖，“大，大哥……”

    王雅诗朝着王雅邦向前走了一步，然后王雅邦便下意识地向后一退，但是这一退，王雅邦又立即意识到似乎有些不妥，然后猛地站定，看向王雅诗的双眸不禁微微一眯。

    “二妹，你在我的书房做什么？”

