    “艾斯德斯...”

    打开帝具【五视万能·观察者】，看着在自己的身边躺着的，那个身材火爆、面容精致的女人，凌泽的心中此时是百感交集。

    睡着了的艾斯德斯，神色柔和、恬静，倒是颇有一些与平日里完全不同的风情，单纯的以看一个女人的角度来看艾斯德斯的话，那她绝对是足够迷倒无数人的。

    自从进了皇宫见过小皇帝和大臣奥内斯特之后，凌泽在艾斯德斯的府邸里，已经待了有足足的一个月的时间之久，而在这一个月的时间里，他自始至终都没有找到什么好的机会可以逃出去。

    艾斯德斯在这一段时间里，可以说是和他形影不离，不论是走到哪里都要带着他，仿佛就是真的怕他会突然跑了一样。

    这可是真的让凌泽难受坏了，再这个样子下去的话，他要到什么时候才能够找到机会跑掉呢？

    而且如果他一直这样“抵死不从”的话，万一艾斯德斯因此而对他产生了厌烦感，那他岂不是还会因此而有生命危险吗？

    凌泽觉得自己就像是被“土匪”掳走的“压寨夫人”一样，虽然这个土匪还讲点理，说要和他慢慢的培养感情，不会逼迫他去做什么不愿意做的事情，但是日子一长，谁能够保证“土匪”还能初心不忘呢？

    凌泽觉得自己不能够再这么待下去了，他必须要做点什么来进行积极的自救。

    “艾斯德斯...我去趟卫生间。”

    凌泽叫醒了艾斯德斯，这个女人在他动的一瞬间，其实就已经醒了过来，所以想要把她打晕逃走，或者在她睡觉的时候把她干掉，都是完全不可能的事情。

    艾斯德斯好歹也是从部落生活中成长出来的，好歹也是自己一个人打拼出来的，她的意识和警戒能力还是很强的，说不定凌泽一动杀意、杀心一起，艾斯德斯就会察觉到。

    不过凌泽一直都很有自知之明，他从来没有想过要干掉艾斯德斯，因为那对他来说，无异于是自寻死路，凌泽只是想要逃走，他可不是想要直接原地去世。

    “去吧，快去快回。”

    艾斯德斯翻了个身，放开了抱着凌泽的手，让凌泽下了床，看样子她似乎是又睡了过去，虽然艾斯德斯在睡着之后的警戒性可能更强，但是凌泽多少还是觉得松了一口气。

    之前凌泽要求去卫生间，艾斯德斯都是不会睡过去的，她会等着凌泽回来，可能是在这一个月的时间里，一直都有这项活动的原因，所以艾斯德斯都已经习惯了凌泽半夜要去卫生间的这个设定，她显然是已经对此失去了警戒心。

    凌泽迈步下了床，他一直都在等待着这一天，从一开始到现在，他就在等待着艾斯德斯在夜晚放下戒备的这一天。

    他配合艾斯德斯的那么多要求，表现得似乎从没有想要逃走，而是想和艾斯德斯真的试一试彼此合不合适，就是为了创造出一个真正的适合逃走的时机。

    这个去卫生间的时间，就是凌泽通过“夜以继夜”的努力，特意准备出来的，他不像塔兹米一样，可以借助帝具的能力隐身，也没有被看的那么紧，可以比较容易的找到机会逃走，所以他必须要试着自己给自己创造机会逃走才行。

    凌泽走到了卫生间之中，按部就班的，没有展现出任何的可疑之处，卫生间里有一个窗户，凌泽准备从那里离开。

    留给凌泽的时间实际上并不多，如果他没有回去的话，过了一定时间之后，艾斯德斯绝对会对此有所察觉，所以凌泽在出去之后，必须要迅速的隐藏起来。

    脚下的微风飘动起伏，凌泽尽量的减少了自己行动的声音，他利用帝具【浪漫炮台·魔球】的“风暴之玉”的力量，在脚下发出微风，将自己悬浮了起来。

    就这样，凌泽从窗户那里慢慢的“飘”了出去，加上今天晚上的天气本身就有不小的风，因此他这一套骚操作，倒也可以说是真的无声无息，细微的风声并不足以让艾斯德斯对他产生怀疑，毕竟艾斯德斯也不知道他还会有这样的骚操作。

    凌泽在“飘”到了窗外之后，毫不犹豫的就随着外面夜晚的凉风，继续的向着艾斯德斯的宅邸的外面“飘”了出去。

    他也给这凉风加了把力气，让风势变得更大了一些，而这样也让他向外面“飘”的速度，随之而变得更快了一些。

    风骤然变得太大，必然会引起艾斯德斯的怀疑，而风太小又可能会耽误很多的时间，凌泽觉得自己的逃跑之旅，真的是有点太难了。

    而更难的事情，其实还在后面等着他呢，当凌泽“飘”到了艾斯德斯的宅邸的边缘之处时，一道冰墙骤然在他的面前升起，挡住了他的去路。

    凌泽的脸色顿时变得无奈了起来，这冰墙的出现，意味着什么已经不言而喻，他一个月的谋划，配合艾斯德斯演出了一个月的时间，最终还是没能够骗过艾斯德斯。

    凌泽没有任何的犹豫，狂风顿时在他的身边席卷开来，在凌泽疯狂的心理暗示之下，在他告诉自己这次被发现，可能就会被艾斯德斯给弄死的心理暗示之下，他的危机感可以说是非常的充足，而帝具【浪漫炮台·魔球】也发挥出了强大的威力。

    狂风围绕着凌泽形成了龙卷，将周围的事物全部吹动，凌泽没想要一路的转着龙卷风出去，他只是想要利用一下这个龙卷风，就像上次从布德的手中跑掉一样，这声势浩大已经堪称小型自然灾难的龙卷风，只是个吸引注意力的诱饵而已。

    凌泽自己已经是绕着那龙卷风，偷偷的准备翻过艾斯德斯的冰墙壁垒出去了。

    “摩珂钵特摩。”

    凌泽的行动，再次被艾斯德斯识破，这个女人已经不准备再让凌泽自由的发挥了，她直接的把凌泽摁在了那里。

    一招“摩珂钵特摩”发动，在艾斯德斯宅邸内的一切，都好像被瞬间的冻结了一样，就连本来在摇晃的树木，在席卷的狂风都停息了下来，就像是一副水墨画一般，一切都定格在了那一瞬之间。

    艾斯德斯脚下踩着一根根冰柱，迅速的靠近了凌泽，在这幅被定格住的水墨画之中，只有她一个人拥有着行动的权力。

    抓住了一动不动，仍然保持着想要越过那冰墙的凌泽，艾斯德斯摇了摇头。

    “呼呼呼！！！”

    狂风再次开始席卷，树木再次开始摇晃，一切的一切，都再次回归了它们本来该有的行动轨迹，仿佛中间的那一次停顿，根本就没有发生过一样。

    就连凌泽也是一样，他根本没有意识到发生了什么，直到他向前飞跃的趋势，被艾斯德斯给直接的拽停。

    看到突然便出现在自己身边的艾斯德斯，凌泽便已经意识到了刚才艾斯德斯都做了些什么，这让凌泽顿时有些难受。

    “这果然不科学...”

    凌泽只能是如此的吐槽了一句，面对这种恐怖的力量，他实在是没什么手段能够抗衡，这已经是超出了他的理解范畴。

    “为了防止你逃跑，我专门的研发了这个技能，凌泽，你不要想着能够跑的掉，我会一直不断的精尽我的能力的。”

    艾斯德斯看着面色无奈的凌泽，笑着如此说道，不得不说，这句话简直是杀人诛心，凌泽顿时感觉自己有点想要吐血。

    这个时候他终于明白了那些之前被他给恶心的人的感受，原来看着别人装B，是这么的难受的一件事情，如果不是打不过艾斯德斯，凌泽绝对会一拳打过去。

    “回去吧，我早就知道你在做什么打算了，可不要太小瞧我。”

    艾斯德斯并没有因此而生气、动怒，她反而是一副这一回合是她赢了的模样，这个家伙着实是个十分好斗的女人，就连这种事情，她都要和凌泽斗上一斗。

    不过凌泽显然已经是不太想要和她继续的斗下去了，被艾斯德斯给这么一搞，属实是有点把他的心态搞的不太好。

    凌泽突然意识到自己之前有点想当然，艾斯德斯显然不是个那么好骗的女人，他的小动作和谋划并没有瞒过艾斯德斯。

    “看来还是要尽快的做出决定了。”

    凌泽平息了狂风，被艾斯德斯给拽回了房间之中，大院里的凌乱，明天自然会有人负责清理，两人就当作无事发生。

    不过那显然是不太可能的，经过了这一次的失败之后，凌泽不得不再次开始考虑起来，要使用【世界穿越卡】的事情。

    在这一个月的时间里面，凌泽不止一次的想到了使用【世界穿越卡】，但是每一次使用之前，他都告诉自己不要着急，再继续的等一等，说不定就能够逃走呢。

    而在经历了这一次的失败之后，凌泽终于是认清了事实，他和艾斯德斯的差距，其实并不是一个“摩珂钵特摩”那么简单。

    “艾斯德斯，我必须要跟你说明白一件事情。”

    在心中做出了决定，凌泽没什么犹豫的，就开口和艾斯德斯说道，他要和艾斯德斯摊牌了。

    此时他们两个人已经再次的回到了床上，艾斯德斯已经准备要把凌泽当成大号抱枕抱着睡觉了。

    “什么事情？如果是想要逃走的话，那你就尽管的去尝试吧，我会用事实证明，你是不可能能够从我的身边逃走的。”

    艾斯德斯理所当然的把“强行拘禁”的事实给说了出来，而且说的好像还是很深情的一样。

    “拜托，你可不是病娇的人设啊！病娇不是人家黑瞳的萌点吗？虽然黑瞳现在已经不病娇了，但是也没说要借给你用吧？”

    凌泽无力的吐槽了一句，对于艾斯德斯的话，他其实也没什么好反驳的，因为这话虽然很让人不舒服，但是那却是一个铁一般的事实，他真的一时半会是没什么可能，能够从艾斯德斯手里逃出去的。

    “现在的我们，是不会有什么好结果的，艾斯德斯，两个要强的人强行在一起，谁也不做出退让，是根本无法幸福的。”

    凌泽没有理会艾斯德斯的“插科打诨”，继续的说着自己的想法，他现在倒是不担心艾斯德斯再来一次“摩珂钵特摩”了。

    如果艾斯德斯真的是为了困住他，才特地的研发出了这个招式，那她按道理应该也还掌握的不是特别的熟练才对，应该还有那个一天使用一次的限制。

    当然，就算没有这个限制，凌泽也不怕艾斯德斯再继续的使用，因为很明显艾斯德斯没有想要杀死他的想法，而且她总不可能一直使用那个“摩珂钵特摩”，凌泽总是能找到机会使用【世界穿越卡】的。

    “可是我们之前不是相处的还很愉快吗？两个人都要强，但是如果有一个更强，有一个不是自然就不显得那么强了吗？”

    艾斯德斯理所当然的回答道，她明显是清楚的知道的，凌泽之前是一直在故意的配合她，她自己提出的择偶标准，她自己当然很清楚自己选择的是什么样性格的人。

    “自立自强”、“有潜力”、“勇敢”、“有上进心”、“来自边境”、“能吃苦”，这种种的条件都预示着，这个人选是不可能甘心的作为她的附属和禁裔存在的，原著中的塔兹米不可能，凌泽自然也不可能。

    “可是我并不愿意做那个不强的一方，那并不令我感到舒适，也许等到我变得比你更强了之后，我们可以再相处试一试。”

    凌泽终于是把自己的真实想法给说了出来，他这话翻译的直白一点的话，差不多就是“我想翻身做主人”或者“我想做骑的那个，而不是被骑的那个”的意思。

    而凌泽的这些话，显然是让艾斯德斯略微的有些惊讶的，不过她还是没有生气，反而是爽快的笑了出来。

    “没想到凌泽你还有这种志气，不过你想要变得比我更强，应该是不太可能了，因为我是最强的，永远都是最强的。”

    艾斯德斯先是笑着打趣了凌泽一句，随后她便霸气外露的展示出了自己的自信。

    信奉着百无禁忌的“弱肉强食、适者生存”规则的艾斯德斯，一直坚信且也要求自己，必须是这个世界最强的那一个。

    “万事皆有可能，永远别说永远。”

    凌泽给了艾斯德斯这样的回应，随后他跳下了床，向着艾斯德斯摆了摆手。

    “有缘再见，艾斯德斯，其实和你在一起的时候，我还是挺开心的，你的感情真实且又饱满，让人觉得很受用，不过我还是希望自己能够做感情中的主导者，而不是被操纵者，希望下次见面的时候，我们两个之间的关系能够有所改变。”

    凌泽真情实感的向艾斯德斯如此说道，而艾斯德斯却是一脸疑惑的看着他，她显然是不太明白凌泽在说些什么，她不太明白凌泽这究竟是演的哪一出。

    而在片刻之后，看着凌泽突然便开始消失的身影，艾斯德斯整个人都懵了一下。

    “摩珂钵特摩！”

    艾斯德斯毫不犹豫的再次使用了这一招，很显然，这一招并没有像凌泽想的那样，有一天只可以使用一次的限制。

