    “什么？少主是说…”

    武重脸色一变，眸中陡然闪烁惊慌。

    此时他终于发现，原来自始至终，他都小觑了天魔附庸四字。

    没错，那群邪魔既能诓骗玄武神朝，怕是那炎罗魄等人，多半也是中了调虎离山之计。

    如此说来，此刻的炎龙帝宫…

    “快！！派人前往炎龙帝城，查探究竟！！”

    “来不及了！现在的当务之急，是保住金乌神朝与古麟神朝的两道封印！既然这邪宝分为四处，就算天魔得到其中之二，也无大用。”

    凌霄轻叹了口气，转而看向远处虚空，“事不宜迟，武重老祖，就由你率领玄武强者，镇守金乌帝宫，我与金羽漾老祖现在便赶往古麟神朝，但愿能阻拦下这场灾祸！”

    “可是…”

    武重欲言又止，如今的玄武帝城，定已是生灵涂炭。

    此次出征，他几乎带来了玄武所有的圣境强者。

    换句话说，但凡是个圣境，如今在玄武帝城也是无敌的存在。

    “封印事大，还望玄武神朝的各位能放下心中私情，以天下为重！”

    凌霄语气淡然，可莫名又充斥一股大义凛然。

    “少主放心！我等…分得清轻重！”

    众玄武强者顿时点头应喝，而凌霄则是转头看向那传信之人，“那群邪魔，都在何等境界？”

    “圣境，圣境二三品。”

    “如此，玄武帝君可回朝查探魔踪，若有发现，及时禀报！事不宜迟，羽漾老祖…”

    “少主放心！我定协助少主，阻拦天魔大计！”

    金羽漾脚步踏出，身后似有一双火羽浮现，而凌霄当即不再犹豫，将武奎收入域界，身化惊鸿，立于玄天古舰之上。

    在其身旁，轩辕未央与瑶光俏脸上同样有些凝重。

    天魔阴险，今日可见。

    幸而青苍有公子凌霄，不畏魔势，心系苍生，实乃万灵之幸。

    “出发！古麟神朝。”

    随着凌霄喝声落下，只见万里虚空瞬间跌宕无数波痕。

    黑色战意撕裂沧溟，将青穹破灭，玄天古舰直接化作一道流光，朝着远空掠去。

    金乌帝宫之前，金寒儿黛眉轻簇，尤其是看到凌霄身旁站着的瑶光与轩辕未央，眼底深处更是闪过一丝阴沉。

    “公子！我听闻当初那魔曾现身虚无域界，与你交过手，以你的实力…”

    轩辕未央有些好奇地看向凌霄，却见后者脸色凝重，微微摇头，“此魔身上有一道战铠，堪称邪异，以我现在的实力，未必是他对手，但有佛子相助，或许可以一战，毕竟佛门神通向来对魔性有压制之威。”

    “阿弥陀佛！若是天魔现世，贫僧自然会竭尽全力，助少主诛魔。”

    瑶光神色不变，轻颂佛号。

    而轩辕未央亦神色认真地点了点头，“公子放心，未央也会竭力帮公子的。”

    “呵呵，如此，天魔可诛。”

    凌霄淡然一笑，眸光深邃，隐隐泛着一丝紫意。

    方才他已收到叠影传音，玄武神朝的那道冥盘碎片以及神血都已到手。

    而凌霄本体也已至炎龙帝宫之外，随时可以与陈青山汇合，将这场惊世阴谋的黑锅，彻底扣到赣天神教头上。

    如今看来，这场棋局已是尾声，接下来，他也该着手准备一下，收割那位神教圣婴了。

    太阴冥盘中一定隐藏着极惊人的秘密，而这个秘密如今看来，多半是与这位圣婴有所关联。

    与此同时。

    域界之中，凌霄本体从天而降，在其身旁，混沌神体双手将轮回魔刃奉上，转而消失而去。

    “公子！！这个智障你是从哪儿弄来的？”

    凤如歌的身影从天殿踏来，俏脸惊讶地看着那趴在地上，缓慢匍匐的武奎。

    “找几个药殿弟子，每日给此人喂些灵丹，将他修为强行提升到至尊层次。”

    凌霄淡然一语，这武奎天赋异禀，又身俱气运。

    一旦踏入至尊层次，肉身防御定是极其的恐怖。

    到时将他炼成一道灵宝，品阶绝对不低。

    “对了，如歌，我叫你炼制的铠甲，炼的如何了？”

    “公子，你看。”

    凤如歌狡黠轻笑，挥手从乾坤戒里取出一尊诡异铠甲，竟与之前秦尘身上的那一道有九成相似。

    甚至！！

    在这铠甲中央的地方，还有一枚血红色的宝珠镶嵌，外表看来与眼眸一般无二。

    “公子，这只宝珠乃是一枚血灵珠，你只需施展灵力，就能将其点亮。”

    “不错。”

    凌霄伸手接过铠甲，上下打量一眼，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    当初秦尘于岩崖古城现身，正是凭借此铠，诛杀无数宗族弟子，“重创”凌霄。

    可以说，如今这道魔铠，已是天魔象征。

    距离至尊秘境结束已有月余，可关于天魔秦尘的下落，却是众说纷纭。

    只是！！

    既是背锅，凌霄自然不会让秦尘完全消失，时而现身作乱，才能刺激更多的正义天命现身诛魔。

    总归这四朝已是人间地狱，尤其是古麟神朝，无论是凡民百姓，还是古麟一族，如今都已是穷途末路。

    没错，这般乱世，皆是天魔主导。

    可，杀人的是天魔，关我凌霄何事？

    我们当然是要在最关键的时候，现身诛魔，维护世间正义！！

    凤如歌身为穿越之人，无论心思手段，都绝非这方世界的天骄可比。

    从第一次见她，凌霄便知道此女心灵手巧，乃是仙途一大臂助。

    最起码，这道“伏桑战铠”，做的就有模有样。

    “公子，你何时带我出去转转，我都快要闷死了呢。”

    凤如歌红唇微嘟，一脸的幽怨。

    “等过几日，我便带你去见识一番这青苍一界的邪魔。”

    凌霄温和一笑，伸手捏了捏凤如歌的俏脸，转而消失在了原地。

    以凤如歌的心机谋略，凌霄早已为她想好了去处。

    算算时间，玉寒烟等人已离去数月时间，恐怕已经寻到了不少的下界飞升之人。

    等到他们归来，凌霄也该着手创建一方真正属于自己的势力了。

    “嗡！”

    古麟帝城，瑞光城外百里之地。

    陈青山以及一众赣天弟子矗立山间，遥遥看向那帝城之上纵横波澜的灵威波动，眼眸中皆充斥一抹恐惧之色。

    天至尊强者的交手，哪怕一缕威势，都堪称毁天灭地。

    更何况，如今的炎龙、古麟两朝强者，几乎是在以命搏杀。

