    “宸王殿下倒是好兴致啊。”两个气场相当的人坐在一起，抬手之间便是风情，更是风云。

    　宋寒濯邪魅一笑，“”魏二爷不也好雅兴嘛，不知道魏二爷对这京城的景致可还满意。”

    　魏冥堇说道，“世人都知道这京城乃是天下最繁华之处，街道行人接踵而至，物品琳琅满目，郊外景色秀眉，比起我们那个穷乡僻壤不知道好多少倍。”

    　“既然魏二爷喜欢，不如就多留几天，让本王尽一下地主之谊。”宋寒濯平波无澜的眸子里透出一层深意，魏冥堇拱手笑道，“王爷的美意，在下就恭敬不如从命了。”

    　“云厉，去安排一下魏二爷的住处。”

    　““王爷有心了，不过在下还有些事情要处理，待来日定去府上叨扰。”

    　宋寒濯笑道，“也好，不过今日就让本王作东，带着魏二爷看看这京城吧。”

    　熙熙攘攘的街上突然出现了两个身姿不凡，俊美挺拔的两个男子，有胆大的女子，竟然盯着二人不放。

    　“魏二爷来了京城可去明月阁了？”某个王爷眸子亮晶晶地看着魏冥堇，带着点点笑意，魏冥堇眸子微敛，宋寒濯能够在此地截他，怎么可能不知道他受伤留在明月阁的事情，这是有意在试探。

    　“奔波数日，中间又遇到了一点小麻烦，至今还没有如果这天下闻名的明月阁。”魏冥堇说道，“听说这明月阁内的女子个个国色天香，又身怀绝技，引得天下无数英豪，不惜投掷千金，求的一见。”

    　“明月阁内有貌若天仙的十六香，琴棋书画样样精通，但是魏二爷有所不知啊，这明月阁内还有一位倾国倾城的女子，不属于十六香，却高于十六香，若是魏二爷有空了，可以去一睹芳颜。”

    　魏冥堇脑海中闪过那个女子明媚的笑容，还真是一笑倾人城，再笑倾人国，不过魏冥堇也毫不示弱地回了一句，“若是论其让在下感兴趣的，还要数那位开明月阁的重公子，人人都传这重公子，貌比潘安，比女子还要精致几分，有着谪仙之资，又谈的一手好琴，前一段时间不是以一首涅槃，轰动京城，余音绕梁，三日不散。”

    　提起自家的未婚妻，某个王爷一脸傲娇，他家那位，这个时候应该准备去云天寺进香了吧，又是几日不见，某个王爷还真是有点想那只小野猫了。

    　从京城回来，魏冥堇又返回了云天寺，正巧遇上了京城达官贵人进香，还瞟了一眼两个女子骂街，翎羽不由得咋舌，这京城也有如此剽悍的女子。两个人为了隐藏行踪，特意从小门进的云天寺，不过魏冥堇一回头，竟然对上了一个清澈的目光，他清楚地在那个女子的眼睛里看到了探究，仅一瞬间而已。

    　桌子上的灯火摇曳了一下，翎羽悄无声息地出现在魏冥堇的身后，“主子，重公子的身份查不明，似乎是有一股力量在隐藏着重公子的身份。”魏冥堇嘴角微勾，转动着手上的扳指，剑眉微挑，“这倒是有意思了。”转而又问，“今日进香的可是可有宸王妃。”

    　“有，不仅有宸王妃，还有越贵妃也来了。”翎羽冰冷的眸子看向魏冥堇，接着说道，“而且属下还发现了青县河内谢家的人，似乎也在盯着宸王妃。”

    　“青县河内谢家，这倒有意思了。”青县河内谢家也是一个大家族，曾出过四世三公，只不过后来谢家的人就远离了庙堂，隐居江湖了，但仍是中原地带的第一大家族，说起青县河内谢家，这谢姨娘还是其中庶出的一小支。

    　“继续盯着。”

    　“是。”话音刚落，灯火忽然暗了一下，接着又恢复了正常，屋内早已没了翎羽的身影。烛光映在魏冥堇的脸上，良久，魏冥堇大手一挥，屋内一片黑暗。

    　半夜他听到房外的动静，看到一道身影，轻盈地落在了宸王妃的院子内，没多久便看到了那个黑衣人扛着麻袋朝后山跟去。这么有意思的事情，怎么能少了他魏冥堇。

    　魏冥堇悄然跟了上去，藏在暗处，透过树枝看着树下的情景，一个带着黄金面具的男子，眉心处貌似一朵盛开的蓝色凤尾花，几个蒙面黑衣人站在他的身后，事情真是越来越有意思了，青县河内的谢家少主竟然绑了宸王妃。

    　“宸王妃，久仰。”

    　叶浮珣张了了张嘴，发不出一点声音，只见那男子轻笑一声，给旁边的蒙面男子一个眼神，那蒙面男子示意，在叶浮珣的身上轻轻一点，瞬间觉得自己的身体气血通畅，被解开穴位的女子，瞪着一双星目看着男子，轻佻起一边的唇，一点平常女子的怯意都没有，说道，“既然知道本王妃是宸王妃，还敢绑架本妃，你就不怕宸王灭了你满门嘛？”躲在暗处的魏冥堇嘴角微勾，这宸王妃跟宸王殿下还真是配一脸啊，都成为别人的阶下囚了，还这么嚣张。

    　那男子轻笑一声，说道，“若是怕，今天就不会请王妃来了。”

    　不着急的救叶浮珣，魏冥堇就想看看这个传说中的宸王妃到底有什么过人之处，竟然可以让宸王殿下如此神魂颠倒，放在心上。

    　果真比他想象的要快，宸王妃身边的武婢这么快就发现人不见了，看着下面打成一团的人，魏冥堇在最后关头让翎羽救下了，顺手拿走了叶浮珣身上的玉佩。

    　天亮之时，魏冥堇站在高处，负手而立，看着不远处穿着一身紫色蟒袍的宋寒濯，嘴角微勾，看着手里的玉佩，还真有点想念京城里的那个女人了呢。

    　明月阁。

    　“哎哟，公子您来了。”王妈妈看着穿着不凡的魏冥堇迎上去，拿着画册问道，“公子，您看一下您喜欢哪个姑娘？这个姑娘舞艺精湛...”魏冥堇冷着一张脸看也不看王妈妈，直接扔了一锭银子说道，.“我要见温姑娘。”

    　王妈妈脸色微变，赔笑道，“公子，温姑娘不接客。”说着又忙给魏冥堇介绍，“我们这儿姑娘多的是，您看这位琴艺最好，还有这位..……”魏冥堇受不了王妈妈的聒噪，一个冷冷的眼神过去，王妈妈立马闭了口，抬步便熟门熟路地上二楼，之前他在明月阁住的时候，结构也是熟悉，想起那个小女人每次都把自己藏在她的房间里，除了贴身侍女以外，整个明月阁都不知道他的存在。

    　“公子，万万不可啊。”王妈妈正欲追上去，翎羽将手中的剑冷冷地横在了王妈妈面前，王妈妈见其不好惹，只能眼巴巴地看着魏冥堇上了二楼。

    　“魅儿，这次怎么这么快就回来了？”趴在软榻上一边嗑瓜子，一边翻着戏本子的小女人头也不抬地说道。

    　魏冥堇冰冷的眸子染了一层暖意，轻轻地走到她的身边，低头看着她，一言不发。

    　“怎么了？怎么不说话？事情不会办砸了吧。”

    　许久依旧不见身后人回答，这才回头，映入眼帘的不是自己的侍女魅儿，而是那张有些7熟悉的俊脸，她扔掉手里的瓜子，坐起身子来，秀眉微蹙，“谁允许你进来的？！”

    　魏冥堇一言不发，眼睛赤裸裸地看着女子，温言感觉自己的气势可能不够，掐着腰站了起来，这人怎么高，目测一米八多吧。

    　“来人啊，来人……”

    　“别喊了，我可是花了银子上来，你就是这么对待你的客人的？”魏冥堇神态自若地坐在一旁，眸子里含着笑意。温言翻了一个白眼，说道，“不请自来，算什么客人？你把我这儿当成什么了？说来就来？说走就走？”

    　“我是有苦衷的。”鹰水城的魏二爷第一次开口解释，“有些事情，不方便说。”温言娇哼一声，“不方便就别说，你不知道本姑娘从不接客吗？”

    　“我算是客吗？”魏冥堇伸手将女子拉入自己的怀里，双臂紧紧地搂住女子，身上淡淡的香味不同于外面那群胭脂俗粉，十分好闻。

    　温言挣扎了两下，没好气地说道，“你不是客，你是好色之徒。”

    　魏冥堇低声笑了两声，在温言的耳边低声说道，“我就是一个好色之徒，而且只好你一个人的色。”温言耳朵里痒痒的，想要摆脱身后人的桎梏，魏冥堇将她拦腰抱起，放到床榻上，俯身而下，温言警惕地看着上面的男子问道，“你想干什么？”

    　“我想要你……”魏冥堇的话刚落音，紧接着门被人推开，一个身穿月白色锦袍，手持玉扇的男子走了进来，明眸皓齿如同女子一样，“阿言。”

    　魏冥堇不悦地低声吼道，“滚出去！”

    　温言没有想到叶浮珣会这么推门而入，满脸绯红，一脸窘迫地看着她，赶忙推开压在自己身上的那个男人。

    　叶浮珣也是一愣，紧接着便觉得压在温言身上那个男人眼熟，背过身去，冷声说道，“公子难道不知道，明月阁的温姑娘不接客吗？

