    “我没看错吧！那家伙的实力好强，居然可以跟罗峥中将对打。”

    “那家伙的实力……该不会也是大将级别吧！”

    “不太可能吧，大将战力又不是大白菜，怎么可能随随便便就遇到一个大将战力！”

    “是啊！如果那家伙真有大将级别的战力，不可能默默无闻的！”

    军舰甲板上的海兵们，看着断时间内并没有分出高低的两人，脸上满是惊讶和不可置信的神色。

    刚刚质疑藤虎实力的海兵们瞬间闭嘴，哪怕他们的战力再怎么差劲，也看得出来藤虎的实力很强。

    只是，他们心里依旧不太愿意承认藤虎拥有大将战力。

    这边海兵们惊讶不已，而另一边，罗峥和藤虎已经前后交锋了十几次。

    “射杀他！神枪！”

    嗤！嗤！嗤！

    随着罗峥不断将金色的能量汇聚到天丛云剑上，天丛云剑激发的速度越来越快，以至于就连藤虎都不得不，提前预判罗峥的攻击。

    藤虎的见闻色还是非常强大的，甚至能够知道天上流云的动向，但是这一刻，在罗峥将天丛云剑的射杀速度，提升到普通的镭射攻击的几十倍后。

    藤虎的见闻色即便能够铺捉到金光的射杀轨迹，他的身体也来不及做出反应，只能被迫迎击。

    所以，一番交战下来，藤虎已然陷入被动的局势。

    不知何时，藤虎的衣服也被罗峥的天丛云剑划开了几道口子。

    只是，仅凭这些攻击根本不可能击败藤虎的。

    “重力刀·猛虎！”

    藤虎挡下天丛云剑的刺杀后，突兀的出现在罗峥一侧，夹杂着武装色和重力波动的仗刀，在这一刻猛地挥出。

    顿时，藤虎前方的大气轰然塌陷，就连脚下的地面也都瞬间产生了可怕的崩碎痕迹。

    恐怖的攻击直接朝着罗峥蔓延而去。

    “夹杂了武装色么！”

    察觉到斩击当中掺杂着武装色，罗峥知道自然系的元素化不好使了，直接将武装色和霸王色霸气激发出来，全部缠绕在手臂上。

    轰轰轰！

    可怕的重力波席卷大气而来，周围的大气居然在重力下发生了扭曲，但罗峥面无表情，依旧挥拳迎了上去。

    轰轰轰！

    半空中，两股可怕的力量缠斗起来，掀起飓风朝着四面八方蔓延而去。

    不过，两股力量很快就分出了强弱，罗峥爆发的冲击力显然更胜一筹。

    一时间，恐怖的冲击力击溃藤虎的重力刀后，直接朝着藤虎本人压了过去。

    藤虎面色凝重，重力果实的能力一下子开启到最大限度，身体周围瞬间多了一个，直径三米左右的重力场。

    剩余的冲击力还没有靠近藤虎，就被一股可怕的重力压到了地上。

    “阁下的实力应该在我之上，这一战很畅快，好久没有这样酣畅淋漓的战斗过了，接下来，阁下也请接我一招吧！”

    话刚说完，藤虎猛然抬起杖刀，在大气中毫无规律地挥动了几下，然而接下来，藤虎并没有向罗峥一斩而下，反而是向着天空斩出了诡异莫测的一刀。

    “是那一招吗？！”

    罗峥的神色微微起了变化，其他人或许看不懂藤虎的操作，但他知道，藤虎是在召唤大陨石。

    见闻色霸气锁定藤虎和虚空，罗峥已经做好了攻击的准备。

    很快，在那股诡异莫测的力量下，天空中突然出现了一个庞然大物。

    罗峥静静地看着大陨石降落下来。

    此时此刻!

    不只是罗峥，军舰甲板上的海兵们，也都注意到了天空中的动静。

    一众海兵皆是露出不可置信的神色，“那是……陨石，开玩笑的吧！”

    “这谁挡得住啊？！他究竟是怎么做到的？！”

    在众海兵惊慌的目光之下，天空中的动静越来越剧烈，在那湛蓝的天空之上，一个火焰光点正坠落而下。

    随着火焰光点距离地面越来越近，众人已经能够看到大陨石的轮廓了。

    “它，它……的直径有上百米吧！”

    一名海兵语气略带颤抖地说道。

    “当然了，那么大一个……少说也有几百米。”

    另一位海兵语气略带颤抖地回应道。

    嗤嗤嗤！

    划破大气坠落而下的，赫然是一颗直径几百米的大陨石！

    藤虎并非凭空召唤出了陨石，而是用重力射线击中宇宙中的陨石，陨石会因为重力加强而坠落下来的！

    “藤虎的能力不比自然系弱啊！”

    望着来势汹汹的大陨石，罗峥心里发出一声感慨。

    自然系·果实能力，之所以被无数人追捧，是因为使用它们，通常能爆发出天灾级的破坏力。

    而藤虎的果实能力，虽然不是自然系能力，但他的这一招所造成的破坏力足以媲美天灾了！

    如果没有人去阻挡，任由陨石自由坠落下来的话，它撞击大地后产生的恐怖冲击力，足以摧毁岛屿上的生态！

    这还只是一个而已，如果是许多个的话，它们覆灭一个岛屿就跟玩一样。

    “试试吧！”

    见闻色感知到大陨石接近了，罗峥眼眸中闪过一抹跃跃欲试，身体的武装色气流被激发出来缠绕在手臂上后，霸王色霸气也紧跟着缠绕在手臂上。

    “莫莫·100倍速！”

    罗峥直接开启极速，‘嘭’空气中猛地爆发一声震耳欲聋的音爆。

    下一刻，罗峥的身影已然出现在了大陨石的下方，猛地一拳轰在大陨石上。

    轰！

    一声惊天动地的巨响响彻岛屿，巨大无比的陨石，在罗峥爆发出来的恐怖冲击力下，居然在天空中停滞了一瞬。

    紧接着，一道道裂痕开始从罗峥拳头砸落的位置，朝着四面八方蔓延。

    咔嚓！咔嚓！

    巨大的陨石竟然在几秒钟之内，就破碎成了无数块。

    而罗峥的身影一下子从大陨石的下方，冲到了大陨石的上方。

    一时间，天空中就好像下起了岩石雨一般，巨大的陨石化为无数碎块朝着岛屿砸落。

    当然碎块有大有小，不过它们的重力势能，都被罗峥刚刚那一下子的冲击力全给抵消掉了。

    此时，就算碎石全部砸在岛屿上面，所造成的破坏，也没有想象中的那么大。

