    “这波支援简直神了！人马这波不来的话，狼行彻底炸了啊！”

    “武器虽然逃走了，但狼宝拿到了一个助攻，人马更是拿到一颗人头，chen的这波反蹲，盘活了LGD前期大劣势的上路！”

    “还是chen这名选手的思路很清晰啊，他料事如神，就觉得Sofm第一波会去上路支援，果不其然，真的来到上路！”

    “那这波结束后，狼宝不难受了啊！”

    三位解说叽叽喳喳，在解说席上谈笑风生。

    弹幕也是纷纷吹捧。

    “陈晨人马的操作虽然不如他的豹女盲僧惊艳，但胜在冷静、意识。”

    “在八强赛时，陈晨还只会gank和操作，在卡萨面前毫无意识可言，但四强赛里，他又展现出了自己意识的强大性。”

    “楼上瞎扯，对战滔搏最后一局里，那不是顶级意识？卡萨愣是在野区里没有找到chen。”

    “总之，这个选手强到有些离谱，全面性打野，还真的少见啊！”

    现在的打野要么出道以强势入侵和操作为主，要么以队友配合和意识为主，但全面性打野似乎很少见。

    近几年来，除了canyon之外，lpl并没有太多的新鲜苗子。

    国豪算了一个，但被雪藏一年后，再无音信。

    赵振民看到人马的这波节奏后，激动地跳了起来！

    他的脸涨红着，双手不断挥舞，释放自己内心的喜悦！

    紧接着他拿出了手机，进入LGD超话，发言道：“嗯？那群说陈晨只会卖队友的黑子们呢？继续出来叫啊！”

    ……

    “终于等到你~还好没放弃~”狼行情不自禁地哼起了一段十分应景的小曲儿。

    之前，虽然他嘴里说着自己不需要帮助。

    但那只是客套话罢了。

    崩？谁没崩过。

    theshy都有被抓到0-8的时候，自己被抓崩再正常不过了。

    他只是打着打着，害怕让武器发育起来后，队友处理不了。

    还好，陈晨很明白他的心思，及时支援过来，让他缓了一大口气。

    “准备一下峡谷团吧，我们小龙可以放。”陈晨拿到指挥权后，开始说道。

    纵观整个局面，小龙对于他们而言只是次要。

    现在主要的目的是拿到峡谷，吃镀层，涨经济才是最直观的优势领先。

    佐伊和鳄鱼这两个英雄一定得在强势期打出该有的作用才行。

    说着，Mark早已出现在了中路线上，比蛇蛇的女坦支援的还快。

    这两天，Mark一直在学习DWG辅助BeryL的打法。

    在7分10秒时，Mark提上身位，与自家的ad快速处理兵线。

    这种情况下，对面不可能有抓他们的想法。

    一是先锋争夺。

    二则是，他们河道里的视野布置比较清晰。

    就算来抓，在有闪现的情况下，可以轻易逃脱。

    烬+潘森的组合，想要推ez+蕾欧娜的兵线其实还可以。

    这个版本，属于潘森辅助的强势期。

    蕾欧娜拿出来，也只能打一打。

    想要压制潘森，绝无可能。

    7分50秒左右，潘森游走到中路，光明正大地蹭兮夜的兵线。

    这个时间段，双方的下路和辅助都只有五级。

    中单已经高达7级。

    而辅助在五级和六级之间的作用相差颇大！

    Mark蹭完一波经验后，身上金光一闪，直接升到了6级！

    而蛇蛇的蕾欧娜晚过来了一步，不光没有帮助中路的发条推线，而是急于去做视野。

    但对面辅助六级之后，威胁性变得更大。

    一方面，蛇蛇独自一人做视野的风险变大。

    另一方面sofm刚复活，想要赶过来还需要一定的时间。

    在没有打野和辅助没到6级的情况下，SN做出了一个理智的决定——放掉峡谷，转而做小龙的视野！

    “这波SN的决策还是对的，虽然人马没有大招，但蕾欧娜视野做不过去，上半河道一片黑，不如放掉峡谷，转而去拿这一条小龙，虽然只是一条风龙，但聊胜于无嘛！”

    “那峡谷给到LGD后，其实SN的中上压力还是比较大的，这段时间里《SN一定不能犯错才行》，不然的话，LGD这边……”

    （ps：语句里书名号代表管泽元毒奶成功，算是稍微提醒一下大家。）

    管泽元还未说完，拿完先锋的LGD众人已经朝往中路靠。

    Angle的发条在守中路一塔。

    但LGD已经知晓SN其他人正在打小龙的消息。

    Angle一人呆在中路，属实有些放松警惕！

    “我绕一下，这发条能抓的，Mark大招跟我。”陈晨说完后，开着疾跑直接往F6区域冲过去。

    人马的大招还在冷却。

    想要击杀发条，必须依赖Mark潘森的控制才行。

    果不其然，Mark没有让他失望！

    在他冲到二塔附近，一脚将发条踢回来时，发条闪现拉开距离，Mark潘森释放大招的动画已经体现出来！

    潘森大招的位置依旧在发条闪现之后的范围内！

    空中丢下一支长枪，减速到发条，落地后w到发条，秒q出手，然后开e抵挡防御塔的伤害，剩余的就交给人马收割了。

    Mark也是非常的细节。

    抗塔两下后再开e，在抗第三下塔时，一丝血的他还是挺了过来。

    不得不说，潘森e抵挡防御塔伤害的这个机制早晚得削！

    chen后续的操作就变得简单多了。

    开着w，外加qa轻松收掉发条。

    紧接着峡谷先锋一放，足足有四层防御塔的中路，先是被撞掉了两层。

    然后佐伊卡位置封路，烬绕到自家野区位置开大招，干扰SN打小龙。

    上路的狼行也是匆匆赶来。

    很快拔掉了SN的中路一塔。

    “诶哟，这中塔一掉，SN这边的局势比我们想象中的还要差啊！”管泽元见形势突然不妙，立马分析道。

    记得笑了笑，回应：“还是得您出马啊！”

    管泽元尴尬的笑道：“没办法啊，Angle为什么打小龙的时候还在中路，这一波阵亡，让SN如今的局势变得覆水难收了。”

    “没错，中路一塔太重要了，后面的每一波资源争夺，SN都要吃大亏的。”

    这波看似是LGD一波普普通通地抓人。

    但实际上牵连了整场比赛的枢纽。

    15分钟22秒。

    第二条峡谷先锋的争夺。

    没有中路一塔的SN，视野得到了极大的限制。

    蛇蛇因为做眼太过深入，导致被佐伊抛过来的催眠气泡打中。

    陈晨的人马快马加鞭地赶来，配合佐伊的伤害，一脚将其踹死。

    自此，陈晨身上已经四颗人头。

    全场的比分4:0，所有的人头全部在他的身上！

    这时，SN终于按捺不住了。

