
　　“多、多恩，怎么不说话了，是不好看吗……你的表情好奇怪。”薇薇安捏着裙摆，小心翼翼问。

　　“不，不如说是太棒太好看了！”多恩收敛了一下自己的表情。

　　“哦，嘿嘿，那就好，我还是很喜欢这套裙子的款式的。”妖精小姐这样讲着，然后神情又变得略微有点失落：

　　“不过……就是感觉稍微有一点太大了。但其实，其实就算我穿上不好看，不合适的衣服也不会有什么问题呢，毕竟大家都看不到我。”

　　“没有！这种恰到好处的松垮慵懒感特别棒！而且，不是还有我吗，我能看到你，薇薇安。”

　　“嗯……你能喜欢就最好了。”薇薇安的表情放松下来，“那个，多恩。陪我一起走走吧，我想和你散散步，可以吗？”

　　多恩先是点头，然后又看了看妖精小姐那如瀑的银色长发：“你今天洗头了吧？头发擦干了吗？没完全干的话，吹夜风是会感冒的吧？”

　　“多恩总是喜欢替我操心奇怪的事情。”薇薇安轻轻笑起来，“我有好好擦干头发的，而且现在是夏天了啊，哪有那么容易感冒……笨蛋。”

　　两人从米吉提夫人的浴场外并肩沿着小镇主干路开始散步，不知不觉就横跨了大半个镇子，走到伊顿的西侧。

　　一路上，多恩和薇薇安都没怎么讲话。

　　“我想坐一会，多恩。”

　　在夜晚看不见他人的僻静处，薇薇安指了指道路边上的石椅。

　　“嗯。”多恩只是点点头。

　　“嘿咻。”妖精小姐在有点凉的石椅上坐下来，捋了捋自己裙子上的褶皱。

　　多恩则是在她的边上坐下来。

　　应该是因为刚洗过的缘故，贴近薇薇安的时候，可以闻见她身上那股软乎乎的香味变得比平时还清晰很多。

　　两人静坐一会。

　　“多恩？”

　　“嗯？”

　　“有……有什么话要对我讲的吗？”妖精小姐的声音很轻。

　　“指什么？”多恩侧过脸去看坐在身边的女孩。

　　只见薇薇安有点局促地坐着，双手握拳放在膝盖上。

　　她那银色的，柔软的长发，正散在肩头和背上，和那身纯白色的裙子很搭。

　　有种莫名的圣洁的感觉。

　　还有，薇薇安发梢上软乎乎的味道很好闻。

　　只不过现在薇薇安的脸色略微有点泛红。然后这条略显松垮的裙子，贴近多恩这一侧肩带略微有一点点下滑。

　　所以，总感觉这个时候的气氛有点暧昧不清。

　　“就是，就是……”薇薇安的声音稍稍发大了一点，“感觉多恩今天有点不开心，我想让你开心一点。”

　　“是因为这个吗？我还以为……”多恩恍惚着点点头。

　　不过，感觉自己不开心以后，妖精小姐的做法是穿新裙子给自己看吗？

　　“嗯？以为什么？”

　　“没什么，别在意。”多恩摇头，“我也算不上有多不开心，就是可能有点迷茫。”

　　“唔，那就是不开心呀。”妖精小姐很认真地看向多恩，湖蓝色的眸子闪动。

　　“那应该算是吧。”多恩只得这样承认，并且在考虑着，该如何把自己可能又要远行去下副本的事情告诉薇薇安。

　　不过在此之前，薇薇安先开口了：“多恩，你是不是又打算去探索神之遗迹了？”

　　“啊？你怎么知道的？”多恩很诧异，但并没有开口否认。

　　“因为，前两次你打算去神之遗迹之前，也是现在的这种状态的。”

　　“这也能看出来的吗？”

　　“嗯，因为我平时都在注意多恩嘛，唔……”薇薇安说到这里又立马收声，停顿了一会才补充，“反正就是能看出来。”

　　两人都沉默了一小会，但气氛并不尴尬。

　　“那个，还是不能带我一起去吗？”薇薇安的轻声细语，率先打破了沉默。

　　“嗯，抱歉，薇薇安。”

　　因为考虑到邮件里的注释所提到的是——薇薇安不得靠近限时副本。

　　具体离多近算是靠近并没有提。

　　所以为了稳妥起见，多恩依旧不打算带她一起去。

　　“这种事情没有什么好道歉的。”妖精小姐摇摇头，“我会等着你回来的。”

　　多恩只是点头。

　　两人又都不讲话了，只是静静坐着。

　　初夏夜晚的风，吹在身上很凉爽。

　　路边的灌木丛上，有不知名的夏虫在鸣叫，有闪着莹绿光芒的萤虫在飞舞。

　　“多恩，我还记得你以前跟我讲过的，小猪的故事。”先开口的还是薇薇安，今晚她好像有很多话要讲。

　　“我也还记得，我当时讲了小猪们最后被做成了火腿、培根、香肠之类的。”多恩点头。

　　“唔，我还是觉得这个结局好奇怪！”妖精小姐微微提高了音量，有点无奈地看向多恩，“其实我想听更美好的一点结局的。那个……多恩，你想从神之遗迹里面知道的真相，是什么呢？”

　　当初那个结局怪诞的[小猪的故事]，完全是多恩在借故事说理，或者抒发自身情感。

　　这种程度的阅读理解，妖精小姐当然没有问题。

　　只是，她一直都不知道，多恩到底想从探索神之遗迹这个过程之中得到怎样的真相。

　　“我……”多恩一时语塞。

　　自己想从神之遗迹里获得怎样的真相呢？

　　无非是关于穿越，关于身上的系统。

　　多恩在第一次和薇薇安谈心讲故事勾手指的时候，就已经直面过自己的内心——他想做一只，即便被送到屠宰场里，都死得明明白白的猪。

　　所以他想弄明白自己为什么会穿越到奇迹之地来。

　　以及，身上这个和游戏面板无比相似，处处利好自己，帮助自己开挂成长的系统又是从何而来的。

　　只不过，这些事情该怎么和薇薇安讲呢？

　　“抱歉，多恩。我是不是不该问这个问题？”妖精小姐的语气依旧很小心，“其实，其实有时候，我会觉得多恩你不属于这个世界。很荒唐，对吧？”

　　“啊？为、为什么？”多恩本来发散着的思绪，被薇薇安的一句话，快速拉回现实。

　　“你看，你会做很多重来没人见过的菜。平时会讲一些非常新颖的，不是特别好理解但回过头想想又觉得非常有道理的话。”

　　妖精小姐这样讲着，或许是一边讲一边在回忆多恩平时的那些行为，嘴角微微上扬起来，开心地轻笑起来。

　　“只是因为这些吗？”

　　“唔——”妖精小姐摇头，嘴里的声音有点含糊不清，“还有就是，多恩。有时候我看着你，看着你明明很正常的和其他人聊天说笑，却会有一种很奇怪的感觉。”23sK.com

　　“什么感觉？”

　　“就是，就是……我也不知道为什么，有时候我觉得你很孤独，多恩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，075 我觉得你很孤独免费阅读。https://xs.23sk.com 