
感受着那越来越逼近的恐怖寒气，以及那寒气后面被冻结的连绵千米的冰晶，千道流的神情终于是变得凝重了起来。

在这一刻，他终于将涂山悠悠视为了一个等同的对手。

甚至，千道流的心中还隐隐有着些许惊慌的预感。

今天，他很有可能会死在这里！

千道流暗骂了一声，几乎是调动了全身的魂力，全部投入到了自己的天使领域之中。

那仅仅只笼罩了几百米的天使领域上，顿时升腾起来了一抹淡淡的金色火焰，连带着他身体周围的温度也上升了许多。

而这一抹火焰，也正是天使武魂那来汲取太阳的力量生成的阳焰。

千道流似乎是想着以这火焰来抵御这寒气的侵袭似的。

但让千道流有些没有想到的是，尽管天使领域上已经升腾起了金色的火焰，可在那股寒气的侵蚀之下，天使领域依旧没有任何反抗的余地，还是瞬间被冻结成了冰晶。

甚至，那被冻结住的阳焰也依旧在冰晶之中散发着淡淡的金色光泽，看起来栩栩如生。

面对着这样一幕，千道流知道，恐怕这寒气，自己是没有办法抵御了。

当断则断，千道流根本没有丝毫的犹豫，瞬间的解除了自己的领域。可即便如此，领域受创，千道流也并不好受，嘴角也渗出了一丝鲜红的血液。

但这寒气，却并没有消失，反而是更加凶猛的朝着千道流张开了血盆大口，似乎是想要直接将千道流也冻结成冰晶似的。

见此情形，千道流阴沉着脸，忍不住暗骂道：“该死的小鬼，究竟是哪里来的！居然有如此诡异的能力！”

面对那很快就要来到自己身前的寒气，千道流根本没有丝毫的犹豫，身后那位于第八，第九位置的两个魂环，几乎是在同时闪耀了起来。

两枚十万年的魂技！

第八魂技率先发动。

千道流的身后，顿时出现了一个巨大的天使虚影。

这天使虚影的面孔笼罩上了一层浓郁的金色光芒，使人看不清面孔。但能够确定的是，这天使的虚影面孔，绝对不是千道流的脸。并且，这张脸上，充满了浓浓的威压。

而在这一抹虚影出现后，千道流身上的气势也同样发生了改变。

原本出现在千道流嘴角的血迹顿时消失不见，那有些苍白的脸色也充满了红润。千道流的整个身体，都沐浴在了身后的天使虚影的光泽之下，整个人平添了几分神圣威压的气质。

对于千道流的第八魂技，涂山悠悠的心中也不禁暗暗的猜测了起来。

这个看不清楚面孔的巨大虚影，恐怕就是天使之神本尊吧？

不然的话，也无法解释千道流身上发生的巨大变化，以及他暴涨了数倍的气势。

涂山悠悠估计，千道流现在的全属性，都要照比刚刚提高了不少。

千道流猛然的睁开了眼眸，眼眸中顿时射出了一道金光。在天使虚影散发出的光泽沐浴之下，千道流的第九魂技，悍然发动。

一轮璀璨的旭日，出现在了千道流的身前。

这一轮旭日，就如同真正的太阳一般，散发出了夺目的光泽。这一抹光泽透过淡薄的云层，照耀在了黑凄凄的星空之上，反射出银色的光芒，耀得涂山悠悠眼睛有些发花。

而这一轮旭日的正中央，则是一片浓郁到极致的鲜红。

随后，一道泛着金色光泽的红色火焰，顿时从旭日之中源源不断的喷涌了出来，逐渐的在空中形成了一条火龙，不断的咆哮着。

第九魂技，太阳圣火！

在第八魂技的加成之下，千道流的第九魂技被增幅到了一种十分恐怖的地步。

即便是相隔甚远，涂山悠悠也能感受得到，这条火龙的周围的温度究竟到了怎样炙热的一种程度。

这一次，先前那无往不利的寒气终于遇到了对手。

代表着极致寒冷的寒气与加持过后的太阳圣火碰撞在了一起。

极致的寒冷，与极致的神圣相碰。

不多时，冻结天使领域本就耗费了不少的寒气便被太阳圣火击溃，就如同是被这极致的神圣火焰蒸发了似的，化为了一道水流，从高空之中坠落了下去。

而太阳圣火，则是完好不损的直奔着涂山悠悠而去。

千道流的眼中，升起了一抹希冀。

如果这一招还是不能克敌制胜的话，千道流就真的力有不逮了。

恐怕，也就只能相隔万里，去借助神祇的力量了。

千道流并不想事情走到那一步。

若真的走到了需要他借助天使神殿的地步，相隔如此遥远的距离，恐怕天使神殿中所留有的神力也会彻底的消失。

未来，再也不会出现一个能够继承天使之神衣钵的人选了。

所以，千道流只能寄希望于这一招便足以将涂山悠悠化为灰烬。

太阳圣火所形成的火龙，在空中划出了一道绚烂的火线，咆哮汹涌的扑面而来，似乎是想要将涂山悠悠直接笼罩在内焚烧干净似的。

而涂山悠悠，也并没有任何的惊慌。

依旧是双手合十一拍，调动着身体之中依旧磅礴的灵气。

按照以往，连续使用两个如此恐怖的法术，涂山悠悠体内的灵气恐怕早就已经挥霍一空了。但体内留存着古树遗泽的他，此时体内的灵气不仅没有亏空，反而更加的旺盛磅礴了起来。

这种程度的战斗，竟然可以加快涂山悠悠吸收这股遗泽的速度。

灵气调动的瞬间，涂山悠悠的身前便瞬间形成了一股热浪，隔绝了太阳圣火的前进，同时一抹火焰也逐渐的凝聚了起来。

很快，最初只是一个小火苗的火焰便逐渐的旺盛了起来，将涂山悠悠身前的热浪点燃成了一道足足有太阳圣火数倍大小的恐怖火浪，气温也瞬间增高的数百倍数千倍。

但奇怪的是，尽管温度已经到了十分恐怖的地步，涂山悠悠却并没有受到任何的影响。

双手一拍！

仙狐妙法注释中，特别标注的恐怖法术，号称焚烧一切的火焰，纯质阳炎！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70363510"  chaptername="85.  焚烧一切的火焰！">加入书签</a>
</div>
