    奥斯本的脸已经肿胀起来，面颊通红，眼皮都在李安温柔的几巴掌下，打得有些肿胀。

    “我认输！我认输！”奥斯本哪里还有那种暴虐疯狂感，只是神色惶恐，生怕被李安继续用大逼斗伺候。

    “呼！”

    李安揉了揉头发，长吁一口气。

    “钱我转给你！你有账户吗....”奥斯本盯着眼前的面罩男，心头发憷。

    心想这世界上怎么会有这样变态的强化人，身体防御居然可以达到无视常规热武器冲击的地步。

    而且神经反射和力量爆发，都超出了自己的预料。

    在自己多年的超级药剂研发中，推测出的最高数据，也根本达不到这人展现的身体数据之高。

    李安将托尼给自己的那张银行卡的账号告知了奥斯本，也不怕奥斯本能查到自己。

    在奥斯本助理慌乱利用设备转来一个亿后，李安也是忍不住笑出了声。

    “多谢！合作愉快！”

    拿过几箱血兰花，同时取走仅剩的两朵黄金血兰花之一，李安和金宋等人径直离开，朝着黄金大蟒尸体位置而去。

    奥斯本盯着李安等人离去的背影，低声道：“我一定会杀了你...一定....”

    奥斯本现如今的强化状态，显然比之前电影之中展现出来的强化状态要强。

    身体素质应该已经与小蜘蛛持平，至于有没有获得特殊能力，就暂时不可知了。

    ........

    李安带着几人走出百米，金宋才发声问道：“李先生，想必你不是普通人吧？”

    “显而易见....我不是...”李安说道。

    金宋：“你有这样的能力，为何还要雇佣我们，直接就能在众蟒口中轻松夺取血兰花。”

    李安无奈道：“我哪知道血兰在哪里，雇佣你们纯粹把你们当成活地图了。”

    阿川几人面面相觑，他们倒是第一次觉得自己如此无用，被人当成活地图使用。

    几人走了十多分钟，总算是到了黄金巨蟒的尸体前。

    “这是！这是...蟒神的尸体！”

    “刚才落水前，我就依稀看到这大蟒在远处，没想到那时候的它已经死了...”

    这两人显然是误会了，认为这蟒蛇在遇到众人前就已经死亡了。

    只有金宋在看到蟒蛇尸体后，多看了几眼李安。

    “牙齿、鳞甲、肉你们也可以拿一些。”李安缓缓道。

    这话引起了反骨仔阿川的不满。

    阿川正色道：“凭什么，这是大家一起遇到的，见者有份，你这是什么态度。”

    金宋上前给了他一脚，对着李安客气道：“没问题。”

    “这蟒蛇太大了，难以处理，我们几人估计‘吃不完’，而且缺少运输材料的大船....”

    李安摇了摇头，“我在寨子里有些朋友，到时候叫他们过来处理一下，你们现在能取多少就取多少吧...”

    李安将蟒蛇牙齿拔掉一根，同时扯下十数平方的鳞甲蛇皮，又将蛇胆取出，取了些肉，然后就对这蛇无多大兴趣了。

    金宋那匕首不知是何材料做成，居然能轻松切开蛇肉，同时也能在不怎么费力的情况下，撕开金蟒腹部蛇皮。

    “什么材料的？”李安问道。

    金宋扬起手说道：“偶然在华国一个小岛得到的，不知道材料构成，只知道很锋利。”

    “嗯嗯....”

    李安看着上面的符文，若有所思。

    “那个...李先生我有一件事儿，想和您谈谈...”金宋叫住了即将离开的李安。

    .........

    李安利用飞行能力，先一步回到寨子内。

    没有地图的李安，找不到隐秘的血兰花位置，但是找一个烟火气旺盛的村寨还是不难。

    数分钟便回到了寨内，李安直接找到斯塔克集团的工作人员，说明情况后。

    对方表示，愿意出一个高价收购那条奇怪的巨蟒尸体。

    同时也愿意与金宋雇佣兵小队，签署一份基础合作协议。

    李安回想起金宋的话，喃喃道：“你倒是给了我启发....”

    ......

    回到纽约已经是第二日下午。

    李安推开别墅院门。

    美杜莎泡在一旁的游泳池内，一旁的李二狗正在为其准备水果拼盘。

    “主人大人！”李二狗上前兴奋道。

    “辛苦你了李二狗同志！”李安也是打趣道。

    李二狗低声道：“不辛苦，美杜莎大人睡觉呢，小声点...”

    看着这狗怂成这样，李安苦笑摇头，“你呀....”

    美杜莎那浸泡在水中的蛇尾微微摇曳，紫红鳞甲透过水中折射的光线，显得妖艳异常。

    “好香！”美杜莎睁眼，盯着李安提着的箱子。

    “识货！”

    打开箱子，李安将金色血兰递给美杜莎。

    “这药材好生奇怪，斗气大陆的天材地宝也是众多，但是这花却蕴含了一股极为蓬勃的生命之力...”

    李安又拿出那巨蟒的晶核。

    阳光下，这多棱晶体散射着一股七彩光晕。

    “魔兽晶核！”美杜莎先是一惊，随即冷静道：“不对...这是另一种类似于晶核的物品。”

    “这两样物品足够我突破了！”

    “青莲地心火温度极高，收服之时，利用这晶体抵抗高温，同时利用火焰高温来炼化这神花，一举两得....”

    李安又拿出人体强化药液，说道：“这也是一种强化身体的药液，或许对你进化有所帮助...”

    “好！多谢你了！”

    美杜莎表面上依旧不咸不淡，但是内心却是真的十分感谢李安。

    两人确定好具体强化步骤，趁着深夜离开纽约，去到一处无人的海岛附近。

    海中波涛汹涌，苍穹只有一抹孤寂的月白。

    美杜莎对李安说道：“劳烦为我护法！”

    “嗯！”

    美杜莎闭目沉思，体表的红色斗气能量瞬间转化为青蓝色的高温热浪，热浪不断绕着自己旋转。

    很快便形成了8字绕环的焰条，隔着老远李安都能感受到这‘青莲地心火’的高温。

    周围水坑中的水，也在瞬间汽化成雾，升腾而上。

    美杜莎蛇尾不再盘起，而是坚硬打直。

    她开始哆嗦颤抖，那绝美却傲然的脸上，浮现出一丝痛苦之色。

    “额...啊....啊....”

    周围海水被这里强大力量影响，出现了怪异的潮汐现象。

    惊涛拍岸，水花溅起

    数里平方的小岛，仿佛都开始嘶鸣哀嚎起来。

    美杜莎急忙祭出多棱晶体，将高温转移部分，将自己承受的温度控制在可接受的范围。

    同时取出一株黄金血兰和二十多株普通血兰，利用青莲地心火将其炼化。

    李安悬浮在一旁，默默注视着这一切。

