    秦少封掂量着古月屏提出的这笔交易。

    他不信任这个女人，但为了能够帮到云梦菲，似乎也别无选择。

    “你该不是要我去救一个大魔头出来？我是肯定不会助纣为虐的。”

    古月屏说：“放心，这个人手无缚鸡之力，救他出来对任何人都不会造成伤害。”

    秦少封觉得这番话，古月屏应该没有欺骗自己，于是他选择答应下来。

    “好吧，我同意。”

    “这人的身份和所关押的地点，回头我会以另一种方式告知你，但你切记千万要保密，这对你我都很重要。”

    秦少封笑言：“我还不至于拿自己的小命开玩笑，而且不用猜也知道，你让我去的那个地方肯定凶险万分，回头事情暴露，你也可以撇得一干二净。”

    "这如意算盘打得无懈可击啊，实在是让人佩服。"

    古月屏没有否认，但同时她又说道：“你这样说也没错，但更实际一切的解释是，我们无垢教在妖林没有什么根基，如果有什么大动作的话，很容易就打草惊蛇。”

    “为此我就想到了你，对于你这个被全妖林通缉的头号通缉犯而言，去与不去风险始终都存在，能够借机会解救云家父女，何乐而不为？”

    “凭你自己的话，是无论如何都赶不及去西州的。”

    秦少封很不喜欢被人拿捏的滋味，但不得不说古月屏准确抓住了他当下的心理，眼下这种局势，如果不跟无垢教保持表面上的合作关系，只会有百害而无一利。

    “话虽如此，但我很不喜欢被人要挟，你最好掂量一下措辞，别再用这种语气跟我说话。”

    即便是合作，秦少封也有自己的脾气，绝不会一味被人牵着鼻子走。

    古月屏点头道：“好，一切就全看你的了。”

    “临走前，我还要告诫你一句，那古堡中藏龙卧虎，高手如云，最好的方式是悄悄潜入，不要惊扰那些牛鬼蛇神，如果硬闯那便是死路一条。”

    说完这句话后，古月屏直接消失在了房间内，这竟是她幻化出来的一道虚影，她本人并不在此！

    秦少封坐回椅子上，将杯中的香茶一饮而尽，心里寻思着下一步的行动。

    要他单枪匹马去守备森严的古堡救人，思来想去也找不出有什么优势，基本上就属于羊入虎穴，有去无回了。

    这凶险程度可想而知，要不然古月屏也不会把这种事情甩到他头上来。

    “玉矶，你对这件事有什么看法？”

    秦少封此时身边没有同伴，只好跟玉矶娘娘商量，但是他的称呼让后者有些不满。

    “叫我玉矶娘娘，别玉矶、玉矶的喊，听起来就好像是你的婢女，太难听了！”

    “这不是叫起来顺口嘛。而且玉矶叫起来好听，说明咱们的关系亲近，非要加上娘娘两个字，我还不乐意呢！”

    “就跟我是太监似的！”

    玉矶娘娘有些纳闷，就问道：“太监？那是什么？”

    秦少封才想起来，在灵武大陆没有皇权，也没有太监这个词。

    “就跟婢女差不多意思。”

    两个人斗嘴了几个来回后，玉矶娘娘才说起正事：“我想我大概能猜到，这个女人提到的古堡在哪，而据我所知那里可比龙潭虎穴危险多了。”

    秦少封眼前一亮，马上追问道：“你都知道些什么，赶紧跟我说说。”

    “古堡真正的名字叫做‘龙须城’，是专门羁押极恶之徒的地方，整个妖林最穷凶极恶的人只怕都聚集在那里。而且古堡常年与世隔绝，外人是不可能轻易接近的。”

    “穷凶极恶？”

    秦少封觉得这件事十分新鲜，妖林本就是乌烟瘴气，蛇虫鼠蚁聚在一窝，怎么还会有专门羁押恶人的地方？

    用得着吗？

    但玉矶娘娘却说：“正因为那里是罪恶之地，所以其中不乏更加离经叛道之徒，他们或是杀戮过重，或是结仇过多，总而言之被整个妖林所不容。”

    “于是这才专门建起龙须城，将他们全部看管在里面。”

    秦少封还是有些不解，“既然这些人那么危险，直接将他们杀掉不就好了？”

    “要是等哪天这些人有了重见天日的机会，那岂不是要彻底乱套？”

    “这我可就不清楚了，或许对妖林来说这些人还有其他利用价值吧。”

    过了这一晚，秦少封照常在客栈房间里隐姓埋名，深居简出，经过在南苑鱼柳庄那么一闹，他现在可是安陵君和尼子猗的头号公敌。

    听客栈往来的人说起，现如今这两人正动用自己手下，开始满城找秦少封的踪影。

    但是他们却不知道，秦少封昨天用的并不是自己这张脸，任他们找到天荒地老，都是不会有结果的。

    这时客栈伙计送来了早点，秦少封眼尖得很，马上就发现了被藏在碗底的小字条。

    上面写着这样几个字，“下午，龙须城一游，营救凌玉山。”

    秦少封询问玉矶娘娘，这凌玉山究竟是什么人，没想到后者还真知道这个名字。

    “你没听过这个名字并不奇怪，因为凌玉山是百年前参与封禁妖林的那七人组之一。”

    “你是说七杰集？”

    玉矶娘娘颇为欣赏地说：“你知道七杰集，那就不需要我多做介绍了，目前这七人已知尚在人世的也就这位了。”

    这次要营救的人，竟是当年七杰集中很可能唯一在世的人！

    秦少封马上就想到，为什么古月屏要费尽心机救这个人呢？

    难道这背后有什么重大的秘密？

    毕竟凌玉山的身份太特别了，不得不让他有这样的怀疑。

    玉矶娘娘说道：“不用想太多，你能不能活着进入龙须城都还是个大问题。”

    秦少封不满地反驳道：“你就这么小瞧我？龙须城我是闯定了，这次就来看看我到底救出了一条怎样的大鱼吧。”

    “我丑话可是说在前头，守护龙须城的人实力都非同小可，你目前的修为去了就是九死一生，要是危急关头我可是会一走了之的。”

