    “告诉你，给你五十两是让你回去的路费，你这匹马，一看就是北荒产出的军马，但是马上没有任何的北荒的标志，其他的，不用我多说了吧？”那人一脸神秘的凑上前来，一副看透了一切的样子。

    王洛微微后仰，避开了这人喷溅的口水。

    “滚！”

    “呦呵，还有脾气？我肯出这五十两是给你面子，不要不知好歹！把马牵走！”

    王洛看着这人一脸嚣张的命令随从下去牵马，懒得再搭理他，直接关上了房门。

    那人以为王洛服软了，兴奋的往后院的马厩走去。

    王洛默数了几个数，刚查到十，后院就响起了凄厉的惨叫声。

    他推开房门，不紧不慢的往楼下走去。

    来到后院，地上七零八落的躺着好几个人，刚才要买马的那人也抱着腿在地上打滚。

    照夜玉狮子就站在那里，不屑的打了一个响鼻。

    王洛听懂了它的意思。

    “什么玩意，也敢来惹老子。”

    他笑了笑，来到为首的那名男子身前蹲下。

    王洛从袖子里掏出一小块银子，扔在了那个人的身边。

    “给你的医药费。下次再惹我，可不就是断腿这么简单了。”说完，王洛微微露出了一丝杀气。

    那名男子感觉自己一下子掉进了冰窟窿中，忘记了腿上的疼痛，往旁边爬了两步。

    “你。。。你你你。。。你给我等着！”

    王洛不再理他，转头往楼上走去。

    希望这个人不会再来惹自己，晚上还有事呢。

    但是事与愿违，当子夜时分王洛回到客栈的时候，他发现自己所在的房间灯火通明。

    王洛皱了皱眉眉头，从后院进入客栈，不紧不慢的往楼上走去。

    上楼之后，他看到几名捕快打扮的人，身穿飞鱼服，腰挎钢刀，见到王洛，第一时间逼了上来。

    “晚上宵禁时刻，你去干嘛了？”为首的捕快扶着腰间的刀，严肃的问道。

    “没干嘛。”

    “没干嘛？带走，去县衙好好交代。”

    王洛从围观的人群中，看到了下午跟着那个男子一起的一名随从，心中了然。

    他毫无反抗的跟着捕快来到了县衙。

    “你们县令在不在？”来到捕快审问犯人的小房间，王洛反客为主，直接坐在了主位上。

    “大胆！这里是你坐的地方吗？给我起来。”领头的捕快抄起手中的刀鞘，对王洛头上砸了下来。

    王洛头也不抬，单手挡住了刀鞘。

    “还敢反抗？我看你是敬酒不吃吃罚酒，老实交代，你的马哪来的？”捕头下午接到了县丞的指示，县丞说他小舅子在客栈中发现了一名可疑人员，怀疑是敌国的探子，他特意等到晚上宵禁之后才带人去那家客栈，果然发现那人并不在自己的房间中。

    志得意满的捕快感觉破了这个案子之后，升官发财就在眼前，但是眼前这个敌国探子却一副淡定的样子。

    随着捕头一声令下，他的手下齐刷刷的抽出了钢刀，架在了王洛的脖子上。

    王洛脸色根本不变，他看了看架在自己脖子上的钢刀，朝着捕快笑了一下。

    “我问，你们县令在不在。”

    “县令大人是何等人物，怎么会每天在城中呆着，哎，现在是我问你话，谁允许你说话的？”被王洛身上的气势所摄，捕快下意识的说了实话，但是很快他就反应了过来。

    王洛好整以暇的拨开了钢刀，从腰间掏出了一块牌子。

    这块牌子并不是他在京城时的那一块六品扬武将军的牌子，而是一块北荒的腰牌。

    看着那一块刻着荒字的牌子，捕快整个人愣在了原地。

    “不要再来烦我了，我来你们这儿有秘密任务，如果泄露出去，小心你们的脑袋。”王洛不理陷入呆滞的几名捕快，站起身来走了出去。

    “他是北荒人？”等到王洛走出去，房间里的几人才回过神来。

    “谁有胆子仿造北荒的腰牌，活腻了不成？”

    “那？我们该怎么办？”

    “就按他说的，就当这事没发生过。”

    就在几人议论纷纷的时候，王洛又走了回来。

    “你们县令住在哪里？”

    那名捕头突然想到了县令的特殊身份，一瞬间，他就脑补出了很多细节。

    冷汗从他后背冒了出来，他对着王洛说道：“县令平时就住在县衙后院，休沐的时候住在自己西城的宅子里。”

    王洛点了点头，再一次走了出去。

    走出县衙之后，王洛就这样消失在了漆黑的大街上。

    没多久，县衙的后院，县令居住的地方，出现了一个黑影。

    正是王洛。

    他悄悄的进入书房，并没有发现任何蛛丝马迹。

    就当王洛准备去李凡的宅子探查一番的时候，就放在书桌上的一本书引起了他的注意。

    王洛拿起那本线状的蓝皮书，翻了开来。

    里面是诗，全都是诗。

    一页一页的往后翻着，王洛突然在某一页停了下来。

    一壶微退不如梅，

    插剑功名想见无。

    且复多斟寒意泄，

    闲云梦好遣双壶。

    王洛看了一眼，脸上露出了笑容。

    “李凡？张继？”

    把书放回原位，王洛不再纠结其他的东西，直接回到了客栈。

    第二天一早，王洛吃过早饭，直接离开了甘泉县。

    路过一个村庄的时候，王洛突然停下了脚步。

    他让照夜玉狮子自己去找些吃的，自己凭着印象，来到了一户人家门前。

    开门的是一名妇女。

    王洛楞了一下，还是开口问道：“请问，这里是胡大牛家吗？”

    那名妇女反应了过来，手中的篮子也不顾了，扭头就往家里跑去。

    “娘！官府来人了！”

    看着那名女子一脸惊惶，王洛马上就明白过来问题出在哪里了。。。。。

    过了一会，当年那名给了王洛一篮子鸡蛋的老妇人，在那名女子的搀扶下，快步走了出来。

    “我儿大牛怎么了？”老妇人紧紧攥着女子的手，因为用力过度，骨节已经变成了白色。

    王洛哑然失笑。

    “大娘放心，大牛很好，我是他一个锅里搅勺的兄弟，因为出任务，路过您这儿，特意来探望一下您。”

    王洛这句话，让老妇人和她身旁的女子同时出了一口气。

    “快去喊二牛，就说家里来客人了。”老妇人拍了拍身旁女子的手，对她说道。

    女子点了点头，走出了大门。

