    剩下的人就只有姚广孝了，姚广孝是老和尚，整天呆在鸡鸣寺中参悟佛法、精研禅道，这个李云睿真不懂。但不懂佛法与禅道，这是问题吗？好歹李云睿也是懂点哲学的人，知道唯心主义和唯物主义这样高大上的名词，知道很多哲学上无解的问题。

    比如我生从何来，死往何去？我为何要出现在这个世界上？我的出现对这个世界意味着什么？是世界选择了我，还是我选择了世界？我和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头？时间是否有长短？过去的时间在哪里消失？未来的时间又在何处停止？

    吕秀才当年就是这么逼死姬无命的。

    李云睿并不想逼死姚广孝，但他可以拿这些问题跟姚广孝讨论，有了共同话题，在关键时候请大和尚给自己讲讲情，应该没什么大问题吧……

    看着李云睿在纸上划来划去，时而沉思，时而皱眉，时而会心一笑，李景隆端坐在书桌后面，也不好插言，只能静静地等待。

    李云睿心里盘算了好久，将手中的纸折了起来，放在蜡烛上点燃了，这东西，记脑子里就行了。

    “我儿，可有什么主意？”李景隆看到李云睿的动作后，开口问道。

    “有了点想法，具体还要再考虑一下，我们小孩子的事情，老豆您就别管了！”李云睿将手中燃烧将近的纸扔到了地下，说道，“您老人家，应该再出手做几首诗词了，文豪嘛，不能就出一两首啊！”

    《小儿语》和《昔时贤文》都是类似三字经一样文章，更多是古人智慧，只不过总结出来而已。李云睿的目标是李景隆当文豪，文豪不可能出两首诗就停下来，得继续啊！

    “我儿，这次出几首比较好？”李景隆听了李云睿的话后，有些小冲动，马上朝廷的会试要开始了，现在京城中才子如云、文士似雨，一首《临江仙》已经让李景隆声名鹊起了，如果再放几首出去，李景隆大名必然名扬四海了。

    “这个月五首，三月五首，我再给您老备几首，以防万一。”李云睿想了想，凡事多做点准备，以备万全！

    说罢，李云睿提起笔来，心里默念，诸位前辈，对不住了……

    看着李云睿笔走龙蛇，李景隆在一旁惊了，文思泉涌有木有？采取斐然有木有？李杜在世，恐怕也不及儿子半分吧？

    半刻钟不到，六首风格迥异的诗词放到了李景隆面前，“老豆，老规矩，背下来之后，烧掉原稿！”

    李景隆听了之后，点了点头，开始用心背了起来。

    李云睿站起身来，出了书房。

    长公主府，梅殷和长公主两人正如漆似胶的聊着天。

    前两天李云睿在梅殷面前，说出了“皇帝逼着我丈母娘写血书”后，梅殷才意识到自己可能错怪了长公主，他一直以为是朱云薇自己主动写信劝降。

    梅殷当晚就找到了朱云薇，私下对质了一番，一年多来的误会，就这么解开了！

    李云睿如果在他们两个前面，一定骂他们两个是傻帽，一个有疑问憋在心里不问，一个有苦衷藏在心里不说，误会就越积越大……

    误会消融，梅殷和朱云薇之间的感情，就一日千里，回到了以前浓情蜜意的时候。

    “夫君，云睿这孩子与以前大不一样了！”朱云薇放下手中的蛋糕，冲梅殷说道。

    “人说士别三日，当刮目相待，一年多没见云睿，这孩子……”梅殷抬眼望着院中，刚刚发出嫩芽的桂花树，想起了前两天李云睿跟他谈话的情景，说道，“似乎成了妖孽一般！”

    “妖孽？！？夫君这是何意？”朱云薇有些不明白梅殷的意思，

    什么人会被称为妖孽？梅殷肯定不是说李云睿是祸害人的妖魔，只能是智高近妖的意思。李云睿在宴会上作得一首歪诗，除去有些急智外，平仄押韵都不咋滴。

    “感觉，一种感觉而已！”梅殷当然不会把两人之间的谈话说出来，毕竟现在很多事他都没想通，只能找了个理由，说道，“夫人，这次见云睿，你有没有种感觉，云睿的眼神和以前不一样了？”

    听梅殷这么说，朱云薇开始回忆起见李云睿的情景来，还真别说，以前的李云睿心思单纯，眼神如一汪清水，干净清澈；这次见李云睿，他的眼神有些深邃犀利，又似乎有些不羁，似乎这世间一切都被他看透一般。

    “这一年，云睿身上到底发生了什么事情？”梅殷抬着头，望向天空，自言自语地说道。

    正在这时，梅瑾瑜急匆匆地从外面跑了进来，“爹爹，娘亲！”

    “瑾瑜，你个未出阁的姑娘，做事如此不稳重，成何体统？”看到闺女这个样子，朱云薇脸沉了下来。

    “娘亲，下次孩儿不敢了！”梅瑾瑜停在梅殷面前，吐了吐小舌头，她知道谁会护着自己。

    “瑾瑜，你如此匆匆，有什么事吗？”梅殷倒是宠女狂魔，拉起梅瑾瑜的小手，微笑着问道。

    “爹爹，刚才小暖跟我说，前天李云睿从我们家走后，在大街上，突然发疯，准备持械杀人，打翻了好多商铺……”梅瑾瑜把刚听到的消息，添油加醋地说了。

    朱云薇一听梅瑾瑜的话，脸色大变，心就慌了，李云睿当街持械杀人，这还了得，以后自己闺女嫁到李家，这岂不是随时可能出人命？

    梅殷听了之后，眼角直跳，但面色如常，没有变化。李云睿给梅殷打过预防针，如果曹国公府发生了什么荒唐事，梅殷就当看戏就可以了。

    但持械杀人，有点过了……

    “爹爹，李云睿都这样了，您就去他们家把我两个人的婚事取消吧……”梅瑾瑜讲完了之后，拉着梅殷的胳膊，开始撒起娇来。

    这话一出来，梅殷先是一怔，如果没有李云睿事先打招呼，这事一出，闺女提出这个要求，梅殷肯定是会考虑的，毕竟谁也不能把自己闺女往火坑里推。

    但李云睿已经告诉了梅殷，梅殷就不得不细细考量了，关键李云睿很明确地说了，梅李两家现在是唇齿相依，互为援助：曹国公府有难时，长公主要出面；驸马府有难时，李云睿必然出手。

