
    “不配？步帅，当年的你的确是优秀，但现在的你，有资格说谁不配，你信不信，我家的狗都可以咬死你！”

    步强哈哈大笑，声音无刺耳，让步帅怒火攻心，嘴角留下鲜血。手机端

    他连狗都不如？！

    “我们养的狗，作用可大了，能战化神巅峰，自然是一般人强的多。”容颜绝色的少女，心思却是歹毒无，一字一句，如刀扎在步帅的心，让他痛苦，生不如死！

    “够了！你们给我滚，愿意如何如何，和我孙儿没有丝毫的关系，再敢多说，别怪老夫不讲情面！”步风云大步站出，脸色难看的下了逐客令。

    步风雨一笑，道：“是不是没脸去了？放心，虽然你们爷孙落魄了，但我们是不会嫌弃的。”

    步强缓慢踏步而出，道：“步帅，我和颖儿大婚之日，也是我步家三年一度的大之日，你三年前无论是修为还是炼器，全部是被我打成狗，今年不会是惧怕才不敢来的吧？”

    “咯吱！”

    步帅拳头紧握，心刺激巨大，差点让他仰天喷血，袖下的拳头紧紧的握起，指尖深入血肉之，却是感觉不到丝毫痛苦。

    仇与怒，已经占据了一切！

    忽然，一张强有力的手掌，搭在了他的肩膀，让他不知为何，生出一股心安，怒火瞬间熄灭大半。

    转头望去，正是苏浩，清秀的容颜，带着淡淡的笑容。

    “他们给你翻身的机会，为何不去？”苏浩一笑，道：“明日，你受到的嘲讽与谩骂，都会成为尊崇与尖叫，你的骄傲，天下皆知！”

    步帅双目璀璨，心生出希望之火，苏浩真的可以让他再现当年风采？

    “小子，你是什么人？”步强神色冰冷，他喜欢看到步帅恼羞成怒，却又无可奈何，咬牙切齿的样子。

    而眼前的少年，几句话，竟然让的那处于爆发边缘的步帅，情绪稳定下来，打破了他的好事。

    “少年，别胡乱打听，多活一天不好吗？”无名道人咧嘴，虽然无耻，但心也有正义，那几人的表现，让他心怒火腾腾。

    步强双目眯起，冷笑一声，道：“我玄兵神门，乃是外围霸主，而我，为玄兵神门天骄，还真不信，什么人能让我死。”

    他说话之，步伐向前，随后单手一点，嗖的一声，一道寒光射出，直奔苏浩而去。

    那是一枚银针！

    苏浩神色不变，闪烁之，一样向前而来，手掌平淡的拍下，与那银针撞击。

    “哼！”步强冷笑，竟然敢徒手接他的玄针，那东西可是之圣器也不差的东西，且，一旦被钻入体内，其剧毒，立刻散开，如跗骨之钜，生长在血肉之，无法驱除。

    这是一种极其恐怖的蛊毒。

    但，在他如此念头之下，却是猛然听到叮的一声，苏浩的手掌拍击而下，那根银针，瞬间的跌落在地，随即咔嚓一声粉碎！

    “这？”

    他骇然变色，苏浩的肉身好恐怖，空掌打碎他的银针。

    不仅是他，那步风雨以及赵颖神色都是一变，他们自然也是知道那银针的恐怖。

    “这点本事，也有资格自称为天骄？”苏浩冷笑，声音带着揶揄，步伐向前的同时，给人一股如清风白云般的潇洒。

    步强神色冰冷，苏浩的修为气息散发，只是化神，有何资格嘲笑他？

    他一怒之下，身形爆冲而出。

    “区区化神，也敢在我面前嚣张，吃我一拳！”

    拳如山，向下镇压，打出轰隆雷爆，一震之下，小院剧烈颤抖。

    “小心，那是雷罡拳！”

    步帅高声提醒。

    只是，苏浩似乎未曾听到，不仅未曾防御，更是步伐更快，与那拳头接近。

    轰的一声，拳头带着雷鸣，剧烈轰击在苏浩胸口。

    步风雨与赵颖立刻冷笑，这雷罡拳，也称五雷罡拳，一拳打下，有五道如雷霆般的霸道劲力打出，足以将人的血肉骨骼全部震碎。

    那步强，更是发出猖狂大笑，这样的人，如何与他嘚瑟？

    但！

    在笑声出口后，他脸色蓦然大变，一拳轰下，打在苏浩的血肉之，想象之，后者血肉爆碎，狼狈惨嚎的一幕并未出现。

    反倒是，他的拳头，察觉到一股轰隆大力撞击而来。

    “滚！”

    苏浩一个字吐出，气血轰然一震，气血凝结的大力，打破了五道雷罡劲，让得步强的身躯，蓦然倒飞。

    倒飞之，他的拳头裂开恐怖的伤口，鲜血横飞，惨嚎喧嚣而起。

    蹬蹬蹬！

    落下地面后，他的身躯仍然狼狈倒退，每次退后一步，地面都留下一道深深的脚印，这是步强在卸力。

    但即便如此，他的气血仍然是剧烈翻涌，波荡不休。

    全场震惊！

    那步风云此时望着苏浩，轻视已然收起，人不可貌相，海水不可斗量，苏浩的恐怖，不是他看的那么简单。

    这个少年，非凡！

    “你到底是什么人？”步风雨站出，怒视苏浩，但不敢妄自出手了，这般优秀的少年，绝对不简单，也许大有来头。

    “老东西，告诉你不要乱打听了，多活两天不好吗？”无名道人再次开口，声音带着揶揄。

    “哼！”步风雨冷声呵斥，神色带着不屑，对方纵然恐怖，难道还能让他惧怕不成？

    一个少年而已！

    他可是步家长老，也是玄兵神门护法，一代造化高手！

    “我名……苏浩！”苏浩抬起头，扫了他一眼，淡淡的两个字，成为了如雷霆般的轰隆。

    当即，步风雨脸色大变，步强目射出恐惧，身躯颤抖，那少女赵颖花容失色，香汗淋漓。

    苏浩！

    眼前的人，便是苏浩！

    在圣龙城之事，已经传开，苏浩一人，战败天山部两大天骄，一人逼退部两大造化巅峰。

    少年已经成为，哪怕是神门之主，都要无重视的存在！

    “走！”

    骇然之，步风雨拉住步强与赵颖，立刻后退，快速离开此地。

    这个少年，不可得罪！“明日我们会去。”苏浩最后补充：“让你们后悔！”
