    柔和的神色映入眼帘，不知怎么的，他比平常更为柔和，眼中神色简直要将人融化，心跳声逐渐加快。

    萧沐凌立即移开双眼，按下加快的心跳声。

    看到她移开双眼，东陵爅再次开口，“凌儿？”

    声音入耳，被按下去的情绪再涌上来，萧沐凌重新看向他，蠕动红唇。

    正不知道该说什么，眼角余光看着对面走来的人，她立即拉他走过去。

    他停住拉着她，目光露出不解。

    萧沐凌感觉到他的力道，回头问道：“怎么？”

    “我叫你，你怎么不理我？”疑惑的语气中，还透着点点委屈。

    萧沐凌看他这样，脸颊发烫。

    东陵爅是不知道自己现在这样，有多撩人吗！？

    换做其他人，早就给跪了好么！

    太会了！

    真的太会了！

    萧沐凌轻咳一声，拉着他继续往前走去，“走了。”

    发烫的双颊泛红，她不禁在心里叹息。

    东陵爅这样要是被其他人看到，只怕眼珠子都会瞪出来。

    不过……估计东陵爅也不会让他们看到。

    真有其他人看到，应该直接就会变成尸体！

    东陵爅被她拉着往前走，看她着急往前的样子，眼中不解之色多了几分。

    来人走到他们面前，双手交叠在腹部，朝着他们俯身。

    他走到他们面前之时，东陵爅的神色已经恢复冷然，哪里还有刚才半点神情。

    “公子，姑娘，我带二位去住的地方。”

    “带路。”

    萧沐凌指着前面，淡淡说了一句。

    “好。”来人应道，转身往前走去。

    这一路上，萧沐凌都没说话，脸颊温度恢复正常，她暗暗呼出一口气。

    回头往看向他，见她看过来，他立即露出微笑。

    萧沐凌眨了眨眼睛，重新看向前面。

    哼，还说她是小狐狸，明明他才是狐狸精！

    这心跳，越来越不规律了。

    他们走过高台阁楼，假山水榭，周围笼罩的肃杀之气减弱，四周也安静了很多。

    “两位若是要出去，直接从这里走。”

    那人为他们介绍这旁边的路，回头露出微笑。

    “好。”萧沐凌应道。

    那人看着萧沐凌，双眼越发光亮。

    少见过如此好看的姑娘，尽管戴了半块面具，可并不影响。

    这面具也挺好看的，为她添加了几分神秘。

    冰冷的视线注视着他，那人心里猛然一跳，目光往旁边的东陵爅看去。

    寒霜袭来，那人只觉得一阵心惊肉跳，赶紧收回视线。

    这，这是怎么……

    看来这位姑娘对这公子来说，非常重要。

    还是，不要多看。

    那人重新看向前面，心里慌乱如麻，就怕东陵爅出手直接要了他的命！

    他们走到院中，周围格外安静，没有一点吵杂的声音。

    “这就是两位住的地方，我先告辞了。”

    说完这话，那人匆匆离开。

    萧沐凌看他紧张的样子，若有所思看向东陵爅。

    他神情冷然，像是有点不高兴。

    “怎么？”

    东陵爅收回思绪，注视着她，轻轻摇头，“没事，走，我们先进去。”

    说话间，他拉过萧沐凌往院子走去。

    院子不算大，却很精致，还有两层楼，院中景色让人觉得舒适。

    萧沐凌看了看周围，轻啧点头。

    “不错嘛。”

    能在这剑都城城主府找到这么个院子，让他们单独住，的确不是容易的事。

    “都是云暝安排的。”

    东陵爅难得去关注周围景色，若不是萧沐凌在这，他也不会有去看这些的心思。

    “你出行所有的事都是云暝安排的吧？”萧沐凌看过来，询问道。

    东陵爅点了点头，“嗯，是这样。”

    只不过他很少出行，需要云暝安排的时候并不多。

    萧沐凌皱了皱眉头，“要不然以后你就让他给你安排吧。”

    “为何？”他将她拉近一步。

    “我是出来历练，又不是出来享受生活。”

    既然是历练，那自然什么事情都要遇一遇。

    只有这样，她才能最清楚知道，这个世界是什么样子，她又要如何在这个世界，创造她的一片天地。

    如果这事事都被安排好，那就是来享受生活的。

    就比如这次来剑都城，如果不是跟东陵爅一起，如果没有云暝安排，他们不可能直接住进城主府。

    这样虽然是挺好，省了很多事，但并不是她的目的。

    “我不必。”他轻轻摇头。

    “我有必要。”萧沐凌坚定说道。

    东陵爅当然不必如此，他现在已经是强者。

    召唤域都不敢招惹他，看到他也要让几分，不敢正面相对。

    她如果达到东陵爅的这个境界，她也愿意这样。

    可关键她还没有到达那样的境界，有东陵爅在身边，她做什么都方便，有一定的倚仗。

    如果有一天东陵爅有事情不在身边，她该怎么办？

    “我好好想想。”东陵爅想了想，知道她的意思是什么。

    他从未经历过其他人经历过的事，早已经习惯现在的一切，忽略到她了。

    对她来说，她的实力并不算强。

    若她是其他人，没有跟他一起来剑都城，而是她一个人来，是断然不会这样住到这里。

    这个世界强者为尊，大家看的都只是强大。

    她现在的实力而言，若是习惯了这些，对她来说是很危险的。

    他若有事，不在她身边，对于习惯了这些的她来说，那就是覆灭的危险！

    “嗯。”萧沐凌含笑点了点头。

    “不过你现在给我看看你的手。”他反握住她的手，将手拉过来。

    萧沐凌看着被拉过去的手，这才想起来这件事。

    想起来的同时，疼痛也随之而来。

    “张开。”

    看到那溢出的鲜血，东陵爅语气沉了几分。

    萧沐凌看着他严肃的模样，慢慢张开手指，左手手上全都是鲜血。

    手掌心伤痕狰狞，皮开肉绽！

    痛！

    萧沐凌皱眉，看着手心的伤口，现在才有痛的感觉。

    东陵爅神情又严肃了几分，嘴角抿紧。

    “我吃点药剂就没事了。”萧沐凌说着，就要抽回手。

    他紧紧握住，阻止萧沐凌的举动。

    拗不过他，萧沐凌也就任由他去了。

    “那个人伤的？”低沉的话语落下，他慢慢抬眸，双眼中全都是寒霜冷冽。

    在此同时，空气中的温度骤然下降，冷酷的可怕！

