    卢文峰再次追了上去，还撂了一下头发，“大婶，你什么时候离婚，我觉得我可以恩赐你成为我的第36任对象。”

    陆向红脚步再快也甩不开对方。

    还是第36任对象，这人是妥妥的花花公子啊，就那长相，指不定祸害了不少良家姑娘。

    还是她家的干学林好，长得好看还专一，这可是千金都换不来的好对象。

    她是瞎了眼了才离婚。

    陆向红皮笑肉不笑地说道，“我没有离婚的打算，如果没别的事的话麻烦借一下路。”

    说完，陆向红麻溜地往前跑去。

    卢文峰愣在了原地，表情有些微妙。

    突然，不远处跑来了一个拿着大包小包的黑皮肤李洪才，“文峰，你怎么跑那么快，我都追不上你。”

    卢文峰皱着眉头，半天没理会李洪才。

    李洪才气喘吁吁，身上全是汗水，他左右手各拿着一个大包，身后还背了两个大麻袋，身上的衣服早已经被汗水染成了深色一片。

    他等了半天也没等到卢文峰回答他。

    顿时抬起头看了一眼卢文峰，发现对方的表情奇怪，“怎么了这是？哪家姑娘不长眼招惹你了？”

    卢文峰回头看了一眼李洪才，又转头看向刚才陆向红离开的方向，“我到现在竟然还记得她的长相？”

    李洪才瞪圆了眼睛，“多久了？你竟然还记得？”

    “不对，是谁啊？哪家姑娘竟然能让你记住？”李洪才问道。

    卢文峰有个很奇怪的点，他从小到大都记不住姑娘的长相和姓名。

    到目前为止，对他表白的姑娘都被他用多少任来标记。

    但是转眼就能忘记姑娘的长相。

    虽然他的长相出众，本身能力优秀，但是他这样的性子，让不少姑娘都打了退堂鼓。

    谁也不希望和卢文峰结婚后，第二天在床上醒来，对方还反问一句，“你是谁？”

    所有见过面的姑娘，卢文峰都记不住超过十秒。

    而且卢文峰的性子有些古怪，但是他在物理方面的天才表现，足够让人忽略他的各种古怪。

    而他之所以来京大，也不过是因为京大有个独立的实验室，可以提供让他个人使用。

    事实上，卢文峰已经开始参与华国的一项重要实验，只不过实验室目前还处在理论程度，实验器材还没准备好，所以，封闭实验室还没开放。

    等他真的要开始实验后，是不允许与外人接触的，当然也不允许来京大。

    京大不过是他在闲暇时间所待的地方。

    卢文峰是不需要和其他学生一起去上课的，事实上，以卢文峰现在的天赋，京大恐怕也没有导师敢教他。

    至于李洪才，其实是华国派给他的助理，也可以说是保护他的保镖。

    在特殊人才之中，国家还是十分注重人才的安全的。

    卢文峰皱起了眉头，“有好几分钟了。”

    他现在还能清晰地记住陆向红的表情。

    有病，怎么还记得？！

    他不喜欢这种感觉，记住一个人的感觉并不好。

    “哇，文峰你有进步了啊，竟然能记住几分钟了。”李洪才惊叹道。

    卢文峰突然转头看了李洪才一眼，“她结婚了。”

    李洪才刚才的惊叹的表情顿时消散皆无，就卢文峰这样固执的性子，可不是什么好事情。“忘了忘了，你赶紧忘了，咱们去看京大的实验室吧。”

    说完，李洪才就拉着卢文峰去找学校的领导要钥匙去了，至于那个被记住的姑娘，李洪才希望她不要再出现第二次了。

    不过，卢文峰只要进入实验状态，根本就不可能从实验室里出来，除非他拿到了他想要的答案。

    想到这里，李洪才的心松了几分。

    至于陆向红跑远了之后，回头一看没被追上，才松了一口气。

    那男生给她一种很不好的感觉，说不上是为什么，或许可以称之为女人的第六感，她总觉得对方有些危险。

    下一次，她如果再见到这人，一定远远的就绕道走。

    迎新的工作还在进行中。

    上一次恢复高考没考上的考生，经过了半年的努力后，终于考上了理想的学院。

    而林萃露就是其中一个。

    自从她姨林秀娟和甘学林的父亲甘德胜离婚后，她就再也找不到借口住进甘家去。

    而且她姨甚至还对她百般防备，到最后都不待见她了。

    明明是她姨让她接近的甘学林，现在却一脚把她踢开，从前说的让她当甘学林的媳妇也不作数了。

    她可是在甘学林身上浪费了好几年的时间，哪能就这么算了。

    本来上次恢复高考的时候，她知道甘学林报考了京大，她也同样报考了。

    只可惜她的成绩以几分之差落选了。

    虽然她被别的学院录取了，可是没有甘学林的学校，她去了又有什么用呢？！

    因此，她足足待在家里日夜不停地复习，就为了重新报考京大。

    好在功夫不负有心人，她总算考上了。

    林萃露是个冰山美人，在下乡的时候，知青就给她取了这么一个名号。

    凭着这样好看的一副容貌，林萃露刚在学校门口露脸，便有不少学生上前询问她需不需要帮忙。

    林萃露自始至终都保持着冷漠的态度，对于热情的迎新学长和学姐也没个笑脸。

    不过，这也是她一贯的态度。

    之前下乡的时候，她也是谁都不理，只对甘学林一人在意。

    哪怕林萃露的表情再冷，学长的容忍度还是很高的。

    对待长得好看的姑娘，人们总是会多些耐心的。

    林萃露没有急着去宿舍，反倒是向学长打听到，“请问甘学林学长在哪个班级？你们知道吗？”

    “甘学林？”其中一位男同学表吴伟情微妙，“那是我们班的同学，你是他什么人？”

    林萃露挽了挽耳边的发丝，脸颊透着淡淡的红，“我是他妹妹。”

    这个时候也有一种说法，妹妹可以是亲生妹妹，也可以是情妹妹。

    而林萃露自然是后面一个意思。

    吴伟听到这里，心里松了一口气，“原来是妹妹啊，你要找他么？不过现在他估计不在学校。”

