    “妈，注意点苏教授，他情绪有点不稳，小心他对你使用疯狗咬人大法！不管怎么样，我都会支持你。”

    方浩给周芬发一点信息，先打一下预防针。

    周芬顿了好大一会，给他回了一个好的。

    苏柔，我无法保全你父亲和母亲的关系了，他们已经不在一个频道上。

    方浩放下这边，又有点担心郭兰了。

    程老打电话来，她询问方浩在哪里，得知在家，就说直接过来。

    方浩没等多久，就发现不仅程老来了，还有刘玥。

    程老道：“我们去了宁思亚哪里，发现没邀请你，我们跟宁思亚说两句话，也就回来了。

    你看着吧，还有很多人不会逗留的。

    郭家这是办的什么事儿！”

    刘玥也附和，她本来和郭家就没啥直接交往，不大想去，既然被邀请，她也得知方浩和郭兰的关系，也就过去一趟。

    可去了才知道，郭家没看上方浩，她就不满了。

    程老再抱怨，道：“我要不是看在宁思亚寿星婆的份上，我当场就骂她了。

    她来江东市的时候是什么身体素质，现在又如何了，她不知道是谁给她调养的吗？

    我看她揣着明白装糊涂，活得再长，也是白搭！”

    “没必要，我和郭兰的事，郭家长辈能带来影响，但并不是绝对的，主要还是看我们两个人。

    我们若是真想在一起，没人能分开。”

    方浩没想到是那边发生了这种事，虽然他也愤怒郭家人区别对待。

    要知道，不仅是他们郭家，还是别的人，都晓得郭兰怀了他的孩子，是要和他在一起的，宁思亚的身体也是方浩帮忙调养的，邀请他出席，那是理所应当的，可郭家偏不给他这个机会，明摆着是要落他的脸面！“话是这样说，可我们江东市的人，还是在江东市这一亩三分地上面，也不需要靠外来的人赏面啊。”

    刘玥微笑，接过佳佳递来的水，捏了捏孩子的脸，她又对方浩道：“估计很多人看不到你在场，都会离开的。

    在江东市，你的价值比老郭家要大。

    聪明人，都知道如何选择的。”

    程老点头，道：“就是！若是我们捧郭家的臭脚，以那老头雁过拔毛的性子，他更不会让利，不让我们伤筋动骨就不错了。”

    方浩还想说点什么，可电话响起，是医院打来的，中医院有个老干部病危，那边正在全力抢救，稍微稳定，就会送来省人医寻求方浩出手。

    他应承等会去医院，让那边的人做好转院工作之类的。

    他对程老道：“你看，医院又来电话了。

    中医院的贺老刚才突发心力衰竭，那边正在抢救，尽量创造机会送来省人医。

    实际上，我看是金院长的套路，让我接盘。”

    “还是你看得通透。”

    程老微微一笑，方浩既然这么说，自然有把握治疗贺老，到时候，贺老又得卖方浩一个面子，在江东市，依靠方浩的人越来越多。

    这时候还要摆脸谱给方浩看，宁思亚是老糊涂了，自己不能做主，也受制于郭老头啊！她们闲扯几句，也就离开。

    方浩也带着孩子们去医院，等了半个小时左右，就等到了中医院的救护车，然后金院长亲自押车，把病重的贺老送来。

    方浩看了看，在他的能力范围内，所以也就接手治疗。

    三个小时的手术结束，贺老转危为安。

    方浩来到办公室，接到二院姜主任的电话，苏博源刚才在二院闹了一会，指责二院的医生水平不行，连个普通伤都处理不好。

    因为，苏博源的私生子在哪里就医，被方浩的人打断了鼻梁骨，还有轻度脑震荡，所以需要住院。

    但又因为那私生子是普通的公司（苏氏集团旗下某子公司）高管身份，没报苏博源苏家的身份名头，二院就按照普通病人分配病房，在一个三人间。

    省里大佬也有电话过来，需要方浩复电。

    大佬询问了贺老的情况，得知已经手术成功，贺老转危为安，他就称赞方浩的医术高超，福泽一方。

    然后，大佬又询问了方浩和宁思亚寿宴的事，确定方浩没有被邀请。

    电话挂断没多久，方浩陆续接到昨天刚刚出院的老领导干部电话，都说突然觉得身体不适，需要再回来疗养。

    这些人精……方浩有点无语，可内心多少有点自得。

    在江东市，他还是有点价值的，郭家的人看不起他，但也有人将他当宝。

    接着，首医黄一刀将上了年纪的御医名单资料给方浩整理出来，发给了方浩；生命科学院那边也传来一些入职几十年的人员名单档案；叶家叶南天更是提供了他接受国医或者私诊的详细过程。

    他在医院忙到七八点，就带着孩子回家。

    没多久，郭兰也回来了，她气色有些疲乏，情绪也不是很高。

    方浩让她坐下来，给她按摩拿捏肩膀，缓解她的劳累。

    “爷爷和奶奶不大高兴，和爸爸他们回首都了。

    我妈没脸见你，晚上会住在她的会所吧。

    这次，爷爷他们见识了你的无形影响力，不会再轻视你了。”

    什么无形影响力啊？

    不就是小小的地头蛇……方浩道：“江山易改本性难移，你爷爷奶奶都有他们的骄傲，不会轻易甘心受挫的。

    再说，他们这次广结善缘，还扩大了他们的影响力，也算收获颇丰，给他们进入江东市打下了坚实的基础。”

    “哎，我担心这次开始，爷爷奶奶他们要互相拆台了。”

    郭兰又有点担忧。

    如果我是宁思亚，我也不会甘心……方浩道：“你有能力干预吗？”

    “没有。

    而且，我们自己的事也没处理好。

    方浩，我想回一趟首都，就你的钢铁厂和涂料厂，我和单位领导好好谈谈。”

    “有点急了，等作出样品之后，你再回去谈，更加有利。

    再过一两个月吧。”

    “也是，我听你的。”

    郭兰知道方浩自有安排，就算没有她，他应该也会将这些高端产品上交国家的，因为，他留着没用，反而容易惹祸上身。

    她见到佳佳拧了一个葡萄，稍微撕掉外皮，然后塞到她的嘴里，然后给方浩也剥一个，别提多懂事了。

    郭兰忽然想起，道：“方浩，苏柔留下的两个孩子，我还没见过呢，他们如何了？”

    

