    第126章脸红

    萧锦言点点头，表示明白了。

    沈初微趁机握着自己的手，一脸委屈的道：“那个，殿下，臣妾最近手疼，是不是可以不用练字了？”

    萧锦言点点头，“嗯，年后再练，本宫今晚教你下棋。”

    沈初微嘴角的笑容还来不及扬起来，就被萧锦言当头泼了一盆凉水，下棋？

    周公每天晚上找我下棋，我哪里忙的过来

    萧锦言回到寝宫，吩咐道：“刘喜，让钰王过来一趟。”

    “喏。”刘喜出去没多久，便把钰王给叫过来。

    萧锦钰手拿折扇阔步走进来，好看的桃花眼含着笑：“哥，这么着急着我有什么事吗？”

    萧锦言喝着茶，悠悠的道：“就是提醒一下，母后要给你娶妃纳妾了。”

    萧锦钰脸上的笑容渐渐凝固，真的是怕什么来什么。

    “母后怎么突然想起来给我娶妃纳妾了？我才十六岁，有这么着急的吗？”

    萧锦钰急的团团转，不知道如何是好。

    萧锦言放下茶盏，站起身来到萧锦钰面前，安慰似的拍了拍弟弟的肩膀，“现在急也没用，待会母后肯定要叫你过去商议此事，母后宠你，应该能听听你的意见。”

    萧锦言钰激动之下，一把握住太子哥哥的手，“哥，你说的有道理，母后这么宠我，我若不愿意，她肯定不会强迫我的。”

    “我这就去找母后。”

    萧锦钰迫不及待转身大步离开。

    萧锦言垂眸看着自己的手，转身来到架子前，将手洗净。

    即便如此，他的脸还是有些发红。

    萧锦钰刚回去屁股还没坐热，便被任公公给叫到凤仪宫。

    “儿臣给母后请安。”

    皇后笑着朝他招手，“钰儿，快过来，母后有喜事与你说。”

    萧锦钰知道躲不过去，他笑着走过去，在皇后身边坐下来，“母后，有什么喜事呀？”

    皇后打量着小儿子，道：“你这傻孩子，你都十六岁了，母后给你选了几个好姑娘，你自己选几个当侧妃和侍妾。”

    萧锦钰一把握住皇后的手，语气带着几分撒娇，“母后，儿臣还小，不着急娶妃纳妾。”

    皇后忍不住笑了两声，“十六岁不小了，你父皇像你这么大的时候，都有一儿半女了。”

    萧锦钰闻言急到不行，“可太子哥哥十八岁才纳妾啊，母后，儿臣不想要三妻四妾。”

    皇后一直觉得小儿子还小，一直宠着惯着，突然让他娶妃纳妾，闹情绪也正常。

    “你说什么傻话？你看哪个皇子不是三妻四妾？”

    萧锦钰反驳道：“老十就没有娶妃纳妾。”

    皇后被逗笑了，“他才十三岁，没娶妃纳妾不是很正常吗？”

    萧锦钰愣了一下，好像是才十三岁～

    萧锦钰见说不动皇后，干脆撒娇打滚一一用上。

    “母后，您最疼我了，我还不想娶妃纳妾。”

    皇后哄道：“早娶晚娶不都是要娶的吗？早点娶妻生子，多好。”

    萧锦钰差点急哭了，“母后，你让儿臣再玩两年好不好？”

    皇后拍了拍儿子的肩膀道：“娶妃纳妾后，不过是多了几个女人而已，你好好准备准备，明日本宫便和皇上商量商量，早起定下来才好。”

    萧锦钰瞧着说不动皇后，有些郁闷的道：“母后，你就不问问儿臣喜不喜欢吗？”

    皇后闻言就知道儿子是真的长大了，心里有喜欢的人了。

    “那你喜欢什么样的？告诉母后，母后给你做主。”

    萧锦钰道：“儿臣暂时还没有喜欢的人，等儿臣有喜欢的人，肯定第一时间告诉母后，让母后给儿臣做主，好不好？”

    皇后露出宠溺的笑容，“好好好，那就再缓缓。”

    萧锦钰松了一口气，总算捱过去了。

    当天夜里，皇后的脸开始发红，吓的急忙让人叫御医。

    还惊动了皇上。

    皇上晚上在凝妃那里歇着，因为皇后出事，衣服都脱了，还爬起来穿衣服赶去凤仪宫。

    此时，惜云阁。

    沈初微坐在棋盘前，纵横交错的棋盘，盯着看一秒都会头昏眼花，让人忍不住开始打瞌睡。

    她干脆盯着萧锦言的看，他的脸有些红，从用膳开始，她就想问了。

    “殿下，您的脸为如此的红？”

    萧锦言回答的言简意赅，“因为香香粉。”

    沈初微点点头表示明白。

    萧锦言提醒道：“小九，该你落子了。”

    “哦，臣妾这落子。”沈初微拿着黑子，盯着棋盘，随便放了一个位置，反正她也不懂。

    萧锦言看见沈初微落子的地方，他勾起唇角：“没瞧出来，你还是有天分的。”

    沈初微被夸的有些心虚，“是吗？”

    萧锦言拿起白子放在黑子边上，提醒道：“该你了。”

    “哦。”沈初微拿着黑子，可能是刚刚被夸，让她心虚的要不要再随便放一个位置？

    纠结了好一会，她干脆学萧锦言，把黑子落在他白子边上。

    萧锦言瞧见了露出赞许的眼神，“小九以前学过吗？”

    沈初微摇摇头，“没有，臣妾对这个没兴趣。”

    萧锦言觉得也是，她只对吃的感兴趣。

    “没学过，能下成这样已经不错了。”

    沈初微尴尬的笑了笑，没好意思说自己是乱下的～

    这时，刘喜站在门口喊：“殿下，皇后娘娘身体不适。”

    萧锦言并未不惊讶，他站起身，对沈初微道：“你与本宫一起去凤仪宫。”

    “好的。”沈初微披了件狐裘便跟着萧锦言去了凤仪宫。

    去的路上，沈初微从袖袋里掏出一瓶乳膏递给萧锦言，“殿下，抹点这个，脸色会恢复如常。”

    萧锦言看着她手里的小瓶子，白色的，很小一只。

    “还有这种药，你之前为何不告诉本宫？”

    沈初微表示很无辜，“殿下没问，臣妾一时也没想起来，臣妾替您抹一些，可好？”

    萧锦言点头，“嗯。”

    沈初微扭开盖子，用手指肚沾了一些，垫着脚尖，轻柔的涂抹在泛红的地方。

    药膏清凉细腻，涂抹的地方很舒服。

    萧锦言垂眸，借着淡淡的宫灯，可以清楚的看见沈初微粉嫩的小脸上，一只雪花飘落在她的鼻尖上，与她那双眼睛一样晶莹剔透。

    视线不由自主的落在她的唇上。

    他还记得昨晚唇上的触感，很柔软，带着桃花的幽香。

    ?  ?晚上好呀！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?      更晚了，一般更新时间都是在晚上十点左右。

    ?  

    ????  

    (本章完)

