    路岩看到第二条提示，感觉自己后背有些发凉。

    在荒野上那些凶悍的野兽虽然看上去威胁性很强，但像“病毒、细菌”这种看不见摸不着的东西，其致命性完全不弱于前者。

    而且最重要的是野兽还可以通过木桩、围栏来进行防御，而病毒的入侵却是悄无声息的。

    如果路岩没有发现这只藏在土层下的地鼠，或许在未来的某一天，他就会因为感染了对方身上的病毒而死。

    在没有正规医疗系统的情况下，被病毒感染的致死率几乎是百分之百！

    路岩推开安全屋的大门，按照红点标注的位置在上方找到了一个十分隐蔽的洞口，他找到了一些干柴点燃塞入洞口中，并且用力将烟雾向洞内吹进去。

    很快，在距离这个鼠穴十几米外的一处杂草从中，路岩看到了有苒苒烟雾飘了出来。

    他抄起铁锹全神贯注的守在烟雾飘出的地方。

    俗话说狡兔三窟，地鼠这种生物在大洞时通常也会多打出一到两个【后门】，当有蛇、雨水等致命的威胁从前洞口进入的时候，地鼠就可以从提前打好的后门逃脱。

    路岩生活在城郊，小时候经常跟父母去田地里耕种，对于这种生活在农田中的小生物习性早就摸的一清二楚。

    果然，十几秒后，杂草丛中传来窸窸窣窣的声音，紧接着便是一道黑影刷的一下窜了出来。

    路岩眼疾手快，一铁锹下去直接把对方拍成了鼠片！

    看着扫描图中的那个红点彻底消失，路岩松了一口气，他捡了点干柴将地鼠的尸体烧掉，彻底杜绝了病毒传播的可能。

    紧接着，路岩手持火把在安全屋附近又转了几圈，将今日所剩的两次天赋全部用尽。

    不过可能是因为地形原因，剩下的两次天赋扫描只给路岩带来了两单位铁块的收获，除此之外，他还铲掉了安全屋附近一颗有毒的植物。

    在【趋利避害】天赋的帮助下，路岩将自己的安全屋方圆五百米内的所有威胁全部清理干净。

    做完这一切后，系统显示的时间已经到了22：49，荒野上最寒冷的时刻马上就要来临。

    寒风呼啸着吹过荒野大地。

    一轮血色的月亮悬挂在高空之上，为这片枯寂的大地更平添了一分绝望的色彩。

    路岩已经回到了安全屋，躺在他那张舒服的吊床上享受着梦乡的美好。

    但不是所有人都像路岩一样拥有享受夜生活的资格，在这片被血色月光笼罩的大地上，有更多的人此时依然在顶着寒风、手持铁镐，在矿山上不停的敲击，冒着生命危险去开采少的可怜的矿石，以换取生存下去的机会。

    还有一些人在黑夜中游荡着，他们将目光盯上了附近一些玩家的营地，趁着夜色的掩护，悄悄潜入对方的安全屋内杀人越货。

    卑微的、凶戾的……

    末日第二天的深夜，人们已经彻底撕下了面具，暴露本性。

    世间百态开始在荒野上上演。

    为了生存，每个人都竭尽全力，用自己掌握的一切技能创造优势。

    寒风呼啸，野兽嘶吼。

    荒野第二夜，生存形势更加恶劣。

    一夜过后，东大陆荒野剩余幸存者数量为……

    6158！

    ……

    【末日第三天】

    【你为自己的避难所拓建出一条石质化的排水渠，解决了重要的排水问题，大大增加了避难所的安全系数！生存点+20！】

    【你打造了一把长弓！生存点+1】

    【你猎杀了一头lv1变异兽，并且没有受到任何伤害！生存点+10】

    【你获得了一种天赋，它将大大增强你的生存能力！生存点+40】

    【你解决了饮水问题！生存点+20】

    【你成功吃到了汤类食物！生存点+5】

    【综合评价：b】

    【正在结算今日生存点奖励：96】

    【正在结算今日物品奖励：新能源沙地摩托车设计图】

    清晨，路岩睁开眼睛的第一件事就是立刻打开了系统的【每日评估】，随着一长排的结算信息出现在路岩面前，他原本只剩下16的生存点瞬间飙升到112！

    虽然有了些心理准备，但这次结算奖励的丰厚还是超出了路岩的意料之外。

    “看来只需要看评估结果，就可以知道昨天获取的资源哪一个价值最高……”路岩摸了摸下巴，他认真对比着评估中的奖励点，将它们从高到低进行排序。

    天赋技能书这种稀有产物可遇不可求，而其次就是解决饮水和建设避难所这两项加分最高。

    “看来还是要继续加强安全屋，安全屋功能越多，安全系数越高，我能获得的生存点积分也就越高。”

    路岩心中默默说着，对自己接下来的工作有了具体规划。

    通风、照明。

    这两项功能同样是提高安全屋的重要系统，路岩准备在近期内将它们改造完毕，人毕竟不是老鼠，不可能忍受长期黑暗的环境。

    “先看看交易场和世界频道内有没有什么新东西。”

    路岩按照每日惯例打开了交易场，浏览了一遍后发现没有什么值得捡漏的珍稀物品，随后再次打开世界聊天频道。

    现在的世界频道基本等同于早间新闻，每天都会有玩家在里面交流新情报，路岩也不想遗漏。

    很快，在诸多玩家的发言中，路岩看到了一个熟悉的ID。

    【袁稳娅：发送图片！】

    【袁稳娅：急急急，请问各位，我这样处理伤口的方法是正确的吗？会不会发炎？】

    她受伤了？

    出于好奇心，路岩点开了袁稳娅在世界频道发送的那张图片。

    映入眼帘的是一张蹄子的图片，在蹄子和小腿的接壤处有一道长约三公分的伤口，看上去很深，伤口现在并没有流血，一层黑灰状的糊状物敷在伤口边缘，看上去有些肮脏。

    不是袁稳娅受了伤，而是一个动物？

    稍微一思考，路岩反应了过来，这大概就是袁稳娅从宠物蛋内开出来的宠物。

    不过现在看来，它的情况似乎很不好。

    【李楠楠：这是被怎么搞的啊？还有它伤口上糊的是一层什么东西，看上去脏兮兮的……这么随便的处理伤口，马的脚不会疼吗？”

    【王秋：是啊是啊，伤口是最需要清洁的，你这么搞，就算本来不发炎也会被你搞的伤口溃烂！】

    【xx：不懂就不要乱操作嘛！】

    一众玩家发言，没有给出任何解决的方法，反而开始对袁稳娅的处理方式喋喋不休。

    路岩看了一会儿，沉默片刻在世界频道内回复道。

    【路岩：如果我没看错，伤口上敷的是一层草木灰！经过焚烧后的草木灰本身不脏，还具有一定的止血功能，而且草木灰主要是用来除虫杀菌，在没有消毒水的情况下，使用草木灰处理伤口是正确的。】

    【路岩：至于刚才有人问这么随便处理伤口，马的脚会不会痛，我可以回答你马的脚绝对不会痛……因为这他娘是驴的脚！】

