    第511章星际指挥官的攻略指南55

    “我不同意。”

    陆智渊的话还没说完，席羡便直截了当的拒绝了他。

    席羡慢条斯理的拒绝道：“陆司长，我现在对你的筹码不感兴趣了。”

    陆智渊的声音沉下来，已经有些暗恼，却还是理智开口道：“你想开别的条件？只要我能满足，你可以提出让我考虑。”

    “啊……你当然可以。”

    少年的语气含笑，“不要妨碍她哦，不然我手上的东西，应该会让陆司长以后的日子不太好过。”

    “你——”

    陆智渊简直气急了。

    陆智渊曾经以为少年会是他手上最锋利的一把刀，却没有想到以席羡这般多疑阴狠的性格，竟然会在这么短的时间里，这么轻易的就相信别人，背叛了他！

    他终究是养虎为患，把自己逼上绝境！

    “席、羡——”陆智渊几乎是从牙缝里喊出他的名字。

    席羡完全不在意，说出来的话能把人给气死，“我跟陆司长没有任何关系，以后最好别再有联系。”

    陆智渊还要再说些什么，通讯器的连接已经中断，气得他当场把桌面上的文件一扫而下。

    吓得司法处的女秘书战战兢兢的不敢吱声。

    席羡可不管陆智渊有没有大发雷霆，他果断去找了时卿，把保存下来的通话记录放给她听。

    “这件事交给我处理就好。”

    时卿抬手摸摸小兔子的耳朵，席羡难得示好地没有躲开。

    时卿说：“你最近待在学院里不要随意出去，我解决完会告诉你。”

    “好。我都听指挥官的。”

    席羡并没有觉得这样有什么不好。

    能博得她关注的事，多多益善。

    想到别的关键处，时卿问他：“陆智渊说能给你想要的，你想要什么？”

    “之前想要的吗？”

    “嗯。”

    席羡笑起来，“我想要一艘星舰。”

    时卿：“……”

    星舰？

    他要星舰做什么？

    想跑吗？

    时卿忽然陷入沉默，她觉得，她可能满足不了他。

    要杜绝所有的可能性！

    时卿沉吟几秒，接着问：“现在呢？”

    少年从身后抱住她，在她耳边软软的开口道：“我想指挥官能够一直待在我身边。”

    “好。”

    这个可以有。

    时卿毫不犹豫地表示同意。她人可真好！

    陆智渊的事，时卿果然解决得很好。听说他先是被星盟革职调查，后来除了名，陆家也因此基业如山倒，日渐式微。

    每一个高位，都大有人在觊觎。

    只要被人捏住任何一点把柄，都可能造成蚁穴决堤的后果。

    席羡当然有通过一些别的方式，把他手里的证据交给时卿。

    或许她知道是他，但没有揭穿他，愿意装作被蒙在鼓里，把他宠成她世界里最单纯的小兔子。

    …

    一年后。

    联盟学院虽是三年制就读，但在学院里的修读时间不会超过一年。至于剩下的两年，所有系的学生都是一样的，在各种实训中度过。

    这次是这届学生中的各个系一起，第一次参与的联合演练。

    ——剿灭星寇。

    因为是第一次，各系都会派出教官带任。

    战略指挥系派的教官是时卿和季修明。

    (本章完)

