    白羽天的态度表明了一切，更加增添了众人的信心。

    加上大周刚刚在西荒打了胜仗，更加铸就了人们无敌的信念。

    接着，诸位大臣又汇报了大周境内各种情况和杂事。

    白羽天也有一段时间没有好好处理政务了，今天格外的认真，非常勤勉。

    之前大周各地经常爆发各种天灾，诸如地震，洪水。

    好在现在基本都已经平息，就连陇西最严重的旱灾也基本已经过去。

    这次朝廷赈灾的粮食，足够陇西撑过这个冬天了，只求来年风调雨顺，让陇西能够富庶起来。

    如今陇西大部分地区被大顺国收入囊中，脱离大周国的控制，反倒让大周国稍微轻松了一点。

    但是白羽天并没有任何的轻松，陇西多灾，但也有许多战略要地，是一个非常重要的地方。

    大周分封诸侯太多，导致很多州城根本不服从大周的管理，阳奉阴违，这次直接归降了大顺国和大川国，可谓是给了大周国沉重的一击。

    接着，白羽天给诸位大臣透露了关于和沙奴国合作的消息，目前只是初步合作，还有许多细节没有敲定。

    而且，沙奴国盟主羯于康还在这里，他们也需要沙奴国的使者来传话。

    朝廷大部分官员并没有表态，不过也有少数几个人表态。

    他们说沙奴人性情残暴，桀骜不驯，很容易引狼入室。

    白羽天当然也知道这个道理，所以他不会放任何沙奴人进来大周疆土，他要让沙奴国在关外御敌另外四国。

    退朝之后，白羽天便去寻找羯于康，和他商谈关于合作的事情。

    经过这两天的考虑，羯于康已经明白了，沙奴国面对的情况，丝毫不比大周国好多少。

    若是大周国亡了，第二个灭亡的就是他沙奴国。

    而且羯于康知道，自己被擒住，带到了太临城，沙奴国联盟一定会选取一个代盟主。

    其它三大部落巴不得幽影部落倒霉，虽然羯于康之前一手促成了五国乱周，但是如今他成为大周的阶下囚，那些和自己敌对的部落族人们不可能会放过这个机会。

    哪怕是幽影部落，羯于康也有不少敌对的人，一直想要取代自己的为止。

    因此，羯于康最终还是答应了和白羽天的合作。

    不仅为了保住沙奴国，也为了巩固自己的地位。

    同时，羯于康也写信回沙奴国，让他们镇定冷静，并且派遣使者前来，商议国事。

    如今沙奴国虽然虎视眈眈，但是却完全没有进攻大周国的意思，尤其是西宁州的边境，如今已经向后退了几百里，几乎开始固守沙奴国边境。

    沙奴国内部已经乱作一团，根本没有人想着去攻打大周国。

    “沙奴国盟主，我们今日商量一下合作的具体事宜吧。”白羽天开门见山的说道。

    “好。”

    羯于康咬了咬牙说道，事情都到了这一步，他别无选择。

    按照白羽天的想法，一旦大顺国和大川国企图开战，沙奴国将立即进攻北方三国和南原国，拖住这两个国家的大部分兵力，给大周国消灭大顺国和大川国的时间。

    “敢问，陛下需要多长时间消灭这两股叛军。”羯于康很识趣的说道。

    虽然他之前承认了这两个国家，但是他现在和大周国结盟，便里应当不承认这两个国家。

    闻言，白羽天伸出了一根手指。

    “一个月？”羯于康试探的问道。

    白羽天差点气急，“如今天义军占六州，南川占四州，而且将我大周东南部隔离出去，要想收复，至少需要一年的时间。”

    听到一年这个时间，羯于康顿时露出难色，倒不是他不想合作，只是以沙奴国一国之力，牵制四国一年的时间，实在是有些困难了。

    “陛下，希望我们的合作双方都能有诚意，若是我沙奴国再次卷土重来，只怕大周根本毫无招架之力。”羯于康厉声说道。

    瞬间，周围的龙卫全部拔刀相向，对准了羯于康，只要他稍微动弹，必会死无葬身之地。

    羯于康毕竟是沙奴国联盟盟主，胆识过人，即便是这种情况，也依旧没有半分怯懦。

    他的眼神直视白羽天，等他们和四国消耗上一年，只怕沙奴国国力也将大损，到时候大周国若是清算他们，岂不是更加容易。

    “哼，若是我死，只怕沙奴国将会更加肆无忌惮。”羯于康眼睛微咪，从中射出了危险的光芒。

    只要他还活着，沙奴国短期内就无法更换盟主，哪怕是代盟主，很多权力也无法行使，包括对大周的作战。

    因此，羯于康知道自己对白羽天还有用。

    “朕消灭这两大叛军，也需要很大的代价，而且，沙奴国只需要在四国出兵阻挠的时候牵制住他们，并不是很困难。”白羽天坚定的说道，丝毫没有退让。

    “沙奴国盟主，你应该清楚，你现在的生命在朕的手中，朕让你死，你就无法活，若是你死了，可就万事皆休了。”

    见羯于康还是没有答应的意思，白羽天开始威胁羯于康。

    “你若杀便杀，本盟主不会答应这个要求。”

    羯于康倒也是狠人，丝毫不惧怕白羽天的威胁，主要是他认为白羽天不可能真的杀死他。

    “好，那便杀了吧。”白羽天挥了挥手，随意的就像是杀一只猪一样。

    典玮从白羽天身边走过来，抽出长刀直接对着羯于康斩过来，丝毫没有拖泥带水，而且带着很强的杀意，没有留手。

    “等等！”羯于康大喝。

    生与死之间，他终究是破防了，脸上慌张起来。

    “陛下，我答应陛下的要求，沙奴国定会竭尽全力帮助陛下消灭两大叛军。”羯于康慌忙说道。

    他此时真的慌了，刀尖距离他的脖子只有一寸，刀气甚至已经切割开他的脖子，在他的皮肤上留下了一道伤口，有血液渗出。

    只要在稍微晚一点，他现在就身首异处了。

    白羽天笑了笑，示意典玮退下。

    “典玮，退下。”

    有了羯于康的保证，白羽天就可以没有后顾之忧的对付大顺国和大川国了。

