    “不好，阴墟又追上来了……不对，鬼木也一起来了！”韩立突然眉头一挑，急声说道。

    “他们是属狗的吗？怎么咬得如此之紧！我们再这么逃下去也不是办法，大不了就拼死一战好了。”百里炎啐了一口，开口说道。

    “先前消耗太大，我的空间神通还能再用一次，可以传送大家与他们拉开些距离，只是按照这个速度，的确拖延不了多久。”石穿空叹了口气，说道。

    “看来也只能在此拼死一搏了……不过敌我强弱悬殊，这胜算有些低啊！”狐三也叹息道。

    “别急着破釜沉舟，既然阴丞全严禁在这宫殿附近激斗，想必这里就是他们九幽族一处轻易不能毁坏的重要所在。他们若真的投鼠忌器话，我们不妨先进这宫殿里面躲上一躲。”韩立目光一闪，说道。

    “此法可行，还是主人思虑周全。”啼魂闻言眼眸一亮，赞叹道。

    其余几人自无意见，于是韩立几人快步来到了宫殿的前方。

    透过那层光幕禁制，可以看到宫殿两扇大门紧闭，上面雕刻着两幅巨大的古怪浮雕。

    其中左边门上的浮雕，雕刻满了累累白骨，一个个大小不一，形状各异的骷髅头层层叠叠，一直从底部堆叠到了中上端，顶端处却是雕刻着一张各式骨骼拼凑成的狰狞大椅，上面大马金刀地坐着一个手持巨大镰刀的九幽族男子，双臂张开，满脸的沉醉神色。

    右边门上，则尽是些恶形恶状的恐怖异兽，彼此之间相互厮杀吞噬，血流成河，令人看着就觉得有一股浓郁的血腥气息扑面而来。

    各种恐怖异兽尸身，同样堆积到了大门顶部，那里则雕刻着一个呈现着古怪匍匐姿势的奇异巨兽，其浑身缭绕着浓重烟雾，头上生着巨大的尖角，一张血盆大口怒张，似要将所有异兽吞噬一空，令人看着便觉得有些胆颤心惊。

    “这禁制看起来不简单，想要破解只怕需要不少时间。”石穿空沿着宫殿外的光幕来回走了几步，打量了一下铭刻在地上的符纹，眉头紧皱道。

    “没时间了，他们已经来了。”韩立目光一凝说道。

    说罢，他手中暗红光芒一闪，掌心之中乌光一闪，浮现出了一柄黑色长刀。

    狐三目光一扫，落在了长刀刀锷上盘踞着的狰狞双首狐狸浮雕上，眼角顿时微微一抽，眼中闪过一丝复杂神色望向韩立。

    韩立此刻却无暇注意到他的异样，而是以心神联系与血刀中的石轻侯，传音道：

    “石道友，此刻情况紧急，不得已要借助你的力量，破开眼前的禁制大阵，还请助我一臂之力。”

    “厉小子，我有预感这里面封禁着的，恐怕不是什么易与之物，你真的想清楚了，要破开这里的禁制？”石轻侯的声音在韩立的识海之中响起。

    “后面追来的两个也不是好对付的。时间紧迫，还请石道友帮我。”韩立毫不犹豫的立即回道。

    “好吧，既然你决定了，我便不多说了。你只需全力催动血刀劈砍禁制，其余的事情就交给我了。”石轻侯沉默半晌，开口说道。

    “多谢。”

    韩立谢过一句后，随即双手一握刀柄，将刀身提起，在身前划过一道圆弧，刀身贴着耳畔竖持在身前。

    其双目微微一凝，看向身前光幕，周身气息开始急剧收敛，整个人浑身气势陡然一变。

    石穿空等人见状，眉头皆是微微一挑，纷纷向后退开数步，与韩立拉开了距离。

    狐三眼中惊疑之色越发浓重起来。

    只见那黑色长刀之上的双首狐狸浮雕，双目之中血光忽然一亮，恍惚之间好似容貌都变得更加狰狞了几分，缕缕暗红光芒从刀身之上浮现而出，显得分外妖异。

    “呼，呼，呼……”

    在急剧收缩之后，一阵强过一阵的气息开始自韩立身上爆发开来，化作一圈圈肉眼可见的气浪朝着四周冲击开来，直震得整个地下空间都回响不断。

    外面通道之内，一团黑色雾气中裹挟着阴墟和鬼木两人的身形急速前涌。

    “不好，他们去了禁地，似乎正在尝试破禁！”阴墟惊怒道。

    “凭他们的战力，即使联起手来一时半会儿也破不开玄幽朱明大阵……”鬼木话音刚落，一阵阵强烈震动就从通道前方传了过来。

    “糟了……”阴墟惊叫一声，双目之中光芒骤然一亮。

    黑色雾团速度立即暴增一倍，骤然闪至了宫殿所在的地下空间的门洞口处，恰巧看到了韩立朝前一步跨出，双臂挥舞而下，朝着禁制光幕劈出了那蓄力已久的一刀。

    “轰隆隆”

    一声剧烈轰鸣响起，黑色长刀上的暗红光芒骤然大亮，刀身之上血光喷涌，从中凝出一道长达百丈的巨大血色刀影，落在了那层光幕之上。

    刀影之上好似趴着一只雪色双头白狐，扭头朝着阴墟两人露出鬼魅一笑。

    下一瞬，一阵剧烈雷鸣之声响了起来。

    无数道暗红色的电光，从刀影与光幕相交之处迸发开来，化作一片极不规则的闪电光幕，直将宫殿上方的一片巨大穹顶炸裂开来，露出一道昏暗天光。

    而四处弹射开来的暗红电光，如雷神长鞭一样四处纷乱挥舞，却在气浪的冲击下如同撑伞一般，又在广场上撑开一层方圆数十丈的雷电光幕，恰巧将韩立等人隔绝开来。

    “开了。”石穿空双目紧盯着刀影落下之处，惊喜叫道。

    只见那光幕之上，符文闪动，幽光荡漾，果真露出了一道十来丈长的狭长口子。

    “走，快进去……”狐三连忙说道。

    韩立之前挥出那一刀，几乎耗尽了体内仙灵力，收起长刀后，顿时觉得体内一阵空乏。

    百里炎与啼魂一步上前，一左一右搀扶住了他，身形一掠，飞入了光幕之内。

    眼见韩立一行人真的破开禁制，阴墟与鬼木的脸色皆是变得极其难看。

    两人同时朝着那道禁制空隙飞冲而去，却都被那层雷电光幕挡了下来，只能眼睁睁看着他们推开宫殿大门，走了进去。

    等到雷电光幕的威力逐渐减弱下来，光幕上的那道口子也已经重新闭合了。

    下一刻，两道遁光从远处电射而至，现出鬼木和阴墟的身影。

    “怎么可能，他们竟然破开了禁制，那柄长刀是什么仙器？”鬼木眼见此景，有些无法置信的说道。

    “现在不是说这个的时候，该死，这些人竟然逃进了禁地，快追进去！”阴墟面色铁青，立刻翻手一挥。

    一道黑光从他袖中飞出，却是一面黑色令牌，上面雕刻着一个狰狞鬼首，通体散发出丝丝黑光。

    阴墟两手飞快掐诀，黑色令牌顿时光芒大放起来，上面的黑色鬼兽浮雕五官蠕动，仿佛活了过来一般。

    鬼木闻言也急忙收起神情，帮忙掐诀催动黑色令牌。

    黑色令牌绽放出的光芒越来越亮，上面的鬼面浮雕飞快蠕动，膨胀了倍许，双目中更亮起两点耀眼白光，看起来有些狰狞可怖。

    两道灰白光芒猛地从鬼面浮雕双目中射出，没入黑色光幕内。

    黑色光幕上顿时裂开一道丈许长的口子，然后朝着两边缓缓分裂而去。

    虽然阴墟二人全力催动，但黑色光幕上的变化仍然不算太快，足足过了十几个呼吸，才勉强形成一条可供人通过的缺口。

    阴墟翻手收起鬼面令牌，身形一晃之下，从禁制缺口飞射而入，鬼木也立刻跟了进去。

    结果二人方一进入大殿，却发现四下一片昏暗，且安静如昔，韩立等人早已踪影全无，显然已经逃进了大殿深处。

    两人对视一眼，立刻化为两道遁光紧追了过去，不过他们都竭力收敛身上的气息波动，似乎怕惊动了什么。

    “阴墟，此事非同小可，要不要将此事告知域主大人？”飞遁之中，鬼木面露犹豫之色的问道。

    “千万不要，你难道不知道他老人家的脾气，如果被他知道我们让几个外人进入了禁地，我们休想活命，你难道忘了当年阴候长老那件事情了。”阴墟闻言神情一变，立刻压低声音说道。

    “可我们不通报，若是那些人在里面惹出了什么乱子，惩罚肯定更重，到时候想死恐怕都难。”鬼木闻言打了个寒颤，似乎想起了什么可怖的事情，但又担忧的说道。

    “不会。禁地内的禁制极其厉害，就是你我也无法突破，那几个人逃进这里，看似聪明，实则是自投罗网，等抓住他们再说，处理的干净利落一些便可。”阴墟轻蔑的冷笑一声，开口说道。

    “好吧。”鬼木微一迟疑，点头答应。

    说话之间，二人已经穿过了宫殿大门和里面的一座广场。

    广场后面是七八座较小的宫殿，宫殿中间足有十几条小路，蜿蜒通往深处。

    宫殿之内光线很是阴暗，百丈之外的情况便有些看不清楚，而且到处充斥着一股无形禁制之力，神识无法展开探查。

    这里依旧没有韩立等人的踪迹，甚至连丝毫异样波动也没有，也不知几人究竟逃往了何处。