    怕生？

    周易闻言不禁砸吧一下嘴，我看是怕光吧。

    不过看徐无奇这个样子，是真的被蛊惑的不清啊，唉。

    只希望花月情阿姨给点力，直接永绝后患。

    “我去啊，太扎心了，可恶啊，看样子我也要赶紧找个女朋友了，不然就太丢脸了。”宋鑫一脸痛心疾首的说道。

    “要不要哥们给你介绍个？我认识几个妹子，都很不错。”裴屠狗推了推金丝眼镜，随后出声说道。

    看他那副样子，显然是认真的。

    毕竟都是关系很好的兄弟，能帮一把就帮一把。

    “别！要是找个女朋友都得你们帮忙，那我也不用混了，放心，怎么说咱现在也是公司经理了，还是有找女朋友的资本的，等这次回去，就开始物色。”宋鑫连忙摆了摆手，随后出声说道。

    “那行吧，祝你早日找到自己的姻缘。”裴屠狗推了推自己的金丝眼镜，反射出一道光。

    几个人又聊了一阵，赵浪揽着那个长相妩媚的女人从外面走了进来。

    “各位老同学，大家好，好久不见。”松开那女人，赵浪跨前几步，随后拍了拍手，将所有人的注意力都吸引过来之后，这才出声说道。

    顿时，除了周易几人，其他的人都开始纷纷附和起来，相当的给面子。

    赵浪满意的笑了笑，随后接着出声：“大家许久未见，身为你们的班长，我自然有义务组织起来，让大家见上一面，废话就不多说了，大家有远有近，很多都是高铁飞机赶来的，也辛苦了，下面就开始上酒菜，大家随意一些，好好聚一聚。”

    话音微微一顿，赵浪声音加重了几分：“另外，我今天很幸运的请到了一位重量级宾客，李少，这家酒店就是他手下的产业，更具体的我就不方便透漏了，但是，大家只需要知道，李少的父亲是玉蜂市真正的大人物，这是一位真正的大佬。”

    “大家稍安勿躁哈，他应该很快就会到了，说实话，他能够给我这个面子，前来捧场，我本身也是狠意外的。别说我没给大家机会哈，如果能够和李少攀上关系，那绝对是好处无穷，希望大家好好把握。”

    说到最后，赵浪面色已经掩饰不住的得意。

    “这李少听起来好厉害啊，这家大酒店竟然都是他手下的产业？”其中一位男同学说道。

    “是啊，赵大班长竟然能够请到如此人物来捧场，真是了不起。”另外一位女同学应声道。

    其他人也纷纷加入讨论。

    听着众人的议论声，赵浪不禁面色更加得意了，随后他目光转向周易的方向，却发现周易特意挪了挪位置，背影刚好对着他...

    嘴角不自然的抽搐了一下，随后他揽着那女子走到一旁坐下。

    他这一坐下，立刻有好几个人围了上来，意思再明显不过。

    裴屠狗朝着赵浪那边看了一眼，随后收回目光，饶有兴趣的挑了挑眉：“玉蜂市的大佬，又姓李，不会是亿德集团董事长李飞的儿子李元吧？”

    “嗯？为什么你这么熟练？”听到裴屠狗的话，周易有些诧异。

    “嘿嘿，我女朋友的公司在生意上和玉蜂市这边有所接洽，对这边还是有所了解的。”裴屠狗笑了笑，随后回道。

    话音微微一顿，裴屠狗推了推金丝眼镜：“不过我也不确定哈，纯属只是猜测。”

    “交了个白富美女朋友，接触的层次搞了，了解的就是多啊。”周易微微感叹了一声。

    “啥？狗子你女朋友还是白富美？”宋鑫微微一愣，满脸难以置信。

    “往事不堪回首，往事不堪回首啊！嘿嘿。”裴屠狗推了推金丝眼镜，轻笑着说道。

    “你小子还嘚瑟上了？你不装赑，我们还是好兄弟哈！请务必也给我来一个往事不堪回首。”宋鑫没好气的在裴屠狗胸口砸了一拳。

    很快，一个个美女服务员开始端上来各种酒菜。

    赵浪突然站起身接了个电话，挂断电话之后，伸出手拍了拍：“大家静一下，李少马上就到，我去迎接一下，希望大家都有点b数哈，言行举止注意一下。”

    话音落下，他直接独身朝着外面走去，那个长相妩媚的女子都没带上，看得出来，他现在是很严肃的。

    半个小时之后，注意到其他人目光都投向餐厅入口，周易知道肯定是赵浪陪着那位李少来了。

    他颇有些好奇，随后转过身，顺着众人的目光看去。

    这一看之下，他不禁一愣：“是你？”

    “是你？“餐厅入口和赵浪站在一起的那个青年目光扫视一圈后，在周易身上猛地停顿，随后有些难以置信的惊呼出声。

    “李少，怎么了？”赵浪小心翼翼的开口问道。

    那青年却没有搭理他，而是径直朝着周易走了过来。

    看到对方径直朝着自己走过来，周易这才回过神，微笑着站起身。

    这青年不是别人，正是当时许初晴生日聚会上，送许初晴价值近百万女式手表的那位，给周易还是留下很深的印象的。

    “初晴姐的贵宾，您怎么在这？我听赵浪那小子说，这不是他的同学聚会吗？”青年上下打量了一下周易，随后诧异的出声问道。

    “李少，您认识他？”赵浪走了过来，听到李少竟然对周易用敬语，而且貌似很尊敬的样子，顿时整个人都有些懵b，简直怀疑自己是不是出现了幻觉。

    “我们说话，你别插嘴。”青年皱了皱眉头，瞪了赵浪一眼。

    “是...”赵浪吓得面色一白，连忙闭嘴不言。

    对方可不是他能得罪的，虽然同为富二代，但是完全不是一个级别的，他也是因为一些事情才和对方攀上关系。

    “初晴的生日上，没见你介绍自己，不知道如何称呼？”周易笑着问道。

    说实话，他也没想到，竟然在这里碰到了老熟人。

    “当时毅哥不是再和您交流吗？我哪里敢插话，之后您一直在和初晴姐说话，我也没机会和您交流啊。我叫李元，初晴姐生日上，听您当时说，您叫周易是吧？我叫一声易哥，不算逾越吧？”李元笑着说道。

    而听到李元竟然称呼周易为易哥，赵浪简直吓懵b了，这特么还是他认识的那个周易？

    （ps：恭喜IG夺得S8总冠军，七年了，已经等的太久太久了，从当初的青铜到白银，白银到黄金，黄金到白金，一直到现在的钻一，这个游戏承载了太多的青春和回忆，一年年的希望，一年年的失望，今年，IG做到了，给遗憾的青春画上了完美的句号，IG，牛皮！啥也不说了，怀着激动的心情更新完毕，且去先阿狸快乐两把~）

    