
　　星夜，丁诗媚蹲在面前的花坛边上，风吹起她的发丝撩起洗发香波的清爽气息，送到陈一闻鼻息里撩得心痒痒的，可惜现在说的确实让人头疼的话题。

　　“最初一度因为行业乱象，很多节目成为了资本用来捧人出头的工具，无论赛制赛程如何，到最后都是内定，这些黑幕屡屡被揭露，但资本仍然我行我素，普通人也无法管束这些控制着媒体的大集团，后来针对资本的法律出台，电协取代资本管控之后，就推出了综艺节目评审制，特别是竞技类综艺，专业评审由电协安排推荐，网络投票大众评审则可以由平台和卫视收集，但一般只占有效票的百分之六十。同时投票机制也会纳入监管。”

　　听着丁妹清婉的声音，陈一闻道，“裁判员都是对方的还怎么玩？”

　　丁妹道，“虽说是这样，但毕竟这也是面对公众播出的内容，电协毕竟还是要顾虑自己的威望，不至于针对你……吧？”

　　“你说这话像是确定的样子吗？”陈一闻撇着眼看她。

　　他眉头又微微拧起，“主要是菠萝网又非大平台，如果电协里面真有人要搞鬼……未必不会出手。”

　　丁诗媚道，“其实也不用太过担心，不是还有大众投票吗，这可占了百分之六十。是最大的比重，如果能完全打动观众，电协派出的专业评审又算什么？”

　　陈一闻沉吟一下，道，“能完全打动这部分观众吗？”

　　丁诗媚想了想，说道，“其实也不太容易，毕竟竞技类综艺，大众投票都有自己喜好的追求，虽说有百分之六十投票权，可这百分之六十会因为各自支持的人不同而分裂，实际上能拿到百分之三十的大众票，就已经非常了不得了。”她又眯了眯眼，“这么说起来好像专业评审的票数确实能定乾坤呢！”

　　“所以你安慰半天还不如不安慰是吧！”陈一闻瞪眼道。

　　“哎呀哎呀，”丁诗媚摆摆手，“不管怎么说，你也不会放弃的，所以说这些意义不大！”

　　“你倒是很看得起我……”陈一闻盯着她道。

　　丁诗媚道，“哪次打游戏，不是我想方设法把人给拖着，让你去拉援军或者绕后打偷袭？这叫身家性命之托，可见我对你多有信心。”

　　“身家性命是这么解释的？可我记得总是在我们没有后路的时候，你就提议你开麦拉仇恨，而我就负责要去绕后把对方干掉……你只是放放嘴炮，负责杀人的总是我。”

　　“哎呀，为了胜利……不要在意这些细节。”丁诗媚做了一个用力握拳的姿势，又有些心虚，不敢直视陈一闻的眼睛，起身，双脚脚尖在花坛边沿踩着旋身，她双手保持平衡，身体尽可能在花坛狭窄的边缘蹦跃，十分灵活。

　　陈一闻突然有些不太厚道的期望她可能下一刻踏空，向自己这边倒过来，那么很可能会上演电视电影里那种搀扶一把的戏码。

　　可惜到最后一刻，丁诗媚都没能失足，依然保持着轻巧矫健，宽大连帽衫后面的棉绒帽子随着她每一次蹦跳而起伏，像极了一条兔子。

　　星夜，并行的一双男女。23sK.com

　　陈一闻确定很享受这样的画面。

　　这样的景象，就像是彩云。彩云时而有聚，也易散。

　　兴许哪个路人某天在柳下老街再见此景，也已不是那些年那些人那些事。

　　……

　　很快陈一闻就知道了丁诗媚所言不假，菠萝网那边来了消息，项目策划向上级部门报审通过，电协将向菠萝网派遣专业评审监督节目。

　　以前这样的规定只在影视圈子里为人知晓，直到陈一闻前后的事情到得现在，商院的众人才感觉到了电协这么一个存在的能量。

　　菠萝网想依靠综艺打出名头，这也是陈一闻作为天使投资加盟菠萝网，希望起飞的一个目标，谁知道拦路虎当头就出现，他批判炮轰电协，没想到上升的渠道，立即就要迎来和对方的遭遇。

　　“已经打听到了，电协这次派出的是三个专家，张可，刘言冰，王丘同。三个名气虽然不是圈中一线，但一个是资深电视节目制作人，一个是影视发行人，王丘同则是出了名的刺头，唯一以影评人身份获得电协会员资格的人。”

　　黎叔的消息总是很灵通，说话的时候带着几分讥诮，“电协要是想以这些人针对你，这几人也就是白活了。但罗文那个人气量并不怎么样，而你当初是直接顶撞的他，所以不排除他会在流程上给你找麻烦，毕竟电协出台的网络视听管理条例宽泛，解释权都在对方手上。”

　　而后陈一闻就从黎叔这里得到了关于电协可能以视听管理条例的解释权，可能会给他出的麻烦，包括并不限于限制选题范围，资金规模，播出时段，审核标准等等各种方面。

　　陈一闻听得是暗暗咋舌，不过没有过于低落和愤怨，还是在下细询问黎叔相关的细节，对方可能出招的方向，甚至找黎叔要了份关于评审三人团的详细资料。

　　黎叔听他语气里没有半点气馁，或者感受到挫败，甚至开始对应对这些危机而做准备，心头颇为奇特，这年轻人确实很沉稳内敛，而且有一股由内自外向目标而行的韧劲，难怪刘启荣会看好他。

　　陈一闻当然不知道黎叔此时对他的满心喜欢和欣赏，人说知识就是力量，他脑子里的那些内容，让他其实并不担心届时对方可能出现的刁难，特别最不怕什么所谓的选题限制和障碍。

　　手上的牌很多，都不知道该怎么打，要是有人划定一个范围，还少了他很多考量消耗的脑细胞。

　　那天和黎叔打了电话陈一闻顺带从旁问了一下刘启荣的情况，“我看到了光影集团一连串人事调动的情况，现在光影里面很动荡吧？”

　　黎叔这才面对陈一闻有些长辈的觉悟，道，“小娃娃就别管那么多大人的事了，你顾好自己那头就行了。”

　　陈一闻不做声。

　　黎叔果然又自然而然往下说，“也没啥，就是里面几个闹咋麻雀，想借行业整合，多要些东西。可这些烫手的东西，王老板就算给了他们，没那个炭盆，也装不了这会烙烂手的红炭。”

　　陈一闻知道光影成立之初就是并购合纵的产物，内部博弈也非常厉害，光是资方就各有派系，勾心斗角，王向川刘启荣再厉害又如何，在这个谁掌握了更多资本和股权占比谁话语权就更大的环境里，看着王向川刘启荣羽翼渐丰，自然要分割镇压，免得有一天这一方诸侯翻过天来，那就谁都压制不住了。

　　刘启荣和王向川最近也没有在三人群里说过话，陈一闻想着两人大概也在为这类事情焦头烂额。

　　和黎叔挂了电话之后，陈一闻坐在冯秀莲的书桌前，把电脑连上了微聊平台，登陆了那个“高树人”的账号，有点开一个加密文件夹，把里面的一封文档，丢进了三人群里面。当然不忘附带一连串回复。

　　做完这一切，他才伸了个懒腰，揉着自己连续好长一段时间打字而干涉的眼睛，看到小院外一条懒猫跳上了篱笆枕着阳光躺下，前方河畔绿林婆娑，身后有秦卿外婆煮好的饭香，远处有骑车临至的女孩。

　　颇有一种山中日月长，守着眼前一幕，不去管世外风波的懒漾。

　　=====

　　谢谢阿c大佬的盟主！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第三十五章 世外风波起免费阅读。https://xs.23sk.com 