    　　“柳哥，你踩到我脑袋了”

    　　胖子的声音从柳俊脚底下传来，柳俊急忙后退一步，这才看见，地上有一个大洞，胖子正好掉了进去，只漏了个头顶在外面。

    　　王铁柱伸手一把将胖子从洞里拽了出来，柳俊给胖子拍着身上的泥土，忽然停下手，指着胖子身上的一些白色还有米黄色的，就像米粒一样的东西。

    　　琉璃探头看了看：“蚂蚁卵，这是蚁巢，而且看这大小，这蚂蚁巢穴有一个蚁后，一个非比寻常的蚁后”

    　　“害胖爷我掉坑里，我管他什么蚁后，只要它敢出来，我一脚踩死他”

    　　胖子刚说完这话，他刚刚掉进去的地方，爬出来几十个手掌大小，黑乎乎的蚂蚁，前面的一对腭看起来锋利无比。

    　　爬出来以后就在洞口守着，蚁视眈眈得看着柳俊他们。

    　　然后又爬出来四个轮胎大小的黑蚁，这四个黑蚁出来的没有搭理柳俊他们，而是用那巨大的前腭扩充着洞口。

    　　扩充到大约磨盘那么大的洞口时候，四个黑蚁退到一边，一个乳白色，就像放大了一千倍的蛆，缓缓的挪动出来。这蛆有多大，这么说吧，那个磨盘大小的洞口，刚刚够这个蛆通行，

    　　琉璃碰了碰胖子，胖子转头：“干啥？”

    　　“这个就是蚁后，你想要一脚踩死的那个”

    　　“呵呵，那什么，我开玩笑的”胖子怂了，妹的，别说那些一看就不好惹的黑蚁，就是这蚁后，就比他块头大。

    　　“这是蚁后？怎么像蛆不像蚂蚁啊？”

    　　还是琉璃懂这些虫类，反正蚁后还得爬一会，就给柳俊他们解释：“蚁后是为了繁殖，才会变成这个模样，它的肚子里都是卵，旁边那些黑蚁，最大的那四个算是护卫保护蚁后，也算是蚁王，跟蚁后交配。最前面这些个头稍微小点的，应该是工蚁兼职护卫巢穴，只有护卫巢穴的蚁前腭才会这么发达。那些在咱们周围正密密麻麻往这爬的，是纯正的工蚁。”

    　　柳俊早就看见了那些密密麻麻的工蚁，只不过不知道是不是王铁柱的妖气震慑，工蚁们只是包围了柳俊他们，并没有进攻。

    　　蚁后终于是爬了出来，使劲的想昂起头部，结果就这么一个动作，蚁后折腾了半天。

    　　“噗噗噗”别误会，不是放屁声，是蚁后，还有那四个黑蚁化成了人形。

    　　出现在柳俊他们面前的，是一个高贵典雅的少妇，还有四个身穿黑凯的护卫。

    　　“我靠，这世界太特喵的奇妙了了，一个大蛆居然能变成美少妇，能不能讲点道理”

    　　胖子目瞪口呆，这太流批了，而且，四个护卫身上的黑凯，也很′酷，胖子幻想自己穿上这黑凯，会不会有妹子对自己一见钟情。

    　　而王铁柱跟柳俊对视一眼，他们想的是，别说这四个黑蚁护卫，就是那个蚁后，道行也不足以化形啊，这不光化形了，还化的挺好看，母的漂亮，公的酷，这完全不能忍。

    　　“我讨厌人类，更讨厌化成人形！”少妇看了看自己的身体，可能在她眼里，这样子还不如刚刚那个蛆呢。

    　　“人有什么不好，别不知足”柳俊反驳。

    　　“你们人贪婪！”

    　　“然而你现在是人形”

    　　“你们人狡诈”

    　　“然而你现在是人形”

    　　“你们人卑鄙”

    　　还没等柳俊怼回去，蚁后“噗”一声变回虫形。

    　　柳俊沉默了一下，看着蚁后：“然而你刚刚是人形”

    　　“柳哥，你都给这大蛆气成啥样了，好好的少妇看着不养眼么”

    　　蚁后怒吼一声“杀了他们”

    　　不光那四个黑蚁护卫，周围的大小蚂蚁也一拥而上，打算用蚁海战术，消灭柳俊他们。

    　　周围草有点茂盛，扔离火符可能不光是碳烤蚂蚁，还有可能会是烤全人。

    　　还好琉璃从包里带了一些白色粉末状的东西，撒向四周，那些工蚁被白色粉末挡在外面，不敢进来。

    　　只有那些个头大的工蚁，还有这四个黑蚁护卫对柳俊他们发起了攻击。

    　　不过柳俊他们也不怂，柳俊之所以怼蚁后，让它变回虫形，是因为人形状态的蚁后，肯定也是能打的，但虫形态的蚁后，就没啥战斗力了。

    　　这样他们四个对四个，那些大点的工蚁，交给了琉璃放出来的那些蛊虫。

    　　黑蚁护卫们并不好对付，那一身黑凯防御惊人，而且很多人都知道，蚂蚁能够拿起比自己重一百倍的东西。

    　　所以这些黑蚁护卫的力气也是非常大，除了王铁柱，别说胖子，就是柳俊在这黑蚁护卫面前都不占优势，被打的节节败退。

    　　胖子更是差点被黑蚁护卫打进地里，琉璃还好一些，她的蛊虫虽然在忙活着对付那些没化形的黑蚁，但她身手敏捷啊，虽然她拿这黑蚁没招，但同样的，黑蚁也碰不到她。

    　　“铁柱，这样下去不行，一会我扔离火，你想办法别上火烧到自己人”

    　　“好，我尽量”

    　　听到王铁柱答应，柳俊闪身躲过黑蚁的攻击，抬手就是一张离火符贴在了黑蚁身上。

    　　“急急如律令”柳俊急忙退来，一片离火瞬间遍布黑蚁全身，烧的黑蚁噼里啪啦直响，不断的惨叫。

    　　蚁后急了，直接从嘴里喷出来一股白色的液体，覆盖在被离火焚烧的黑蚁身上，奇怪的是，这离火居然真的被扑灭了。

    　　但柳俊是能死心的人呢？又掏出数张离火符，不光给面前的黑蚁贴了一张，还扔了不少进工蚁那边。

    　　蚁后想都救，它也救不过来啊，只能再次喷出液体帮助黑蚁，柳俊这丫的也够坏的，蚁后液体一喷完，他就再次给面前的黑蚁贴上离火符。

    　　蚁后再喷，柳俊就再贴，就这么来回折腾了几次。

    　　面前的黑蚁大喊一声：“等一下”柳俊愣了愣，可这手反应的比脑子快，离火符还是贴了上去，只是没激活。

    　　黑蚁看着自己身上的离火符，又看了看柳俊。

    　　“人类，你能不能换个蚁烧？你这不能逮住一个一直烧啊！这样，各退一步，我不打了，你也别烧我了”

    　　这黑蚁说完，真的就原地坐下了，没有一点继续跟柳俊折腾的意思。

    　　蚁后急了，这咋还和平共处了呢，然后不管她怎么喊，这个黑蚁就是不肯再搭理蚁后，他是真的烧怕了。

    　　柳俊烧他，蚁后给他灭火降温，再烧再降，跟冰火两重天似得，这谁受得了，这不折磨蚁么。

    　　一看黑蚁坐下不打算动手了，柳俊一想，可行啊，快速冲过去接替胖子的位置，对着另一个黑蚁贴离火符，然后蚁后喷液体灭火，这个黑蚁还在算再顽抗一会，结果看自己的伙伴，最早投降的那个黑蚁津津有味的看着自己，他也不想打了。

    　　这滋味不好受啊，于是，坐在地上旁观的黑蚁变成了两个。柳俊故技重施，其他两个黑蚁护卫也相继罢工投降。

    　　四个黑蚁排排坐，蚁后在后面气的身上的肉都在发颤。

    　　“你们这群不争气的玩意，枉费我还给你们化形，上啊，杀了他们！”

    　　其中一个黑蚁撇撇嘴，没有搭理蚁后，她都不喜欢这人形，凭啥认为他们几个黑蚁就喜欢。

    　　“好，好的很，你们这是在学从卫，打算背叛我啊！”

