    “不！”

    宁修远摇了摇头：“还差一环。”

    以种花家秉性，他其实应该遵循苟之道，毕竟三千大道，唯苟道永存！

    但宁修远在深思熟虑之后，还是决定坦言。

    藏拙有藏拙的好处，但展露锋芒亦有展露锋芒的优点！

    “五环？”

    拜伦主教闻言骤然松了一口气，一股无法言明的滋味，在心底蔓延。

    那是妒忌之火的熄灭；

    也是不甘炽热的冷却。

    在感受到自己复杂心态时，一股荒谬之感从拜伦主教内心生出。

    其实莫说半神之境，便是五环之境也足够惊人！

    须知，从阿瑟斯踏入超凡之路，至今，不到一年时间。

    这样进阶速度，不敢说后无来者，但也堪称前无古人。

    要知道，便是他，也是为黎明教会效命数十年，不知经历多少生死危机，才踏入五环之境。

    因此这个消息，若是平常得知，定然大吃一惊。

    不想，有“阿瑟斯踏入半神之境”消息垫底，此时骤闻他才五环，心中不仅不吃惊，反而松了一口气。

    这其中复杂心态，非一言半语可以形容。

    这让拜伦主教有些不耻于自己的黑暗一面。

    等等！

    正在反思的拜伦主教，心中忽然一动，道：“五环？那霍勒斯枢机主教为何称呼你为祢？”

    拜伦主教不知道霍勒斯境界几何？

    但从亡者之魂口中撬出的情报来看，祂至少半神之境。

    这样的存在，怎么可能会犯这种低级错误？

    “我的第五份超凡特性，乃是高位特性。”宁修远沉声道。

    “什么？！！”

    明明早就做好心理建设的拜伦主教，在这一刻，还是抑制不住内心的震骇，失声惊呼！

    他一脸不可思议的看着阿瑟斯，心中掀起惊涛骇浪！

    如果说一年内踏入五环之境，还能说是凤毛麟角的话；

    那么在第五环便服用高位特性，这简直堪称史无前例！

    至少他不曾听闻。

    一想到，自己在五环之境苦苦熬了多少载，才换来教宗大人一个成功出使真实教会之后的高位特性许诺，巨大的落差，令他心中很不是滋味。

    而这些还不是关键！

    “第五环也可以服用……高位特性？”拜伦主教问道。

    “第一环就可以。”宁修远答。

    拜伦主教默然无言。

    没人知道他在想什么，好一会儿，他才道：“这么说，我还是该称呼你祢了？”

    宁修远笑了笑，没有谦虚，也没有辩驳。

    因为没有意义。

    拜伦主教见状陷入了沉默。

    他不知道，第五环服用高位特性力量如何？

    但看霍勒斯主教的尊重，以及阿瑟斯本人的沉默，阿瑟斯本人的力量，即便是逊于半神，恐怕也逊色不了多少。

    这意味着，他已经触摸到神性之光。在生命本质上，已经发生了根本性蜕变！

    这也正是无数超凡者所苦苦追求的。

    “亚弗姆扎的慷慨，令人惊叹！”拜伦主教感叹道。

    “和打碎星石比起来，一份高位特性不值得一提。”宁修远故意道，暗示高位特性的合法来源。

    他其实更想说：‘比起我，你更值得拥有高位特性。’

    但一想到这赤倮倮的挖墙脚行为，万一激怒了黎明之神，到底没敢说出口。

    现在的真实教会，就是一个徒有其表的空壳。

    看似坐拥四位半神，名义上拥有亚弗姆扎的庇护，甚至和蟾之神撒托古亚保持友谊，乃至有可能获得外神·延达罗斯之霸主·姆西斯哈的眷顾。

    但这一切终究充满了不确定性。

    亚弗姆扎早已被仇恨冲昏了头脑，现在还不知在哪里寻找盟友，伺机杀上格琉·沃，对终北大陆的领土宣言，鬼知道祂有没有记在心上。

    另外，时间概念对于旧日支配者来说，也太模糊了。

    说不定数千年之后，突然才会想起来这茬。

    到时候，便是屠光了终北大陆仇人，又有何用？

    迟到的正义，终究不是正义。

    百年之后的裁决，对杀人犯来说，那简直就是祝福！

    这点宁修远早就从蟾之神撒托古亚对信徒的态度上，看得明明白白。

    ——在旧日支配者永存寿命中，信徒可有可无。

    因此真实教会的外强中干，千万不能戳破，至少也得等他完成超凡仪式之后。

    “打碎星石？”

    拜伦主教闻言悚然一惊，隐隐约约意识到了什么。

    这支黑发黑瞳种族，恐怕藏着不为人知的秘密，否则为何连黎明之神，都亲自降下神谕收留阿瑟斯？

    想到这，一直堵在拜伦主教心口，名为“嫉妒之石”，悄然松开。

    这就是命啊，不服不行。

    或者说，他也只能用这个借口，安抚情绪，平衡心态。

    “对了，当初行刺于我的刺客，查出身份了吗？”

    宁修远转移了话题，明知故问道。

    “在大冰山伊基尔斯，你未发现凶手？”拜伦主教诧异问道，须知，当时连教会医院都被白色蠕虫一口吞下，凶手自然不见踪影。

    “我只看到了一条蛇！”

    心知这个超凡世界诡秘的宁修远，没有撒谎，却答非所问，刻意诱导。

    “失控了么？”

    拜伦主教眯起眼睛，半晌解释道：“很遗憾，结果你应该猜到，白色蠕虫连同刺客也一并吞下，我们失去了关键证据，目前根据对方支离破碎的痕迹判断，对方极有可能是色孽教团的邪教徒！”

    “色孽教团？”

    宁修远呢喃着这个神号，陷入了沉思。

    如果他没记错的话，色孽教团好像是黎明神教的死对头，拜伦主教所言究竟是意料之中的事情？还是祸水东引？

    “感谢黎明荣光！”宁修远抚胸致礼。

    拜伦主教回礼，本想解释一句，不为你，也要为弗朗西斯的羔羊，查清真相。

    但他想了想，到底没说。

    这时，宁修远突然一抬手，三支封印瓶浮现在两人之间。

    “在弗朗西斯的岁月，是我最美好的记忆之一，感谢主教大人的照顾！这是我的一份心意，望主教大人不要推辞。”

    宁修远客气道。

    这时划清界限了吗？

    拜伦主教心中叹了一口气，想了想，还是收起了这三支封印瓶。

    黎明神教一共赠予宁修远两份超凡特性，分别是疾病欺诈者和占卜大师。

    宁修远还三份，这很公平。

    当然了，这是建立在实力对等的条件下，否则宁修远的行为完全就是叛教，比异端邪教徒还要可恨，付出多少超凡特性都没用。

    “愿我主圣光永远照耀黎明友谊！”

    宁修远见拜伦主教收起超凡特性，心中也微微松了一口气。

    “愿我主庇护！”

    拜伦主教亦回礼。

    话题至此，宁修远秀肌肉、展示诚意，试探黎明……等等几个目的，基本已经达到。

    随即他寒暄几句，便离开了使团署。

    但这不是轻松之时，因为拜伦主教无法完全代表黎明神教的意志。

    要不了多久，黎明神教就会获悉这一切，届时是风暴？还是风清？无人可以预言！

    宁修远也唯有沉默等待着。

