    “那块晶体，应该还在你的手中吧？”

    听到孙雨的问题，我心里咯噔一声，我们有鬼晶的事情居然让孙雨知道了，这可真是我始料未及的。

    从孙雨口中的‘冷文俊死后传来的最后画面’，我认为应该是指冷文俊头上的那股鬼气，在临消散之前传过来的画面，好歹死的也是一个拥有鬼晶的鬼学生，受到更多的关注倒也不奇怪。

    那么，我该怎么回答？！

    我不能说把鬼晶给用了，如果有人吞服了鬼晶，那他就会短暂的具备外鬼气，那样是绝对会被鬼师们发现的，所以，孙雨也许不知道鬼晶的下落，但至少知道没人吞服过鬼晶。

    我也不能说把鬼晶给扔了，于是我只能硬着头皮道：“在，不过现在它在安阳的手中。”

    “还留着就行。”孙雨点了点头，接着道：“我可以明确的告诉你，这晶体十分宝贵，你服用它对你好处十分巨大。”

    我当然明白这个晶体是什么，也明白这晶体有什么用，但我在孙雨面前还是得揣着明白装糊涂：“什么好处？”

    “这...”孙雨想了想，似乎在权衡该怎么对我说，过了半晌，她道：“陈昊天具备的那股神秘力量你知道吧？他就是服用了这玩意，才具备那股力量的，难道你不想拥有那力量吗？如果你具备的话，那你就多了一道底牌。”

    “什么？”闻言，我故作惊讶的道：“原来传闻中说的是真的吗？陈昊天确实是由于一块晶体才有的这股力量。”

    “是的。”孙雨语气充满诱惑力的道：“想要变得更强吗？想要具备无比强大的力量吗？想的话，你就吞掉那块晶体吧，一切都可以实现...”

    听了孙雨这充满诱惑的话，我不仅不为所动，甚至还有些想笑。当初在对抗赛期间，鬼晶对我们来说如同豆子一般廉价，但就算是那时仅有一星初期的我，鬼晶对我实力的提升也是极为有限的，更别提现在了，一星后期的我吃一块鬼晶恐怕真的和吃一粒豆子没什么区别了。

    当然，孙雨她现在是不知道我的真实实力的，对于普通人来说，服用了鬼晶之后，的确是可以在短时间内具备强大的力量，但也仅此而已了，实力提升有限，而且要不了多久，就会变回原样。

    “真的吗？”我装作一副吃惊且兴奋的样子，说道：“服用这块晶体，我就能有那股神秘的力量了？”

    “当然是真的，老师怎么会骗你呢？”孙雨笑吟吟的道：“有了这块晶体，你就多了一张底牌，这样你就一定能够打败江辰了！”

    “好在这晶体是安阳捡的，没有落到江辰手里，不然就麻烦了。所以说，叶炎同学，等一会你就把那晶体服用了吧。”孙雨笑眯眯的说道。

    “等...等等，服用它？”

    闻言，我顿时吓了一跳，当下就条件反射的出声道。

    我服用个毛线啊，我可是有鬼气的！！！正常人若是服用了鬼晶，在经历了难以承受的痛苦之后，会有短暂的外鬼气。

    我痛苦的神色可以演，释放鬼气该怎么演啊？！我现在还没强到能控制自身实力的地步啊，要想随心所欲控制自己的实力，至少要在二星以上方才可能办到，而我现在才刚刚踏入一星后期不久，怎么可能做得到这一点呢？

    可我要是不释放鬼气也不行，正常人服用鬼晶之后，必然会短暂具备外鬼气的！

    一时间，我陷入了两难之中，额头之上都渗出了细密的汗珠。

    “怎么了么？”见我神色异常，孙雨皱了皱眉，语气不善的询问道。

    “呃...我...我就是有点担心，这玩意毕竟是从鬼身上掉出来的，我服用它真的好吗？”我临时找了个借口，道：“服用这玩意真的没有什么副作用吗？”

    服用鬼晶确确实实是有副作用的，一个搞不好死了都有可能，因此，我才用这个理由来搪塞孙雨。

    我刚才的反应还算站得住脚，站在我的角度想，一个鬼教唆你去吞掉一个从鬼身上脱落下来的不知名的东西，恐怕也会犹豫。因此，听了我刚才的解释，孙雨她并未对我有什么怀疑。

    “副作用啊...”孙雨陷入了沉思。身为一星后期鬼师的她，自然是知道鬼晶这玩意有副作用，不仅过程痛苦万分，还有可能死。

    之前她想让我吞服掉鬼晶也是由于求成心切，且对我有一些信心罢了。但现在孙雨冷静下来一想，立刻让叶炎服用鬼晶确实不太适合，万一他吞服完之后死了，那就亏大发了。

    而且，就算他吞服完之后没死，也不一定在短期就能具备鬼气。她曾听青灵讲过，除了少部分天赋异禀之人能够在短期内具备鬼气以外，绝大多数人需要长时间的摸索才能具备鬼气，甚至还有一些对鬼气就是不感冒的人，穷尽一生都无法摸索出来鬼气。

    因此，孙雨沉吟了一会之后，决定换一种方法。

    “你放心，这东西是没有什么副作用的，不过我刚才说的话确实有一点瑕疵。”孙雨笑意盈盈的说道：“不是说你吞服了这东西就能够具备那种力量的，你顶多只能短暂具备那股力量，等时间一到，还是会变回普通人。”

    “除了个别天赋高的人以外，很少有人能在短时间内，仅仅靠吞服一块晶体就能拥有那种力量，虽然我很看好你，但毕竟这东西只有一块，还是小心点为妙。”

    “所以，我建议你在下次任务中，在即将对江辰下手的时候吞掉它，我可以向你保证，只要你吞服了它，你可以在短期内具备强大的力量，杀了江辰绝对不在话下！”孙雨信誓旦旦的向我保证道：“越快越好，争取下次任务就干掉江辰，省着迟则生变！”

    听孙雨主动改变了原来的想法，我顿时松了一口气，只要不要我现在吞掉鬼晶就行，刚才我一时间还以为现在就要和孙雨他们拼命。

    现在一星后期的鬼师还有九位，数量还是太多了，我们还得想办法多除掉几个，否则不保险。

    至于下次任务中该怎么应付吞服鬼晶这件事，那就等下次任务再想了。现在，还是要先把孙雨稳住，于是我点头说道：“我明白了，孙老师，我相信你不会害我，也相信这东西确实是没有副作用的。所以，等下次任务开始之后，我会想办法找机会除掉江辰的，而这东西，我也会在那时用上。”

    “嗯。”孙雨满意的点了点头，依旧是重复着说之前说了数遍的那些话，无非是什么果真没看错我之类的话，我听都听腻了。

    而且，孙雨之所以会这么称赞我，无非是有求于我罢了。我和孙雨之间的关系也无非是互相利用罢了，十分的脆弱不堪。我相信，等到我没有利用价值之后，以鬼师的冷酷，必然会给我一脚踹开。

    和孙雨再度聊了几句之后，我离开了这间办公室，而几乎是在我离开办公室的同时，我收到了孙雨赚来的两万六千学分。

    虽然收到了大量的学分，但我此时的心情却十分沉重，留给我的时间恐怕不多了。

    孙雨的意思，是让我下次任务就服用鬼晶，除掉江辰，所以我拖不了太久了。

    希望下次任务我能多多干掉几名鬼师，这样，即便我最后拖不下去了，也有直接开战的资本。

    离开孙雨办公室后，我径直走向了班级聚集的区域。

