    ?眼看着这个刚才气势汹汹要斩杀自己，如今却奄奄一息的绝色美人，项云心中有些犹豫不决。
    且不说混沌空间内，两人本就互为竞争对手，就算直接杀了她也不怪，单说先前这个女人胡乱闯进来，对自己没有丝毫留手，一上来就是杀招，要不是自己实力不弱，没准儿这会儿已经成为冤死鬼了。
    按理来说，项云这时候出手杀了这女人，心中是不会有任何愧疚的，可是谁让项云刚才想通了那一点。
    这女人很可能是误闯进来的，虽然可恨吧，可对方毕竟不是故意的，这样一来，项云就有些下不了杀手了。
    可若是让项云主动施救，那他心里也是别扭至极，总觉得自己亏大了，活像个二傻子。
    犹豫着，项云就围绕着叶倾城来回踱步起来，不曾想，才过去片刻时间，洞府外遁光一闪，又是一道人影出现，却是胡飞凤急匆匆的赶来了！
    “项云，你没事吧？发生什么事了？”
    一看到洞府中的项云，胡飞凤急忙关切道。
    “胡姑娘，你怎么过来了？”
    胡飞凤翻了个白眼。
    “你这里闹出这么大的动静，我能不来吗？”
    说着，胡飞凤注意到项云脚下的那具倩丽身影。
    “咦……那是……？”
    项云一看胡飞凤的目光有些异样，连忙跳开道。
    “这……这可不关我的事，是这疯女人自己糊里糊涂的闯进来的，绝不是我打晕了带进来的。”
    胡飞凤却是没有理会项云的解释，快步走上前来，俯身看了眼地上的身影，待看清楚女子的容貌后，胡飞凤不禁惊叫一声！
    “啊……！”
    项云被胡飞凤的叫声吓了一跳，还以为这两人有什么深仇大恨，却见胡飞凤一脸激动的说道。
    “这……这不是叶倾城吗，她……她怎么会在这里！”
    胡飞凤眼中闪烁着惊喜的小星星，一脸迷妹般的激动神情。
    见胡飞凤问起，项云便将刚才发生的一切，全部告诉了胡飞凤，语气里很是有些怨愤和无辜。
    本以为胡飞凤会与自己同仇敌忾，不曾想，听了项云的讲述，胡飞凤却是一脸气恼的瞪着项云！
    “都是你不好，叶姑娘都已经受伤了，你为什么还要斤斤计较，还出手伤了叶姑娘，伤了人也就罢了，为什么人家晕倒了，你还要袖手旁观，不快些想办法施救？”
    “我……”
    项云被胡飞凤这一席话，给说懵了，这女人的偏向性未免也太强了吧，我才是受害者呀，怎么倒成了我的错了。
    项云不知道的是，叶倾城作为圣宗的绝顶天骄，神兽血脉继承者，在蛮荒大陆年轻一辈，名气自是极大。
    而且身为女子，她气质高冷优雅，不仅收获了一众青年俊彦的倾慕，更有着一批数量不小的女性粉丝，很不巧，胡飞凤就是其中之一。
    尽管平日里没有表露，但胡飞凤心中对于叶倾城的强大、冷艳，十分的崇拜，甚至是暗暗模仿叶倾城的性格，尽管她模仿的画虎不成反类犬，变成了虎妞一枚，但也不妨碍她对叶倾城的喜爱。
    此刻忽然见到偶像本尊，惊喜激动之下，哪里会向着项云说话，反倒是因为项云伤了她的偶像，让胡飞凤很是不满！
    而项云也看出来了胡飞凤明显是帮亲不帮理。
    无奈苦笑一声。
    “罢了，那这个女人就交给你去照顾吧，我还得重新开辟一座洞府呢。”
    项云目光环视四周，眼看着自己的洞府已经是千疮百孔，甚至连整座大山都已经被掏空了，根本无法修炼，心中郁闷，索性将叶倾城这个包袱丢给胡飞凤，他可不想再管了。
    然而，胡飞凤却是连忙摇头道。
    “还是来给叶姑娘疗伤吧，你的实力更强，疗伤的效果肯定比我好得多！”
    项云一脸便秘般的表情，语气怪异的说道。
    “胡大小姐，你要搞清楚，他刚才可是要杀……”
    “哎呀……叶姑娘又不是故意要对你出手的，你一个大男人，本来就是你的不对，干嘛计较这么多，你就帮她疗伤，又不会少一块肉。”
    “呃……”
    项云差点一口老血喷了出来，心说这个世界还讲不讲理了！
    “好了，你就当是做做好事嘛，而且叶姑娘恢复了，也能够多一个强大助力，才能与我们一同进入核心地带，打开入口不是。”
    胡飞凤此刻语气总算是软了几分，眼中带着一丝恳求之色。
    不得不说，胡飞凤这女人难得聪明一回，抓住了项云的脉门，的确，如今入口处四尊神兵卫镇守，项云一个人根本没有任何把握能够冲进入口。
    而叶倾城的实力不在他之下，一旦这片空间没有其他强者进入，项云与此女联手，打开通道的可能性最大，倒真是不能让她陨落。
    无奈的叹了一口气，项云只能是捏着鼻子，自认倒霉了，好在最近收集了大量的灵魄，给这女人疗伤倒也不难，只需要将这些灵魄炼化，渡入其体内就行了。
    “算我倒霉，我来给她疗伤。”
    ……
    随后，项云在不远处的另一座山峰，随意开辟了一座洞府，胡飞凤亲自背着叶倾城，将其安置在这座洞府之中，嘱咐项云好生为叶倾城疗伤后，这丫头才依依不舍的离去。
    不过在临别之际，胡飞凤还不忘警告项云，千万不要自己走后生出歹意，趁着叶倾城没有反抗之力，做出什么不轨之事，气得项云差点当场暴走。
    接下来的三日时间内，平静至极，项云一直在洞府内闭关未出。
    此刻在宗主修炼室内，项云盘膝而坐，身前摆放着一堆紫金色灵魄，项云五心向天，吐纳之间犹若江河澎湃，每一口都会吸入大量的灵魄之力，修为也在一点点的增长。
    而在宗主修炼室外的洞府石室中，叶倾城同样盘膝而坐，依旧处于昏迷的状态，此刻，在叶倾城头顶，一尊与项云模样相同，尺许高的小人正悬浮在叶倾城头顶三尺之上。
    小人双手结成一个奇异的法印，石室四面所布置的十二枚紫金灵魄能量，源源不断的汇聚在那印记之上，旋即又化为一道清流，从叶倾城的天灵灌入。
    随着这股能量进入叶倾城的体内，叶倾城原本萎靡的气息，便开始不断的恢复，苍白的面色，也渐渐有了血色。
    如今的项云，正是利用第二元神为叶倾城疗伤，而他自己则丝毫没有耽搁的，在宗主修炼室内依靠灵魄修炼。
    这便是修炼出第二元神的好处，完全能够一心二用，同时做两件事情，互不耽搁。
    如此一直持续到了第四日，宗主修炼室内，盘膝而坐的项云，忽然双目睁开，一道流光自修炼室外一闪而入，旋即闪电般的没入项云头顶，正是项云的第二元神归位了。
    项云知道，叶倾城即将醒来，所以刻意先收回了第二元神。
    旋即项云又闪身遁出了宗主修炼室，一步跨入洞府大厅，此刻自北面一间石室内，一道倩丽身影也迈步走了出来。
    一看到项云，那女子眼中的警惕目光微微一凝，却是没有了当初的杀机！
    “是你救了我？”
    叶倾城声音虽然冰冷，却有一种空灵动听之感。
    闻言，项云也不多言，轻轻点头。
    “多谢。”
    简单的道谢后，叶倾城素手一挥，一团紫光朝着项云飞射过去，项云轻轻一抬手，三十六枚紫金灵魄悬浮在自己身前。
    项云面带讶然的看向叶倾城。
    “你替我疗伤耗费了十二枚紫金灵魄，我三倍归还于你，你且将从我洞府中所得之物，交还给我，我们互不拖欠。”
    叶倾城的声音依旧平静，简短而毫无起伏。
    然而，听了对方的话语，项云却是一脸的无语。
    “叶姑娘，我想你是弄错了吧，我可没有碰过你的东西，还有，你的洞府在哪儿，我都不知道！”
    “嗯……？”叶倾城眉梢一挑，美眸中泛起一丝疑惑之色。
    片刻后，在见识过项云那座已经破烂不堪的废弃洞府后，又在数十里之外，发现了一座惊人相似的山峰，以及一座完好的山门洞府后，一切真相大白。
    两座山峰相距不远，而且无论是从外形，还是天地元气的流动，以及山门洞府选择的位置，甚至是布置的隐蔽阵法，都是极为相似。
    而叶倾城当日身受重伤，神智已然是有些紊乱，急着赶回洞府疗伤，误闯项云的洞府，却发现自己山门禁制不受控制，叶倾城还以为是被歹人闯入，强力破除，结果才发生了后来一系列的乌龙事件。
    此刻，项云正站在叶倾城的洞府外，四处打量，嘴里还啧啧称奇，两座洞府的确是相似的很，而且距离很近，一时不查，的确容易混淆。
    约莫半柱香后，只身进入洞府的叶倾城，缓缓走出了洞府，她脚步有些轻缓，微微低头，双目扫视地面，似乎在地上搜寻着什么。
    “叶姑娘。”
    项云唤了一声。
    却见叶倾城脚步猛地一顿，却是缓缓抬头看向了自己，不知道是不是项云的错觉，他隐隐看到叶倾城脸上，一抹浅浅的红晕升起，又瞬间消失不见。
    叶倾城长袖中的玉手，微微握拳，顿了一顿才说道。
    “是……是我弄错了，不好意思。”
    这一次，叶倾城的语气终于不再淡漠，多了一丝生气，不过声音中却是带着一丝尴尬。
    眼看着这尊冰山美人，露出这种尴尬而略显羞愧的表情，项云心中原本的气闷顿时消解大半，大度的摆了摆手说道。
    “叶姑娘不必致歉，这的确也是巧合罢了，姑娘也不是故意毁我山门，对我出手，只是在下有一事不知，还请姑娘为我解惑。”
    “公子请讲便是。”
    或许是出于愧疚的心里，冰山一般的叶倾城，变得好说话了许多，声音也柔和不少。
    “以姑娘的身手，只怕这片空间难有敌手，却是不知，为何受了如此严重的伤势，莫不是遭歹人暗算了？”
