    姜独一直等到剑苍苏醒才厉害，剑苍也趁机突破到半圣的实力。

    而且在加上姜独给这些复苏的蜀山弟子上了一课，接下来应该就是剑苍再次统领整个蜀山了。

    很快，姜独离开了蜀山，前往了下一个势力。

    在姜独杀鸡儆猴，灭杀了剑无章之后，接下来的行动无比的瞬间。

    姜独只要走到一个势力门口，甚至连出声都不用，这些势力的圣者带领着弟子夹道欢迎。

    搞得好像领导视察一般。

    姜独也成功的拿到了这些势力的六成资源。

    蜀山的资源姜独没有拿。

    这些剩余的势力，没有对他出手，不过华山论剑也没有到场，所以姜独多拿一成资源作为惩罚。

    一口气折腾了两天，姜独终于把这个实力捋顺了一遍。

    回到了帝都，各个军武者的首领已经眼巴巴的目光带着渴望的看着姜独。

    “姜独，收了多少的资源？”能空箱子有些迫不及待的说道。

    姜独看着这些人眼巴巴的模样，不由得露出了一个大大的笑容。

    “哗啦啦……”

    姜独从自己的独立空间之中直接拿出来了一堆储物戒指。

    储物戒指直接堆积成为了一个小山。

    是的，储物戒指堆积成为了一个人高的小山。

    “咕嘟！”

    不知道是谁咽了一口口水。

    紧接着就好像有了连锁反应一般，一个个作为华国的首领都在疯狂的咽着口水。

    我的乖乖！

    这么多的储物戒指，这到底是有多少的资源？

    “共计五十家，其中收走八成修炼资源的是三十五家，收走六成修炼资源的是十五家，拥有圣者坐镇的势力，修炼资源一家约莫都有一百多个储物戒指，其中各种资源都已经把储物戒指堆满。”姜独微笑着说道。

    “这些我全部上缴给国家，不过如果不出意外的话，我还是想要其中的一成资源，不用什么珍贵的资源，哪些资源是大家都用不上的，都可以给我！”姜独微笑着说道。

    “还有，这是那些被我猎杀圣者的储物戒指，我需要的东西已经自己拿走了，剩下的一些圣器什么的，我也上缴！”姜独笑着说道。

    又是几十个散发着淡淡宝光的储物戒指被姜独拿了出来。

    这些都是圣者的储物戒指。

    众人从脸上的兴奋，慢慢的变得沉默了下来。

    二长老脸色复杂的看着姜独，尤其是看到姜独竟然把圣者的储物戒指都拿了出来，目光更是复杂。

    突然，二长老对着姜独慢慢的鞠了一躬。

    姜独吓得一个激灵，身影刹那间消失，一口气跑到了一个假山水池之中。

    “二长老，你要干啥？”姜独满脸警惕地看着二长老说道。

    众人……

    “姜独，你对于华国的贡献，华国人民永记于心！”二长老声音凝重的说道，对着姜独再次鞠了一躬。

    “我的妈呀，二长老，你这是要让我折寿啊，哪有长辈给晚辈鞠躬的，我赶紧给你鞠过去。”姜独之所以站在水池之中，就是因为水池比地面矮。

    所以姜独鞠躬回过去，这样才不会让姜独心中膈应，也不会折寿。

    所有人此时都对着姜独深深鞠了一躬。

    姜独……

    得，你们鞠我也鞠躬，看谁腰好！

    周围负责站岗的军武者……

    这种场景，真的是第一次见啊！

    让人感动，又让人忍俊不禁。

    扪心自问，如此多的资源，若是仅仅是宗派交出来的低级一些的资源，倒是也还好。

    可是那些圣者的储物戒指，其中蕴含的那可是一个个圣者的珍藏，其中的价值可想而知。

    哪怕姜独已经在圣者无敌，但是如此多圣者的资源，让他突破到帝者，恐怕都能够奢侈至极。

    就这样，姜独同样上缴给了国家。

    二长老慢慢直起了身体，眼神之中散发出了一抹神光。

    看着姜独闭着眼睛向着四面八方疯狂鞠躬的模样，不由得感觉一阵好笑。

    “好了，别鞠躬了。”二长老笑着说道。

    姜独这才停下地身体，看着所有人都停止了鞠躬，不由得松了一口气。

    “我说各位怎么着也算是我的大爷大娘，爷爷奶奶辈的了，可千万别再给我鞠躬了，折寿，真的折寿！”姜独心有余悸地说道。

    “从哪听的这些不符合科学的话？”二长老有些好笑的说道。

    “科学……现在是讲科学的时候吗？”姜独口中小声嘀咕了一声说道。

    他想起来从前看过的一个段子。

    一个普通人问道长，如何修炼才能像他这样飞天遁地，道长笑着告诉他要相信科学，随后御剑飞走了。

    “你已经为华国一而再再而三的做出了巨大的贡献，而现在整个华国说起来还没有你有钱，我们也没有什么能够拿得出手的奖励，所以有些愧对于你啊！”二长老微微叹了一口气说道。

    姜独听到这里，身体突然僵硬了一秒。

    就在二长老即将说出来他们商量好的奖励的时候，姜独突然眼睛一亮的说道:“不，有拿得出手的奖励啊！”

    二长老？

    众人？

    什么奖励？

    众人都颇为好奇的看着姜独。

    姜独上缴给国家的这些资源，可以说真的可以买下一个国家，哪怕姜独再是晚辈，他们这些人也不可能从姜独上缴地东西之中选取一些再奖励给姜独。

    如果那样的话，还要不要脸了？

    姜独的面色有些纠结，脑海之中不断的在思考着。

    最终，姜独声音凝重地说道:“我知道我这个想法可能有些过分，但是……”

    这句话一出，众人心中都更加的好奇。

    如果是其他人说出来这样的话，这些人恐怕以为要夺取领导权，但是姜独说出来这样的话，众人却在想华国还有什么东西是值得姜独惦记地。

    没办法，你让姜独管理一个国家，恐怕姜独会吐血。

    “各位，我知道说这话可能是脸皮有些厚了，但是真的，能不能授予我一个苍月勋章？”姜独咬了咬牙，终于还是说了出来。

    顺带着，姜独感受着自己提出的要求有些过分，脸色都不由得有些发红了起来。

    能够让姜独都脸红，由此可以知道姜独到底感觉自己想要苍月勋章到底有多么的脸皮厚。

    华国最高勋章，分别是曜日勋章，苍月勋章和繁星勋章。

    姜独曾经获得过繁星勋章，他也清楚，自己想要苍月勋章，确实有些贪心。

    但是技能点这东西对于姜独极为地重要，姜独也顾不得其他了，现在趁着自己好不容易立了一个功劳，而且大家心情好，指不定就给了呢？

    咳咳咳，做人还是有理想的，万一要实现了呢？

    当然，现在地姜独，最多也就是敢要一个苍月勋章，曜日勋章姜独连想都不敢……想还是可以想一下的，但是仅仅是想想而已。

    获得曜日勋章的，那可是裘老和袁老，一个养活了无数的华国人，一个让华国从无到有拥有了核手段。

    姜独怎么想也觉得自己没有这两人的功劳大啊！

    不过苍月勋章，貌似也可以争取一下哈！

    听了姜独的话，看着姜独此时脸红地模样，众人都忍不住愣住了。

    苍月勋章？

    姜独看着众人同时发愣的表情，心脏不由得怦怦乱跳了起来。

    他就知道，就知道自己距离苍月勋章还有一些差距，啊啊啊……好丢人！

    “好，那就颁发给你勋章！”二长老猛然一声大喝说道。

    众人的脸色顿时古怪的看向了二长老。

    二长老脸不红，心不跳，这可是姜独自己要求的，不能怪我。

    PS:存十几章了，本月中旬爆发，哈哈

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

