    骚猪这问题一出，休息室内顿时寂静无声，miss稍微有一点小尴尬，顿了几秒，才摇了摇头道：“没有。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不对啊，之前网上不是疯传你和若风有一腿吗？”骚猪皱着眉头，似乎有点儿不太相信miss的回答。

    结果，徐子枫却没好气的瞪他一眼，骂道：“你丫的会不会说话啊？什么叫有一腿？没念过书就不要乱说话，被别人笑的。”

    “额。”骚猪挠了挠头。

    “我和若风只是好朋友，我们并不是恋爱关系。”miss也没责怪骚猪用词不当，反而很坦然的解释了她跟若风的关系。

    “哎，自古英雄难过美人关啊，若风虽然鼻子大了点，又戴个眼镜，但人品还是很好的啊，其实看久了感觉还是蛮帅气的，miss小姐为啥你不考虑考虑他呢？”骚猪满脸疑惑的问道。

    “这种事讲究两情相悦，我对他没太大的感觉，所以不可能走到一起呀。”miss回答道。

    “哦。”

    “要不我们还是去吃饭吧，别聊了，我肚子饿了。”陈子豪突然插嘴道，此时，他的心里有些小窃喜，因为他听到miss说，对若风没有感觉，不可能走到一起，那也就意味着，他有机会。

    “走吧。”

    众人把设备收拾好放进背包里面，几分钟后，一群人离开了休息室，刚从风云电竞馆后门走出来，就看到若风站在门口，若风似乎特意在门口等他们的，看到他们出来，便迎着走过来笑道：“疯子，恭喜恭喜，这一届春季赛，真是令我们大饱眼福啊。”

    若风的出现，徐子枫倒是挺诧异的，不过，他蛮喜欢若风的性格的，诚实不做作，又是老前辈，于是赶紧伸出手跟若风握了握，说道：“谢谢，我也没想到我们能拿到冠军，纯属运气好。”

    这句话徐子枫摆明了在谦虚。

    “哪有那么多运气？真正的职业比赛，只有实力，没有运气，你们能拿到春季赛冠军，是真正的实力。”若风说道。

    若风这么说，徐子枫还真的不好往下接了，毕竟若风怎么说也是他的前辈，曾经的世界第一中单，他在别人面前倒还能装装逼，在若风面前，真心装不起来啊。

    好在miss替他解围，只听miss说道：“若风，我们现在要去吃饭，你也一起啊。”

    “好啊，我正好饿了。”若风笑道。

    “那一起吃。”

    “嗯。”

    几分钟后，他们来到了风云电竞馆内部工作人员的专属停车场，不得不说，名人就是名人，小苍，miss，若风，各有自己的爱车，唯独徐子枫他们是11路公交车。

    也就是所谓的靠着一双腿走遍天下。

    早上他们是坐的士过来的，现在正好有三辆车，他们分批上了三人的车后，便前往骚猪口中所说的哪家西餐厅。

    用餐期间，大家的心情都非常不错，骚猪一直把银龙奖杯放在自己面前，一边吃牛排一边盯着奖杯看。

    陈子豪则是一直厚着脸皮献殷勤，不停的问miss想吃什么，想喝什么，徐子枫几人看在眼里笑在心里，看miss对陈子豪客气的态度就能看出来，其实miss对陈子豪根本没有其他想法。

    然而，当局者迷旁观者清。

    陈子豪根本感受不到这点，看到miss一直在微笑，他还以为自己的主动收到成效了，于是更加献殷勤了。

    若风倒是时不时跟徐子枫聊上几句，在座的这些人，全都是电竞圈的人，所聊的话题，当然离不开英雄联盟。

    几口酒下肚，几人便聊起了全球总决赛。

    谈起这个，若风感慨颇深，只听他说道：“我们那时候，为了能在全球总决赛取得好成绩，整天在俱乐部没日没夜的训练，当时草莓，微笑以及我，我们三个因为疯狂的训练导致身体出现了严重的问题，之后不得不进医院接受治疗，那段时间真的很惨，不能训练，只能喝粥，其实这些都不算什么，我们真正不甘心的，是没能给中国捧回一个世界冠军，这一直都是我们心中最大的遗憾。”

    “不对啊。”骚猪本来一直在盯着桌上的银龙奖杯，但，听完若风这番话以后，便开口说了句，接着这才看向若风说道：“据我们所知，2o12年，e战队代表中国出战世界级电竞大赛IpL5，最终荣获冠军了啊。”

    徐子枫几人点点头，这确实是中国电竞有史以来获得过的最高荣耀。

    谁知，若风却摇了摇头，说道：“IpL5根本不及s系列全球总决赛，在所有选手眼中，s系列全球总决赛的冠军，才是含金量最顶尖的世界冠军，没有拿到过s系列全球总决赛的冠军，又怎能说自己拿过世界冠军呢？”

    徐子枫几人再次点头。

    若风说的也对，其他赛事几乎都是浮云，像什么全明星赛冠军，名义上那也是全世界赛区都参与的电竞赛事，可是，冠军的含量却远远都不如s系列全球总决赛。

    这就有点类似于亚运会和奥运会的区别。

    奥运会的金牌含量才是最高的。

    等若风说完以后，气氛有些压抑，中国电竞没拿过真正意义上的世界冠军，这一直都是中国职业选手心中的痛，尤其是那些为了电竞而奉献青春的老一辈职业选手。

    他们心中比任何人都渴望中国电竞能够拿世界冠军，不多，哪怕一次就好。

    “疯子，事到如今，我和miss也不满你们了，我们主动找到你们，其实就是看好你们能够为中国电竞争口气。”小苍开口说道，看她的表情极为认真，一点也不像开玩笑。

    “我们只不过拿了春季赛的冠军而已，不一定能拿到全球总决赛的冠军吧？你们是不是有点太高估我们了？”徐子枫疑惑的说道。

    中国电竞史上，拿过LpL赛季冠军的又不止他们枫云战队，之前的e战队，Ig战队，后来的omg战队，edg战队，Rng战队，全都拿过春季赛或者夏季赛的冠军啊。

    “感觉不一样。”小苍微微一笑，继续说道：“你们枫云战队的打法和风格，我不知道别人的感觉怎么样，反正给我的感觉就是非同一般，所以，我个人绝对相信你们一定能拿到冠军。”

    徐子枫几人下意识的对视了一眼，虽说他们的最终目标也是s系列全球总决赛冠军，也是想要赢skT战队，但，那只是终极目标而已，到底能不能赢，说真的，他们自己心里都没谱。

    他们万万没想到，小苍对他们的期望会如此之高。

    “说实话，之后将要面对的，都是来自全世界赛区最顶尖的精英战队，能不能升到八强都是未知之数，想拿冠军，想赢skT，哪有那么容易啊？”徐子枫苦笑道。

    “不，我和小苍的想法一样，你们一定能行的，疯子，尤其是你，我们在电竞圈待了这么久，顶尖打野不是没见过，但，像你这样难以捉摸的顶尖打野，却是头一次遇到，在你身上，在枫云战队身上，我们看到了中国电竞的希望，你们已经拿到前往s系列全球总决赛的门票了，我想等夏季赛结束之后，我和小苍能够跟你们一同前往。”miss这次没在微笑，而是换上了一副极为认真的神情。

    可见，她说这番话是认真的，并不是开玩笑。

    “跟我们一起去？”徐子枫皱了下眉头。

    “嗯，因为我们太期待了。”miss点点头，认真道。

    “好啊，到时候你们跟我们一起去吧，反正人多也热闹点嘛。”徐子枫还没开口答应呢，陈子豪便急忙出声应了下来，随后，他用哀求的目光看向了徐子枫。

    徐子枫好气又好笑，陈子豪的小心思他知道，如果小苍和miss跟他们枫云战队一同前往参加s系列全球总决赛的话，途中或者比赛期间，陈子豪能有大把机会跟miss交往，献殷勤。

    陈子豪现在好歹也是他的半个小舅子，既然他中意miss的话，无论最终成功与否，至少给他一个机会尝试，他也没什么遗憾。

    于是点点头，答应道：“如果你们有时间，没其他行程安排的话，到时候可以跟我们一起。”

    “太好了，谢谢。”小苍和miss对视一眼，然后俩女开心的笑了起来，一旁的若风倒是没说什么。

    等吃完东西以后，小苍几人把徐子枫他们送回俱乐部，然后互留了联系方式便走了。

    时光匆匆，就仿佛从身边拂过的微风一般，你根本察觉不到它是什么时候从你身边溜走的。

    一转眼，便迎来了s7的第二个重要赛事。

    LpL夏季赛。

    在这段期间，徐子枫他们回过两次家，第二次回家的时候，还特意去昆大把猴子他们几个叫出来吃了一顿饭。

    猴子，小白脸，董小军几人为此感动的一塌糊涂，用小白脸的话来说，他以为徐子枫几人已经把他们忘了，或者说，从此不再联系了。

    毕竟当初是他们抛下徐子枫。

    当然，徐子枫对这件事也专门跟他们解释过，当初是他叫几人离开的，别去得罪冯兰翔，所以，他又怎会怪责他们呢？

    哪天，他们几人喝的烂醉，还好有陈美熙，龙雪儿，姜俪几女在，林美珊和李梦婷也在，在几女的努力下，把他们送到了附近的宾馆休息，要不然的话，他们几个就要睡在大街上了。

    要是不小心被人认出来睡在地上的几人，就是这几个月以来，电竞圈最火的枫云战队成员的话，指不定又要闹出些什么新闻来。

    至于其余时间的话，他们都是留在俱乐部训练，健身。林美珊，李梦婷，刘艺，王伊诺几女一点也不轻松，自从赢下春季赛的冠军以后，她们就把研究重心放到了其他赛区的强队身上。

    例如韩国Lck赛区的skT战队，skg战队，还有北美Lcs赛区，台湾Lms赛区，日本LJL赛区等。

    当然，日本LJL赛区目前并不属于主赛区，只是外卡赛区而已。

    外卡总共分为八个赛区，分别是东南亚赛区，土耳其赛区，独联体赛区，日本赛区，拉美南赛区，拉美北赛区，巴西赛区和大洋洲赛区。

    很多人都不明白何为外卡队。

    外卡，英文原词为“i1dcard”，而在LoL职业比赛中出现的外卡战队，是指那些不享受主赛区待遇的，需要打特殊资格赛来参加s系列全球总决赛的队伍。

    而电竞史上，最早的两支外卡战队，分别来自于菲律宾战队和新加坡战队，而当年s1世界总决赛的时候，这两支战队的表现丝毫不弱于其他主赛区的参赛队伍，至今仍然让人记忆深刻。

    所以，无论是各大主赛区还是外卡赛区，凡是有机会成为枫云战队对手的，都在几女研究分析的范围之内。

    之后的三个月期间，夏季赛进行的如火如荼，以前的职业联赛分为常规赛和季后赛，但从s7开始，就变成了小组循环积分赛，就像春季赛那样，最终那支战队积分最高，那支战队就是冠军。

    由于枫云战队已经拿到参赛门票了，夏季赛能不能拿到冠军对于他们而言，一点都不重要了，为了淡出大家的视野范围，尽量避免被其他俱乐部和其他赛区针对，夏季赛枫云战队故意保存了实力，所用到的战术，套路，全都是一些老到掉牙，被敌方一眼识穿那种，所以，原本万众期待的枫云战队，最终的夏季赛积分排名，竟然只是中游水准，连前三名都没进入。

    这一表现，受到了广大粉丝们的质疑。

    自从枫云战队的成绩一落千丈以后，他们的微博，贴吧等地方，出现了很多指责和痛骂。

    大部分都是说他们经不起夸，春季赛表现那么好，夏季赛却像是一只无牙的老虎似的，经常被敌对战队吊起来打。

    尤其是对决复仇战队，Rng，和edg这三支战队的时候，成绩更是惨不忍睹，每一场比赛基本上都在二十五分钟左右就输了。

    枫云战队真的不行了吗？

    枫云战队又要像当年的omg战队一样，一刹那辉煌了吗？

    没人知道。

    最终，复仇战队成功获得夏季赛冠军，这点早就在徐子枫的预料之中了，s系列全球总决赛，中国LpL赛区一共有三个名额，他们枫云战队占了一个，还剩下俩个。

    就算他们枫云战队力再次拿下夏季赛的冠军，也没办法阻止复仇战队拿到另外一张通往全球总决赛的门票。

    因为春季赛和夏季赛的冠军落到同一支队伍身上的话，门票还是只能拿到一张，另外两张还得重新从积分高的战队里面角逐出来，也就是说，无论他们保存实力还是全力挥，最终的结果仍然不会改变。

    枫云战队拿到第一张参赛门票，复仇战队拿到第二张参赛门票，至于第三张门票，则是从另外四支积分高的战队里面选出来。

    当然，并不是由谁说了算，最终这张门票花落谁家，还得看那支战队能够脱颖而出。

    这四支战队分别是snake战队，Rng战队，小学生战队以及edg战队。

    今天，就要决胜出最后一张门票的归属。

    一大早，徐子枫他们来到了风云电竞馆现场，躲在休息室看比赛，和坐在现场看比赛，感受和心情完全是两个概念。

    因为随着身边的观众一起呐喊，一起鼓掌，一起欢呼，那种感觉真不是坐在安静的休息室能够比拟的。

    一群人坐下后，骚猪便从背包里面把花生，瓜子，啤酒拿了出来，最他妈令徐子枫意外的是，骚猪竟然拿出了几包辣条。

    徐子枫看着手中的辣条，哭笑不得的说道：“骚猪，你丫的什么时候买的辣条？”

    “昨天晚上呗，我去楼下小市逛了逛，现咱们好久没吃这种不健康却非常爽的零食了，所以一时兴起就买了几包。”骚猪咧嘴笑道。

    “明知道不健康还要买，你脑子进水呀？”龙雪儿翻着白眼。

    “嘿嘿，小公主，你肯定没吃过辣条吧？这玩意虽然不健康，但胜在爽啊，尤其是大家一起吃的时候，更爽，不信你尝一根？”骚猪打开一把辣条，然后递到龙雪儿面前。

    “真的吗？”龙雪儿有点怀疑。

    “你尝尝，骗你是狗。”

    “好。”

    龙雪儿拿了一根小心的放进嘴里，然后轻轻一咬，结果现，咬不动，她又把辣条从嘴里拿出来，气呼呼的说道：“怎么硬邦邦的呀，根本咬不动。”

    “用点力啊，这玩意是面筋做的。”

    “哦。”

    龙雪儿半信半疑的重新放进嘴里咬，这次她咬的很大力，果然咬下来了，只是嚼了几下，她就现，真耐嚼。

    “好吃吧？”骚猪问道。

    “味道还行，只是太硬了呢，我嘴巴都嚼酸了。”龙雪儿说道。

    “这就对了，多嚼一嚼。”

    “嗯。”

    随后，徐子枫几人喝起了啤酒，这次他们不是偷偷摸摸的喝，而是光明正大的喝，因为夏季赛已经结束了，他们的比赛也结束了，今天的比赛，只是门票争夺战，相当于复活赛一样，跟他们没多大关系。

    “一边吃辣条，一边喝啤酒，一边看比赛，卧槽，这生活简直赛过活神仙。”骚猪说完还把拿过辣条的手指往嘴里面塞，吧唧吧唧两下，又把手指从嘴里拿出来。

    “能不能别吃的这么恶心呀。”龙雪儿看见骚猪吧唧手指，顿时一脸嫌弃的说道。

    “小公主，这就是吃辣条的乐趣啊，你问问枫哥，要是不舔手指的话，吃辣条还有什么意思？”骚猪说完，龙雪儿便扭头看向徐子枫准备开口问，谁知，却恰巧看到徐子枫把手指往嘴里送。

    只听“吧唧”一声。

    “......”