    林陌叹了口气，这两招的对拼已经超出二人的极限，放任不管很可能一方重伤，甚至同归于尽。

    腰间的血不染瞬时出鞘，也就在此时遮天蔽日的血海降临，隐约间众人都听到了一个声音。

    “艳丽的血色，洗净了苍天，所留下的唯有那亘古不灭的尸骸，我带来剑山血海，也带来那充满希望的未来。”

    林陌眼角微微颤动，但其手中剑路却未有任何犹豫，顷刻间那道血海便将阿修罗和迦楼罗完全浸没，包括二人所施展的强大招式！

    血海翻涌，好似即将有什么凶物要脱困而出，可是下一秒充满杀意的剑气完全爆发！

    众人这才发觉，这惊人的血海中，每一滴血珠都是一道凛然的剑气，无数剑气化为血滴，最后凝聚成这道广阔无边的红色海洋。

    傲邪剑法·血神七式·血布长河！

    血海出现的快，消失的也快，一切退散后，唯有两道昏迷的身影躺在那荒芜的大地上。

    林陌收起血不染，随手一挥，一道轻柔的微风将两人裹挟至身前。

    夜叉·李仙雪上前查探一番后说道：“无碍，都是消耗太大的关系，才会导致昏厥。”

    这倒让一众吃瓜群众看向林陌的眼光时，颇有些不可思议，只因刚才那么强大的招式，竟然被林陌操控的如此完美无缺。

    仅仅是用那惊人的剑招抵消了二人的强悍一击，没有多一分，也没有少一分，否则这二人身上必会留下一些剑伤。

    林陌倒是不在意这些，吸取了三大剑道高手的武学底蕴，再加上完全认主的血不染，做不到这点才是真正的可悲。

    “广目天你和冥凰处理接下来的事情，这边爆发的战斗波动，想必会引起风云城中居民的不安，还有那三千位血修罗，安排人界会成员送往医堂。

    至于燕焚余，先让他跟着你吧，明天我带他离开。”

    诸葛铮连忙领命，冥凰·水灵魅虽然有些害怕林陌，但一说到正事，她好似就变回了真正的寒水宫宫主，身影一闪便已消失，显然是去调派暗堂成员。

    等到三人离开后，林陌从空间装备里拿出两颗阎王敌，塞到许天复和彭恩遇的嘴里，没多久二人便满血复活。

    只是现在的两人神情都有些莫名其妙，显然想不通刚才为什么就打了起来。

    林陌的视线则是看向皇甫凌云，皇甫凌云明白其意，叹了口气道：“诸位都相识已久了，此事也没什么好隐瞒的。

    在场的人我也都信得过，关于我的事情直接去人界会顶层谈吧。”

    说完他的身影也已消失。

    林陌和欧阳赤离也不知何时已经离开，李仙雪颦眉微皱，好似突然想到了什么，不过很快眉毛舒展开来，化为一道血影浸入地底。

    而现在只剩下许天复、彭恩遇和阴不觉三人。

    彭恩遇不解道：“乾达婆什么情况，什么隐不隐瞒的？”

    阴不觉回答道：“是关于皇甫世家的事情，以及阴阳神体的问题。”

    说到这他突然后知后觉：“该死那这赌局怎么算，我说这小子跑这么快，敢情是把赌注全都卷走了！

    不对，这一战真要算的话应该是平手，或者说乾达婆早就猜到天王大人会在最后收场，所以这赌局本就不成立，因为根本不可能真的分出胜负。

    算了，一个五星半的阴煞珠损失得起，损失的起。”

    话音刚落，他也化为一团黑雾，消失在原地。

    唯有许天复和彭恩遇大眼瞪小眼的对视了一会儿，两人根本搞不懂阴不觉自言自语的说了些什么。

    想到刚才的一战，许天复还是有些愧疚的：“我也没想到江湖上会出现那种传言。”

    打了一场后，彭恩遇倒是气消了不少：“算了算了，打也打完了，仔细想想也没什么大不了的。”

    毕竟两人也是生死之交，这点小误会本就不是大事，没一会儿两人便冰释前嫌，勾肩搭背的朝着人界会走去。

    而不远处的练兵场上，三千位血修罗正瘫倒在地，一副进气多，出气少的样子。

    林陌和欧阳赤离并未已最快的速度前往人界会顶层，反而一步一步慢悠悠的闲逛。

    “天王大人，您刚才所说的饕餮秘术不对劲是什么意思？”欧阳赤离好奇的问道。

    林陌回答道：“当时彭恩遇说过，这饕餮秘术是意外习得的，应该算是属于他的机缘，并且他详细讲述过，这门秘术是因为一个前辈，想要重现远古四凶·饕餮的神威，而创出的。

    可现在来看，事情远远没有那么简单。

    大梦皇朝有四凶军团，我虽然没接触过饕餮军，但曾经和梼杌军交过手，他们所施展的军阵有点类似于彭恩遇的四凶秘术，可却又有一些本质的不同。

    这次亲眼见过后，我才肯定这饕餮秘术是某个武者创出的可能性并不高。

    你也看到了这门秘术的威力，无物不吞，无物不食，并可以将万物转化为最纯粹的能量。

    看起来好像是没有任何缺陷，唯一的便是会让自己失去理智，沉迷于这种食欲之中。

    特别是当它吃人后，这种食欲会越来越强烈。

    就好似化为一头真正的饕餮一般。”

    欧阳赤离恍然大悟道：“通常创造秘术的目的都是为了增强自己的实力，虽说那不知存不存在的前辈是想要重现饕餮的神威。

    但饕餮不仅仅是只知道吞噬那么简单，像是大梦皇朝的四凶军团，他们所习的四凶功法，是体现在其凶兽一爪一吼的强大威力上。

    而彭恩遇的饕餮秘术，貌似仅仅是为了吞食而吞食、”

    林陌点了点头：“虽说饕餮是个吃货，但不可否认它拥有的力量更加强大，而彭恩遇这门秘术，却一门心思的扑在吃上面。

    什么都吃，而且越吃越疯狂，并且所进补的能量，也不断的改善彭恩遇的身躯，好似更加方便进食。

    我怀疑的是，这门饕餮秘术并不完整，或者说这份机缘，本就是人为制造的。

    不过此事先到此为止，只凭一点推测也得不出什么结果。”

    欧阳赤离眉头微皱，但也点了点头。

