    第937章 936.闹剧结束

    一招。

    魂秀仅仅就用了一招，一招就彻底的解决了孔宣，无法用语言来形容的震惊。

    孔宣是谁？

    有着“圣人之下第一人”之称，准圣巅峰，一身实力恐怖如斯，深不可测。

    就是这样子的一个恐怖存在，竟被人一招就解决了。

    若非亲眼目睹，谁也不愿意相信这一切。

    “嘶……”

    有人从禁止般的时间中清醒了过来，忍不住的倒吸一口凉气，震惊无比的看向了魂秀。

    瞳孔中震惊布满，除了震惊之外，还有着些许的惧意。

    “他很强！”

    祖龙被魂秀护在身后，“很强”是祖龙给予魂秀的最大的肯定，祖龙和孔宣交过手。

    自然知道孔宣的可怕和恐怖。

    而魂秀仅仅只是用了一招就解决了孔宣，由此可见魂秀的可怕和恐怖，简直就是深不可测！

    无法用语言来形容。

    ……

    孙悟空在一旁，在已经是震惊得无以复加了，心中喃喃：“玉帝老儿，什么时候变得这般的强了？”

    “之前俺老孙大闹天宫的时候，他不是被俺老孙吓得躲到了桌子底下吗？什么时候变得这般的勇猛了？”

    孙悟空哪里知道，眼前的玉帝，可不是他之前大闹天宫的玉帝，现在的玉帝可是魂秀扮演的昊天。

    根本就不是那回一点法术的凡人张百忍能够比的。

    如果孙悟空早大闹天宫一次，魂秀会毫不犹豫的将之镇压，帝不可辱。

    他可不是张百忍那个家伙，为了一点的蝇头小利，被佛门演戏，而且最后还入戏太深，丢了这玉皇大帝，三界至尊的颜面，被吓到躲在了桌子下面。

    都不知道他这是演技真的好？还是真的被吓到了？反正这玉帝的名头是被他给丢进了。

    ……

    “咳咳咳……”

    孔宣从废墟的大坑之中爬了出来，浑身狼狈，随着咳嗽，嘴里吐出鲜血。

    他仰视着魂秀，桀骜的眼神中，在这一刻多了一丝害怕。

    而魂秀负手而立，浑身没有散发任何的气息，却让人感觉特别的压抑，犹如神明般，尽显无敌之资。

    而他们这些所谓的神佛，在魂秀的面前就犹如是蝼蚁般的渺小，不堪一击。

    魂秀俯瞰着被自己一击重伤的孔宣，淡淡的道：“孔宣，现在你还认为本座有没有这个资格？”

    孔宣没有说话，无声的沉默便就是最好的回答。

    此时无声胜有声！

    事实就摆在面前，孔宣又能够说什么呢？

    魂秀强大，远超他所想，今日魂秀要保下祖龙，佛门根本就拦不住。

    孔宣开口道：“就依陛下所言，我佛门愿意退一步，但祖龙必须将取经人归还！”

    魂秀微微颔首道：“这是自然！”

    魂秀转身看向了祖龙，道：“祖龙，你觉得呢？”

    祖龙并未回答魂秀，反而是用实际行动证明了他的选择，祖龙看向龙族中的小白龙。

    “敖烈将那取经人给放了。”

    “是！”

    小白龙敖烈没有迟疑，张嘴，一道人影从小白龙敖烈的嘴里吐了出来，唐玄奘晕倒在地。

    呼吸均匀，对于外界之事，唐玄奘一点都不知道。

    “多谢陛下出手！”

    祖龙不服天，不服地，只服他自己，但这并不代表祖龙是傻子，眼前的魂秀，祖龙知道他很强。

    自己无可战胜。

    而且，他又“救”了自己，道一声谢，无可厚非，这是理所应当的。

    “嗯！”

    面对着祖龙的感谢，魂秀微微颔首，淡淡的开口道：“三界沉静太久了，该热闹一下了。”

    魂秀就差一句“祖龙朕很看好你”了，说完了该说的，魂秀有着自信凭借他的圣威。

    佛门不可能在继续下去。

    这一场闹剧，就由此结束了。

    魂秀离开。

    祖龙看了一眼孔宣等佛门强者，大手一挥，袭裹着这万千的龙族离开，留下了一脸佛门中人。

    孔宣等人颇为不甘，但是又无可奈何。

    祖龙一人他们不怕，联手攻之，哪怕是祖龙又如何？依旧是要饮恨当场。

    可偏偏又出现了一个魂秀。

    魂秀三界之主，背后是天庭，是道门。

    他们不得不选择放手。

    只能眼睁睁的看着祖龙带着龙族离开，哪怕心中再如何的不甘又如何？

    小不忍则乱大谋。

    眼下最重要的乃是西游之事。

    佛门中诸多大能也是悄然的离开。

    留下观音和如来收拾残局，作为佛门的现在佛，收拾残局这种事情，没有人比如来更加合适。

    “哎……”

    如来心中微微叹气，经过刚才是疗伤，如来的伤势，大部分已经压制，只要修养一段时间，以功德之力辅助，他的伤势又用不了多久就可以恢复了。

    如来挥手间。

    鹰愁涧恢复如初。

    白马依旧在。

    招来了孙悟空，叮嘱一番。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    在如来这里吃过很多次亏，孙悟空也是变得更加老实了，根本就不敢放肆。

    见孙悟空比自己想象中的都还要老实，如来微微颔首，颇为满意。

    来到了唐玄奘的身边。

    查看一番，发现唐玄奘依旧还是唐玄奘，并没有被掉包，并没有什么事情，如来这才彻底的放心下来。

    这一劫。

    算是成功的度过了。

    可惜……

    原本安排好给唐玄奘的坐骑小白龙，却是出现了意外。

    而原本的普通凡马，根本就无法驮着唐玄奘抵挡西天。

    现在……

    想要小白龙在回来给唐玄奘当白马，根本就不可能了，关于唐玄奘的坐骑。

    他又只能重新的安排！

    唤醒了唐玄奘，孙悟空带着唐玄奘离开了鹰愁涧，继续一路向西，只为求取真经，造福三界。

    ……

    如来看着孙悟空和唐玄奘离开的背影，对着身边的观音吩咐的道：“观音，盯着他们。”

    “西游路上，本座感觉都不会太平，佛门想要东渡南赡部洲，并不会容易。”

    “是！”

    观音点头，隐藏在暗处，跟了上去。

    ……

    东海。

    水晶宫中。

    祖龙高坐于王座之上。

    下面。

    龙族的老祖。

    四海龙王。

    还有一众的龙子龙孙皆是在此。

    看着如今没落的龙族，祖龙不知道自己是该庆幸呢？还是悲哀？

    曾经远古洪荒霸主的龙族变成眼下这样子，何其可悲？何其可笑？

    相比于三界中，不见凤凰，麒麟二族的踪影，龙族的时常出现在三界中，无疑是好上许多。

    祖龙大手一挥。

    一道古朴龙门便就出现在东海之上，散发着古朴，强大的气息。

    祖龙的声音。

    响彻在四海，三界江流所有水族的耳中。

    (本章完)

