    “神知一族的栖息之地，自然不会像表面上看起来那么简单了，这些都只是为了掩饰真正的生活之地罢了。”

    此刻幽杰熙才向萧辰他们解释道。

    而他们两人就是从内村而来，萧辰他们随着众人前行，看似不是很远的路程，但是萧辰明显感觉到这比来到外村的时候都要复杂。

    这个路线想要记住都做不到，这已经不是神纹大阵的范畴了，十分神奇。

    每一步都有着其神韵，看起来只是简简单单的一步，可是一步走出，眼前的景象就完全变得不同，每一步都是如此。

    “这就是神知一族的生存之道。”幽杰熙说道。

    对于这些，萧辰当然也不会多问，这必然是神知一族核心的秘密，既然本身不平凡，拥有禁忌手段，这样的保命方式怎么可以去轻易开口询问。

    兜兜转转，在一处山壁之前，神知一族的人驻足，其中一人拿着他们一族特有的项链在墙壁上轻轻一点，顿时这墙壁如水面一样，荡起涟漪。

    “好了，大家进来吧。”

    村长回头，对着众人说道。

    萧辰看到村长率先走入其中，整个人就消失在这山壁当中，随后就是其余神知一族。

    “萧辰哥哥走吧！”小七有些兴奋，拉着萧辰的手向着山壁走去。

    与萧辰一起的其他人也是紧随其后。

    穿越山壁，引入眼帘的则是一片新的天地，青山绿水，没有什么波乱壮阔却给人一种惬意的感觉。

    和外面一样，这里依旧是以村庄的形式存在，不过人数就要比外界的多许多了，足足有着上千户人家。

    当然这只是相比外村而言，在神域任何一个族群估计都要比神知一族的人数要多。

    “随我来。”村长随意指向前方，萧辰几人则是紧随其后，在这里神知一族的族人也是好奇的看来，毕竟他们一族在这么久以来可是从来都没有外人来到这里的，如今还是村长亲自带路。

    在这个隐秘的世界当中，直到最深处则是村长生活之地，这里相比外面的村庄还有静谧。

    “来做下聊，想必你们也有很多疑问。”村长示意诸人。

    幽杰熙率先找了一个地方坐下，要说疑问确实有很多想问的。

    “缘只一字，妙不可言，没有想到有朝一日竟然还能遇到齐天之人。”老村长感叹道。

    不过萧辰到是有些不清楚，他知道自己的师父齐天大圣，但是并不清楚什么齐天之人。

    “老先生，在神知一族谈缘分就有些假了，而且我们现在称作天庭。”幽杰熙说道。

    依旧是那种冷冷的态度，不过萧辰能够感觉到幽师傅对老村长还是十分敬重的。

    “哎，这种能力使得我们一族不凡却又平凡，福祸相伴也不知到底是好是坏，而且有些事情，就算是我们也根本无法预见，否则我们一族又岂会落得这般地步。”老村长说道。

    对于神知一族来说，所谓缘，也只是自己预见到的一些事情罢了，在事情发生之前，就心中清楚。

    就如小七身上所发生的事情，中洲之外走失，要是以他们的能耐，想要找到小七并不是太难。

    可没有这么做，其中的原因就是他早已经预见小七会遇到贵人，而这个贵人更会来到他们村中。

    而之后发生的事情，也是逐一印证了他的预见。

    先是幽杰熙的出现，再有就是一些其他人陆续来到他们神知一族。

    “总会是有转机的。”幽杰熙没有多说。

    因为神知一族确实因为这个天赋遭遇了大难。

    “没错，当初我已经以为我们一族会彻底覆灭，但没有想到会有齐天之人出现，让我族有了转机，而这也是我们一族没有预见的意外。”老村长有些唏嘘。

    似乎在回想这远古时期所发生的事情。

    而简单的几句对话，让萧辰了解到这神知一族曾经发生的事情，并且心里似乎也清楚为了他们会和神知一族产生联系。

    原因就是在于这个齐天上面，虽然萧辰并不知道这是一个怎样的势力，但是知道这肯定和现在的他们有所关系。

    只是现在在神域似乎并没有听过任何关于齐天的任何传闻。

    就算是天庭这个势力，也仅仅是在神域极小的范围知晓，或者说是在神域之外，下界听到的更多。

    所以萧辰也清楚，当初的天庭应该是活动在下界，而不是神域。

    “老村长，齐天这一名号，对于一些地方的势力来说可是禁忌。”幽杰熙摇了摇头说道。

    她虽然一直闭口不谈，但是肯定是清楚关于齐天之事的。

    但是齐天石当中任何的一个人，都没有和萧辰提及过这个词语。

    而且现在萧辰回想起之前在化龙盛会中所发生的的事情，那里自称是自己师兄师姐的那些人，难道是齐天之人？

    那如果齐天已经不复存在，那这些人现在在那？

    “禁忌？呵呵，道友，有些事情我虽然没有亲身经历，但是我还是知道齐天的能耐的，虽然遭遇了毁灭般的打击，但是断然不会就这样彻底消失的，而曾经的那些势力迟早会因此付出应有的代价。”老村长说道。

    两人的对话也是听得众人云里雾里的，很多都听不懂。

    “老村长还是说说现在的事情吧，聊关于齐天还为时过早。”幽杰熙提醒道。

    “好...人老了就是这样，喜欢回忆以往的事情，却忽略了眼前的难题。”老村长苦笑摇头。

    随后看向萧辰，让萧辰心中一震，知道接下来的谈话可能会涉及到他们了。

    “小家伙，把我那不成器的孙子放出来吧。”老村长笑着说道。

    这让萧辰一愣，随后尴尬的笑了笑，来到这里后竟然把这个事情给忘了。

    将沉睡不行的知俊为放出来，就被神知一族的一位老人带走，想必是对其进行治疗去了。

    “还多谢小友对我的孙子孙女两人的帮助了。”老村长感谢道。

    “我把小七当做妹妹，做这些都是应该的，那里需要前辈的感谢。”

