    上半场比赛结束。

    比分定格在了3：0。

    虽然说毕尔巴鄂竞技队少了一个人，但是那种拼命的防守动作和顽强的意志，也是让巴塞罗那队在后面的十多分钟内，得势不得分。

    最让李明宇震惊的是，现场的球迷，在这种球队已经山穷水尽的时候，球迷们的歌声从来都没有停止过，对球员们的鼓励声此起彼伏。

    这是一支什么样的球队啊！

    一般的西甲球队，在这种时候，就基本上选择投降了。

    但是对毕尔巴鄂竞技队来说，你就算进了我再多的球，我也要从你的身上咬下一块肉来。

    回到更衣室里。

    科曼特意叮嘱了大家，下半场的比赛，可以稍微的收一收。

    毕竟上一场比赛中，李明宇遭受的犯规，让科曼的心中也是后怕不已。

    现在这个比分和态势，这场比赛基本上已经拿下了，也不需要下半场再去拼命了。

    梅西的火气也发泄的差不多了，三个进球，而且还让对方罚下了一人。

    梅西的心中也是舒坦了。

    二十分钟的休息时间转瞬即逝。

    主裁判的一声哨响。

    易边再战。

    很明显，巴塞罗那的进攻缓了下来。

    不过，毕尔巴鄂竞技队也没有上当，老虎不出洞。

    在中场倒脚的巴塞罗那队看着根本不上来逼抢的毕尔巴鄂竞技队，也是多少有些尴尬。

    在全场球迷的巨大嘘声中，巴塞罗那队，也是只好把自己的进攻线继续前压。

    不过，前场的球员们，很明显的感觉到了毕尔巴鄂竞技队的防守变得侵略性十足。

    “他们是瓷器，他们不敢跟我们硬对硬，下半场，我需要大家的防守变得强硬起来，我就不相信，主裁判还敢把你们都罚下去了！”

    “下半场，我要让他们不敢进我们的禁区！”

    “你们要记住，这里是圣马梅斯球场，这里是巴斯克人的地盘。”

    “你们都忘记了两个月前，我们在这里是怎么赢的他们吗？”

    “少一个人算什么，我们巴斯克人，从来都不怕战斗！”

    “让他们见识一下我们巴斯克人的血性吧！”

    中场休息的时候，毕尔巴鄂竞技队的主教练马塞利诺怒不可遏的喊叫道。

    主队的更衣室里，传出了巨大的吼叫声，跟球场上球迷的喊叫声相映成辉。

    巴塞罗那队在面对这么强硬的防守动作时，确实有些缩手缩脚的。

    在进攻中，巴塞罗那根本无法组织起向前的攻势。

    就算是上半场发挥极为出色的登贝莱，在下半场，也是在两次突破之后，被对方狠狠的放倒在地上之后，再也不敢肆意的突破了。

    场边的科曼看着场上的局面，眉头也是紧紧的皱了起来。

    由于登贝莱的哑火，梅西也是感觉到了孤掌难鸣，屡次的进攻未果之后，梅西也是有些急躁的开始尝试远射了。

    但是世界波这种球，并不是什么时候都能踢出来的。

    在一次远射高出横梁数米之后，梅西也是狠狠的踢了一脚地上的草坪，一口唾沫吐了出去。

    下半场第70分钟，科曼开始了自己的第一次调整。

    李明宇再次替换下了已经没有进攻欲望的登贝莱，出现在了球队的左边锋的位置上。

    【恭喜宿主，签到圣马梅斯球场成功，获得毕尔巴鄂竞技队名宿利扎拉祖的边路技巧。】

    进攻能力：85（92）——86（93）

    控球：80（85）——82（87）

    盘带：80（92）——82（93）

    速度：88（99）——89（99）

    传球：80（85）——82（87）

    爆发力：80（85）——82（87）

    对抗性：70（80）——73（82）

    力量：75（80）——77（83）

    体力：70（75）——75（80）

    防守能力：40（50）——60（80）

    抢断：50（60）——60（75）

    这一次，获得的技能提升非常的全面。毕竟，利扎拉祖本身就是一个非常全面的球员。

    利扎拉祖，法国人，常年把持着法国队左边后卫的位置，是当时世界上最优秀的左边后卫之一，也是一位拥有足球大满贯的球员。

    利扎拉祖虽然是法国人，但是能够出现在毕尔巴鄂竞技队，并不是因为球队放弃了自己的规矩，而是因为利扎拉祖本身就是巴斯克人。

    利扎拉祖出生的地方，圣让－德吕兹，离西班牙的巴斯克地区只有二十分钟左右的车程。

    这也是为什么利扎拉祖作为一个法国人，会出现在毕尔巴鄂竞技队中的原因了。

    过去的李明宇，不论是在青年队还是在预备队里，都是打中锋出身的。

    但是来到了巴塞罗那的一线队中，中路被格列斯曼和梅西牢牢的占据着，自己只能在边路游弋着。

    但是他还是喜欢向中路突破，并不具备边锋的素质，经常会跟自己的队友们位置重叠。

    不过，当他获得了利扎拉祖的边路进攻技巧之后，忽然一条金色的大道在他的脚下出现了。

    一上场，李明宇就接到了中场德容的传球。

    由于一直以来，球队被对方的防守弄的有点不太敢进攻了，所以，梅西回到了自己熟悉的右路，把中路留给了格列斯曼。

    格列斯曼一看李明宇拿球，也是游弋了过来，准备接应一下。

    但是李明宇感觉到对面的边后卫有些放松了警惕。

    毕竟，他已经用自己粗暴的防守告诉巴塞罗那，我这里，行不通。

    谁知道，李明宇这种人，初生牛犊不怕虎。

    在场下坐了70分钟了，李明宇感觉自己都要坐木了。

    一上场，李明宇就带着球，开始冲击起了对方的后防线。

    毕尔巴鄂竞技队的右后卫雷库埃，一见到李明宇竟然敢这么嚣张的直面自己，也是冷笑了一声，准备给他一个狠的，让他知道自己这里走不通。

    在开赛之前，雷库埃就知道，自己需要面对的对方的球员，一个是登贝莱，一个就是有可能上场的李明宇。

    这两个人都是速度很快的球员，不过，对于雷库埃来说，虽然说李明宇现在的名气越来越大，但是，登贝莱显然更难应付一些，毕竟登贝莱更加的全面。

    他对于李明宇的进攻路线也是非常的了解，大部分的时候，他还是要内切，下底的次数屈指可数，传球的技术只能说是一般。

    所以，雷库埃直接卡住了李明宇内切的路线，想要让李明宇从边路走，自己好将其压缩到边路，伺机抢断。

