    这眼看着肥肉当前，是个人都想上来插一手，这个倒是也是人之常情。

    如果他们只是做些台面下见不得光的小手段也就罢了，但是，拉起队伍直接造反，这件事情可就不一样了。

    尤其是庐江王这个废物，六国之乱的时候，他缩在后面像个鹌鹑一样完全不敢出声。

    现在这天下太平了，连他的女儿都敢对刘登的人下手了，这让刘登有些没办法接受。

    “大王，那咱们接下来怎么办？”

    看着刘登阴沉的脸色，张子桓心中顿时安定了不少，赶忙低声的问道。

    “庐江王的事情之后再说，本王正好愁着军功实在是太多了，等到此次大战之后，这口气本王替你们出了！”

    刘登冷笑了一声，然后说道。

    无论接下来刘登怎么处理，到最后皇帝论功行赏的时候，终究还是会有他的一份功劳的。

    他都已经到了现在与国同休的地步了，要功劳又有何用呢？

    现在这不是正好吗？

    既然有贱人非得把脸送上来让他打，他要是不打的话，还真是有点对不起他们这么处心积虑的上来送死了。

    “多谢大王！”

    平白被人摆了这么一道，任谁都会觉得心里有口怨气。

    先不管刘登是不是在收拢人心，光是刘登说出来的这几句话，就已经让张子桓心里舒服很多了。

    “本王到来的消息，最好先不要传播出去，你派人把周亚夫和窦婴给我请来，对了，韩安国应该已经到了吧？”

    “回大王的话，韩大人前天就已经到了，现在他已经开始接手长沙城的事情！”

    “那就让人把他也给一并请来吧，本王既然到了，也该弄出点动静来了？”

    刘登笑了笑，然后说道。

    “诺！”

    张子桓也不敢耽误，坐在车辕上，驾着马车一路驶进了军营之中，然后开始派人往各处去送信。

    “韩安国见过代王殿下！”

    让刘登没想到的是，最先到达的居然会是韩安国，而韩安国一进门就直接给刘登跪下了。

    “韩大人你这是做什么？你行这么大的礼，本王可不敢受啊！”

    刘登赶忙上前扶起了韩安国。

    “老朽心中并不糊涂，若不是代王殿下相救，恐怕我这条命，早就已经丢在那监牢之中了……”

    韩安国苦笑着说道。

    “好啦，好啦，过去的事情都过去了，我王叔也不过是一时糊涂而已，还请韩大人千万不要记恨他！”

    不管怎么说，刘登和梁王的关系现在已经缓解了很多，这个时候多少还是要替他说话的。

    “大王说笑了，食君之禄，担君之忧，就算是受些皮肉之苦，也确实是份内的事情！”

    韩安国也赶忙拱手说道。

    “哈哈哈哈，你能这么想我就放心了，不过我这次把你弄到岭南来，你心里怕不是会怨恨我吧？”

    刘登半开玩笑的说道。

    “大王说笑了，韩安国还不至于如此是非不分，再说了，大王您把我招在这里，这背后真正的原因我也猜到了几分……”

    韩安国说到这里的时候，再次起身朝着刘登拱手一礼。

    “既然大人已经猜到了，那我也就不再隐瞒了，这大军后勤补给的事情可就交给你了！”

    尽管周亚夫和窦婴还没来，不过刘登还是直接说道。

    “大王真的要动手了？”

    韩安国一下子来了精神。

    “你不是都已经猜到了吗？要是不动手的话，我又何必把你们都给弄来呢？”

    刘登笑着说道。

    “窦婴见过代王殿下！”

    “周亚夫见过代王殿下！”

    二人正说话之间，周亚夫和窦婴也已经到了。

    “二位不用客气，你们可是难得的贵客啊！”

    刘登笑了笑，然后赶忙起身向二人还礼。

    “大王您是什么时候到的？”

    窦婴笑着问道。

    “我也是一个时辰之前刚刚到，不知道你们二位准备好了吗？”

    刘登笑着问道。

    “一切但凭大王吩咐！”

    窦婴和周亚夫对视了一眼，然后二人一起拱了拱手。

    “好！咱们还是先说国事，把事情吩咐下去之后，咱们再尽情的吃肉喝酒好了！”

    这帐篷里，现在一共就只剩下了刘登他们五人，所以刘登也没有任何的推辞，直接就当仁不让地坐在主位上。

    “请大王吩咐！”

    无论是周亚夫还是抖音，他们两个来之前皇帝已经给过他们秘旨了，这战略上的事情，一切都要听从刘登的调遣。

    再加上刘登本身战功赫赫，说是大汉诸侯王中的第一战神，似乎也一点都不为过。

    他一国的斩获，已经比整个大汉朝过去几十年来，朝廷对匈奴作战的所有斩获都要多出几十倍。

    光凭借这一点，窦婴他们一个个就不敢有任何的怨气。

    “在长沙城里的事情，韩大人，你既然已经接手了，那就快刀斩乱麻，无论有任何人胆敢阻拦，只管派兵擒拿好了！”

    “诺！”

    有了刘登的这句话之后，韩安国腰杆子一下子就硬了起来。

    虽然说之前皇帝已经给过他密旨，允许他自己在一定范围内调动军队，但是，允许调动和能够调动可完全是两回事。

    没有刘登点头，这代国的军队他是丝毫都动不了的。

    长沙国的军队又没办法完全信任，至于说五岭上的大军，那就更别想了。

    满打满算他能够调动的也不过，就只有他自己带来的五百卫士。

    最关键的是，这五百人现在这个时候，还在长沙城里吐的昏天黑地呢……

    水土不服这件事情，在现在这个年月那可是要命的！

    尤其岭南这个鬼地方，被岭南的毒蚊子叮上一口，足够那些士兵们一个个高烧不起了。

    刘登之所以提前送了一万人到这里来，为的也就是怕这个。

    “窦将军，周将军，你们回去之后，明天一早开始整军，三天之后，南下岭南，平复南越！”

    “诺！”

    “大王，可是我们要是出兵的话，用什么借口呢？”

    窦婴和周亚夫二人对视的一眼，应下来之后再次问道。

    “借口不是现成的吗？南越丞相吕嘉居心叵测，派遣死士，刺杀长沙王大将李尽忠、张保、季裕三人，如此丧心病狂之徒，不诛之无以安天下！”

