
　　第九百二十章冲着血盟来的

　　“你想要做什么？”

　　“你不要过来啊！”

　　房间中，那个壮汉的脸色惶恐，看着逐渐逼近的林凡，身体抖如糠筛！

　　林凡的脸上始终都是那淡然的笑容，这让那壮汉很畏惧，有一种发自灵魂深处的恐惧感，油然而生。

　　“你杀了人，怎么能放过你？”

　　“如果没有证据让你死的话……你猜一猜，我该怎么办呢？”

　　林凡脸上带着淡然的笑容。

　　这一番话，让壮汉的脸都绿了。

　　怎么办？

　　鬼知道怎么办！

　　这种事情问自己……有答案吗？

　　绝对没有！

　　此刻的壮汉的身体在微微颤抖着，什么都不敢说。

　　他叫了很久，却没有人来。

　　这让他很慌乱。

　　林凡看着那个壮汉一眼，嘴角微微翘起来，淡然的开口道：“其实……要放过你也简单！”

　　听到林凡这番话，壮汉的脸色一僵。

　　“你……你别乱说，我根本就没有杀人！”

　　反应过来的壮汉继续辩驳。

　　不过这声音之中的心虚，就连他自己都听得清清楚楚。

　　林凡却没有理会这个壮汉，依旧自顾自的开口道：“你们血盟里面，也不是铁板一块吧！”

　　听到血盟这两个字的瞬间，壮汉的身体就变得僵硬了。

　　他瞪大了眼睛，看着眼前的林凡，突然变得慌乱了。

　　明白了……

　　完全明白了！

　　这人根本不是冲着自己来的，他是冲着血盟来的！

　　可……

　　让壮汉奇怪的是……

　　这人又是怎么知道的血盟？

　　血盟隐藏的一直都是很好的！

　　这个年轻人，又是怎么知道的血盟？

　　壮汉不想多想。

　　他的脸上带着装出来的有些不自然的茫然的神色，开口道：“你别乱说，什么血盟不血盟的，我根本不知道你说的是什么！”

　　林凡微笑着看着眼前的这个壮汉，淡淡的开口道：“血盟想要让你们接走公孙寿来杀掉我，这个如意算盘打得不错！”

　　壮汉这一次彻底愣住了。

　　杀掉……杀掉他？

　　不是要杀林凡的吗？

　　等等……

　　难道……

　　此刻的壮汉骤然间愣住了，脸上的表情变得震惊了起来，看着眼前的林凡，身体微微颤抖了起来。

　　他是没有见过林凡的。

　　应该说……是没有近距离见过林凡的！

　　尽管血盟里面，流传着林凡动手的视频。

　　可那些视频也是盗录下来的，很不清晰，别说脸部细节，就算是身体都跟打了马赛克似的，根本看不清楚。

　　他们都知道林凡是惹不起的存在，但是完全不知道林凡长什么样子。

　　如今……

　　看着眼前这个年轻的面孔，壮汉的内心充满了震撼。

　　原来……林凡是这么年轻……

　　等等……

　　不对！

　　现在不应该想这些了！

　　不能想！

　　绝对不能想！

　　此刻的壮汉强行让自己冷静下来，看向林凡，开口道：“你说的是什么，我什么都不知道，谁要杀你跟我有什么关系！”

　　“你说，我现在将公孙寿扣押在这里，然后亲自送你出警察局，怎么样？”

　　林凡并没有接壮汉的话，而是继续淡笑着看向壮汉。

　　这一刻的壮汉，脸色骤然间变得苍白了起来。

　　怎么样？

　　还能怎么样？

　　自己怕是还没有走到血盟总部，就会被直接除掉了吧！

　　如果是从警局出来，这是很正常的事情。

　　作为血盟的人，经常做些法律不允许的事情，进出警察局也是很正常的事情。

　　可要是被林凡亲自送出来，这可就不是正常的事情了！

　　尤其是……

　　尤其是现在公孙寿被扣下了，自己却被林凡从警察局送出去……

　　这怎么想，都是一件足以让血盟扒了自己皮的事情！

　　想到这里，壮汉就一阵的不安。

　　“你……你究竟想做什么？”

　　壮汉的内心很不安，冷冷的看向眼前的林凡，开口怒斥。

　　林凡却笑了，看着眼前的壮汉，开口道：“这就忍不住了？”

　　“你……”

　　看着林凡，壮汉的身体微微颤抖着，眼眸充满了愤怒。

　　他明白林凡的意思，但是明白归明白，被林凡这么戏耍，这让他很不爽。

　　想到自己刚才那装模作样的样子，再想到自己现在这副样子，他就觉得有些愤怒。

　　“直说吧，我想让你成为我们的人，之前发生的事情你就忘了，你带着公孙寿离开，只是因为公孙寿想要出去买点吃的，而不是来警局，明白吗？”

　　林凡看着眼前的壮汉，淡淡的开口。

　　这话，却让那个壮汉的脸色微微一变。

　　这是……

　　让他叛变？

　　不行！

　　绝不可能！

　　壮汉的脸色有些阴沉，看着眼前的林凡，开口道：“叛变血盟的人，都会被执行凌迟之刑！”

　　“我绝不会背叛血盟！”

　　听到壮汉说的这些话，林凡就乐了。

　　这不是真的忠诚于血盟。

　　如果真的是忠诚于血盟，最前面的说的就不应该是背叛血盟之后的后果了。

　　也幸好不是真的忠诚于血盟，如果真的是忠诚于血盟的话，事情反而不好做了。

　　林凡的脸上露出了一个意味深长的笑容，看向眼前的壮汉，淡淡的开口道：“你怕被执行凌迟，只要不暴露你背叛了就好了啊！”

　　壮汉：……

　　看着眼前的林凡，壮汉有些无奈。

　　这话怎么说呢……

　　总是感觉有些不对。

　　可具体哪里不对，他也说不上来。

　　等等……

　　他是要做什么？

　　此刻的壮汉回过神来的瞬间，却看到林凡居然拿着手机，直接用自拍的角度，跟自己一起合拍了一张照片。

　　看着林凡脸上那淡然的笑容，一种极其不安的感觉，浮上心头。

　　“只要你瞒住了，不暴露你背叛了他们，他们就不会对你执行凌迟！”

　　林凡拿着手机，看着手机上的照片，嘴角微微翘起。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过如果你不背叛他们的话，这张照片就会被发到你们血盟中的人的手机上。”

　　“相信我，就算你解释再多，他们也会杀了你！”

　　林凡原本那柔和淡然的笑容，此刻在壮汉的眼中，是充满了邪恶与诡异的笑容！

　　阴森，可怕！

　　壮汉的脸色有些愤怒，却又有种泄气的感觉。

　　血盟的行事作风他知道的很。

　　宁可错杀一万，绝不放过一个！

　　如果这个照片真的流传出去的话，哪怕他长着三张嘴，也是解释不清的！

　　“合作，以后你还能将功补过，未来有大好的前途！”

　　林凡那淡然的声音，好像带着一种魔性，在壮汉的脑海中不断的回荡着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百二十章 冲着血盟来的免费阅读。https://xs.23sk.com 