    “看着就好！”

    再次一笑，张悬也不解释，而是直接抬头看向前方，喊道：“这位凌云剑阁的师兄，还请留步！”

    前进的灰衣青年眉毛一皱，转身看过来。

    张悬嘴角扬起：“这位师兄，你给的答案，并不正确，就这样拿着通神玉符离开，有失公允吧！”

    他的声音极大，四周的声音立刻被压了下来，所有人齐刷刷看过来，像是见怪物一样的表情。

    这位可是凌云剑阁的高手，直接说他错了……

    不想活了吗？

    灰衣青年也皱了皱眉，停了下来。

    “单晓天，不想死，就管好你下人的嘴巴……”

    面容一沉，薛琴气的脸色发青。

    这位木乃伊，正是之前在单家废话的那位，自己没跟他一般见识，没想到，还敢在这里说话。

    “他不是下人，是、我老师……”单晓天一着急，似乎又有些结巴。

    “老师？单家不管怎么说，都算得上威风一时，什么时候，堕落到什么阿猫阿狗都能做你们的老师了？”嗤笑一声，薛琴满是不屑。

    “单晓天拜谁为师，你应该管不着吧！难道……你还想做他的未婚妻？”张悬笑盈盈看过来。

    “你……”

    薛琴身体一僵。

    看到她的表情，灰衣青年目光一闪，冷冷看向眼前的木乃伊：“你说我的答案不正确？”

    “不错！”张悬看过来：“敢不敢打赌？输的人，可任意被处置！”

    “和我这样说话，你很有胆量……”灰衣青年面无表情的看过来：“我想知道，你所谓不正确的理由！”

    “不需要理由！只需找一位炼丹师，将这些药材配齐，按照你刚给出的答案，炼制一遍，最后成丹，找人吞服，就会知道结果！”

    张悬道：“你不信的话，何不找人试试？”

    “炼丹？”皱了皱眉，灰衣青年左右看了一圈，见四周的众人虽然没说什么，却一个个露出疑惑的表情，停了一下，一招手：“找炼丹师过来！”

    身后的一个青年，转身走了出去，时间不长，拿通神玉符过来的中年人，带着两位炼丹师走了过来。

    “按照刚才的方法炼制吧！”

    中年人吩咐。

    炼丹师很快就准备好了药材，按照上面所写的炼丹顺序，一样样加入药物，加到灼火草根的时候，换成了灵母草。

    药物一进入丹炉，立刻发出“滋滋”的声音，其中一位炼丹师，再也掌控不住，丹炉一阵剧烈晃动，当场炸炉。

    幸亏提前有了保护措施，并未伤到人。

    不过，即便如此，也十分惊险，吓得众人全部退到墙边，一个个面带担忧之色。

    第二位炼丹师，实力强一些，控制住了药物的反应，半个时辰后，丹药出炉，表面荡漾着光芒，居然运气极好，不仅仅成丹，还达到了完美级别。

    “很不错！”

    看到丹药，灰衣青年满意的点了点头，转身看向不远处的另外一个青年：“你修炼的似乎是纯阳功法，试试药力！”

    “是！”

    张口将丹药吞了下去，药力很快化开，这位青年脸上立刻浮现了潮红之色，急忙盘膝坐下，运转真气想要将药力化解，谁知越压制反弹的越厉害，眨眼功夫，头上冒出白色的烟雾。

    不久，眼睛开始泛红，有些抵抗不住。

    “啊……我受不了了……”

    再也忍不住，青年身体一纵，冲到看热闹的一位大妈跟前，伸手就撕扯了过去。

    嘶啦！

    衣物被撕掉一大块，青年正想冲过去，干些不可描述的事情，后脑勺一疼，顿时昏倒在地。

    凌云剑阁的灰衣青年，出手了。

    眼前这位，吃完药后变成这样，已经足以说明，他提供的丹方，非但无法消除培阳丹中的隐患，甚至还变本加厉，起到了更难以控制的效果。

    “我更改后的药方，的确有些问题，但……你如何得知？正确的答案是什么？”

    灰衣青年脸色难看，看了过来。

    说实话，这个难题，他来玄江城之前，就听说了，专门研究了许久，并非表面上，看了一眼就解决问题。

    之所以这样做，是想给玄江城的人，确立一个强大的威名。

    只是没想到……威名没确立，反而被人当面打脸。

    虽然不悦，却也不能发怒。

    不然，只会更丢人。

    “正确答案，很简单……”张悬笑了笑，在单晓天耳边说了一句，后者一脸奇怪的看过来，确认没和他开玩笑，这才再次走上前去，取下毛笔，很快写完，递交上去。

    同样红光照耀。

    灰衣青年皱了皱眉：“负责检验的人就在这里，直接念出来吧！”

    鸿雁商行的负责人就在这里，再去弄答案有何意义？

    不如直接念出来，是正确还是错误，一辩便知。

    “是！”

    看了老师一眼，见他确认，单晓天这才一脸尴尬的说出了刚才写出的答案：“将灼火草根，换成了灵母草！”

    “这……”

    “我是不是听错了？”

    “好像和……这位高手的答案一模一样！”

    四周安静了一会，顿时哗然。

    灰衣青年眼睛也眯了起来，目光中透露出浓浓的煞气：“你在耍我？”

    信誓旦旦的说自己的错了，结果他也拿了相同的答案，搞什么？

    不光众人发怒，单晓天也脑中发晕，不知老师葫芦里卖什么药……

    跟这种强者开玩笑……可是会死人的！

    “你想多了……”张悬摇头，看向单晓天：“后面还有标注，继续说出来啊！”

    “哦……”单晓天这才点点头，道：“灵母草后面，是括弧，非本地！”

    “非本地？什么意思？”

    这次所有人都有些发懵了，就连灰衣青年也有些不解。

    难不成，这个灵母草本地和非本地，还有区别不成？

    “当然有区别！”

    “这个培阳丹，是巩固纯阳功法修炼者，体内纯阳属性，想办法起到更加稳固的效果，正常情况下，将灼火草根，换成灵母草，的确是最合适的做法，甚至，在其他地方，这样炼制的丹药，可以解决墙壁上所说的隐患！”

    张悬缓缓向前，来到炉鼎跟前，手指捻了一下刚才爆炸形成的药渣，淡淡一笑：“但是……在这里不行！”

    “玄江城，背靠玄江而得名！这条江直通沿海，流淌的并非淡水，而是咸水！是个实打实的咸水河流。”

    周围的众人同时点头。

    玄江城，虽然不靠近沿海，但玄江与海相通，流淌着其中的咸水，不能灌溉，不能饮用，正因如此，虽交通便利，城市却始终发展不起来，在凌云剑阁统治的区域内，只算上三流小城。

    并不繁华。

    “因为整个江河都是咸水，城市四周的所有耕地，都带着盐碱的特色，所生长的植物，也都带着盐分。就以刚才炼丹的这些药材为例，大家可以看看，这些药渣，可与其他药渣，有何不同？”

    说完，张悬伸出刚刚捻过药渣的手指。

    众人齐刷刷看去，果然看到他手指漆黑的印记上面，带着一层白色的粉末，虽然清淡，但这些人都是圣域以上的高手，很轻松就可以看出。

    灰衣青年也来到药渣旁边，摸了一下，指尖果然也留下了白色的粉末，用舌尖触碰了一下，带着淡淡的咸味。

    “不错，这就是盐！”

    张悬接着道：“灵母草生长在沼泽之地，而且喜阴不喜阳！枝叶之中，本身蕴含淡淡的酸性，和其他药物中的盐碱一接触，立刻中和，破坏了本身的阴寒属性，这样以来，非但不能中和其他药物带来的狂躁之力，甚至还因为失去了灼火草根，变得更加凶猛！所以，刚才那位朋友，才老弱皆宜，甚至连选择都不想去做！因为……他实在等不及了！”

    “这……”

    “还有这样的事？”

    四周哗然。

    炼丹而已，用得着这么精细？

    灰衣青年也忍不住愣了一下。

    难道真是因为这个？

    几步来到之前炼丹还剩下的几株药材跟前，指尖一点，一道火焰燃烧起来，立刻将其烧成灰烬，低头看去，和之前的一样，的确有盐分残留。

    “炼丹之道，不能有任何差池，一味药，一道工序错了，都可能导致满盘皆输，无数药材毁于一旦，既然知道这些……地域、气候、丹炉、心境甚至手法，都应该考虑进去！错了就是错了，我想……这位师兄既然是凌云剑阁的人，应该不会承认吧？”

    张悬笑盈盈的道。

    “错就错了，我会承认！”

    知道没办法辩驳，灰衣青年一甩衣袖，哼道：“这个玉符归你！”

    说完也不待薛琴反应，手掌一抖，她掌心的玉符就对着张悬飞了过来。

    “我……”

    面容抽搐，薛琴脸上火辣辣的疼痛。

    刚得到宝物，一个时辰都不到，就……结束了。

    “那我就却之不恭了……”

    将玉符装进怀里，张悬再次看过来，轻轻一笑：“对了，刚才我说过，要和你打赌，输的人，可以被任意处置……你虽没明确答应，却也没明确否决……既然这样，是不是认为，赌约有效？”

    脸色一沉，灰衣青年并未回答，而是眼中带着杀机。

    没想到竟然被一个小地方的家伙，将军了！

    似乎没看到对方的怒火，张悬一指不远处的颜薛：“我的赌约，很简单，抽这位薛琴三个耳光即可！”

    “什么？”

    薛琴脸色立刻变了。

