
如意流光罩紧贴肌肤，楚璃一步跨出，走下了山头，原本还较为平静的花丛，此时却如浪潮一般上下起伏，而楚璃的面前，一个个的影子从花丛中飘了出来。

这些影子中即有妖兽、精怪，也有人类修士的，此时一个个的行动如同鬼魅一般。虽然像个活物，却是没有多少的精气神，而且神情呆板木讷。

此物本是夺天地造化而生，即便能复制出它的宿主，但是实力及神智上面，还是有不少的欠缺，而且想要彻底代替原主人，经历的时间可不是几万年就能达到的。

这些影子中，实力差不多可以达到原主的六成。朝着楚璃蜂涌而来的影子中，不少的修为甚至超过了楚璃。如今让楚璃感到欣慰的一点是，没有一个影子是大乘期修为的。

不然她只能跑路了，根本就没有得到“养神芝”的可能，只能想想流流口水了。

这些影子各自施展神通向着楚璃飞扑而来，一股铺天盖地的威压，如狂潮般翻涌着朝着楚璃袭来。七星龙渊剑在这一刻，露出了它狰狞的表情。

一剑挥出如同烟花般炸裂而开，化成了无数的剑芒如同一波波剑芒洪流，汹涌澎湃而来，势不可挡。无数的剑芒落在这些魔影身上。

这些影子拿着手中的武器与剑芒斗了起来，修为低的影子被剑芒几剑便消灭了，而修为高的却不是这么容易对付。

长剑劈出的瞬间，楚璃手指一弹，原本明亮的天空骤然间天幕低垂，天空如泼墨般的漆黑一片。一朵朵的红莲业火自天幕降下，不过瞬息之间便铺满了整个天地，落在了影子的身上。

发出“哧哧……”的声音，一阵阵如婴儿般的哭声传来，凄厉非常。楚璃的识海涌起了滔天巨浪，即便有着如意流光罩的保护，依旧感到阵阵的不适从脑海中传出。

楚璃急忙用元力封闭了听觉。铺天盖地的影子灭杀起来虽然不慢，却是越来越多。楚璃小小的身影，如同汪洋大海中的一叶小舟，被吹着到处飘摇。

楚璃面对着这么多修为都不低的影子，手下却没有一刻的停留，七剑龙渊剑灵性十足，即便没有楚璃的指挥，也可以自行飞出御敌。

红莲业火发出后，楚璃没有一刻的停歇，天雷珠从她的灵台中冲出，在天空中如同一颗金色的小太阳，无数的金色雷电如浪潮般的狂涌而出，织成了一张张的雷网朝着下方罩去。

毕竟是比不上修士真实的修为，大招轮番出手后，这些影子便被消灭了一大半。只是即便是一小半的数量也是不少的，每一个影子的消失便是一株拟影魔花的消失。

楚璃身上的元力飞快的流逝着，本来楚璃一直没有动用阵法，就是怕里面的养神芝跟着一起消失，然而随着越来越多的影子出现。

如果再不使用杀伤力大的神通，只怕元力耗尽，就会被这些影子毫不留情的撕碎。瞅着这一张张面无表情且呆滞的脸，楚璃无端的心底发寒。

心念微动间，化成小人的琉璃冰焰从楚璃的手心飞出。一股极寒的狂潮，顿时将这座小岛笼罩，温度当即便下降了许多。小岛周围的海水瞬间化为了坚冰。

这一刻，成片的拟影魔花同样被冰封，化成了一株株的冰晶花朵。玄冰同样淡化了拟影魔花与影子之间的联系，这些影子一时之间，动作更加迟顿了几分。

有的拟影魔花品阶较低，琉璃冰焰的寒潮到来时，便直接冰封它们的神识，与它们紧密相连的影子，就如同无头苍蝇一般，不知道该怎么办。

看来这些影子虽然有宿主的六、七成的实力，但是智力上面根本不能替代宿主，还需要拟影魔花主魂的控制。楚璃发现，当这些影子被灭后，便会化为一缕乳白色的气流，流向一个方向。

长剑依旧大显神威，无数的剑光在小岛上穿插交错，从这些影子身上穿过，即便不会当场消失却也会损耗它们的实力。

影子一点点的变淡，雷电的威力同样不可小觑。影子挨上，便会冒起一股股的白烟。楚璃发现，这些影子虽然会用手中的法宝抵挡，却是缺少一些灵性。

琉璃冰焰小人加大了玄冰之力的输出，拟影魔花与影子的联系又少了许多。这样几番下来，影子已不足原来的三成了。

楚璃随着这些手段的使出，体内的元力已然不足三成。这期间，她必须找到养神芝才算不虚此行。楚璃慢慢的朝着影子化为的白烟流去的方向靠近。

神识小心的探出，一点点的搜寻着。终于，功夫不负有心人，在一处背光的山谷后面，楚璃看到了“养神芝”。而琉璃冰焰制造的冰域及雷电与红莲业火，被养神芝天然形成的一层禁制隔离出来了。

细细打量这株传说中的神奇之物，碧绿的菰叶如美玉雕琢，一簇簇的碎花如雪堆叠，萦绕着缕缕清烟，时隐时现，如仙子降临，飘逸出尘。

而它的周围团团簇拥着十几朵植株叶茂，十分高大的拟影魔花。这十几株拟影魔花便如一棵棵的参天大树，将养神芝保护着滴水不露。

每一株的拟影魔花，旁边都有一名修士，这些修士与楚璃平常看到了修士一般无二。即便楚璃如此的小心，尽量的隐匿了身形，也被拟影魔花发现了，危机便在这一瞬间暴发了。

十几株如参天巨树般的拟影魔花，齐齐抖动，天空中突然间一团乌云急速卷动而过，瞬间便包裹住了如同小太阳一般的雷珠。

金色的雷电，瞬息间便被包裹在了这团乌云当中。轰隆作响的雷声在云层里发出密集的爆炸声，却始终突不破乌云的束缚，并且神识与天雷珠的联系在逐渐的淡化。

楚璃元力流失太快，为了应对眼前地这十几株参天般的拟影魔花，只得将红莲业火收了回来。而雷珠被这朵怪异的乌云，包裹着左冲右突无法出来。楚璃只得等着先将眼前的这场危机，应付过去了再来收取雷珠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246317"  chaptername="八百二十七  奇物养神芝">加入书签</a>
</div>
