    第2581章你，给我闭嘴！

    “你说什么？”

    听到陆天龙的话，走在前面的那镇魂勇士首领瞬间扭头，目露凶光死死盯着陆天龙。

    同时他周身再次开始涌动道道诡异的气息，明显让人感觉到杀意十足。

    “没听清楚？那我就再说一遍。”

    陆天龙很平静的看着他，放慢了语速再次开口。

    “我说，你特么的，给我闭嘴。”

    “要是再特么的废话，老子现在直接弄死你！”

    说完之后，他嘴角勾起一抹冷笑，“怎么样，这回听清楚了吗？如果还没听清楚，我就再给你说一遍！”

    针锋相对，毫不退让，陆天龙就用这么简单粗暴的方式，直接硬怼这镇魂勇士首领。

    “你找死？”

    “我现在就宰了你……”

    那镇魂勇士首领先是一愣，似乎根本没想到陆天龙竟然真的敢再重复的说一遍。

    之后他暴怒无比，双拳一握，直接做出一副要跟陆天龙直接火拼的模样。

    “哼。”

    看着他要做出进攻的姿态，陆天龙微微昂首，甚至没有做出防御动作，甚至将双手背负在身后。

    “你，只不过是小小的镇魂勇士首领，也敢在本将军面前放肆？”

    “之前是不愿意跟你一般见识。”

    “现在本将军代表沧溟海去你镇魂狱，你在这般无礼，别怪本将军对你不客气！”

    陆天龙已经打定主意，装比就要装到底。

    既然之前说了，自己是沧溟海岛的将军，那么现在就必须拿出沧溟海岛将军的架子。

    就像之前那沧溟海岛女将军到达青城的时候，举目之下皆蝼蚁，那气势，那姿态，才叫一个拽。

    “你……”

    那镇魂勇士首领似乎没想到陆天龙会突然变得这么强硬，听到他这句话后明显一愣。

    “你什么你。”

    “愿意带路就老老实实带路，不愿意带路就给本将军滚开。”

    陆天龙已经开始装比，那就根本停不下来，直接打断他的话冷冷呵斥道。

    从现在来看，天罚山，镇魂狱，沧溟海，这几个古地的实力和规模应该大体相当。

    既然如此，沧溟海岛的将军来到镇魂狱，自然瞧不上一个区区的首领。

    陆天龙觉得，若是之前那个沧溟海岛的女将军来这里，也受到这种待遇，恐怕更会好好的闹腾一番。

    “……”

    那镇魂勇士首领再次一愣，接着明显能够看出他有些怂了。

    陆天龙想的没错，镇魂狱和沧溟海的实力相差无几，沧溟海将军的身份可明显要比他一个首领要强的多！

    更何况，是小姐亲自点名要让陆天龙进去的，要是因为他的缘故，出什么纰漏的话，小姐怪罪下来恐怕承担不起。

    “带路！”

    见他目光闪躲明显认怂，陆天龙冷哼一声淡淡道。

    “是。”

    那镇魂勇士首领犹犹豫豫应了一声，再不敢多说，转身老老实实在前面带路，朝着峡谷位置而去。

    “厉害！”

    看着刚才还嚣张狂妄的镇魂勇士首领认怂，站在陆天龙身边的李小曼悄悄对着陆天龙竖起大拇指。

    “必须的。”

    陆天龙很牛叉的一扬头。

    在装比界，他说是第二，没人敢说第一。

    不管怎么说，他在装比这行业比别人更有优势，毕竟是影帝！

    很快，陆天龙和李小曼跟着那镇魂勇士首领来到了之前他们曾经到过的地方。

    从这个位置到峡谷那边，应该只有不过二百米左右的距离。

    这次过来，周围依旧布满浓雾，可见范围不超过三米。

    但走在前面的镇魂勇士首领双手结成法印，就见一道道诡异气息从他体内扩散出去，很快扩散到了周围的那些浓雾之中。

    “嗖嗖嗖。”

    随着他能量的涌入，那铺天盖地的浓雾突然朝着两边自动散开，开辟出了一条前行的道路！

    “原来如此。”

    陆天龙心中暗暗点头。

    看来这浓雾也是一种法阵，守护这镇魂狱的入口。

    而这镇魂狱首领的能量，便是解开这法阵的钥匙。

    这也算是一个重大的收获，否则之前就算陆天龙和李小曼一直往前走，恐怕也到不了那峡谷边。

    “我们到了。”

    那镇魂勇士首领带领陆天龙和李小曼前行二百米后，来到了峡谷边缘。

    此时浓雾已经完全散去，天空出现明亮皎月，月光洒下，陆天龙和李小曼能够清晰看到面前的场景。

    这峡谷出人意料的险峻。

    宽约几十米，长不见两侧尽头，站在峡谷边沿朝着下方看去，悬崖峭壁深不见底，下面完全是黑漆漆的一片，透出道道阴森森的气息。

    “跟我来。”

    那镇魂勇士首领扭头看了陆天龙一眼，丢下一句话之后，突然转身，直接朝着峡谷方向一纵身直接跳下！

    “啊？”

    李小曼发出一声轻呼，瞪大眼睛难以置信看着跳下去的镇魂勇士首领直接在面前消失。

    “走吧。”

    陆天龙面带笑容，一只手负在身后，一只手伸向李小曼，微微弯腰做出绅士的邀请动作。

    “我不敢！”

    李小曼毕竟是女人，这让她直接跳崖，心理上肯定接受不了。

    女人嘛，毕竟天生就有些恐高。

    “不要怕，有我呢。”

    陆天龙保持绅士的邀请动作，笑眯眯的开口道。

    “……”

    此时李小曼已经别无选择，如果在这耽搁的时间太长，说不定更会让镇魂狱的人起疑心。

    哪怕心里再害怕，这丫头最终还是死死咬着牙，向前一步握住了陆天龙的手。

    陆天龙伸手向着自己一带，直接揽住了她的柳腰，接着根本不给李小曼任何准备的时间，同样像是刚才那镇魂勇士首领一样，纵身一跃跳下。

    “呼呼呼。”

    李小曼整个人此时都紧张的完全忘记了呼吸，紧闭上眼根本不敢睁开，只听耳边传来阵阵呼呼风声。

    陆天龙则全程瞪大眼睛，仔细观察周围的情况，想要尽可能的多了解一些关于镇魂狱的情况。

    只可惜周围一片黑乎乎，就连他都无法观察到什么。

    不过，虽然陆天龙和李小曼现在是在急速下坠，但两人的身体似乎被一股神奇的能量包裹着，下坠过程并不会对身体造成什么损害。

    也不知道过了多长时间，陆天龙就觉得面前突然一亮。

    “幻影来到镇魂狱。”

    就在亮光出现的瞬间，刚才那曾经出现的女声再次响起。

    陆天龙脚下也同时一硬，结束下坠停在了地面上。

