    “等等！！你早就打算让我用这种方法？？？那你为什么要让我看那么多书？？？？”

    席勒正把一个耳机按进斯塔克的耳朵里，斯塔克一边躲闪一边说：“这是作弊吧？？？该死的！！你别这么弄！！我的耳朵！我已经学会了那些东西，我不需要……”

    “你不会真指望你能在几个晚上之间学会我从大学到博士学的东西吧？”

    “你早就想好了要当场外指导！！！你这个骗子！你明明跟我说要是我学不会这些东西，斯塔克集团就完蛋了！！！”

    “那只是宏观上的，我说的也没错，总有一天你得学会这些东西，那为什么不能是昨天呢？”席勒说。

    不顾斯塔克的躲闪，席勒还是把一个耳机按进了斯塔克的一只耳朵里，他说：“别大惊小怪的，我只是个场外翻译，这很常见，对吧？”

    史蒂夫在旁边说：“其实那些政客们谈事的时候也会这样做，他们的背后是他们的幕僚团队，包括在接受一些重要采访的时候，都会带这种耳机，当然，我那个年代这种设备要贵的多，也稀有的多，只有最重要的那几位能有……”

    斯塔克像被跳蚤咬了一样，拼命的去鼓捣塞在他耳朵里的那个耳机，他说：“见鬼了！那你之前为什么要把氛围渲染的那么绝望？还塞给我那么多本书，我可是熬夜把它们全背下来了！”

    “那就对了，我要是不这么做，你这辈子都不会去看它们一眼。”席勒说，

    “好吧，先不管这些了，但是你确定这有用吗？”

    “该死的……我就应该早点想到！你这个吸血鬼医生！要是我早点知道，才不会用你这种老旧的耳机呢，我会做一个更先进的，一整套监听系统……”

    斯塔克拍着脑门十分懊悔，他说：“我之前怎么就没想到！我完全可以让你代劳！我可以只在会场上当个复读机，就算我不会，只要你会不就行了吗？！”

    斯塔克是真的有点生气了，但他不是生席勒的气，而是气自己怎么就没有转过这个弯来。

    当然，这也都怪席勒，他来找席勒寻求解决办法的时候是很焦急的，而席勒又用一种非常严肃的态度和语气，用话术让斯塔克陷入了一个思维的怪圈里，觉得他不会这些东西是不正常的。

    也就是斯塔克成天不理俗务，不然他就会知道，奥巴代亚身后也有一整个智囊团，整个斯塔克工业不可能只由奥巴代亚一个人的脑子决定。

    斯塔克可是个大富豪，他不会这些东西没关系，只要他有钱，有的是会的人，他如果拿这一整天时间用来聘请幕僚，这会儿早就组建出了一支梦之队了。

    但是席勒的误导让他觉得，他这是为他从前的任性付代价，所以丝毫没有考虑过他还有钞能力和天才科研能力。

    不说别的，哪怕他写一个AI表情分析系统，可能都比他自己背书来的快得多。

    “这就是心理学吗？！你这个骗子！！”斯塔克咬着牙说：“你学心理学，就是为了让人陷入这种困境中，然后好给你付大价钱来治疗吗？！！”

    “别把我说的像个无良庸医。”

    “你难道不是无良庸医吗？”

    “虽然是有点无良，但绝对不是庸医。”

    “斯塔克先生，车已经到了。”贾维斯提醒道：“会议将于10:30正式开始，您预计将于10:20到达。”

    “好了好了，那就这样吧。”斯塔克还是显得有些紧张：“也只能这样了。”

    席勒拍了拍他的肩膀说：“别担心，等你到了之后，你就会发现，你不是另类。”

    斯塔克上了车，没一会就来到了谈判的会场，他来的比较晚，这里大多数人员都已经落座了。

    斯塔克扫了一眼，发现他们几乎人人都戴着耳机，有些还明目张胆的正拿着电脑视频通话，电脑的那头是一大群人坐在会议桌前，俨然就是另一个小会场。

    斯塔克对贾维斯说：“扣掉席勒的诊金……全部扣掉！！！！别让我在年终财务报告上看见他的名字！！！这个该死的混蛋耍了我！！！！”

    贾维斯说：“耳机已接通十三分钟。”

    席勒的声音在斯塔克的耳朵里响起：“没关系，你当然可以扣光之前的诊金，不过这种政治咨询服务也是要付费的，价格是20万美元一分钟……”

    “狗屎，你这个吸血鬼医生！”

    “你不同意，我立刻就挂电话。”

    “别！不不不……等等，我觉得我们还可以谈谈，20万美元太贵了，但是你先别挂电话，谈判就要开始了，你让我说什么？”

    另一边，心理诊所里，彼得和史蒂夫都坐在桌子前听着斯塔克那焦急的声音，史蒂夫相当的幸灾乐祸，但彼得有点于心不忍，他说：“好像是有点太贵了，医生，我觉得我们可以再便宜一点……”

    “你们现在也算斯塔克的幕僚团队了，钱到账，我们对半分。”

    还没等彼得继续说什么，那头就又传来了斯塔克的声音：“喂？喂？谈判要开始了，我该做什么？”

    “什么都不用做，等着吧，其实前30分钟你完全都可以走神，他们说什么你都不用听。”

    “这真的行吗？”显然，斯塔克处于一种高度紧张的状态，他第一次认真的参与到这种场合里，总觉得自己应该立刻做点什么，来显出成效。

    “相信我，你呆着就行了。”

    之后，斯塔克半信半疑地坐在原地，很快，他就发现，席勒的话非常有道理，因为第一个开口说话的人，他竟然是从二战开始谈起的。

    军方代表开始从珍珠港事件回忆他们的光荣岁月，还没到20分钟，斯塔克就已经困得不行了，军方派出的这位发言人，他愣是能把各种还算经典的战役讲的如同流水账一样，吹军方的功绩和履历时，也总是那么一套伟光正的词。

    没有人能在这种演讲里听够10分钟，最后，等军方第一轮发言完毕时，底下一大半人都昏昏欲睡。

    紧接着上台的是神盾局代表，他一张嘴，斯塔克就恨不得立刻昏过去，因为他是从铁幕演说开始讲起的。

    神盾局特工能比军方代表稍微好那么一点，对各种情报战还有特勤组织历史如数家珍，但是斯塔克想，他是来参加谈判的，不是来学近代史的。

    大概40分钟之后，轮到斯塔克发言了，席勒说：“打开第一份稿子，然后照着念，念完就行了。”

    斯塔克一打开稿子，他两眼一黑，因为这份稿子是从工业革命开始讲起的。

    他念了整整20分钟，才终于磕磕绊绊的把这个稿子念完，等念完之后，他打开耳机说：“老天啊，这是我第一次完整地了解到斯塔克工业的发展史……”

    让斯塔克感到绝望的是，这还没完，紧接着，又从军方开始，他们开始大谈特谈未来军队组织的演变方法、未来武器系统的发展方向，第三次世界大战的可能，絮絮叨叨的又说了20分钟。

    神盾局的特工上来也一样，张嘴闭嘴就是特工组织独立于监察系统之外的重要性，未来单兵作战和情报信息战的发展，全球情报体系的建立路径……

    斯塔克低声对着耳机说：“这部分的咨询费我要求折半，这根本没有任何实际意义，这和我想的完全不一样……”

    “你想的会是什么样？”耳机里传来席勒的声音，“在一个阴暗的房间里开始各种阴谋论？”

    “你得知道最重要的一件事，其实这种谈判只是走个过场。”席勒说。

    “所有人都知道对方有什么筹码，所有人也都知道自己有什么筹码，这场谈判的结果从开始就已经注定了，其实就算你像以前那样当个怪咖，什么也不想，什么也不听，结果也不会改变。”

    这给了比让斯塔克学习那些理论知识更荒谬的感觉，就好像你学习了各种花里胡哨的格斗技术，最后打倒敌人还是只需要一拳。

    接着，轮到斯塔克畅想未来的时候，他已经学会了闭眼照着稿子念，就算那上面写的什么机械工业的发展方向在他看来完全是狗屁不通。

    稿子里把一些名词生搬硬造的合到一起，创造出一些听起来高大上的词语，像极了那种科技骗子，但是斯塔克还是关闭大脑，没有波澜的把稿子念完了。

    然后就进入到了宾主尽欢的环节，其中一个头发有些白了的老将军对斯塔克说：“我记得斯塔克工业的那个辉煌年代，你们斯塔克都是一群天才，你父亲是，你也是，那时候他研究的悬浮汽车可让人大吃一惊，但是你也知道，当初军方出于一些保守的需要，没有和他合作，我们真的很遗憾……”

    还没等斯塔克答话，席勒就在耳机里说：“他是在骂你爸干啥啥不行，骂你还不如你爸，骂回去。”

    斯塔克一愣，然后就学着席勒尔基里的话说：“确实，我相信，军方中的大部分人，就像您这样可敬的将军，他们都目光长远，只是现在这个时代发展的太快了……”

    这时，坐在谈判桌最尽头的尼克弗瑞说：“在大规模的陆军登陆战中，普通武器还是有些作用的，机甲虽然能显著提高单兵作战能力，但在集团作战中，也需要考虑适配性……”

    席勒的声音从耳机中传来：“他在给你递台阶，缓和谈判气氛，你可以回他一个微笑。”

    然后斯塔克就对尼克笑了笑，尼克被他笑出了一身鸡皮疙瘩，他觉得今天的斯塔克非常怪，实在是太怪了。

    军方和神盾局都发现斯塔克有点不对劲，于是他们比以往更早的切入了正题。

    然后斯塔克就发现，这场谈判的正题，甚至只占了整个谈判时间的十分之一都不到。

    首先，尼克弗瑞点出了军方可能绑架了康纳斯博士的这一事实，军方反咬一口说是神盾局自导自演，两方一顿拉扯，最后军方略输一筹，表态将会责问部分有可能做出过激行为的军官。

    听着他们争执，斯塔克在耳朵里问席勒：“他们真不知道是我们把康纳斯藏了起来？”

    “军方未必，但尼克肯定是知道的，他只是需要这样一个态度，来表示我们应当联合在一起去对付军方，他之前就已经向我表态过了，你可以放心接上……”

    接下来，斯塔克和神盾局联手，打的军方有些无力招架，毕竟他们手里的筹码颇多，红鬣蜥的本体、康纳斯可能研发出的治血清、神盾局掌握的某些证据、斯塔克工业交付给军方的机甲等等。

    总之，这场谈判就以一个非常快的节奏，和非常荒诞的结尾结束了，一切结果就像席勒开始预料的那样。

    军方内部推出了一个背锅的，也就是罗伯特领导的塔尔图军官派系，他们遭到了清洗，然后这笔账一笔勾销，军方和神盾局联合起来虚构损失，合力要求增加军费。

    斯塔克工业集团将和军方、神盾局同时建立稳定的合作体系，提供一些辅助性的单兵盔甲外骨骼，以及重启医疗研究项目，并将在成果中占据更大的一部分。

    回到心理诊所的斯塔克一把拽下耳机，然后气冲冲地说：“你这个该死的混蛋医生……”

    还没等他说完，他背后就传来了一个声音：“你这个该死的混蛋！！！斯塔克……”

    斯塔克转身，佩珀气冲冲地跑进来，她眼含泪光，斯塔克抱住她，他听到佩珀的心跳得很快。

    佩珀说：“我一早去找你，你就不见了！连机甲也没有穿！我问贾维斯，他什么也不说，我还以为你出事了！你快吓死我了，你这个混蛋……”

    斯塔克紧紧抱着佩珀，低声安慰她。

    昏暗的房间里只有佩珀低声的啜泣声，和斯塔克有些含糊的低音。

    天才的路总是注定比其他人要更难走一些，天才的斯塔克那敏感的内心总是要比普通人更受煎熬。

    但起码，这只刚刚准备离巢的雏鸟，当他在凛冽寒风中飞得摇摇晃晃的时候，依旧有树枝愿意让他落脚。

    他看到躲在玄关后对他边笑挥手的彼得，和同样站在那里的席勒和史蒂夫。

    他看见，诊所客厅的电视突然闪烁了一下，屏幕上出现了一个由符号组成的笑脸。

    他想，斯塔克，你可真是个天才。

    不光是全世界最聪明的天才，也是全世界最幸运的天才。

