    赵高意味深长的邪笑了一下，然后说道：“如果他真的那么做，迫于氏族的压力站到了他们这一方，那么氏族会立马选择支持他，不过他还会失去比现在更多。”

    胡亥一脸问，又问自己的老师：“既然十足已经支持嬴宇，并且不举办什么科举了，那他们大概是不会为难嬴宇了，为什么还会失去更多呢？”

    赵高摇了摇手说道：“非也非也，氏族确实不会去为难嬴宇，而且他会得到朝中大臣们一边倒的支持，但是这样做又有什么用呢？”

    “因为他虽然受到了氏族的支持，但有一个人却不答应他这么做，而且会让他极其失望。”

    “如果这个关键人物对嬴宇失望了，那他赢得氏族，赢得天下之人的支持又有什么用呢？”

    赵高还是意味深长的笑了笑，但是胡亥挠着自己的头，始终想不到这个人是谁。

    于是便问到：“此人到底是谁这么厉害？”

    赵高连忙说出了4个字：“当今圣上。”

    赵高说的一点都不错，此人便是大秦主宰嬴政。

    赵高对于嬴政的判断可以说是精确到毫厘。

    毕竟他在嬴政身边悉心伺候了将近几十年，对嬴政早已摸的比自己还透彻。

    只要嬴政一抬手招招边知道嬴政要干什么，所以说在秦朝赵高绝对敢拍着胸脯说自己是最了解嬴政的那个人。

    虽然李斯也非常了解嬴政，但是李斯只称得上能够知道秦始皇在想什么，但是对于秦始皇内心的一些活动，李斯并不如赵高了解的透彻。

    就拿复扶苏作为例子。

    虽然扶苏是长子，而且学识、为人以及朝中众臣的支持都达到了秦始皇对于一个帝王的要求。

    但为什么秦始皇还是将他发配到云北郡呢？

    其原因很简单，便是复苏缺少了帝王身上所拥有的一个气质--霸气。

    如果身为一代帝王想成就一番伟业，处处想着别人要怎么做，那岂不撤走成为别人架到宝座上的傀儡？

    所以如果把江山交到扶苏手中，那便不是嬴氏的天下，而是别人的天下，嬴政他肯吗？

    嬴政从12岁执掌秦国能够平定多方势力，其性格中的优势便是霸道独裁。

    而且他也城中统一了华夏，所以他认为只有霸道王道才能够继续维持自己嬴氏子孙千世万世的统治。

    所以他希望自己的儿子性格上一定要跟他相似甚至是一样。

    不过如此以来嬴宇便进退维谷。

    向前进继续维霸道，跟秦始皇站在一队继续推行科举制会割裂和氏族的关系，最严重的可能会兵戎相见。

    如果不推行科举制，虽然把氏族拉拢到自己一方，但是却会和秦始皇站到对立面而失宠。

    因为秦始皇眼中合格帝王的气质嬴宇不符合，及下场也是和扶苏一样。

    可以说现在的嬴宇就是一个死结。

    所以现在赵高在嬴宇府上瞒着眼线，看着嬴宇出糗，心里甚是高兴。

    所以就在嬴宇加冠的日子，赵高脸上露出了难得的笑容。

    胡亥也听懂了赵高刚才所说话的意思，这时的他完全没有了担忧，他拍手称快，然后说到：“我看那小子他还能撑多久，自己作死，老天都帮不了你。”

    他们两个相视一笑，然后接着又哈哈大笑了起来，虽然没有酒，但两人的笑容分明表示着他们正在庆祝嬴宇的落魄。

    正在他们弹冠相庆的时候，屋外传来一阵阵急促的脚步声。

    是侍从走进来的声音。

    不过，这位侍从却是手脚慌忙，露出担忧的神色，然后看了看胡亥，再看看赵高，接着他把头埋到了双手之间跪在地上急速地说道：“禀大人现在事情有变。”

    突然间二人脸上的喜悦之色烟消云散，胡亥又恢复了之前的暴躁跑到侍从身边抓起他衣领连忙问道：“赶紧说，别废话，发生了什么？”

    这位侍从见到胡亥如此便慌张便说道：“禀公子着嬴宇的府邸突然……突，突然，多了好些军队中的人，仅马车就30多架，而且人多到一眼望不到头啊。”

    “而在这咸阳城中一个时辰之前成武侯王贲的车队就离开了他们的福利朝着五公子那边走过去，估计现在已经快到达百花园。”

    胡亥望向赵高，而赵高此时也懵逼了。

    “王翦老儿！你竟敢……”

    ……

    嬴宇的百花园在咸阳城外占地几十亩，不过跟武成侯王翦的宅院相比就小很多。

    此时，一批红到发紫的骏马来拉着一驾马车正停在嬴宇府邸百花园的门口。

    这家马车有些历史了，似乎车辕上的金色烤漆还依稀诉说着曾经的历史。

    先不说坐车的人资历和年龄有多大，是什么官员。

    就拿驾车人的身份来说就知道里面坐着的一定不是一般人。

    因为驾车之人正是大秦堂堂武成侯王贲。

    在大秦这种待遇只有两个人，一个是秦始皇嬴政。

    另一个便是……

    “王贲，你这小子，是不是想谋害我啊，老朽的身子都被你武通侯震碎了啊！”

    一个老而弥坚的声音从马车中传了出来。

    王贲一遍擦拭豆大的汗珠，一遍从前面车夫位置上下来，他拉开吊帘，说道：“我的老爹，我怎么敢震碎您的骨头呢，您这骨头可是大秦最硬的，您说让我快点，我就加速抽了马几鞭子，我以为您说我太慢了。”

    此人正是王贲心甘情愿赶车的第二人，自己的老爹，活着的战国传奇，王翦。

    “顶嘴啊，你小子，现在都学会顶嘴了……”

    一阵阵叫骂声伴随着笑声从车厢中传了出来。

    不一会以为略微弓背但身形健硕的老头从车厢中走出来。

    王贲刚准备上去搀扶，却被王翦一个瞪眼杀给吓了回去。

    “臭小子，我还羸弱到让你搀扶着下马呢，现在真是不能看你和王黎那臭小子，看到你们我就气不打一处来！”

    “王黎那小子不学无术，跟咱们家的人一点都不想，空有一身热情，结果呢，一百名之内根本无它的名字。”

    王贲也忍不住笑了笑，但是他也无奈，这是事实，没办法的事情。

    富不过三代，说的死死的，但是放到王翦家，就变成了，侯不过三代……

