    第5638章 时一齐天

    混沌。

    万化大禁天，有一处隐于虚空中的乾坤。

    这里神光缭绕，道光一缕缕，可见一尊尊飞天遁地的生灵在出没。

    这些生灵，处于后天。

    其神血却很可怕，比之混沌神子还要恐怖，蕴含了数种，乃至十几种完整的大道碎片，和先天神灵后裔有着迥异之分。

    而将这些大道碎片，融合在一起，成为大道化身者，也有许多。

    他们隐居于这方乾坤中。

    塑造出独属于自己的神灵浮雕，居于在浮雕之巅的神宫中。

    平日间。

    也会现身，和族中小辈玩乐，一副其乐融融的景象。

    纵然外界，有再大的风波，都波及不到此地。

    因为这方乾坤中的战力，个个都恐怖到了极点，且有混沌中的无上存在保驾护航，没有谁敢来冒犯。

    这里，正是萧家族地。

    今日。

    是萧家族地，最为热闹的日子。

    因萧家又诞生出一批小辈，到了足够的年纪，需要检测属于自身的萧家血脉。

    自萧家老祖萧叶，塑成萧家独有的血脉后。

    这种血脉，就成为凌驾于先天神灵血统之上的力量。

    从此往后，每个萧家族人，所拥有的血脉，都不尽相同，需要通过检测，才好制定合适的修行之路。

    一座庞大的陆地上。

    数万之多的少年少女，在长辈的带领下，走到了陆地上的祭坛上，很是自豪。

    “我们萧家血脉检测仪式，每次都是由萧念大人来主持。”

    “萧念大人早就可以硬撼主宰了，这等存在，竟然还愿意为我们这些小辈们出面。”

    “那是当然，毕竟我们萧家的血脉，可是老祖凝聚出来的。”

    ……

    这些少年少女，一边议论着，一边朝着祭坛上，身穿锦袍的青年望去，眼神中充满了崇拜。

    萧家中的变异神灵，实在太多了，早已名震整个混沌了。

    而要论其中的最强者。

    无疑还是萧念。

    现在的萧念，到底有多强，无人知晓，可就算是超维主宰，对萧念都是称赞有加。

    萧念神色肃穆，开启了这个祭坛。

    哗啦！

    顿时，那数万之多的少年少女，皆是血液翻滚了起来，旋即有血气从天灵盖中冲出，在虚空中呈现出各种道光。

    “萧南，血脉含八种主品大道！”

    “萧天策，血脉含六种主品大道！”

    “萧方灵，血脉含有六种主品大道，四种宗品大道！”

    ……

    一则则讯息，迅速在这座陆地上传开，让陪同而来的族人们，都是爆发出欢呼声。

    连萧念都是露出了笑容。

    自他父亲重塑萧家血脉后，萧家后辈中的天才，也是越来越多了。

    这一群小家伙，只要成长起来，必然可以成为混沌的巨擘。

    “嗯？”

    就在此刻，萧念像是察觉出了什么，目光朝着远方望去。

    就在刚才。

    他察觉到，有眸光在注视着自己。

    但认真感知，却又什么都发现不了。

    搜寻无果后，萧念收回了目光。

    “看来念儿并未自满，这些年一直在认真修行，差点发现了我们。”

    暗处，一男一女并肩而立，有金色的丝线在蒸腾，隔绝了一切。

    他们，正是萧叶和冰雅。

    “当初那个懒惰的小子，也成为萧家的顶梁柱了。”冰雅也是露出笑容。

    身为人母。

    再没有比见到自己的孩子，在岁月中成长要开心了。

    “走吧。”

    萧叶牵着冰雅离去，没有打扰这群萧家族人。

    实际上。

    他们这次回来，只是为了看看至亲，不想引起太大的轰动。

    萧家族地，有一片瑰丽的花园。

    花园中。

    一位容貌朴素的妇人，正在浇花除草。

    她亦有神体了，但却在做凡人的事情，很是享受。

    “嗯？”

    这个时候，一阵微风吹来，让这妇人有所感知。

    她抬眼望去，便见到一男一女，正朝着自己走来。

    “叶儿，雅儿！”

    罗梅兰顿时惊喜叫了一声，迎了上去。

    萧叶和冰雅离开混沌，去一级世界归隐，已经有很多年了，她虽然并不担心，可也有些哀怨。

    “你这臭小子，终于舍得回来了！”

    正在下棋的萧阳和镇荒王，闻讯赶来，都是满脸的喜色。

    不论何时何地，他们对亲子，始终挂念。

    “爹娘。”

    萧叶露出笑容，拉着两世的父母坐了下来，一家人其乐融融。

    可以看出来。

    他两世的父母，都过得相当不错。

    “父亲，我就猜到是你回来了，整个混沌，除了你，没有几个可以躲开我的感知！”

    萧念也匆匆赶来了，咧嘴大笑。

    罗梅兰和镇荒王妃，开始张罗饭菜了。

    虽然萧家，早已成为了混沌第一神族。

    可凡间的一些生活习惯，还保留了下来，这也是她们作为母亲，对儿子表达爱意的方式。

    尽管萧叶，不想闹出大的动静。

    可随着时间的流逝，还是有越来越多的先天神灵赶来了。

    “萧叶老大！”

    “叶子！”

    “神子！”

    ……

    小白、真灵四帝、南宫星宇、夏枫等人，齐刷刷出现了。

    不久后。

    万道奇景环绕，一尊尊主宰也是现身了，让罗梅兰和镇荒王妃，只能不停添加桌椅，一屋子都坐不下了。

    一群雄霸诸天的强者，聚集在一起，享受凡人的饭菜，甚至在争抢，这种怪异的景象，看得萧叶摇了摇头。

    “嘿嘿，萧叶老大，你不懂。”

    “你离开这些年，我和小金有些无聊，经常去这些家伙的道场，找他们喝酒，一来二去，大家都爱上了舌尖上的美味。”

    “罗姨的厨艺，在混沌中，可是一绝啊。”小白大快朵颐，口齿不清道。

    这个时候，真灵四帝，也在陆续发问。

    这些年。

    混沌中的动荡，他们都知道和萧叶有关。

    “对了，怎么不见时一？”

    “说起来，我也很多年没有见到他了。”

    萧叶不答反问，目光扫过场中诸多主宰，有些奇怪。

    “萧叶老弟。”

    “你恐怕还不知道，时一那个家伙，在经历了那场超然之战后，就一直在闭关。”

    “恐怕真的已经触及，齐天领域了。”

    暗神主宰郎爵开口道。

    “齐天领域？”

    萧叶微微一怔。

    （第一更到！）

    (本章完)

