    第245章 系统苏醒

    也许，可以被海神看上。

    那么她就彻底不用担心武魂殿的追杀了。

    所以，海神岛才是比比东最佳的去处！

    想明白了去处，许大茂紧蹙的眉头，终于舒展开来，渐渐地，脸上浮出了一抹笑容。

    接下来就是如何安排逃跑的线路，让比比东能顺利到达海神岛。

    要去海神岛，首先得要去瀚海城。

    瀚海城位于天斗帝国西北，从武魂城出发，要途径巴拉克王国，法斯诺行省。

    这么的远的距离，如果不好好规划下，别说海神岛了，就是瀚海城都到不了。

    就在这时，一道声音突然出现在许大茂的脑海中……

    许大茂那微笑的俊脸顿时僵住了。

    【叮……情绪系统修复完毕。】

    【叮……由于系统修复给宿主带来困扰，特此补偿宿主三个心愿。】

    卧槽……

    卧槽……

    卧槽……

    系统活过来了……

    沉寂十三年的系统终于活过来了……

    十三年了，整整十三年了，老子的系统终于活过来了。

    无尽的喜悦，让许大茂心中不断的呐喊。

    这感觉实在太美妙了。

    更关键的是，这狗系统，居然给了他完成三个心愿的机会。

    那不就意味着，狗系统要比七龙珠的龙神厉害的多么？

    而比比东的问题，不就迎刃而解了嘛？

    “老大，你怎么了？”一旁的玉小刚看着神情复杂的许大茂，有些摸不着头脑。

    他不明白，不就是让许大茂想个办法嘛。

    为什么时喜时悲……至于么……

    玉小刚的声音，打断了许大茂的思绪，他笑吟吟的看着玉小刚说道：“你先回去吧！”

    “你的事情我好好想想？”

    玉小刚愣了愣，随即点了点头，消失在了虚界。

    许大茂欣喜的说道：“系统，既然你恢复了，那我是不是就可以去斗罗大陆了？”

    【叮……是的，宿主！】

    闻言，许大茂欣喜若狂，终于，他终于可以去那梦寐以求的斗罗大陆了。

    比比东、胡列娜、朱竹清……我来了！

    嗯？欣喜的许大茂仿佛想到了什么，脸上又恢复了平静。

    “系统，那我去斗罗大陆后，我身处的这个世界还会存在吗？”

    【叮……存在！】

    “那我还存在吗？”

    【叮……不存在！】

    闻言，许大茂懵了，不存在？

    那他的商业帝国，他的许氏豪门，他的老婆，他的孩子怎么办？

    如果是这样的话，是不是就便宜了别人？

    这不是一块钱，两块钱，便宜别人就便宜别人了。

    而是他的一切，他的全部！

    许大茂又怎么甘心便宜别人呢？

    一时间，许大茂心情万分复杂。

    无比向往斗罗大陆的许大茂，突然退缩了。

    一旦这个世界没有了他，那许氏还会是豪门么？

    他的女人会不会改嫁？

    他的孩子，会不会叫别的男人爸爸？

    越想，许大茂越害怕，而去斗罗大陆的那份心逐渐消失了。

    就算他再向往斗罗大陆，也不能现在就去。

    他放不下这个世界的一切。

    财富……地位……女人……孩子……

    如果他不在了，那这一切都将化为云烟。

    他想要陪着自己的女人，慢慢变老。

    他想要看着自己的孩子，慢慢长大。

    他想要让他的许氏豪门，世代传承。

    良久后，许大茂终于缓缓开口道：“系统，如果我不去斗罗大陆的话，是不是我就能一直呆在这个世界？”

    【叮……是的！】

    许大茂撇了撇嘴，狗系统咋就这么高冷呢？

    “等我在这个世界死后，还能去斗罗大陆吗？”

    【叮……能！】

    闻言，许大茂松了口气，只要能去斗罗大陆就行。

    只不过斗罗大陆和现世的时间流速是一致的的。

    那等他老死之后再去斗罗的话，唐三不就是成神了嘛？

    许大茂皱了皱眉头，问道：“系统，三个愿望的机会，无论我取什么愿望，都能实现吗？”

    “叮……是的，但必须是系统力所能及的。”

    “那能不能将斗罗位面的时间暂停，等我在这世完结的时候再开启？”

    【叮……可以！】

    卧槽……

    这系统果然比龙神还牛，位面暂停都能做到，这感觉爽的不要的不要的！

    片刻后，许大茂做出了决定，他不是优柔寡断之人。

    斗罗固然美好，但她真的放不下现世所拥有的一切。

    他很难想象一旦消失了，他的女人，他的孩子会怎么样！

    “系统，将斗罗位面的时间暂停吧，等我在这世死后，再去斗罗大陆！”

    【叮……正在执行！】

    【叮……执行完毕！】

    【叮……系统陷入休眠，等到宿主进入斗罗之时，再次开启！】

    许大茂懵逼了，我擦，睡了这么久，好不容易活过来了，现在还睡？

    咋不睡死你！

    “难道系统不想搭理他？”

    许大茂彻底无语了，好在系统的一切功能依旧存在，有没有这狗系统对许大茂来说，也无关痛痒。

    系统的恢复，让许大茂的心态再次改变。

    接下来的生活，他将重心移到了陪伴妻儿的身上。

    而他的商业帝国，他只抓准大方向，其余的全部交给他的代理人。

    许大茂则陪着妻儿开始享受人生。

    他的改变，一度让他的妻子们乐得找不到北。

    可好景不长，七八年，许大茂娶了第七位姨太太，同样是年仅十八岁，青春靓丽的小姑娘。

    钟楚宏这一世同样没有进入娱乐圈，她的那些优秀的影视作品自然是没了。

    而这位七姨太的入门，让原本平静的许家，陷入了家庭危机。

    众女头一次统一战线，对付许大茂。

    让许大茂好好做个人，别再娶了，按照许大茂娶妻的频率，用不了多久，又有八姨太了。

    如果许大茂还年轻，那一切还好说，可大女儿都已经十六岁了。

    许大茂也该给他子女做个好榜样啊……

    大女儿许思媛也因为七姨太的进门，负气离家出走。

    这让许大茂不得不反思，不得不认老。

    更多的，是后悔，后悔干嘛这么早生孩子呢？

    以他们的身体素质，就算现在生儿育女，也完全来得及嘛。

    可惜，这个世界上没有后悔药吃。

    (本章完)

