    秦弈还想问他呢，怎么也说中文？话说回来了，流苏她们也是啊……自己好像是因为穿越小说看多了太习惯了，反正诸天万界皆中文都很应该似的，这时一想从头到尾都不对啊。

    可看这人，难道还真是宇宙通用语言？

    两人面面相觑了一阵子，秦弈忽然道：“华夏人？”

    那人有些谨慎地抱拳：“莫不是同乡？”

    秦弈：“……”

    那人神色古怪道：“敝姓夏。”

    秦弈抱拳：“秦。”

    都很谨慎，不露真名，就说个姓。因为真名自带灵性，到了这个阶段，往往有可能被人拿来作妖。就像罗睺露个真名结果被玉真人玩了一样，这茫茫宇宙能者多矣，谁知道别人能拿你真名做些什么？

    但这对答之间还是可以确认，双方都是华夏人，真老乡。

    于是两人神色都很是古怪，抱拳对视了好一阵子，都笑了起来：“不错，都是王朝。不仅是老乡，还有点缘分。”

    那人便道：“秦兄，我无恶意，确实是恰好路过此地，真不用一群太清围着我。何况我区区一个太清中期，围不围都一样。”

    他顿了一下，扫过流苏一群人，眼里也闪过惊艳之色，暗道这什么人啊？一群全是倾国倾城的美人儿，还全是太清，有人有妖有神……还一个个气息相通，显然全部双修过，这特么太过分了吧，是他那个世界的所有仙帝都是美人，还被一网打尽了不成？

    大家倒也确定他是个太清中期，这阵容还真不怕他搞幺蛾子，流苏便率众撤了围，一个个跑到秦弈身边站定。

    那人牙都看酸了，摇头道：“不可思议。”

    不可思议的是修行到能窥无上的，不说是不是要忘情吧，各人道不同可以理解，但这么沉迷女色的未免太……低级？真没见过这样的。一般来说，那类合欢类宗门别说无上了，太清都没什么可能达成，能证无相算是烧高香了。

    秦弈这样的不是不可思议是啥？

    这言下之意大家都听得出来，都笑嘻嘻地看秦弈，可能是古往今来所有修行者中最低级的一个？

    “咳。”秦弈脸皮都不红，他已经压根懒得跟人辩这个，如风拂面。只是道：“夏兄刚从地球来？”

    “我数千年前离开地球，在其他位界修行，学有所成之后回去看过几次……”那人微微摇头：“以前回去，还能找到熟悉的痕迹，这次回去已经成了钢铁水泥，基本认不出了，这才隔了几百年啊？地球灵气本就稀薄，不适合修炼，被现在各类废气一排，就更没有了，不如离去。”

    秦弈：“……你不觉得结合点科学知识对道途有利？走个啥。”

    “本来倒也想过，不过我有些仇家，怕给家乡惹祸，还是算了。这宇宙能量浓郁无比，我打算去遥远的星系，无人经过的宇宙荒芜之所，闭关潜修，不说证不证无上，反正太清圆满还是有一定把握的，也就是时间问题。”

    秦弈颔首：“也是。”

    说来太清每突破一层，虽然不怎么需要“悟”与“证”了，可那能量获取实在庞大，很少人能具备这样无尽供给的条件，对绝大部分修士来说都不会比之前大境界突破简单哪去。所以大部分情况，有人太清初期可能就得修几万年才能涨一层，很正常。

    他们这伙人之所以练得快，除了时间流速变化之外，最关键的还是集三界资源于一身，应有尽有，说来也是有些惭愧的。正常情况，根本达不成这种结果。

    而这宇宙能量虽然驳杂难以提炼，但确实强大，此人会想到宇宙虚空之中找一处地方闭关，既是修炼又可以远避仇敌，是可以理解的聪明选择。

    “刚刚路过银河，便看见兄台招远处星云于掌心，无上之意隐隐可见，便多听了几句，得罪莫怪。”那人再度抱拳。

    听着是几次三番赔礼，其实看不出什么道歉的意思，因为本来就没啥得罪可言，这似乎就是一种礼貌罢了，华夏君子古礼如此……给人一种温润如玉的感觉，并无谄媚卑躬，反倒傲骨隐于其中。

    秦弈看着倒有点理解他为什么不太乐意在都市修行，这样的“古人”，确实有些格格不入了吧。抱个拳行礼，别人反而当你脑子坏了？

    “没什么得罪的。”秦弈想了想：“本来如此有缘，当请夏兄喝杯酒……不过眼下我们另有要事，并不想多耽搁，倒是在下失礼了。”

    那人笑了笑：“看模样，诸位在索敌？”

    秦弈心中一动，地球可是有罗睺神的，不知此人知不知道情况？便问：“夏兄可知罗睺？”

    那人悠悠道：“古早之时，地球曾有魔神罗睺与计都，后来二者合一，成为一个大魔神，远征诸天万界钓鱼去了，地球的罗喉计都早就成为纯粹的星象，什么都不是了。”

    秦弈有些无语：“原来这罗睺的根底，竟然也特么是老乡。”

    “地球终究是主宇宙一部分，其实古早之时，多有神妙……在其他位界见到老乡，倒也不是第一次了。”那人抚掌笑道：“说来你们的敌人竟是这位熟人，倒是好得很。我看这货也不顺眼，地球灵气消散，与他的作为脱不开关系。若不是我自己一脑门烂账，说不定都可能去找他麻烦。”

    秦弈道：“你又打不过他……”

    那人微微一笑：“我或许打不过他，但我知道怎么让他永寂，秦兄想听么？”

    秦弈心中一动。

    这确实是一个哽在大家心中的问题。

    罗睺半步无上了，他的元神真是大家可以湮灭的么？搞个半天又死不了，哪天再卷土重来，岂不是白忙一场？本来只是在想去打了总能封印之类……如今听这人说法，竟真是可以湮灭？

    那就太好了，一劳永逸。

    秦弈抱拳：“请夏兄指点。”

    那人道：“这个罗睺的本体是计都罗睺的合体，在无形中达成了南北相交，光暗相合，阴阳相融，方证太清。否则这种星君妖神，单独是根本达不成太清之能的。而这种相融也赋予了他特殊的神通，南北置换，时空相叠，别人要穷一辈子去证的时空结合之道，对它却成了一种天生能力。”

    一群人听得心领神会。

    怪不得，流苏瑶光世之奇才，都只能分别证时空，这罗睺怎么就结合得那么好……更奇怪的是按他那种结合，本来应该已经属于无上之能了，却偏偏还没无上，这怎么实现的？

    本来还以为对方诞生在主宇宙，另有门道，如今看来其实是一种天赋技能，这就可以理解了……就像狗子的特殊天赋，它玩起来溜得很，别人要学就不是一个概念了。

    “他在诸天万界的投影，并不是全部收回，还有部分在养鱼。如果只是诛杀他本体元神，他随时可以转移到鱼身上，形成新的本体……这一点若是外人不知，那就永远杀不死他了。”那人笑道：“想要破除这种不死之法，先得割裂他的诸天关联，也就是破了他的天赋能力。比如设法把他本体的计都罗睺割裂开，分别处死即可……嗯，秦兄应该可以做到这一点，只是需要知道这情报。”

    秦弈大喜，行礼道：“夏兄这个情报对我很有用，拜谢。”

    那人摆摆手：“不过你们战时当小心，他这种天赋，如果发现打不过的时候，可能会把对方置换到其他时空里，这种逃逸之法早年我吃过一次，差点困在几十万年前回不来。等回来的时候，他都比我强了……算了不提也罢。”

    秦弈抬头想了很久，忽然一笑：“这或许就是得罪人多了，总要湿鞋的……纵横诸天万界，说来牛逼，因果终须偿还。”