    迅速的扫了一辆共享单车，立即的离开了这个是非之地。

    只不过，这一个动静，立即引起了现场不远处的几位主播的注意。

    他们怀着狂喜的心情，也跟拍了上来。

    泥马，只要能够拍到苏晨三秒钟，老子都可以小火一波。

    那位最先拍到苏晨的主播，已经在大呼小叫了：

    “是晨哥！我敢肯定，这就是晨哥！要不然，不会这样一成不吭的，就跑了！”

    “兄弟们等会儿啊！我把这段视频分享出去！等一下等和你们聊。”

    说完，他正想关闭直播，但是就在这个时候，他身后传来了一道熟悉的声音。

    “哥，我都还没出来呢，你鬼叫什么呢你！”

    听到这个声音，这位主播忍不住转过了直播镜头，就看到。

    又一个和苏晨一模一样打扮的人，正站立在他的面前呢！

    看到这个情形，这位主播惯性的吐槽：

    “我靠！你怎么才出来呢！我都拍了半天了这！”

    “不对！你……你现在才出来！刚才过去的那个人，是谁！！！”

    听到这样的话语，那个和苏晨打扮的一模一样的人，也看到了正在远去的苏晨的背影。

    “哥！那可能真的是苏晨！”

    说完，落下了自己的口罩，摘掉了墨镜，露出了自己的本来面目。

    看着这样的画面，直播间里的粉丝们，立即炸开了锅：

    “窝草！这是套路！泥马，你们在耍我们呢！”

    “原来是在摆拍，入了狗了你们！”

    “不对不对！后面出来的这个人是在摆拍，但是前面过去的那个人呢！”

    “窝草！面前过去的，可能真的是晨哥！”

    “主播，你个摆拍狗！你走了狗屎运了，竟然真的让你撞到了晨哥了！”

    “主播发达了，还不快快上传这一整段视频，自证清白！”

    “……”

    这位主播愣了几秒钟，终于猛的反应了过来，心中狂喜。

    对呀！

    这本来是他们设计好的摆拍，但是，既然弟弟直到现在才出来，那么刚才出去的那个人，大概率就是晨哥了！

    想到这里，这位主播立即对着直播镜头，宣布了一个事情：

    “我宣布，我发现新大陆了！”

    “这一栋楼！确切的说，是17栋的地下室！大概率就是晨哥的住所！”

    录制完成，这位主播，立即把视频上传到了油库视频。

    短时间内，这一个视频，就爆火起来。

    仅仅十分钟之后。

    这条视频下面的留言评论，就超过了一万条！

    “泥马！这是出了摆拍事故吗！”

    “假晨哥，遇上了真晨哥？”

    “这个世界上，真的有这么巧的事情吗？”

    “会不会这彻头彻尾的，就是一个摆拍呀！”

    “有可能，这就是一个连环套！”

    “依我看，第一个出去，应该就是真的晨哥！”

    “我服了他们了！玩直播竟然玩出花来了！”

    “这个梗已经被这些网红主播们玩坏了！反正我是不信的！”

    “结合之前传出来的种种的证据，我觉得，第一个走出去的，应该就是晨哥！”

    “盯住这个地下室，肯定可以找出真相！”

    “……”

    只不过，网友们还是众说纷纭，各持己见。

    相当一部分网友觉得，这样的证据，还是不够确凿。

    毕竟，第一个走出来的人，并没有露出自己的真面目。

    谁能够确定，第一个就是真的晨哥呢？

    或许，这彻头彻尾，就是直播的摆拍套路呢？

    在这个娱乐至死的时代，主播为了火，什么事情都可以做得出来。

    然而。

    华尘雨和他的经纪人虹姐，以及巍大孙和他的经纪人香江，在看到了这个视频之后，同时发出了欢呼。

    别人无法确定，但是他们觉得，他们能够确定。

    那该死的高冷的气质，不是别人那么容易可以装出来的。

    第一个走出来的人，绝壁就是苏晨本尊！

    华尘雨：“终于找到你！”

    虹姐：“这一次他绝壁跑不了了！”

    “我会立即联系那个麻辣烫摊主，让她锁定17栋！”

    “我们很快就可以拿到实质性证据！”

    ……

    巍大孙：“苏晨，你就是再狡猾，还是漏出了狐狸尾巴！”

    “这还要感谢那些网红主播们！如果不是他们日夜围堵在那一块区域，我们还要费更多的周折呢！哈哈哈……”

    香姐：“剩下的事情，看我的吧！”

    “我还联系了几个小主播！他们会帮我们，把苏晨的面具撕下来！”

    ……

    苏晨在候机厅里，看到这些网络动态，有点郁闷了。

    自己已经够小心的了，想不到，还是被人发现了踪迹。

    以后再想进出那片小区，会更加的麻烦。

    要不，换一个穿衣风格？

    这是苏晨第一个想到的办法。

    唉，只是这样一来，自己又要破费了。

    再买几身衣服，几百块就没了。

    换房子，苏晨暂时不考虑。

    毕竟，在整个京都五环以内，都找不到比那里更便宜的租房了。

    还有一个下策，是搬到工作室去住。

    星谊肯定是求之不得。

    但是苏晨觉得，那样就少了一点家的味道了。

    好了，暂时不想了。

    苏晨把这个事情，放到了一边。

    因为这个时候，登机的时间到了。

    于是，苏晨登上了飞往香江的飞机。

    当天下午，苏晨抵达了香江。

    徐瑾江亲自来接机。

    看到苏晨出现，徐瑾江立即满脸笑容的，迎了上去。

    “晨哥，非常感谢你能来！”

    苏晨：“客气了。”

    这个事情，充其量也就是各取所需罢了。

    但是徐瑾江激动啊。

    像他师父观山悦一样水平的国画大师，和他一起办画展。

    这对他来说，绝对是赚大了。

    不但可以通过观摩苏晨的作品，提高自己的绘画水平，而且，现在苏晨就是全网最红的那个人，所带来的流量和关注度，是花多少钱，可能都难以达成的。

    徐瑾江：“来！晨哥来！我先带你去下榻的酒店。”

    “晚上，我再给你接风洗尘！”

    苏晨在徐瑾江的亲自带领下，很快来到了香江最高档的酒店之一，泗季酒店。

    把苏晨送到了房间之后，徐瑾江还不忘交代一句：

    “有什么需要，晨哥你尽管跟我说！我一定会让晨哥满意的。”

