    到了镇国公主府，太平公主气色、心情看着都不错，很有闲情的逗了宝宁一阵，也不忙着理傻女婿，把人赶去给儿子薛崇简招待，自己和颜悦色、慈爱度满分的先关心一下怀着身孕的长女，母女、祖孙的情谊叙完了，才使人把人请进来。

    看张昌宗扶着薛崇秀的手一起进来，太平公主淡淡地挑了下眉，并未多说什么，只让人仔细把坐榻弄好，好让薛崇秀坐得舒服些。

    待坐定，张昌宗拿出事先写好的两份东西——

    发展纲要和官制改革建议。

    先把官制改革的建议书拿给太平公主，请她阅览，发展纲要则不急着递过去，太平公主自是信任张昌宗的，也不着急，先给什么就看什么，本来平静的表情，待看了开头后，立时便严肃起来，面现愕然之色，抬眼看了张昌宗一眼，细细地认真看起来。

    看完一遍，阖目沉思了片刻，复又看了一遍，方才敲敲桌案，开口道：“此议倒与你一贯的主张一脉相承，目光长远，利国利民。只是，如此一来，包括你在内的武人，权力将受到限制，利益有损。”

    太平公主是有眼光和智慧的，但是，她在乎的东西，又与高博通、刘婴不同，对张昌宗的角度也与那两人不同，自然问题的出发点也不同。

    张昌宗早有预料，笑了笑，道：“多谢岳母大人关心，不过，小婿私以为真正的利益并没有被触动多少，从长远利益来说，反而更佳的有意，没有限制的权力是有害的，权力必须加以限制，如此，于公于私来说才是最好的。否则，任由态势这么发展下去，不需要多少年，我朝将会变成什么样子……岳母大人可预见到否？”

    太平公主略略颔首，道：“若朝廷把控严格还好，只要朝廷略有放松，届时必然藩镇林立，军阀割据，若再有狼子野心之人，必将是一场乱局。”

    “所以，官制改革不容再缓，节度使的权力必须得到控制。”

    张昌宗说得郑重。太平公主却不免还有些踌躇：“只是，文官这边，上至宰相，下至朝臣皆有裁减，是否步子迈得太大了？”

    “岳母大人容禀。”

    张昌宗说了一句，看向老婆。薛崇秀点点头，侃侃开口：“母亲可知目前朝中，不论地方上的官员，只说京官共有多少？”

    太平公主顿了一下，蹙眉道：“若问为娘四品以上官员有多少，为娘还能答出来，若是问京官有多少……却不知其数目了。”

    薛崇秀淡然说了一个数字，太平公主吓了一跳：“这么多？”

    薛崇秀点点头：“就是这么多。高祖立国定下三省六部九寺五监之制至今，虽说时移世易，官职增减自有法度，但是，不可否认的是，中宗朝至韦后当政这一段时日，朝廷法度被破坏了许多，且不说斜封官，只说朝中的官职增减便是一副乌烟瘴气之态，已然影响到朝廷。”

    太平公主再度点头，朝廷官员繁冗，这在朝中有识之士眼里是共识，只是——

    太平公主提点道：“陛下之位来自禅让，承恩于中宗父子，不好言其过，否则便有忘恩负义之嫌。”

    若李旦是个有魄力的人，也不至于在裁撤斜封官的事情上优柔寡断、变来变去了，说白了，这位新登基的陛下，打的就是又当又立的主意，只是，从来世事难两全。

    张昌宗直接道：“那便如此放任问题发展下去？若朝廷一直保持着警惕之心还罢，只要朝廷稍有懈怠，天下大乱几乎近在眼前。”

    “这……贤婿是否言过其实？”

    太平公主还有些不敢相信。张昌宗也不强迫她相信，只继续耐心地摆事实、讲道理，开始列数据：“岳母大人可知，中宗在位时，小婿从定州返京曾向中宗提过一件事。”

    “何事？”

    “百万各部族归附之民的收拢和管理的问题。”

    说着，叫人拿来纸笔，就着纸笔，开始在纸上画疆域图，然后，各部族大致有多少人口，居于何处，现下是什么管理现状，皆一一标注于纸上，标注完了，解说完了，方才道：“这些地方多是节度使管辖之地，要兵有兵，要粮有粮，若是管理得当，则这些归附的部族并不足为虑，然少有差池，大乱必然一触即发。”

    太平公主眉目沉肃的点头，阴声道：“朝中各部将中，归附之民也不少，若是有异心者登高一呼……为长远计，节度使的权力确实该限制一番。只是，宰相的数目真有必要裁减？中宗之时政局混乱，导致国力衰减，然如今新君登基，主张安民惠国，五个宰相的俸禄并非负担不起。”

    这是舍不得放弃权势啊！

    如今在朝的五个宰相，两个投到了太平公主的门下，但这两人在五个宰相里却是名望最低的，若是裁撤宰相数目，有很大几率要动到这两人。

    张昌宗知道太平公主的心理，她虽然位列朝堂，可参与政事，但终究没有宰相来的名正言顺。名正言顺这四个字似乎看不见、摸不着，但具化下来，同样的一件事和同样的命令，太平公主发出与宰相发出，被下面的官员执行起来，定然是两种不同的效果。

    “岳母大人，兵贵精不贵多，好钢要用在刀刃上。再者，太子乃是一国之储君，朝堂之上，岂能只闻岳母大人之声，而太子却无半点声息？岳母，如无十成把握，凡事还是不要做尽的为好。陛下可有换太子之意？”

    一句话问得太平公主一顿，缓慢却坚定地摇头：“皇兄并无此意，不止如此，我看宋王等也无争储之心……这一家子，勇气竟全让太子占了，剩下的一个还比一个……”

    “咳咳咳！”

    话没说完，被张昌宗的咳嗽声打断了，然后被太平公主白了一眼，张昌宗也顾不得太多，连忙问道：“岳母大人何以竟对至尊之家存轻视之心？如此藐视陛下、太子，难道不是肇祸之道？”

    太平公主一窒，顿了一下，反驳道：“本宫并无此意，不过是就事论事。”

    张昌宗肃然：“但岳母大人的话说出来，不论是谁听了，都只会如小婿一般理解，对不对？秀儿？”

    薛崇秀脸色也严肃起来，附和的点点头不说，还追问了一句：“母亲往日言谈中可曾带出？”

