
听到沈清燃的话，洛雪下意识的以为沈清燃说的是霍廷宸，于是点点头不再说话，毕竟以霍廷宸的本事，收拾这几个人还是绰绰有余的。

但是，沈清燃却不是这个意思。

新人招进了律所，一个个看起来都朝气蓬勃，其中有几个，之前在知名律所有过实习经验的，表现的尤为突出，特别是一个叫谢昭的，之前是在众诚实习的，但是因为某些原因，并没有获得在众诚继续工作下去的机会，因此，当他知道沈清燃开律所的消息之后，就马上来投奔了。

毕竟律所刚刚起步，这个时候，要求肯定不会很严格，而且如果能够做出成绩，那么他们就是律所的元老。

最重要的是，背靠着霍氏这颗大树，律所怎么可能发展不好呢？

所以，虽然沈清燃说，他们律所是独立的一个整体，跟霍氏在业务上并没有什么交叉，但是，留下来的大多数人，都还是觉得，沈清燃这话只是场面话。

毕竟要营造一个女强人的形象，肯定是不能让人知道，她做出来的成绩，到最后，都是依靠霍氏获得的。

谢昭做什么都是一把好手，特别是在日常事务的管理上，总能给沈清燃很多建议，在招进来的新人当中，沈清燃目前最看好的就是他，因此许多的事情，也都安排给他办。

谢昭很争气，虽然大学刚刚毕业，但是做事十分的老成，安排给他的事情，他都能够处理的十分出色。

这一天，洛雪在到律所，来找沈清燃商量并购吕氏的事情，一走进来，迎面便撞上了谢昭。

洛雪因为跟吕氏的事情，也算是在圈子里出了名，再加上，进入这个律所的都知道，沈清燃和洛雪的关系，因此所有的人看到洛雪并不惊讶，都是点头示意，然后就过去了。

倒是谢昭，看到洛雪，微微点头，才道：“沈律现在正在休息，您现在过去，恐怕不太方便，要不然这样，您公司的提案，我这边也有备份，我先大致的跟您说一下，然后等沈律休息好，您再找她？”

洛雪早就知道，沈清燃如今有个左膀右臂，是个刚刚从学校毕业没有多久的年轻人，如今看到眼前的男人，洛雪心里明白，于是好奇的问道：“你就是谢昭？”

“是。”他微微点点头，不卑不亢。

洛雪略带些欣赏的点点头，“好，我先听你说，一会儿再去找清燃。”

说着，就跟着谢昭，到了会议室。

谢昭拿出电脑连接在屏幕上，将自己所做的东西，还有自己想到的问题一一的跟洛雪确认，洛雪当初为了兴趣，读的是法律，这才认识了沈清燃，自然是懂行的。

眼看着面前的男人，虽然看起来还有些稚嫩，所谓老人说的嘴上没毛，办事不牢，大家大多都有这样的印象，但是看着眼前的谢昭，虽然他的年级一看就不大，但是他精明的眸子，却让人觉得十分可靠。

不知不觉半个多小时就过去了，谢昭收起自己的电脑，朝着洛雪微微的点头示意。

“这就是我们这边为了贵公司的收购计划所准备的所有文案和构想，如果您有什么想法，可以及时的跟我们沟通。”说着，他低头看了一眼表，才道：“时间差不多了，如果有什么想法，您可以跟沈律再继续确定一下。”

洛雪点点头，转身离开。

而此时，沈清燃抬起头，看了一眼自己的手机，没想到，自己刚刚不小心睡着了，竟然睡了这么久。

原本今天中午自己是约了小雪的，但是因为这些日子律所刚刚成立，需要准备的东西实在是很多，因此沈清燃昨天晚上忙到了半夜，以至于今天醒过来都觉得没有什么精神。

没想到，在办公室等着洛雪，但是自己竟然不知不觉的睡着了。

但是，现在已经过去接近四十分钟了，洛雪不是应该早就到了吗？

这样想着，洛雪起身，想要出去看看，谁知道，她刚刚站起身来，就听到了门被打开的声音，紧接着，洛雪便满脸笑意的走了过来。

“睡醒了？”洛雪问道。

沈清燃没有回答，却问道：“你来了多久了，怎么不叫醒我呢？”

“刚才我过来，听说你正在休息，所以就没有过来吵你，知道你律所成立需要做的事情有很多，现在肯定是忙坏了。”说着，洛雪从身后提出两杯奶茶来，分别放在两个人的跟前。

“这是方才给你买的，快喝吧，还是温的呢。”

“你也是，刚刚怎么不叫醒我，耽误这么多的时间，你不会一直等到了现在吧？”沈清燃一边说着，她的手，却是诚实的伸上前去，拿过来奶茶，利落的将吸管插进去，狠狠的嘬了一口，才觉得自己清醒了些许。

“不耽误，你那个小助理，就是你说的那个谢昭，是个挺机灵的小伙子。”洛雪笑道。

“小伙子？让你这么一说，怎么突然觉的咱俩很大年级了似的。”沈清燃笑了笑，看向洛雪的样子，充满了无奈。

“说起来，也比咱们小好几岁，咱们当姐姐，看他们可不是小孩子嘛？”洛雪对于沈清燃的思维发散能力感觉到无奈。

“当姐姐？哟，你什么时候多了这么个弟弟啊，看起来，我睡着的时候，是他招待的你？”沈清燃挑挑眉，洛雪向来不喜欢在无关紧要的人身上多费口舌，如今却连连的夸赞谢昭，这让沈清燃有些奇怪。

“方才你睡着了，是谢昭告诉我你在休息的，我们就没过来打扰你，然后他带我去了会议室，然后跟我说介绍了你们做的主要准备。”洛雪也拿起奶茶，慢悠悠的喝着。

“所以，虽然你睡着了，但是我们的时间并没有浪费，现在，你只需要跟我说一下咱们还不确定的点就可以了。”洛雪说着，就拿出来自己带过来的文件，这文件里，还放着一份谢昭做的备忘录，可谓是十分的细心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569691"  chaptername="第408章  奇怪的潜力小伙">加入书签</a>
</div>
