    问元镇外！

    牧乐鱼不安的抬头看了看空中被打碎的虚空。

    里面，断断续续的散发出阴寒的气息，触之便会成冰。

    修士还可以凭借修为来抵挡，但若是世俗人碰到，直接冻死了。

    “天都给打出来个窟窿。虚空中也不知道何处散发的阴寒气息，老祖去看都觉得棘手了。”

    牧乐鱼想到老祖严肃的表情，心思不由得沉重了几分。

    但，他倒是没法怪沈天了。

    是牧老六他们带着十七位老祖来挑衅。

    渡劫老祖的威严不能触碰，那比老祖更强的沈天前辈怎么不能有点脾气了？

    而且，那十八尊道神是透支着力量将其他的地方给修补了。

    作为在修行界横行的强大修士们来说。

    沈天算是最好的一位，至少残局自己收拾的差不多了。

    至于剩下这个黑洞，前辈该是会整理的吧！

    牧乐鱼收起心中的担忧，无语的吐槽句：“前辈...玩的有点大了！”

    然后，他转身看向逐渐靠近问元镇的车队。

    他来到问元镇外，就是在等待这些车队的到来。

    不能说是欢迎，但总归是要做出态度来。

    牧老三被十八位老祖联手打伤，加上去检查阴寒气息，伤势更重，正在闭关疗伤呢。

    他不能出来了，下面子孙辈要做出站在沈天这边的态度。

    并且避免牧老六他们再做错了事情。

    牧乐鱼对这个任务没有丝毫的怨言。

    不多时，牧老六领头带着的车队缓缓的靠近过来。

    他微白的脸色，还可以看出他有些后怕。

    这次来道歉，都没有打算独身带着赔礼前来。

    而是特意的整了个浩大的车队。

    一是为了配合沈天的潜修的规矩。

    别看沈天主动的爆发了道神，但人家可以打破的规矩，不代表自己就有资格打破。

    二是表现自己道歉的诚意。

    至于三跪九叩！

    牧老六想到后就摒弃了。

    我当老祖都多少年了，还下跪，脸面怪不住的。

    而且，我不需要做的最好。

    只要其他的人做的比我差就行了。

    牧老六想到那天足足有十八位老祖来。

    就算是都能够想到亲自来赔礼道歉，总归有一两个心急的会飞过来吧！

    尤其是凉州、冀州和明州都是在远处。

    呵！

    这样对比下来！

    我不就脱颖而出了！

    牧老六忍不住给自己的机智点了个赞。

    然后，他对身后拉车和做随从的子孙辈们喊道：“你们都给我快点！”

    老祖发了哪门子疯了呢？

    我好歹是合体境界的实力，竟是沦落到亲自拉车了。

    宝库内的积蓄拉出来过半，老祖是要干什么？

    车队中拉车的合体修士，做随从的都是炼虚、合道修士。

    这些人放在外面那个不是响当当的人物，足以支撑个高级门派的存活。

    但，谁都没有想到自己会有拉车和做随从的一天，跟个喽啰一样。

    尤其是他们窥视许久的珍贵材料全部拿出来，看样子是打算送给人了。

    我们还打算更换手中武器，或者炼制珍贵丹药让修为更进一步。

    这些材料都足够我们使用了，送人干嘛？

    他们的心里还是有着几分的怨气。

    而且看这个方向，难道是要给云烟门送去？

    昨天的十八尊散发恐怖气息的存在是云烟门弄出来的？

    不可能吧！

    他们这些子孙辈了解的东西并不算多。

    毕竟，幽州已经是足够大了，他们的修为和眼界定格的更多是在幽州。

    再多的就是要是青州、云州和桑州边境外妖兽们生活的地带了，他们偶尔还是要去收集写难获取的材料。

    所以，他们对于青州境内的情况掌握的并不是很详细。

    尤其是才仅仅一天的时间，消息还没有轮到过他们手的机会就被抓出来当苦力了。

    “幽州老祖！请留步吧！”

    牧乐鱼遥遥的看到靠近过来的车队，看到牧老六的脸，抬手便阻拦住他们的步伐。

    “牧老三人呢？安排你个小辈来见我什么意思！”

    牧老六冷着脸，脚步不停的继续的走。

    想拦着我！

    也不看看你的实力也配？

    但，他并未直接出手，对于牧乐鱼跟着沈天的关系，他还是知道几分。

    不然蓝皮书怎么落到牧子平的手里了呢？

    但，牧老六身后的几位子孙辈就不爽了。

    好家伙！

    你牧乐鱼比我的辈分还小呢！

    就敢出来拦着我们的车队，再过两年，你还不起飞了。

    当即，便有一位炼虚修士纵身喝道：“哼！你敢拦老祖的车队，今日就是打了你...”

    啪...炼虚修士的话刚说一半，凝聚的真元还未爆发。

    他的脑袋上就被从后方拍来的手重重的打了下，整个人凌空跌落下去，摔了个嘴吭泥。

    然后，他不解得回头看向牧老三，委屈的道：“老祖！我做什么了？”

    “哼！”

    牧老六闷哼声，思索了下，道：“都是皇家子弟，该是和睦相处，见面就打打杀杀，成何体统，待你回到门内给我好好的闭关思过。”

    “？？？”

    炼虚修士直接懵了。

    而车队中的其他幽州皇族子弟更懵了。

    什么鬼？

    咱们老祖是不是被人给夺舍了！

    这种话确定是从他嘴里说出来的？

    明明天天教导我们，一定要压住其他三州的弟子，能欺负就欺负。

    怎么今天就突然改了画风了呢？

    “你们不知道今天来做什么？”

    牧乐鱼瞧着一众人懵逼的样子，好笑的问着。

    连续修士等人茫然的摇摇头。

    他们隐隐能够猜到是来送宝物，但具体做什么他是真的不知道。

    其实，这也怪牧老六的考虑不周。

    他就着急的想着能够在十八家老祖中做的足够的突出。

    算计的太多，导致他忘了提醒随行的子孙辈们来问元镇的目的。

    不过，牧老六会忘掉这些事情。

    也是没有想到是牧乐鱼会在问元镇外等着，他想的是牧老三会过来。

    牧老三在这里，他下面的子孙辈胆子再大，也不敢冲撞。

    一系列的巧合！

    导致了牧老六下面子孙辈的懵逼模样。

    啪...啪...啪...突然，鼓掌的声音响起来。

    像是在为牧老六的发言而满意的鼓掌。

    一辆车队在后面跟了上来，为首的正是云州的老祖。

    鼓完掌，云州老祖对自家的子孙辈警告道：“幽州老祖说的不错，你们和青州牧乐鱼他们都是皇族的子弟，以后再外见到要兄友弟恭，和和睦睦，不可让其他人看了笑话。”

    云州老祖犯了跟着牧老六同样的错误。

    但，有了牧老六的例子，他的反应很快。

    并且特意的点名，仅仅只是跟着青州的皇族子弟保持兄友弟恭，和和睦睦。

    其他州的，还是按照以往的做法来就行了。

    以此，两个车队的车夫和随行人员，齐齐的有些懵逼了。

    到底发生了什么事情啊！

    两位老祖跟着青州向来不合！

    怎么突然性情大变了。

    不过，他们能够确定的是。

    肯定是跟着昨天出现的十八尊道神有关系。

