    男人一只眼圈乌青，从后面库房中跌跌撞撞跑出来，仓皇逃离，似乎晚一步就会丢了小命似的。

    众人心底一阵唏嘘，暗暗猜测这老板是不是大有来头。

    看着逃出去的背影，方醉喃喃道：“盟主，这姜家人什么情况，竟然连你都不认识！那个商玉瑾是不是故意的？”

    时浅淡淡道：“我只出席过商家的家族会议，跟湛爷还没有举办婚礼，他们不认识我也正常。”

    雷鸣道：“这小子回去会不会跟他大哥告状啊？”

    方醉悠悠道：“告状有什么用！他们是敢找湛爷，还是敢找我们千刹盟？”

    雷鸣哼了一声：“就不该这么轻易放了这小子！”

    方醉笑了笑：“不然你再把他追回来打一顿？”

    雷鸣哼了一声：“下次我遇见他，打他一次。”

    时浅淡淡的看了二人一眼没说话。

    寒瑾道：“行了你们两个！下午没事去其它店里看看。”

    “好，知道了。”

    “知道了。”

    寒瑾看完店里的账册，随后看向时浅：“盟主，清点完了，整体效益还是不错的，具体数据的后我整理好后发给您。”

    “嗯。”时浅应了声，随后道：“回公司吧。”

    雷鸣：“现在就回去吗？”

    时浅睨着他：“你还有事？”

    雷鸣看了下时间，嘿嘿一笑道：“马上快中午了，盟主，不如我们吃完午饭再回去吧？”

    方醉：“你是不是又想去吃那家的面？”

    雷鸣：“对啊，来都来了，当然不能错过了。”

    时浅看了下腕表上的时间，确实快到午休时间了，然后道：“你们吃完再回去吧，我先回去了。”

    寒瑾立刻道：“盟主是有事吗？属下送您回去。”

    “不用了，我没什么事。”

    雷鸣：“没事为什么不能吃完饭再回去啊？”

    时浅轻咳了声，一本正经道：“我要去找湛爷吃午饭。”

    雷鸣：“..........”

    寒瑾：“.........那属下送您到JE集团。”

    “不用了，让司机送我回去就行了，一会你们一起走吧。”

    雷鸣忽然说了句：“盟主，您天天跟湛爷待在一起不会腻么？”

    时浅侧目看向他，顿了几秒，忽然问：“雷鸣，你谈过恋爱吗？”

    “........”

    “噗！哈哈.......”方醉忽然笑起来：“盟主，雷鸣还是黄花大小子呢！”

    雷鸣脸上透着一丝窘迫，瞪着他道：“放屁！你才是呢！”顿了下，又对时浅道：“我谈过啊，我都多大人了，怎么可能没谈过恋爱！”

    方醉和寒瑾同时一副意味不明的眼神看向他。

    雷鸣轻咳一声，一本正经道：“看什么！我本来就谈过，你们不知道而已。”

    时浅笑了笑，没说话向外走去。

    不久后，司机将时浅送到JE大厦楼下。

    “盟主，到了。”司机下车，把车门打开。

    “好。”时浅从车上下来，然后道：“你回去吧。”

    时浅走进JE大厦，直接上楼去了商司湛办公室。

    不过，办公室里并没有人。

    时浅眸底闪过一丝失望，本想给商司湛个惊喜的，结果人却不在。

    她看了下腕表上的时间，已经十一点多了，如果商司湛在开会的话，那应该也快结束了。

