    瑟瑟西风卷着夜间独有的寒意吹打重帘，古老的王宫冥殿藏在长夜深幽的晕影里，掌着红烛明灯，幽而长明。

    原本窗外还有着零星辉光的天色一下子暗下来了，夜空中浓云密布，趁着风势在混乱一团的天空骤驰，阵风吹着尘土枯叶打旋，萧瑟满地乱飞，空气中带着暴雨将倾的独有潮湿气息。

    明日便是大礼天成之日，只可惜天公不作美，在册封凤君的前一夜，怕是会迎来一场倾世大雨。

    天黑得极快，却在碧波浩兀然矗立的冥洲王城逐渐被一片浓浓的暮霭所隐没，黑云堆砌的天空后隐有闪电舞爪张牙，暴雷惊动，沉闷犹如天幕宛如被巨鼓擂动！

    一场暴雨说来便来。

    漫天雨幕倾泻而落，千万道连珠般的水箭贯穿世界，将天地暮色变为一片凄雨茫茫。

    大雨临世，万籁俱寂。

    夜半三更，半掩的窗棂透着夜雨的沁凉之意。

    魔君阿娆立于窗前，着一身薄衣睡袍，青色的长发尽数柔拢垂于左肩前端，纤长的青丝秀发如流水般自身前淌下，下眼角间描着淡淡的嫣红，在灯烛的映照之下，又妖又欲。

    她手中捏着一张刚拆封的信纸，神情壮似若有所思。

    “哗啦啦！！”

    窗外，被夜雨疾风吹落的大红喜纸贴墙打着卷儿，落入暴雨浇打的世界里，沾水成泥。

    阿娆看着窗外那萧瑟清寂的一幕，乌黑明亮的眼睛里似染上一层淡淡地无言悲伤。

    “陛下，司尘河主在外求见。”

    这时，从旁响起了内侍女官的声音，打断了魔君阿娆的目光与思绪。

    她回首看着身侧眉目清秀的女官，神情似意外又似惊喜：“你说他主动求见？”

    听着声音，又仿佛带着几分隐隐地不敢相信。

    明日便是大婚之日，她知晓他对于自己的安排必是不愿，自打上次冥殿暖阁一别，她被教训吃了一番苦头后，也敛了性子，一直不敢去主动找他。

    故而这十几日来，两人也一直未能见上面。

    阿娆做梦也想不到，在大婚前夜他竟会主动来见她，她面上的萧瑟落寞之色顿扫而空，眉眼都覆上了一层熠熠神采，紧张地嗓音都带着几分催促之意：“快传他进来。”

    内侍女官面色带着几分犹豫迟疑：“这……陛下，恕奴婢多言，明日便是您与司尘河主的大婚之日，按照礼法规定，在礼成之前……凤君是不可以见陛下的。”

    她忐忑开言，惟恐自己的言论恼了魔君。

    可那一声凤君却是真真实实地取悦到了阿娆，她并未在意的笑了笑，道：“无妨的，外头雨大，你去快些唤他进来。”

    见她这般坚持，女官也不再多言，敛首躬身便出殿去传召了。

    暴雨洗城，风疏狂。

    纵然一路行道于长廊之上撑着琉璃伞，百里安也难免被那斜风狂雨浇了个透湿。

    幽静炽焰的冥殿，有三十六帘灯墙，壁间绘有山水仕女杏花枝头，不同于窗外凄楚茫茫夜雨，屋内烧着地龙，铺着柔软名贵的雪雪毯。

    百里安脚刚跨过高高的门阶，动作悬在半空，目光淡淡在地面上一扫，抬出去的那只脚又十分受礼的收了回去。

    在殿门外，他脱去湿冷的靴子，裤脚轻挽，脚上擦净雨水，这才重跨门阶，步入这间魔君的寝宫之中。

    铺在冥殿内的地毯极为厚软舒适，踏着上面如落足于一片柔软的云团之中。

    虽说浑身湿透，身上还裹着春雨的夜寒之意，可百里安衣衫端正，发冠整齐，除了未着靴袜，身上从头到尾都寻不出一丝不正经的味道来。

    可阿娆光是看着雪白厚绒里所覆盖着的那对苍白干净的脚，不知为何，心跳就是快得发慌，身上那处好了的烙印之伤也隐隐滚烫起了几分不上不下的反应来。

    百里安皱眉，察觉到了她的眼神异样，抬手间，关了半掩的窗棂，外界夜雨之声稍静。

    目光轻瞥间，他发现了君榻上摆放整齐的描金绘凤嫁衣。

    注意到百里安目光的魔君朱颜泛红，轻声问道：“你的那套礼服三日前我便命人送去，样子你可喜欢。”

    百里安没做声。

    魔君静默片刻，又换了一种方式发问：“那礼服你可试过？不知合身否？”

    百里安收了目光，淡道：“制作礼服之前，都是量身而裁，无需试也知必是合身的。”

    听他这么说，魔君目光黯了黯，没同他再继续谈论礼服，忽开口问道：“多日不见，我也未能去朝暮殿见你，不知你身上的伤可好些了？”

    百里安一怔，没反应过来：“什么伤？”

    话一问完，他便见魔君陛下的脸红了，反应过来她问的是什么后，百里安的脸却青了：“虽说是统率一界的君主，但你好歹也是个姑娘家，怎可如此的百无禁忌，什么话都问得出口。”

    魔君阿娆有些难过的低下了头：“我只是担心你的身子。”

    百里安被气笑了，说话也失了原有的分寸：“我身子好不好的，你不知道吗？”

    他愿意本是指，他身上的伤皆拜她所赐，还问这些，不免有些多此一举。

    谁知低头偷看他脚的魔君陛下听了这话，很快就误会了，耳根蓦然烧烫起来，一点也没有魔君风范地摩擦着纤细笔直的大腿，嗫嗫喏喏的模样反倒像是一位受了气的小媳妇，哼哼唧唧：“细细余想来，你身子必是极好的，不然也不至于让人现在都疼。”

    百里安嘴角一抽，似是想起了什么荒唐的往事，眼珠子微微一瞪，道：“骗鬼呢你，这都十几日了过去了，什么伤都养好了，哪里还会觉得疼。”

    魔君阿娆有些幽怨地抬起眸子看他：“我发现那日我伤了你，你报复回来后，便再也不会称我为陛下了。”

    “你那刁钻蛮狠不讲理的样子，又哪里像是一个魔君了。”

    阿娆笑了笑，道：“你不换陛下也好，我不喜欢听你同那些人一样这般恭恭敬敬地唤我。”

    百里安未理会她话中的暗示意味，从怀中取出一张纸，摊开展在阿娆的面前，纸上画着一只猫。

    阿娆面上笑意凝固，下意识地抬手去触碰那张纸，百里安却退开两步，道：“听说你这近几个月来一直在找这只猫？”

    阿娆急声道：“小白它离家了许久，你在何处见过它？”

    见她面色焦急成这副模样，又联想到当初是宁非烟将他这只‘猫’意外送入到了魔君的手中，便知宁非烟当初必是另有用意，将他幻成了那副模样。

    百里安心有定绪，随即道：“我不仅见过这只猫，还知晓这只白猫的下落在何处，你若想找回这只猫的话，不如和我做个交易。”

    听到交易二字，阿娆神色渐渐冷了下来，她虽喜欢用人或事来胁迫别人，但这不意味着她喜欢受人胁迫了。

    更莫说是同他做‘交易’了。

    唯有相互不信任者，方会用‘交易’二字来从对方得到自己想要的东西。

    若换做以往，阿娆必会叫他好好吃一番苦头，可百里安擅于打蛇三寸。

    这只猫对她而言实在是太重要了，阿娆不得不折下身段，沉着眉目，寒声道：“你听着，即便是你，我也绝不允许你伤害小白，说出你的条件，只要不过分，我都可以答应你。”

    今夜他来找她，原来是给她备下了这么大的一个‘惊喜’吗？

    前一刻雀跃惊喜的心，早已随着那摇曳晃动的烛火沉进了冰谷。

    百里安慢悠悠地将手中画纸放在灯罩中烧了，道：“苏靖那群人类修士被你扣太久了，既然你我明日便要举行大礼，何不就此开放冥鸦之桥，放她们回归人间。”

    阿娆慢慢眯起了细长锋利的眼睛，眸中冷意渐深：“你这般威胁我，原来打的就是这个注意。”

    百里安看着她的眼睛，平静道：“放心，我也不过是为自己留一手罢了，我不会因为你放了苏靖她们便翻脸不认人悔婚而逃，如今我人就在你的冥殿之中，再过几个时辰，便到了举行册礼之日，木已成舟，你觉得我还能逃到哪里去。”

    本以为以魔君多疑猜忌的心，还要多加周旋片刻，谁知。

    “好，我答应你。”她竟是应得无比爽口。

    阿娆瞳仁幽幽，映着橙色的烛火也难以照暖她的眸色，她一字一顿，极为认真地念着他的真名：“百里安，你永远也想不到小白对我有多么重要，为了它，我可以妥协这一回，苏靖她们的自由，我可以换回给她们，但是小白，我不允许任何人伤害他，包括你。”

    她幽深的眸子就像是几万米的深海，窥不见底，仿佛藏着神秘又遥远的未知故事。

    百里安映着这样偏激固执的目光，情绪微有动容，他凝了凝眸，道：“放心，我不会动那只猫的。”

    阿娆双手负背，缓缓闭上眼睛转过身去：“吾生逆鳞有二，旁人触及必死，你是其一，所以没有下一次了。”

    流苏轻摇，烛火的微光轻照着她颀长的身姿。

    逆鳞二字微微触动百里安的内心，他未能够想到，自己在她心中分量竟如此之重，居然担得起‘逆鳞’二字。

    他微怔地看着阿娆纤细高挑的背影，忽察觉到了什么，目光微不自然。

    许是今夜试过了礼服，阿娆并未穿上平日里繁重的玄色君袍，身上的一袭黑纱睡袍，细腻的纱衣材质甚是薄透。

    方才窗外飘进来的斜雨亦是湿了她大半边身子，黑色薄纱布料的睡袍随着她转身的动作紧紧地贴在如水的肌肤上。

    再被那灯烛一映，黑纱衬白肌，两相极大的色差，黑的极黑，白的极白，恰如黑夜白雪，妖冶娴都。

    精雕细琢般的香肩和琵琶骨分明的秀背，背脊的线条优雅地顺着薄纱笔直而下，被那紧贴的衣衫勾勒纤白柔软的完美身段。

    线条妖冶的一朵嫩红彼岸花在她肌肤间盛开，若隐若现，透过轻薄的衣衫像是雪色中带着几分血晕，格外妖娆。

    从头至尾的线条，肤色，细节都瞧得真切。

    这冷雨浸透紧贴的衣衫，此刻也是形同虚设了。

    百里安有些不自然地移开视线，皱了皱眉，正欲离开之际，又仿佛响起什么似的，刚抬起头，魔君阿娆也几乎是同一时间地转过了身子。

    她眼底的冷意已经不见，嘴边吮着一丝高深莫测的笑意：“哦，对了，差点有件事忘了同司尘河主说。”

    阿娆两根修长的手指夹着一张叠好的信纸，唇角笑意加深，道：“我派出去的影子传来了北渊之森的消息，你可要看？”

    百里安眉头一紧，心中陡然升起一抹不详的预感，他刚一抬手准备去接那信，谁知对方屈指打出一道火焰，将那张信纸烧得干干净净。

    “你！”百里安面沉如水。

    阿娆轻笑出声，反手悠悠扯过一张太师椅，慵懒而坐，翘起一只二郎腿来，目光戏谑：“瞧司尘河主这心切的模样，自己看信我怕你错落重要的消息，不如有我亲口慢慢同你述来好了。”

    “嗯……我知晓宁非烟去北渊之森的目的是什么，就在昨夜，驱散了森林里的所有妖族势力，自渊崖与那妖帝殊死一战，我不知你以什么样的手段，竟然能够说服葬心，让他付出北方那片暗部势力去保护宁非烟，其结果自然是不可逆转改变的。”

    百里安袖中的拳头捏紧，沉声问道：“结果？怎样的结果是不可逆转改变的？”

    阿娆换了一条腿，上下依叠，玲珑玉趾绕着地毯上的一撮细绒轻轻打着圈圈，妖娆一笑，幽深的目光透着几分疯狂的快意：“当然是螳臂当车，自不量力了，宁非烟如何能够是北渊妖帝的对手，她带去那片森林里的四河暗部势力十不存一，大半灭亡于此，就连葬心派出去的二河暗部枪将古长敬，也死无全尸，枪折人亡。

    虽说那宁非烟却也是个心狠之人，将朕传给她的暗部势力挥霍尽空，又以古长敬为牺牲的挡箭牌，竟是逼得北渊妖帝也命陨魂归，只不过她自己似乎也没能讨得了好，永寂长渊，怕是醒不过来了。”

    “司尘大人，你啊，估计再也见不到她了。”

