
不谈诸侯听到韩馥的讲述后一个个脸色各异，神态百起，要说还说华雄丢了汜水关后火速来到董卓面前请罪。

董卓原本是个魁梧的关西汉子，但这些年因为不理战事，再加上把持朝政后醉生梦死，以至于健壮的身子逐渐发福，慢慢地就成了一名巨型胖子。

发福的董卓身上少了一些凶悍之气，但因为把持朝政的缘故，整个人的威仪比以往也更胜一筹，如今须发皆张的他对着华雄怒目而视，让猛将华雄一阵心惊肉跳。

“你说，你引兵追杀桥蕤的时候被人钻了空子？所以咱家的汜水关就这么轻易丢了？”董卓的声音有些糙，话语中充斥着怒意。

华雄跪在下面，身体瑟缩着，脑袋几乎和地面持平：“是，是的，那个叫潘凤的贼军太过狡猾，末将一时未察，才酿成如此大错，恳请相国开恩，末将一定夺回汜水关不会辱没相国的威名！”

华雄知道董卓以往就很好面子，当年年轻的时候为了招待朋友直接杀了耕牛，在平定凉州叛乱的时候因为张温的怪罪折了面子，他就敢直接语言冒犯张温，要知道当时的张温可是董卓的上司，在战时的话可以直接斩杀董卓以立军威的。

对董卓来说，面子比命都重要！

这次丢了汜水关，对董卓来讲固然是丢失了一个重要的战略要地，但更重要的还是丢了他的面子。

十八路诸侯讨董扬言的就是除掉国贼董卓，而董卓这边则是利用皇帝在手的优势宣布了各方诸侯的叛逆行为，双方的第一场交战可以说是董卓与十八路诸侯争名夺利的首战，是只许胜不许败的一战！

他华雄胜了，却也败了！

所以他还有机会，只要夺回汜水关，一切都会回到原来的布置，到时候只要拦下联军，他华雄依旧可以建功立业！

前提是董卓给他这个机会！

见董卓不说话，华雄再次拜道：“相国，末将先斩鲍忠，又破桥蕤，只是因为不察才会被潘凤钻了空子，只要相国给我一些时间，我一定能够斩杀潘凤，重新夺回汜水关！”

一旁的李儒听了华雄之前的陈述后一直都在思考，这会儿见董卓不说话，就知道董卓是不想给华雄机会了。

自从有了吕布之后，董卓几乎都把麾下的将领拿去和吕布比，这不比不要紧，一比就出事了，不光让董卓旧部和吕布之间产生了嫌隙，也让董卓的眼光越来越高。

吕布的武力冠绝三军，董卓麾下的将领没一个是吕布的对手，自然这些将领在董卓心中的地位就越来越低了，尤其是华雄这种闲时不统兵的将领，如李傕郭汜这种还好一些，华雄这种一旦被董卓认定失去了价值，就会被他直接抛弃，可李儒知道，华雄并没有那么弱！

“相国，我觉得应该给华雄将军一个机会，若是正面战斗中华雄将军因为败阵而丢了汜水关这无话可说，但华雄将军当时的兵力毕竟有限，能够大败桥蕤的一万大军已经难得，要是当时他再有一千兵马驻守汜水关，谅那潘凤也没有机会趁虚而入。”

“这次不妨多给华雄将军一些兵力，若是他能拿下汜水关，那就算他将功折罪，若是拿不下，再数罪并罚也不迟。”

李儒在董卓心中的地位还在吕布之上，听到他都这么说了，董卓便点点头说道：“今日饶你不死，你下去休息一天，明天带一万人马率先出发，务必要在大军抵达之前夺回那汜水关！”

华雄大喜，连连叩首：“末将定不负相国厚望，不负军师厚望！”

待华雄离开后，董卓问向李儒：“这华雄丢了汜水关这样的要塞，你为何还要替他说情？”

李儒心中叹了口气，面上说道：“相国，如今大战在即，正是相国用人之际啊，华雄虽然丢了汜水关，但他战败了叛军的两员大将，便是阵斩的小将也有不少，若是论功行赏，他的功劳也能抵过罪责了。”

“可咱就是不爽，如果汜水关在咱手中，那些叛军又能翻起什么浪花？现在倒好，咱们成了攻塞的一方了，也亏有奉先在，不然这仗还怎么打？”董卓气呼呼地说道。

李儒苦笑，董卓这是越来越倚重吕布了，这可不是好现象啊。

“奉先将军虽然神勇，但相国需要守戍的地方太多，奉先将军根本顾不过来，相国还需要更多的精兵强将才能撑起一番大业啊。”

“嗯，你说的不错，奉先勇是勇，但咱以后的地盘会越来越大，他一个人也守不过来，哈哈哈！”董卓说着自顾自笑了起来：“将来天下都是咱的，只奉先一个确实有些忙不过来！”

“所以啊，相国还是要多亲近亲近郭汜李傕等将，便是那华雄相国也不能小觑。”李儒说道。

“知道了知道了...下面的事就交给你了，我要去歇息一下。”董卓不耐烦地挥了挥手。

李儒虽好，但是太烦了。

见状，李儒只能叹息着退出了营帐。

等李儒走后，董卓来到后帐，只见后帐中已经有一名容貌精致的女子坐在那里，女子神色不安，见到董卓进来后更是慌张地站了起来。

“臣听说丽妃身体不适，特为丽妃检查一番。”

说话间，董卓笑眯眯地走了上去。

......

汜水关上。

潘凤神色平静地望着前来叩关的联军将领。

“我乃兖州平齐，奉盟主之命前来接替汜水关城防，潘将军夺关有功，盟主着你前去收受封赏。”平齐骑着马抬头看向关上，脸上带着得意洋洋的笑容。

汜水关易守难攻，他被派来镇守汜水关这几乎就是来捡功劳的，一想到之前败走的桥蕤和身死的鲍忠，还有现在不得不把到嘴的肥肉送出去的潘凤，他就再也忍不住脸上的笑容。

“可恶，这等小人有何脸面接手汜水关？”张郃站在城上怒声说道。

“兄长，不如我等将他赶走，然后派人前去主公那里细说，让主公替我等请战！”

张郃还是年轻啊，韩馥要是真的有那能力，现在来接防的肯定是冀州大营中的将领而不是刘岱麾下的将领！

“儁乂，主公怕是请不到战事了，我等拨了头筹已经算是大功，接下来的功劳够不够其他人分的都成问题，你我还是领兵回去吧，至少在主公那里我俩已经做的够多了。”潘凤说道。

张郃有些不甘地看了看厚实的汜水关，他很想留下来再立功勋，但潘凤说得对，来此会盟的英雄众多，接下来的功勋估计还不够大家分的。

此时的张郃也认为董卓大军只不过是乌合之众而已，关东联军想要消灭他们易如反掌。

“那我这就去把将士们集结起来。”张郃说道。

“嗯，你去吧。”潘凤神色平静地说道。

不过张郃一离开，他的嘴角就悄悄勾了起来。

“这一波汜水关没有白拿，光是一晚上就涨了将近八万点崇拜值，等刘岱麾下的这个平齐把汜水关再丢了，估计还能再涨一波！”潘凤想到。

就在昨天，消息传回去之后，潘凤的崇拜值开始快速提升，其中有三条让潘凤有些激动。

“孙坚对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

“孙策对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

“曹操对你产生崇拜，你获得5000崇拜值。”

潘凤怎么也没想到，孙坚父子和曹操的崇拜值居然如此值钱！

难道是有君主之资的缘故？

不过话又说回来了，孙权那货不是也来了吗？怎么不见他的崇拜值？

这熊孩子是不是该打他一顿了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183448"  chapterid="69363274"  chaptername="第十三章  熊孩子要打一顿">加入书签</a>
</div>
