    第607章 大婚   

    思索间，姬发就一步迈出。

    

    已然到了三十三天。

    

    架云向前，姬发看了看前方的南天门，面带笑容的走了过去。

    

    礼数周到的躬身道：“下界姬发，前来拜见玉皇大帝，还请两位将军通传一二。”

    

    守门的天将还是认识姬发的。

    

    毕竟他前后也就才离开了两天而已。

    

    当下一个守将连忙点头道：“侯爷稍等！”

    

    说完就往天庭深处飞去。

    

    姬发笑着点了点头，便淡然站在原地，负手而立，颇有气度。

    

    片刻之后，守门将领就飞了回来。

    

    同时随着他一起的，还有龙吉公主。

    

    “侯爷！”

    

    龙吉公主满脸的兴奋，以至于粉红。

    

    只见她迅速而来，落到了姬发面前。

    

    忍不住就喊道：“你可是来迎娶妾身的？”

    

    姬发微微一笑，伸手就握住了龙吉公主的素手。

    

    点头郑重道：“发正为此事而来，下界之事，发已经处理完毕，今日便向父亲提亲，娶你！”

    

    龙吉登时喜不自胜，目中泛泪。

    

    看着姬发道：“自侯爷离开后，妾身这才真正明白了什么叫一日不见如隔三秋，侯爷，妾身好想你……”   

    姬发顿时笑了笑，伸手就把龙吉搂到怀内。

    

    安慰道：“哭什么？

    日后你我将会永远在一起啊。”

    

    “嗯……嗯！”

    

    龙吉公主伏在姬发胸口，喜极而泣，只是点头。

    

    姬发倒是笑着道：“好了，我们要去见父亲了，你这可不好哦。”

    

    龙吉公主连忙站好，擦了擦泪水道：“侯爷说的是……”   

    “还叫我侯爷吗？”

    

    姬发抬手也给龙吉脸上的泪水拭了拭。

    

    看着龙吉，温柔的一问   

    龙吉登时脸红的厉害，微微低头，轻声道：“夫，夫君……”   

    “走吧，我们去见父亲！”

    

    姬发顿时哈哈大笑，伸手就抓着龙吉公主的手往前而去。

    

    皇极宫内。

    

    玉帝自是施施然坐在上位，王母亦是如此。

    

    似乎两人这两日就没有动过。

    

    就等着姬发回去处理完事情，再回来迎娶龙吉。

    

    “儿子姬发，拜见父亲！母亲！”

    

    姬发领着龙吉来到皇极宫。

    

    微不可查的的看了一眼王母后就快步走上前。

    

    一撩袍袖，恭敬跪倒参拜。

    

    “发儿快快起来。”

    

    玉帝满脸笑容，抬手示意。

    

    王母冷艳的面容则是没有丝毫变化。

    

    只是淡淡道：“你正妻之事，可办妥了？”

    

    姬发起身，随后恭敬道：“姬娴氏与儿并无感情，之前儿也和母亲说过，如今回去，自然也就与她和离，此事已然是办妥了。”

    

    “那吾就没有其他事情了，陛下自己安排便是。”

    

    王母点了点头，只是淡淡的看了一眼玉皇大帝。

    

    便身形一动，化作一道霞光飞了出去。

    

    玉帝见王母走了，这才哈哈一笑。

    

    起身走了下来，看着姬发点头满意道：“好啊！好！寡人这就给你们，准备一场盛大的婚礼！”

    

    姬发面露笑容，躬身道：“多谢父亲！”

    

    龙吉公主亦是满脸欣喜，随着姬发一起躬身道：“多谢父亲！”

    

    玉帝抚须大笑。

    

    很快，整个天庭就知道了，玉帝要嫁女一事！   

    六女龙吉公主，要嫁与一人间王侯，名为姬发！   

    一时间天庭张灯结彩。

    

    毕竟如今的天庭，说实话当真是几十万年如一日。

    

    很是寂寞，冷清，也很无聊！   

    如今骤然有一喜事降临。

    

    很多人自然很高兴与欢喜。

    

    其中就包括另外的六仙女。

    

    玉帝与王母生有七女。

    

    大女张红屏，二女张紫衣，三女张织女，四女张幼娥，五女张瑶姬，六女张龙吉，七女张婉罗。

    

    本来七女各自住在一方。

    

    都有些没啥用，却必须要天天做的职责。

    

    早已枯燥的不行。

    

    而如今因为龙吉公主要嫁人之事。

    

    因此极其少见的，七姐妹可以聚上一聚。

    

    却见瑶池宫殿内，王母高坐上方，面色平静。

    

    七女则是叽叽喳喳，围着龙吉打扮，说笑。

    

    仿佛要将这些年攒下的寂寞，无聊，统统发泄出来。

    

    不说龙吉，便是另外六女，长的自然也是极其漂亮。

    

    此刻莺莺燕燕之下，冷清的屋内都显得极为热闹与美妙。

    

    “妹妹，恭喜你啊。”

    

    “妹妹，妹妹，妹夫长的可是好看啊？”

    

    “恭喜姐姐找到自己的如意郎君啦。”

    

    “妹妹倒是运气好呢……”   

    “嘻嘻，二姐是不是觉得，父皇也该给你找一郎君呀。”

    

    ……   

    六女一边围着龙吉公主，给她梳妆打扮，一边互相交谈。

    

    说话也是越发放肆。

    

    直至王母咳了一声，这才连忙止住话头。

    

    重新回到了平素生活的交流之中。

    

    很快，龙吉的妆容就被打扮好。

    

    衣服也换上了喜庆的大红裙袍，整个人看起来更加美艳了三分。

    

    “走吧。”

    

    王母见此，便淡然起身，缓声一句，迈步走出了宫殿。

    

    龙吉被大公主张红屏扶着站起，满脸红霞。

    

    被其余几个姐妹的包围下，迈步跟着王母走了出去。

    

    此刻，本来颇为冷清的瑶池御花园，已然热闹非凡。

    

    天庭不多的将领，仙家，皆是被邀请了过来。

    

    月宫的嫦娥仙子，也是得玉帝诏令，前来献舞。

    

    却闻仙音响起，绝美至极的嫦娥仙子领着十数个仙子，与瑶池御花园中央缓缓舞动。

    

    众多仙家，将军，皆是看的目不转睛。

    

    哪怕是玉帝，面带笑容之下，也一直看的认真。

    

    而姬发更是如此。

    

    他看似与众多过来恭喜的仙家将领，散仙修士交谈。

    

    但余光却从未离开过嫦娥仙子。

    

    大巫嫦娥……   

    当初大巫后羿被远古天庭的太一所杀后。

    

    她便逃了出来，最后被月宫的羲和娘娘善心收留，直至如今。

    

    只不过后来羲和娘娘因为巫妖大战之事而死。

    

    月宫之主，也就慢慢成了她。

    

    此女自是美貌异常，不输任何绝色。

    

    其舞蹈更是先天大成，舞动之下蕴含道法，让人深陷其中，难以自拔。

    

    却是众人皆被其舞蹈吸引的时候。

    

    陡然一阵号角鼓声响起。

    

    瑶池南方，王母缓缓走来。

    

    她的身后，作为今天的主角之一的龙吉公主。

    

    则在众女的簇拥下，一步步的，脚踩红霞的，走向上方。

    

    姬发一脸深情，翘首以待。

    

    

    

