
　　之前便是想要利用无尽空间彻底的扭转成成战争的结果，毕竟在这一系列的事情发生之后，人类在面对妖族的战争当中可谓是一败涂地，根本毫无翻身的余地。

　　而到了今天这一件状态之下，他们自然也希望自己能够得以顺利的将所有的事情解决掉，所以才有了今天这样的想法。

　　不管是龙神大人还是肖成吉，他们都是这样想着的。

　　当然希望能够在各个战场上面，人类都以生存下来，并且是以更好的方式将这些麻烦全都给解决掉了。

　　但是他们也非常清楚地明白，有些事情并不像是他们之前想象当中的那么简单，一个很小的麻烦，很有可能会在这个状态之下会给他们引出更大的麻烦来。

　　“想要跟妖族之间的合作，在这之前尧帝已经很多次的想要邀请我跟他并肩作战对抗虚空生物，但是这种方式并不是最好的，你们要清楚的知道这个家伙根本不在乎整个混沌世界其他生物的死活。”

　　对于这件事情，林羽并不是有十足把握看好的，他很清楚的，尧帝是一个怎样的人，他根本不在乎其他生物的死活，脑海当中想着的仅仅只是自己的事情，为了达成自己的目的，他可以去做很多事情。

　　甚至是要将妖族完全毁灭掉，这个家伙也绝对不会皱一点眉头，他仅仅只是想要让自己有朝一日能够步入到更高的殿堂，在虚空世界当中独霸专权，成为一方强大的存在。

　　但是林羽并不准备去做这样的事情，他依旧希望自己能够得以顺利的提升自己的实力，而不是建筑在其他人的痛苦之上。

　　“最好还是两手准备，倘若我们真的能够让妖族共同面对这场战争的话，这当然是最好的，会给我们人类在对抗虚空生物的时候减轻很多压力，但是如果他们不愿意的话，那么我们就只能做最坏的打算。借助无尽空间的能量彻底洗牌。”思量片刻之后，龙神大人便已经是做出了自己的决定，他也相信通过这样的方式或许能够保证他们最好的解决这些麻烦的问题。

　　既然是在这个时候已经说通了，接下来的事情自然也就简单了，几个人在这之后尝试着继续关闭了很多虚空之巢。

　　而这些地方也正如他们之前想象当中的一样，在关闭之后会瞬间产生能量非常庞大的黑洞，这些黑洞当中所产生的能量被林羽转化。

　　然后就成了他们可以借助利用的黑色能量晶石。

　　而借助这样的能量晶石天机阁也很快开始行动起来。只要他们能够成功地将无尽空间召唤出来，到时候便可以通过这种强大的力量完全进入不同的时空，扭转整个战争最终的局面。

　　当然了，这是一种非常大的想法，最终是否能够得以实现，谁都不清楚。

　　整件事情和之前想象当中的比较起来倒是顺利，许多本以为虚空生物会大力阻挡他们，但是或许这如同之前的那个虚空行者说的一样，在知道了人类修行者的这些目的之后，他们便已经放弃了很多虚空之巢，得以保护其中的一个虚空之巢不会被影响，从而彻底的保证虚空生物降临到这个世界是不会被中断的。

　　开始的时候还需要林羽帮助他们才能够对付这些虚空生物，但是伴随着时间一点点的流逝，这些人类当中的修行者也终于是知道了容珩对抗这些强大的虚空生物。

　　即便是实力非常强悍的虚空行者，但是他们也依旧是有着属于自己的弱点的，只要能够把握住这个机会的话，便可以得以胜利的解决很多问题，更何况在当前这样的处境之下。

　　虚空生物并没有想要主动进攻，相反他们就只是希望自己能够很好的保住当下的局面。

　　这样一来的话，完全掌握主动权的人类，自然也就根本没有什么好担心的了，而林羽则是趁着这个机会想要去找到尧帝，将这件事情好好的商议一番。

　　只是虽然做出了这样的决定，但是他也不知道最终是否能够得以成功地解决这件事情，不要想想之前尧帝对于自己的看法跟其他的想法，这个家伙根本不在乎妖族或者人类最终将会如何。M.23sk.com

　　那仅仅只是希望通过自己的手段，能够得以顺利的将自己想要的一切全都掌握在自己的手中，除此之外的一切都不是很重要的。

　　更何况在之前的一场战斗当中，虚空行者的实力是非常强大的。

　　尧帝想要从那种状态之下脱离出去，其难度是不可想象的，即便他的实力真的非常强大，但是毕竟没有完全投入到那个境界当中，自然也就无法很好地将自己的力量发挥出来，心中这是因为清楚的明白这一点，所以才会发生这么多的事情。

　　而在前往寻找尧帝的这一路上，林羽见识到了很多东西。在自己没有关注的情况之下，很多妖族再度进入到了混沌世界当中。

　　当然了，这些家伙并不是一些好战的妖族，相反他们是在之前的试炼世界当中一些热爱和平的妖族，本以为自己能够在混沌世界当中寻求一席之地，但是却并没有想到如今虚空生物已经大部分的进入到了这个世界当中，强大的能量也让他们感受到了绝望。

　　对于这样的情况林羽也没有很好的办法，如今人类跟妖族之间的矛盾日益渐深，就算这些家伙不是用来对抗人族的，但是想要让他们跟人类共同和谐的发展，其难度是非常巨大的。

　　尤其是在这之前已经发生过了一场战争，即便此刻的林羽能够接受这些家伙，那么其他的人类修行者就能够接受了吗？

　　不过就在林羽路过这里的时候，却看到了两个不同队伍的妖族，在这个时候大大出手，甚至已经闹出了性命之忧。

　　如果是在这之前的话，他肯定会毫不犹豫的直接拽上来一看，但此刻却有一些其他的想法，便在这里直接停了下来，想阻止他们继续这般争斗下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百五十五章 两手准备免费阅读。https://xs.23sk.com 