    《昨天停电，这章补昨天的。》

    梁初音这边胜利之后，其他方面的战斗也接近了尾声。

    神堂那边和洪波的战斗胜负没有任何悬念，只是出战的‘成员’让叶钟鸣有些惊讶，竟然是那头六级的土母蚯蚓。

    在叶钟鸣看来，这应该是一只负责辅助工作，特别是做为代步工具用的怪兽，甚至神堂应该也是这样定义这个火车一样的大家伙的。否则也不会在它的头部安装那个‘座舱’，那东西打架时就是一个累赘。

    可事实却让人震惊，这头土母蚯蚓狂暴的战斗风格，几乎变态的防御能力和巨大的力量，都让它在对战一个五星进化者的时候占尽了优势，哪怕它没有使用任何能力，只是用身体不停攻击洪波，就碾压了这位老骨头佣兵团的老大，最后生生用它的身体把对手压成了肉饼。

    而洪波那些曾经引以为傲的攻击，却连土母蚯蚓的皮肤都破不开，带着最凄厉的惨叫离开了这个世界。

    随着洪波和胖城的被杀，战斗很快结束，仿佛默契一样，独角大王自由师的一些人被留了下来，这是为下一层准备的替死鬼。

    第二阶的战斗是死亡人数最多的一层，到现在为止，一起被吸入竞死轮盘空间的人已经死了一半以上，即便是还剩下的人，意识到这点之后，也从身体向外感到寒冷。

    两层就已经这样了，那么剩下的两层呢？

    在这样的心理下，看云顶和叶钟鸣的目光自然也就不会好到哪里去。

    其实在刚才战斗的时候，这些人借机已经和云顶发生了一点小冲突，但双方都很克制，才没有引发大规模的战斗。

    条件符合，通往第三层的台阶出现，几个剩下的势力纷纷走了上去，包括那些如丧考妣的独角大王自由师剩余之人。

    和前两层一样，这一次最先出现的依然是难度选择轮盘，大家也算是熟门熟路，明知道危险，却也不得不进行选择，之前有人想要逃避已经被直接抹杀，方式比职业轮盘时还惨。

    云顶这一次的难度是绿色，规则上，是实力和他们相近的挑战，不过由于是第三层，所以依然很棘手，但好在现在战士们实力都有提升，整体也是最完整的，有惊无险的完成了挑战。

    其他势力的运气就没有这么好了，即便是纷纷在第二层选择了红色的最高难度，但是这一层很多人还是要必须选择黄色的，遇到的是很危险的生命，当所有人都结束了挑战，又有不少人因此而丢了性命。

    看到云顶几乎没有损失的样子，其他势力恨得牙根都痒痒。

    只是这一次的奖励非常奇怪，所有人都得到了三样东西。

    一瓶全冷却药剂，一瓶精神力恢复药剂和一块刻着数字的胸佩。

    众人都不明所以，不知道为什么这一次的奖励是这些，并且类型全部都一样，只有精神力恢复药剂的等级和胸佩上标着的数字有区别，不少人看了看之后和其他人对比了一下，发现这些胸佩上的数字代表着进化等级，一星进化者胸佩上的数字就是1，六星进化者上面的数字就是6.

    “奖励时间：夺宝。”

    仿佛知道这些人的疑问，轮盘开始给出了提示，只是听到这句话，大家的脸色就不太好了。

    “奖励时间：积分。”

    “规则1，落下的宝物根据等级代表着不同积分，得到宝物获得相应积分。”

    “规则2，每击杀一名其他势力成员，获得其所有积分。”

    “规则3，获得积分会显示在胸佩上，最终获得积分总和最多的势力，进入竞死轮盘空间最终挑战。”

    “规则4，积分积累时间为两小时，失败既死亡。”

    一连窜提示在每个人的脑海中响起，给这些人震撼得无以复加，只有早就提前知道的叶钟鸣，抱着双臂没有任何表情，仿佛一切都和他没有关系似的。

    “准备时间5分钟，倒计时开始……”

    轮盘再次传来提示开始的声音，让不少人的身体都开始颤栗。

    这一关，只有一个势力能通过，其余的人，都要死！

    这些人来到云顶的时候，是带着一种胜利者姿态来的，他们拥有绝对的优势，拥有数张可以让人绝望的底牌，可谁想到，竟然会出现在这种情况？

    除了一个势力，都要死……哪怕是活着的这个势力，也要面对未知的最终挑战，傻子也知道，那个挑战绝对九死一生。

    “这也是你计划的一部分吗？”

    几乎可以说是惜字如金的成天际向前走了一段，略带嘲讽问不远处的叶钟鸣，此刻这位耀世第五军的领袖，眼中有着说不出的震撼，他没想到这个去了秘境之后活着回来的男人，竟然这么狠，对自己狠，对其他人更狠！

    叶钟鸣耸耸肩，算是承认了。

    仇之颂和何博士看了看，也走到了成天际身边，一起看着把他们推上绝路的这个年青男人。

    “你回来了几天，却刻意没有出现，就为了把我们和你自己包括你的手下一起送到这个死亡空间，难道你就那么肯定，最后走出去的一定是你们云顶山庄？”

    何博士在神堂被人称为疯博士，除了最大BOSS所长之外，他是第二号人物，这一次来云顶山庄除了受到了邀请和之前的恩怨外，最重要的是测试基因怪兽的综合能力和数据，这些怪物大半是他的成果。

    谁想到却被卷入了这个地方，现在他不得不承认，这个年轻人比他更疯，还是那种疯到了骨子里的性格。

    这种性格何博士、甚至不少人都并不陌生，现在周围的人身上或多或少都有这种性格的影子，这些生存在末世之中每天面临丧尸怪兽和死亡的幸存者，全部都在被动的改变着，变得偏激、癫狂、狠厉、决绝，只是还没人能够如同这个叶钟鸣一样，疯狂到如此程度。

    就好像……一个在末世活了很久、已经被这种性格完全占据了的人，重生回了现在一样。(未完待续。)

