
　　夜，繁星点点，月色皎洁。

　　街边，夏天与柳清清静静走着，在路灯下拉出两道斜长的影子。

　　柳清清身姿曼妙，眉目如画，双眸之中充斥着丝丝异样，时不时偷偷瞟一眼旁边的夏天。

　　吃美食，逛街，看电影……这就是女孩子常说的约会吗？

　　如今已是二十四芳邻的她，还是第一次体会这种奇特的感觉。

　　她与夏天已经认识一段时间了。

　　从最开始的阴差阳错，到之后的两看相厌，再到现在的欢喜冤家……

　　随着相处的加深，柳清清对夏天的观感也在不停的发生的转变。

　　即便她也不能否认，现在每天与夏天拌嘴吵架已经成了一个习惯。

　　虽然这个混蛋经常调侃自己，但从未真正的欺负过自己。

　　她忽然响起秦岭曾经说过的话。

　　“这个混蛋很不简单，别人都是将缺点隐藏起来，尽量展示优点，但这家伙恰恰相反，故意让自己猥琐，下流，好色……以及嘴贱，嘴贱和嘴贱！”

　　他曾在保安科一个人打翻三十人，那种只有在影视中才会出现的格斗画面，以及夏天表现出来的冷酷与狠辣让她与秦岭为之深深震撼。

　　他在宸堡中，不仅调出了两杯绝品美酒，更是当场识别出那个传说中的曜变天目碗，之后更是怒打白云飞和龙飞。

　　他还会医术，不仅救了自己的爷爷，更是帮着百花集团更上一层楼，最近已经与苏杭赵家展开了合作。

　　平时的时候，他猥琐，好色，口花花，嘴贱，像个不良青年一样喜欢恶作剧。天籁小说网

　　遇事的时候，他强势，果断，狠辣，睿智以及那行云流水的暴力美学，足以令人为之沉迷。

　　有时候这家伙惹她生气时，她会像个被挑拨起愤怒的小猫一样，对她又抓又挠，拳打脚踢。

　　但这个混蛋从来不会还手，更不会打自己，只会装作恼羞成怒，放一句狠话狼狈逃窜。

　　“噗嗤。”

　　想到这里，她忽然忍不住笑了出来。

　　“怎么了？”

　　夏天皱着眉头，感觉这小妞有古怪。

　　“没什么。”

　　柳清清白了一眼，随即问道，“夏天，你究竟是什么人。”

　　“嗯？”夏天一怔，旋即说道，“男人！你信不信？不信？好，且看我如何让你相信。”

　　说罢，他伸手解皮带，准备脱裤子。

　　“呀……你干什么！流氓！”

　　柳清清立即羞赧的惊呼起来，脸蛋上挂满了羞涩的红霞，对着夏天就是一阵拳打脚踢。

　　夏天也不躲，轻轻皱着眉头，微微板着面孔，眼中更是流露出奇怪的眼神。

　　那样子像是在说，这傻妞，怎么还没长大，连男人都不知道，乖乖地站在那里，让我脱裤子来给你看，别闹。

　　柳清清很奇怪自己怎么能读懂这样的表情，感觉快要奔溃了。

　　“夏天！”

　　“你问的还真奇怪呢。”

　　夏天的眼神变成了鄙夷，“我都不告诉你了吗，除了是你公司的职员，还是你临时的同居男友，除此之外，还有一个有关部门的身份，都这样了，你还问我是什么人……好傻。”

　　“你……”

　　柳清清犹如小女人一般恨恨跺着脚，刚要反驳，忽然，夏天的手机传来急促的铃声。

　　看到上面号码，夏天一怔，紧接着，嘴角勾勒一抹玩味。

　　当即接通。

　　“夏兄，你在哪儿呢？”

　　里面传来一道热络的声音。

　　竟是金傲荣。

　　“我在外面呢。”夏天淡淡一笑，“金少有事吗？”

　　“呵呵，也没什么。”金傲荣顿了顿，又道，“昨天我喝醉了，今天才有人告诉我，昨天晚上石正祥为难夏兄了，夏兄你没事吧？”

　　“没事。”

　　“那就好，那就好。”金傲荣似松了口气，“对了夏兄，如果有时间的话，出来喝酒啊，昨天没尽兴……”

　　片刻后，夏天中断电话，对柳清清咧嘴一笑。

　　“本来我打算请你去宸堡喝酒，但现在有人邀请我们，就去他那边吧。”

　　柳清清却是黛眉微蹙，“刚才是金傲荣？”

　　“就是他。”

　　说着，夏天拉住了柳清清的手，“走，我带你去个地方，我敢保证，你一定没见过那种场面。”

　　“什……什么地方……”

　　感受手中传来的真实触感，柳清清的脸蛋当即绯红，竭力让自己保持平静，“不，不就是酒吧吗？”

　　“嘿嘿，去了就知道了。”

　　……

　　接下来，两人驱车一路疾驰，驶向了南郊城乡接合处。

　　最后在一个名为江湖的酒吧门前停车。

　　下车后，迈步进入。

　　甫一进入，便是铺天盖地的声浪迎面袭来。

　　柳清清伸手抓着夏天的胳膊，凤眸扫去，当即浮现浓浓的惊讶。

　　这个酒吧的大厅非常广阔，分为左右两个区域，左边是舞池酒吧常见的装饰。

　　但是在右侧，则摆着一个高高的拳台。

　　此刻正有两名拳手在上面激烈战斗，而下方的赌客则疯狂的加油呐喊，让此地的声音盖过了酒吧的音乐声。

　　嘈杂而喧嚣。

　　夏天扭头拍了拍柳清清的手，笑道，“人们平常见到的酒吧都是正规酒吧，而这里比较乱。不过你不要害怕，一切有我。”

　　“我……我才不怕呢。”

　　柳清清强自争辩，仍然抓着夏天的胳膊，但她的神色之间却是浮现出极其好奇之色。

　　平时她连正规酒吧都不去，更别说这种地方了。

　　“那就好。”夏天也不点破，目光一扫而过，“看来金傲荣还没到，我们找个地方先坐。”

　　两人边走边说，来到酒吧一个偏僻的角落。

　　“夏天？你们……你们也来了？”

　　就在他们刚刚走来，左侧再次传来了惊讶的声音。

　　我去！

　　要不要这么巧。

　　夏天嘴角一抽，根本无需去看，也知道是谁在说话。

　　果然。

　　望去时，只见陈冰极其诧异的望来。

　　在她身旁的正是郭正刚，此刻面色铁青冰寒，看着夏天的双目，是不加掩饰的怨毒。

　　“你们也在啊。”

　　夏天立刻反应过来，双目含着热情的笑容，看着郭正刚，“郭少，好巧啊。”

　　巧你麻痹！

　　郭正刚脸色一阵青一阵红，额头青筋暴跳，凶狠的眼睛，一瞬间布满了血丝。

　　但很快。

　　他似乎看到了什么，竭力挤出一丝笑意，但这丝笑意看起来却异常狰狞，“是啊，很巧呢……”

　　“让开！”

　　就在他话音刚落，夏天身后传来一道粗蛮的冷喝，同时一只大手搭在他的后肩。

　　夏天与柳清清似乎挡住了道路，对方想要将他推搡开来。

　　然而，就在身后之人即将用力时，夏天却是轻轻一侧身，避了开来。

　　同时转目望去。

　　“咦？”

　　身后之人也传来一声轻咦，似有些惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第350章 且看我如何让你相信免费阅读。https://xs.23sk.com 