    现在已经来到8月中旬了，非常多的球迷其实更加关注欧洲，关注着五大联赛。

    因为就在这一次转会窗，天津卫“四大球星”纷纷加盟了五大联赛的球队。

    之前天津卫全是租借到欧洲，而这一次可是真正的转会，而且一次就卖了足足四名球员。

    其中大家最关注的，可能就是蒋宾了。

    因为他加盟了英超的热刺, 球迷们已经太久没有在英超看到华夏球员了，而且还是英超的强队。

    曾经孙吉海也在曼城效力过，可是当时的曼城可不算强队。

    现在蒋宾已经确定加盟热刺，然而依旧有球迷不是很开心。

    因为蒋宾最终没有选择切尔西和阿森纳，在他们看来加盟这两支球队都可以。

    偏偏就选择了实力最差的热刺，一些球迷们迟迟无法接受。

    其实之前蒋宾也有点意见, 然而蒋宾还是听取了蒋宾的意见。

    对此薛阳非常努力的劝告，告诉蒋宾不管是去了切尔西还是阿森纳, 他的上场都会非常有限。

    他现在这个年纪, 上场时间是最重要的。

    而且热刺水平并不一定就比不过这两支球队，热刺绝对是一支有实力的球队。

    薛阳还特别指出了几名球员，劝告蒋宾尽可能跟他们搞好关系。

    首先当然就是法国门神洛里了，要知道未来洛里一直都是热刺的主力门将。

    和洛里搞好关系，有助于帮助蒋宾立足球队。

    然后就是从阿贾克斯引进的中场埃里克森，埃里克森绝对是足坛一流的中场球员。

    虽然身体对抗稍差，但是球技好而且盘带、传球、定位球都很出色，还有一脚不错的远射能力。

    前丹麦国脚扬·莫尔比曾经说，埃里克森是凯恩和阿里“背后的男人”。

    可以说他在那一次疾病，他依旧会是足坛一流的中场。

    和埃里克森搞好关系，说不定可以给蒋宾多传几个球。

    这对于像蒋宾这种风格的球员来说，绝对是一个好消息。

    除了他们俩之外，凯恩就更不用说了。

    未来的热刺老大，也是未来的顶级前锋。

    现在的凯恩球队地位还不高，上赛季就首发了6场比赛, 打进了3粒联赛进球。

    但是在这个赛季开始, 凯恩开始了他进球机器的生涯。

    薛阳还和蒋宾说过, 凯恩未来会是足坛的顶级前锋。

    除了这几名球员之外，还有两名中超的老朋友。

    分别是未来加盟广州富力的大登贝莱，还有广州恒大的顶级中场保利尼奥。

    不得不说热刺还是很看重蒋宾的，虽然刚刚加盟热刺，可是热刺还是给了蒋宾他喜欢的7号球衣。

    这也是蒋宾在勒沃库森的号码，而之前的7好号码是阿隆·伦农的。

    阿隆·伦农让出7号球衣多少有些不甘心，而且还是让给他看不上的亚洲球员。

    然而实际上阿隆·伦农的德转身价，也才800万欧元而已。

    阿隆·伦农除了年纪比蒋宾大，别的方面都是不如蒋宾的。

    英超揭幕战将在8月16日进行，热刺客场挑战西汉姆联。

    西汉姆联不是强队，所以华夏球迷们都猜测，这一场比赛蒋宾将迎来他的英超首秀。

    这让球迷们期待不已，但是薛阳就没有那么乐观了。

    在薛阳的记忆里，孙兴慜刚去热刺的时候，其实过得并不顺利。

    甚至差一点就回到德甲了，幸好主教练波切蒂诺留住了他，才有了后来的亚洲天王。

    时间来到了8月16日，所有华夏球迷都等待着。

    而对于华夏球迷友好的是, 这一场比赛将在晚上10点开始。

    这个时间段的比赛，让这一场比赛的收视率更高了。

    但是遗憾的是这一场比赛蒋宾被放在了替补席，这让球迷们失望不已。

    西汉姆联并不是强队，上赛季只拿到了第13名的成绩，属于英超中下游的球队。

    可是比赛过程却意外的艰辛，此时所有华夏球迷们的心理活动都是，这不赶紧上蒋宾吗！

    来到下半场比赛之后，还出现了一个有趣的画面。

    本来是一次定位球的机会，突然一名球迷冲进了球场。

    竟然抢先将足球罚出去了，结果还让门将抱住了。

    最终他当然被赶下场，后来据说还被抓了。

    比分一直都是0比0，这让来到客场的热刺球迷们不太开心。

    这一场比赛虽然是西汉姆联的主场，可是对手实力不强正是拿分的好机会。

    终于在第60分钟的时候，在主教练的指示下蒋宾开始热身。

    当看到蒋宾热身了，等了一个多小时的华夏球迷，瞬间就又有了精神。

    而蒋宾内心也非常激动，这是他英超的首秀，他等这一刻已经等待很久了。

    终于蒋宾替补上场，换下了阿根廷边锋拉梅拉。

    也就是未来插花脚破门，后来转会去了塞维利亚的拉梅拉。

    今天热刺的首发比较陌生，单箭头前锋是阿德巴约。

    这名1米92的多哥前锋，上赛季也单赛季打进了11球。

    可是今天他明显状态不太好，始终没能把握住机会。

    前腰方面毫无疑问就是埃里克森了，他的实力毋庸置疑。

    至于两名中场球员并不是登贝莱和保利尼奥，也不知道主教练怎么想的。

    今天现场来了一些热刺球迷，当看到蒋宾替补上场了，他们送上了掌声。

    这也让解说这一场比赛的解说员很诧异，蒋宾竟然这么受欢迎。

    蒋宾拒绝阿森按加盟热刺，让热刺球迷们很欢迎蒋宾。

    蒋宾在勒沃库森表现很好，而且他还这么年轻。

    而蒋宾上场之后表现意外的好，他凭借自己的速度一次次冲击西汉姆联的后防线。

    在第79分钟的时候，蒋宾左路传中找到了中后卫戴尔。

    戴尔稳稳将足球顶进了，热刺终于进球了，而立功的正是蒋宾。

    而蒋宾的表演还没有结束，他清楚这一场比赛，有非常多的华夏球迷守在电视机前。

    一个助攻怎么可能让蒋宾满足，他希望拿出足以让人惊艳的表现。

    虽然才踢了不到半个小时，可是蒋宾已经得到队友的认可了。

    开始给蒋宾多传球，此时蒋宾在禁区外左侧持球。

    面对对位的德梅尔，蒋宾连续单车之后突然内切横带。

    拉开一个角度之后直接起脚远射，足球划过一个美丽的弧线飞进了球门的死角。

    最终热刺2比0获得了开门红，其中蒋宾替补上场表现亮眼。

    他也成为了这一场比赛的最佳球员，得到了球迷乃至所有队友的信赖。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

