    想到这，夏洛潼忽然呆住了，因为她想起了一件事……

    这念头一起，她就止不住地开始惦记，下意识地抬手摸上了自己的脉门。

    席梦涵眼尖，立刻就发现了夏洛潼的动作，一双杏眼越睁越大，随即满脸惊喜又暧昧地看向夏洛潼，也不吵她，静静地等待着结果。

    看着夏洛潼脸上的表情时而意外时而疑惑，其中还夹杂着些许不知道算不算喜悦的模样，着实让她心痒难耐。

    直到夏洛潼终于松开了脉门，她这才迫不及待地开口道：“你俩行房了？不过我瞧着你俩那相处的样子，倒也像是那意思，所以你这表情，是有了？！”

    对于席梦涵如此直白的言语，就连夏洛潼都有些扛不住，脸上的红云就没有消退过，不过想到席梦涵之前一直呆在军营里，跟一群大老爷们在一处，倒也不觉得奇怪了。

    夏洛潼深吸一口气，接着才红着脸小声说道：“还不太能确定，毕竟我跟他……也才不到一个月，这会儿看还不太准确，得再过上些日子才行。”

    连她自己都没想到这事，毕竟他们才刚同房二十多天，虽说她没有喝那些汤药，但若是真有了，是不是也太快了些？

    推算起来，若是真的有了身子，她岂不是很有可能在头几次就有了？

    “你这样的水平把出来的脉，我瞧着是十有八九了啊！”席梦涵满脸都是惊喜的模样，好似自己怀上了似的，甚至搓了搓手，甚至有些不敢乱碰夏洛潼了，激动得音调都高了几分，“等晚上回去了，让瑾瑜给你好好瞧瞧。”

    说着，她又忍不住兴奋道：“我的天！我竟然要做干娘了！”

    夏洛潼连忙上前拉着她，甚至还不好意思地四下里望了望，好在她们所在的位子比较偏，周围根本没有其他人，所以她们之间说的话根本就不会被人听去。

    “都还没确定呢！你这么高兴做什么！”夏洛潼瞪了席梦涵一眼，只是那红着脸瞪人的模样，可着实没有什么威力。

    席梦涵根本不理她这瞪眼，自顾自地乐呵着，接着又好奇地追问道：“你准备什么时候同你家王爷说这事儿？”

    夏洛潼看着席梦涵贼兮兮的模样，无奈地白了她一眼：“等确定了再说，现在都还没确定是不是真有了呢，急什么！”

    夏洛潼都有些说不上自己这会儿到底是个什么心情了，既有点忐忑，又有点兴奋，甚至还有几分担心，万一真是自己判断错了，空欢喜一场该怎么办？

    空欢喜？

    夏洛潼一愣，难道自己还挺期待能与武泽辰拥有一个孩子不成？

    各种复杂的情绪充斥在胸膛之中，让她一时间只觉得烦恼又无奈，索性转了话题，眸光定定地看向席梦涵。

    席梦涵突然被夏洛潼这么盯着，一时间有些不自在，玩笑道：“这么盯着我做什么？又不是我让你怀上孩子的，你要是不高兴，找你家王爷泄愤去，我瞧着他定是乐意的。”

    夏洛潼忽然勾唇一笑：“别光说我了，倒是你，最近好似天天跟瑾瑜两个人凑在一起，忙什么呢？”

    她这话还真没夸张，据她所知，这段时间以来，席梦涵和慕瑾瑜这两人还真是天天都凑在一起，虽然听慕瑾瑜说，他们二人就是吃喝玩乐，也没什么别的，但她总觉得恐怕不止如此。

    正是因为心里有这样的猜想，所以夏洛潼才打算趁此机会试探一下，起码知道自己这闺蜜到底是个什么想法。

    席梦涵一愣，随即有些不太自然地说道：“也没什么啊，就是到处吃吃喝喝找乐子呗。”

    夏洛潼挑了挑眉，看向席梦涵的目光带着些许意味深长。

    若是他们之间当真没有什么，以夏洛潼对席梦涵的了解，席梦涵不该是这样的表情才对，但若是真要说有点什么，席梦涵的反应又还差点。

    所以夏洛潼琢磨着，席梦涵许是对慕瑾瑜多少有点意思吧？可能只是席梦涵自己还没有发现？

    但也不排除是自己多想，所以夏洛潼并没有再继续说下来，生怕万一真是自己想岔了，说出来反倒尴尬。

    而且经过自己今日这么一提醒，她相信席梦涵之后定会自己去想清楚的，若是真有什么想法，到时候就知道了。

    只是夏洛潼又想到慕瑾瑜的情况，不由得皱了皱眉。

    她可还记得武泽辰曾经说起过的关于慕瑾瑜的事，当时武泽辰说，慕瑾瑜不想跟权贵打交道，更不用说是娶世家小姐为妻了，似乎还挺排斥的。

    席梦涵虽说自幼待在军营里，更是上阵杀敌打了不少场战事，但她终究是定南将军府的嫡小姐，同样算是世家女。

    若是席梦涵当真对慕瑾瑜有意，那慕瑾瑜能接受她吗？

    而且慕瑾瑜对席梦涵是否也有那方面的意思，这点同样不得而知。

    夏洛潼只觉得越发烦闷了，看来自己回了王府之后，可得好好打探打探慕瑾瑜的口风才行。

    这两个人，一个是自己最好的朋友，另一个则是对她十分关心且志趣相投的兄长一般的人物，这两人对自己而言都很重要，所以她可得小心处理了。

    只是夏洛潼这一个皱眉，却让一旁的席梦涵心中隐隐有些莫名的不安，她也说不上到底是为什么，但就觉得心里头有些闷闷的，不难受，但却也不舒服。

    她不明白为什么提起慕瑾瑜的时候，夏洛潼会皱眉，是发生了什么事吗？可她为什么为这么焦躁不安呢？

    席梦涵犹豫片刻，还是忍不住问道：“怎么了？可是瑾瑜有什么事？”

    夏洛潼一愣，瞧见席梦涵眼底的不安，恍然意识到自己不小心的情绪外露，可能让席梦涵想多了。

    她连忙不动声色地转移了话题，淡定地开口道：“没什么，不是瑾瑜的事，只是我突然想到了夏家的事罢了。”

    说着，她还转头看向临冬，眼神暗示了一番开口道：“刚才让临冬去查探了一下，之前祈福的时候，我瞧着李氏和夏志河之间的情况有些不大对劲。”

