
其中的那个银衣女子头戴幕离，没有一丝的修为，如同凡人一般。但是他却很清楚，凡人哪里会出现在这个地方。

那位面色冰冷如雪的男修，他虽然也看不透修为，但是根据气息，还可以判断出他是结丹期的修为，那名女子却是给他一种深不可测的感觉。

他们的旁边还有四只灵兽，除了那只四耳黑熊。其它几只，竟然都不知道是什么品种的灵兽。

他越看这两人，越觉得眼熟。突然间，他想起了那日都天秘境入口处的那一场惊天大战。他想起来了，这两位前辈是谁了！他的身体不受控制的变得僵直了，腿肚子有些转筋，脚步也挪不开了，冷汗从额头上冒了出来。

这时，就听着那只有着长长尾羽的鹦鹉喊着：“呔，瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过啊！丹药、符箓、阵盘，以物易物啊，件件精品，件件珍品啊！走过这个村，就没这个店了啊！哎，瞧一瞧来，看一看啊！……”

李小二极力缓了缓心神，深吸了几口气，慢慢的从刚才的震惊中，回过神来。放松心情后，心智也恢复过来了，也就没那么紧张了。有些佩服的看着这只鹦鹉，真是聪明啊！还会吆喝，还会作生意了。

然后，就见到白色鹦鹉的眼珠子，骨碌碌一转，盯着他道：“呔，小修士，瞧你挺顺眼的，又是第一个上门的顾客，瞧上什么，给你打个八折。过了这个村，可就没这个店了……”

李小二一听，眼睛贼亮的定在了那瓶结金丹上，磨磨蹭蹭的走到近前，大着胆子问道：“前辈，晚辈想换那个结金丹，不知要拿什么来换？”

就听得一个冷冰冰的声音响起，说话的正是那名结丹期前辈：“要千年以上的灵药，或是同等价值之物。”

李小二一听，苦了苦脸，自己没有千年以上的灵草，只有五百年左右的。想了想，若是转身离去，却是实在不甘心，如果就此离去了，只怕此生都没有机会再见到这些高阶的丹药了。

咬了咬牙，一股脑的把储物袋中的东西，都拿了出来，放到了洛星辰的面前：“前辈，这是晚辈所有的家当了，不知有没有前辈看得上眼的东西。如果有，晚辈只求换取一枚结金丹。”

洛星辰从那堆物品中，挑了几样出来，然后就扔给了他一个玉瓶。李小二把剩下的这些杂七杂八的东西，又都收了起来，嘴里连连道谢，满心欢喜的离去了。

他心里很清楚，即便是自己所有的家产，都给了那位摊主，只怕也是不够换这枚结金丹的，明摆着对方是在照顾自己。

随着后来李小二见人就宣传，楚璃的生意也越来越好了，那些丹药，符箓、阵法等很快就销售一空了。

三天后，楚璃不再出去。这三日来，楚璃的收获颇丰，将换取的药草，矿石一类的整理了一番。结果与楚璃料想得差不多，她换取了不少来自都天秘境中，出产的灵草灵药及矿石，还有一些高阶妖兽的尸体等物品。

加上她与昊山交易得来的那些天材地宝，她的口袋很快就鼓了起来。楚璃接下来，不打算闭长关了，不时的就出去晃一晃，并不时的与君闭月打上一场。

如此又过了半年多的时间，几方人员因为秘匙之事，僵持了这么久了，知道如此下去也不是个事。于是，魔道那方就先作出了让步，只得放人离去。

因为，北方的天际处，同样出现的秘匙的异像，几方都需要派出人手，搜寻秘匙，不能因为此地就把别处放弃了。

况且，在此地已经有五年多的时间了，留守一部分人就可以，大多数人都需要回去休整。尤其是道修方面，在魔修的地盘上修练，要想使修为更进一步，实在是太难了。

君沉鱼得知楚璃要走了，这几日都在纠缠楚璃，撒泼打滚的不让她走。即便是楚璃狠狠地揍了他一顿也不行。后来楚璃被他缠的没有办法，只得答应他，有时间了，让他上门去作客，还给他留了一部分的灵酒及丹药，还有一枚玉佩。这货才不情不愿的答应了，放楚璃离去。

这一日，楚璃在君沉鱼哀伤的如同生离死别的目光下，终于坐上了返航的云舟，经过一个多月的行驶，回到了宗门。

回到一览峰上，师父已经不在门中，召来执事弟子一问，原来北方天空出现异像后，师父与蓝水峰慧言真君墨书画，带了一队人马去了极北之地。

魔谷窟的这队人马回来后，早已是疲惫不堪了，在魔修的地界中，本就有所限制灵气的吸收。

虽然在转灵阵中可以补充灵气，但是转灵阵也是需要损耗灵石的，而且转化出来的灵气，也比较的有限，并不适合长期修练时使用。

对于元婴修士及结丹修士更是如此，再加之魔谷窟的地理环境特殊，更是抑制了灵气的吸收。由于高价修士进阶时，所需要的灵气巨大，转灵阵转化出的灵气，是供不上进阶时需要的灵气的。

因此，这么多年来，驻守魔谷窟的修士，过得很是辛苦与难难。平时即要抵抗阴寒之气的入体，还要因为灵气的不足，修为不得寸进。

有些人的身体在不知不觉中，受到了寒气的侵袭。因此回了宗门后，被充裕的灵气一冲击，身体一下子没有适应过来，就觉得身体疲惫不堪。

所以他们回来后，还需要加紧时间恢复精力。短时间内，也不需要再出宗门了，精力恢复后，还需要他们轮换驻守宗门。

南方大荒之地，出现天空异象后。没过多久，妖族就得到了炼妖塔，但是妖族并没有因此就停手，而是发起了兽潮。

宗门中派往南方大荒之地的元婴长老，去了四人，如此加上刚刚从魔谷窟回来的六位元婴修士，无极宗一共向外派出了，十两位元婴修士。三师伯玉蝉子与师兄夜逸尘，还有师兄无风、无用，正驻守在大荒与内陆交界处的一座城池，名为“大荒城”的地方。

楚璃与兰陌的红尘之约，只得暂时停止。此时的时机不当，并不适合出行。无极宗与星罗岛相距近千万公里，这几日不知为何。楚璃与兰陌的之间的传音玉佩，一直都开启不了。

即便楚璃能通过撕裂空间，快速到达星罗岛，也要至少耗时两日，并且所耗神识颇大。这也就是为何那日到达陌璃岛后，楚璃还来不及恢复神识，然后又主持阵法，觉得神识疲倦的主要原因了。毕竟她以元婴期的修为，施展出窍期的神通，还是有一定难度的。

于是，楚璃就借用转魂牌，与兰陌进行神魂传音。得到兰陌那边的回复，说他即将突破至元婴中期顶峰，需要闭关，短时间内离不开星罗岛。楚璃听了很是欢喜，当即提前向他恭贺。

当问起传音玉佩之时，兰陌说可能是由于气候的关系。这几日，星罗岛附近的海域上，刮起了飓风，等过了风季就能使用传音玉佩了。

楚璃回到了一览峰后，感觉心头像是卸了一块巨石下来，整个人都轻松了不少，在洞府内狠狠地睡了两日。醒来后，觉得神清气爽，灵台一阵清明。

一种久未感受到的闲适，袭上心头。她静静的坐在摇椅上，望着如同水洗过的蔚蓝天空，望着天边的云卷云舒。

想起自己神魂初醒后，在无尽虚空中的辗转蜕变，后来又投生于楚家。幼年时，在楚家时的光阴虽然短暂，却是自己一生之中，最难以忘怀的美好时光。

想起娘亲对自己百般的爱怜，想起与爹爹的匆匆一面，却深深地感受到了父爱如山。想起兰陌对自己的如许深情，即使她对他仍有一些生疏与抗拒，他总是在静默中，包容自己的一切好，或是不好。

想起了祖父看到自己时，慈祥爱怜的目光，笨手笨脚的照顾着自己，手把手的教导自己。想起楚晨，纯净澄澈的眸光，想起南风爷爷慈祥和蔼的笑容，想起南风对自己的爱护之情。想起师父对自己的谆谆教诲之恩，想起师伯对自己的百般维护，想起几位师兄对自己的呵护等等。

楚璃陷入了深深的回忆中，从幼年时开始，到如今一路走来，遇到的人或事，经历过的酸、甜、苦、辣、咸人生五味。一幕幕的画面从眼前飘过，一张张的面孔从眼前滑过，楚璃进入了一种似醒非醒，似悟非悟的状态中。

周边灵气以肉眼可见的速度，向她疯狂涌来，进入了她的体内。与此同时，离天界中的元气也被抽入了体内，修为在稳固上涨着。

虽然外界的这些灵力，对如今的楚璃来说，作用并不是很大。但是，如果加上离天界的元气可就不同了。使她元婴中期的修为，增进了许多，基础也越来越扎实。这点来说，对她以后的修行，好处却是极大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57200648"  chaptername="三百一十九  终回无极宗">加入书签</a>
</div>
