
　　不得不说，“音像之冠”在新春音乐的背景下，增加运气的BUFF还真不是盖的！

　　夜未明出城还不到十分钟的时间里，就先后发现了三个新年宝箱，其中还有一个是在一道光芒中，在他的身边忽然被刷新出来的。

　　这运气，也是没谁了！

　　从这三个新年宝箱之中，夜未明开出了两张福卡，三个鞭炮，外加两份新春食材，还有一件黄金属性的极品装备。

　　着实可谓是收获颇丰。

　　又逛了两分钟之后，他终于在一处隐蔽的山谷之中，见到了第一只年兽的身影。

　　年兽

　　民间神话传说中的一种恶兽，会在每逢过年时现身，袭击百姓食人作乱。

　　等级：50

　　气血：1000000/1000000

　　……

　　因为是兽类的关系，这年兽的属性之中并不包括内力的存在。

　　不过一百万的气血值，对于一个50级的BOSS来说，绝对算得上是皮糙肉厚了。

　　看得出来，这头年兽绝对属于耐草型BOSS！

　　此兽原本折服于暗处，但在确定自己已经被夜未明发现之后，却是立刻从藏身之地跳了出来，亮出血条之后，便冲着他龇牙咧嘴，凶相毕露！

　　一只50级的垃圾BOSS而已，夜未明并没有如何在意。

　　有心想要试试这年兽的战斗力如何，夜未明并没有在交手的第一时间便祭出“鞭炮”这个具有针对性效果的大杀器。

　　而是眼看着对方已经扑将上来的时候，方才沉腰坐马，左手画了一个龙，而后一掌拍在其看起来还算坚固的脑门之上。

　　“嗷呜！~~~”

　　这是年兽的怒吼！

　　“嗷呜！~~~”

　　这是恶龙的咆哮！

　　“轰！”

　　-28423

　　这个伤害数字，只看得夜未明一阵的发懵。

　　以自己现如今的实力，全力而为的一招“亢龙有悔”，居然只能打掉这只年兽不到3万点的气血值！？

　　话说，这只是一只50级的年兽啊喂！

　　照着这个节奏继续打下去的话，岂不是说自己需要三十多掌，才能把眼前这只年兽拍死？

　　如此看来，夜未明也不得不重新评估眼前这只年兽的抗击打能力了。

　　尼玛！

　　虽然从一开始便看出这头畜牲属于皮糙肉厚的类型，却没想到它的皮居然如此的糙，肉是这么的厚！

　　一击之下，年兽的冲势顿止，身子更是被轰得向后倒飞出三米距离，“噗通”一声摔倒在地。

　　而夜未明也在承受了这头畜牲全力一扑的冲击力之下，身形微微晃了一晃，由此可见，这只年兽的力气也绝对不小！

　　眼看这年兽在遭到自己的全力一击之后，身子一骨碌，便已经再一次从地上爬了起来，夜未明心念一动，身后的剑中之剑已经冲天而起，在空中化作一道银白色的流光之后，径直刺向眼前这只年兽的左眼。

　　正中靶心！

　　-16359

　　又是一个大大出乎夜未明预料之外的桑海数值。

　　他的“离剑式”，在这只年兽身上造成的伤害居然比起之前的“潜龙勿用”还要多有不如。

　　甚至，一剑刺中了这只年兽的眼睛，竟没能打出要害攻击应有的暴击效果出来。

　　就更不要说，进而产生的“致盲”BUFF了。

　　这家伙的眼睛，究竟是用什么做的？

　　遭此一击，年兽吃痛之下再次发出一声奶声奶气的怒吼，跟着便沿着另一个角度朝着夜未明扑杀上来。

　　而夜未明，则是在随手召回剑中之剑之后，便围绕着年兽开始了新一轮的猛攻。

　　撩剑式！

　　-31137

　　荡剑式！

　　-32788

　　破剑式！

　　-31209

　　……

　　夜未明仗着这年兽的综合属性并不太强，在优先强化力量与防御的情况下，速度与反应明显拉胯，于是剑中之剑各种杀招接连攻出，顷刻之间，已经在这头年兽的身上，连刺了十余剑。

　　每一剑，都不离其双眼、咽喉、鼻子、后腰、局部……等可能是要害的部位。

　　然而……

　　不论他采取何种手段，攻击年兽身体的哪一个位置，都没有办法打出预料之中的暴击出来。

　　在这头年兽的身上，居然没有要害！

　　在经过了一番反复的尝试之后，夜未明终于失去了继续与对方继续耗下去的耐心。

　　当即左手手腕一翻，一个之前从没有出现过的全新暗器，已经被他扣在了拇指与中指之间。

　　鞭炮：正所谓“爆竹声中一岁除”，这鞭炮乃是年兽的克星，无需点燃，遇年兽则爆，可对其造成10万点的固定伤害。

　　随手一弹，手中鞭炮立刻化作一道红色的流光，自夜未明的指间飞出，径直落在年兽的左眼之上。

　　然后……

　　“嘭！”

　　随着一声清脆悦耳的爆裂声响，年兽的头顶之上，立刻飘起一个“-100000”的伤害数值。

　　依然没有暴击效果，对年兽造成的伤害与其简介之中所写的一毛一样。

　　按照这个伤害比例的话，岂不是说，普通玩家至少需要攒够10个鞭炮，才能够炸死一只年兽？

　　这也太不效率了！

　　眼看着年兽在鞭炮的轰炸之下，被炸得向后倒退了半步，夜未明手腕一翻，又是一枚“鞭炮”被他随手弹了出去。

　　“嘭！”

　　-100000

　　“嘭！”

　　-100000

　　“嘭！”

　　-100000

　　……

　　顷刻之间，夜未明已经将现有的四枚鞭炮，尽数砸在了眼前这头年兽的身上，后者的血量则是一截一截的飞快跌落，待到四枚鞭炮用完，它得血量已经只剩下不到30万的样子了。

　　眼看自己手中已经没有多余的存货，夜未明当即上前一步，随手一剑刺出，径直刺向年兽的眉心。

　　这一剑的结果，却是大大出乎了夜未明的预料之外。

　　-155687

　　这一剑之下，虽然依旧没能打出暴击，但却是打出了一个比鞭炮还要更加恐怖的高额伤害！

　　夜未明见状精神一震，原来这鞭炮除了能够给年兽造成足够可怕的高额伤害之外，竟还有着破除对方防御的惊人效果。

　　如果是这样的话，那问题就变得简单起来了！

　　总结出这个极为有用的信息之后，夜未明反手又是一招“神龙摆尾”，轰在年兽的躯干之上。

　　“嗷呜！~~~”

　　“轰！”

　　-202086

　　“嗷！~~~”

　　随着夜未明这最后一掌轰出，眼前这只皮糙肉厚的年兽，终于发出一声痛苦的哀鸣，仰天翻倒在地。

　　在四肢略微抽搐的两下，之后便一动不动了。

　　叮！你斩杀了50级BOSS年兽，获得奖励：经验100万点，修为10万点。

　　上前一步，踢腿摸尸。

　　新年红包：一个神秘的红包，里面装着的是来自新春的祝福。

　　爱国福：一张充满了正能量的福卡。

　　新春土豆：新春食材之一，是制作年夜饭的材料。

　　金钱：200金！

　　果然这年兽爆出来的，全都是与春节活动有关的东西，并没有任何实质性的装备亦或是秘籍存在。

　　不过这一次居然没能爆出鞭炮来，倒是让夜未明又那么一丢丢的失望。

　　毕竟，想要杀年兽的话，鞭炮是必须之物，当然是越多越好！

　　将所有物品全部拾取之后，年兽的尸体自动化作一道变光消失，看来是不给他执行殡葬服务一条龙的机会了。

　　不过夜未明对此倒也并没有太过在意。

　　毕竟，大过年的，高高兴兴的不好吗？非要玩什么挖坑埋人的操作，多晦气啊？

　　打开新春红包，得到100金，别无他物。

　　夜未明这才想起，刚刚战斗的时候，他已经不自觉的激活了的身后尚方宝剑剑鞘的《往生咒》BGM，掩盖住了新春音乐。

　　如果不是如此的话，那他的收获是不是会比之前更高一些？

　　心里这样想着，夜未明却只能无奈的摇头叹了一口气，跟着却是耐心的在这头年兽藏身之地的周围寻找了起来。

　　大约半分钟之后……

　　叮！你发现了一个新年宝箱，是否开启？

　　开启！

　　叮！得到“友善福”×1！

　　叮！得到“鞭炮”×1！

　　……

　　俗话说“凡毒蛇出没之处，十步之内必有解药”，这个道理放在年兽的身上也同样实用，完全可以将其改成“凡年兽藏身之处，百步之内必有鞭炮”。

　　完美！

　　将福卡和鞭炮各自收入包袱，夜未明不由为自己的机智点了一个赞。

　　跟着便朝着这荒无人烟的荒山野岭更深处飞奔而去。

　　按照系统公告提及，不论是新春宝箱，还是年兽的分布，都是系统随机在全地图进行投放的。

　　在理论上，城镇之中与野外的分布律应该是一样的。

　　只不过，在越是靠近城镇地方，玩家也就越多，一旦出现宝箱或是年兽，绝逼是狼多肉少的尴尬局面。

　　倒不如自己一个人在荒郊野外逛荡，凭借自己的运气和实力，收获绝对不会太小。

　　就这样，夜未明开始一个人优哉游哉的找宝箱，打年兽，玩得不亦乐乎。

　　又过了将近半个小时的光景，夜未明忽然见到帮派聊天频道一阵的跳动，随后将其点开一看，却是武当大师兄云冕发出来的一则消息。

　　“我太难了！”

　　云冕在帮派聊天频道之中哀嚎：“这年兽的防御力简直太BT了！我的攻击落在他得身上，十成的威力就只能发挥出一成而已。”

　　“有鞭炮的话，才能炸掉它10秒钟的防御状态，如果手头没有两个以上的鞭炮，这根本就没法打啊！”

　　哦？

　　原来鞭炮攻击年兽之后，只可以打掉对方10秒钟的防御吗？

　　之前夜未明虽然也杀过四五头年兽，但由于他出手太快，在炸掉对方的防御之后，一个照面就把那只年兽给拍死了，倒是没有注意到这个削弱防御的效果，居然还是有其限制的。

　　不过很快，夜未明便又从这家伙的消息里发现了另外一个有意思的地方。

　　“云冕，你说你的攻击落在年兽身上，就只能造成正常情况下10%的伤害？”

　　“是啊！”云冕，理所当然的说道：“难道你不是吗？”

　　夜未明仔细思量了一下，而后摇头说道：“我的攻击落在年兽身上，大概有理论伤害的20%，而且不论攻击年兽身体的任何部位，都只能打出普通伤害，没有出现过一次暴击。”

　　这时，其他小伙伴们，也都踊跃的加入了发言。

　　小桥：“攻击10%，没有暴击。”

　　三月：“攻击20%，没有暴击。”

　　牛志春：“攻击20%，没有暴击。”

　　莜莜：……

　　……

　　所有人各自爆出了自己在遇到年兽之后，攻击造成的伤害数值，结果却是有人能够打出理论攻击20%的伤害，有的却只能打出理论攻击的10%。

　　这时，一直没有发言的刀妹却是忽然发出消息道：“有那么夸张吗？我怎么不觉得啊！我的攻击落在年兽的身上，可以打出理论攻击60%的伤害呢！”

　　“之前只是以为这年兽的防高血厚所导致的，听你们一说，好像年兽的防御是按照比例，来吃掉我们的攻击伤害一样？”

　　“你居然在不适用鞭炮破防的情况下，居然可以打出理论攻击60%的伤害？”见到刀妹的回复之后，云冕感觉自己整个人都不好了：“这还有天理吗，还有法律吗？”

　　“凭什么你的攻击落在年兽身上，只被抵消40%的伤害，而我的却要被抵消90%！”

　　“这不科学！”

　　“我也不知道啊。”刀妹随口解释道：“不过肯定是60%不会有错的，我也试过使用鞭炮破防，破防之后可以直接打出100%的理论伤害呢！”

　　这时，唐三彩忽然提出了一个大胆的猜测：“难道玩家对年兽造成的攻击，其实与侠义值有关？侠义值越低的人，可以造成的伤害比例也就越高？”

　　夜未明默默的贴出一个属性截图。

　　侠义值：11521

　　唐三彩：“当我没说。”

　　毕竟，夜未明的侠义值基本可以说是吊打全场了，即便有人比他侠义值更高，也肯定只是凤毛麟角。

　　如果唐三彩之前推断的理论成立，那么夜未明的攻击力肯定只能被保留10%，而绝不可能达到20%。

　　不过经过他这么一提醒，夜未明倒是忽然想到了什么，于是发出来一个笑脸，跟着又是一串文字：“我想，我已经大概猜到了的原因。”

　　“快告诉我！”云冕顿时急道：“我为了加入这个门派，可是特意退了之前的门派……”

　　“打住！”夜未明立刻阻止他继续胡说八道下去，而后义正言辞的说道：“机智如我，早已经看穿了一切！”

　　“玩家退出帮派的规则是：玩家加入帮派之后，必须要10天之后才能够退出，退出之后又要经过10天的时间，才可以加入其它的帮派。”

　　“而我刚刚才发出邀请，你便立刻就加入进来了。这一点，与上一条系统规则严重不符。”

　　“所以，真相只有一个。”

　　“你，在撒谎！”

　　云冕：“看透不说透，继续做朋友。”

　　云冕也感觉很是无奈，他之前那么说，不过是为了增加以下夜未明的负罪感，让他以后有很么号人物，记得带上自己而已。结果却被这家伙给当面拆穿了，着实尴尬。

　　于是他连忙转移话题，问道：“话说，我们对年兽造成的伤害，到底和什么有关？”

　　夜未明也懒得再继续卖关子，当即便说道：“当然是看装备的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第839章 年兽的变态防御（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 