    崔颢来找魏泓，自然不会只说这些事。

    他将近来上川这边对大金的战况全部仔细说了一遍，末了道：“陛下如今人心尽失，调动不了各路兵马，对咱们而言已不足为惧。”

    “南燕大金两国之前虽有合作，但都是陛下在中间牵线搭桥，他们都是想趁乱从中分一杯羹。”

    “一旦陛下不能威胁到您，甚至都牵制不住其他兵力，不让朔州以外的兵马来驰援，他们之间的同盟也就瓦解了，绝不会再像之前那样合作无间。”

    尤其是大金，先前还被南燕夺去了大片领土，对南燕可谓恨之入骨，就更不可能放下心来与他们合作了。

    “这点从大金近来的兵马调动情况就能看出来，自您平安回到朔州之后，他们就再未往上川边境增兵了，反倒是与南燕接壤的地方频频有兵马调动的迹象，生怕南燕返回头咬他们一口似的。”

    “如此一来，大金退兵也只是早晚的事，咱们主要的敌人……就是南燕了。”

    崔颢看着挂在墙上的一副舆图沉声道。

    魏泓的目光随着他的声音落到舆图上南燕的方位，沉默片刻后缓缓开口。

    “是谁都一样，我既然已经决定了今后要走的路，那挡在路上的石头，就全部踢开。”

    崔颢并不意外他的决定，但还是提醒：“王爷，如今南燕看似一团乱，被燕帝和几位皇子把持着，但乱中却又有序，并不是完全的一盘散沙，不管几个皇子再怎么折腾，大方向却从没出过差错。”

    “所以，属下怀疑……”

    “我刚才说了，”魏泓打断，“只要是挡在路上的石头，全部踢开。”

    不管是南燕，还是在背后真正掌控着南燕的人。

    崔颢原本就是担心他顾念着过去的情分，将来发现自己面对的是连城，会下不去手。

    如今见他心里有底，也就放下心来，喃喃道：“有那人在背后支应着，南燕想来不会那么好对付，王爷要做好长久的打算。”

    魏泓点头：“我知道。”

    ……

    姚幼清因为父亲离开的事情而忐忑不安，睡觉也睡不踏实，约莫半个时辰也就醒了，醒来后听说父亲已被找到接了回来，大喜，翻身下床就要去找他，却被魏泓按了回去。

    “他不顾你的心情说走就走了，合该晾他几日，让他也尝尝见不着人的滋味儿。”

    “王爷，那是我爹爹……我怎好跟他生气。”

    姚幼清小声道。

    魏泓听了更郁闷了：“那你以前跟我生气的时候呢？我这个做夫君的难道就比不上你爹爹了吗？倘若哪日我们一同落水了，你是不是也先救他不救我？”

    他本是随口一说，姚幼清听了却皱着眉头回了一句：“王爷你会凫水，我爹爹不会啊……”

    把魏泓堵的一口气憋在胸口半天没吐出来。

    姚幼清数日没有见到父亲，心下着急，想去看他，拉着魏泓的衣袖道：“泓哥哥，你就让我去看看他好不好？我看看就回来，很快的。”

    一声泓哥哥让魏泓一颗心顿时软了大半，哪还绷的住脸。

    他也不是真就要拦着他们父女相见，不过是有些话要提前跟她说罢了，遂坐近些将她抱到自己的腿上“你爹没事，是子谦亲自把他带回来的，一回来就让豆子去看过了，既没伤着也没冻着，你过会再去看他也是一样的，去之前我有件事要跟你说。”

    姚幼清见他神色认真，想来是有什么重要的事，便点点头没再非要立刻就去看父亲。

    待魏泓将崔颢对姚钰芝的那番说辞告诉她之后，她却跟他一样瞪大了眼。

    “这……这种事怎么能拿来骗人呢？有就有没有就没有，瞒不住的啊！”

    就算眼下可以暂时瞒住，但十月怀胎总是要瓜熟蒂落的，到时候她上哪变出个孩子给他？

    魏泓唔了一声，赞同地点了点头，旋即将搂着她的那只手臂收得更紧，让她娇软的身子和自己紧紧贴在了一起，蹭着她的额头道：“所以，我们要努力啊，凝儿。”

    他边说边提着她的腰将她稍稍抬起一些，让她跨坐在自己身上。

    姚幼清明白过来，面色绯红。

    “王爷，你……”

    话没说完，被男人堵住了唇。

    这几日她一直忧心父亲，心神不宁，魏泓也就没勉强她，数日不曾碰她。

    如今有了这么好一个借口，他哪肯放过，抱着姚幼清不撒手。

    又过了大半个时辰他才带着梳洗更衣后的姚幼清出门，前去探望姚钰芝。

    姚钰芝正心焦的等着女儿睡醒后好去看看她，却见她自己过来了，忙嗨呀一声迎了上去。

    “你醒了让人告诉我一声我去看你就好了，怎么自己跑来了呢？”

    “你这还怀着身孕呢，要小心些才是啊！这头几个月最是需要注意的时候，可不能大意！”

    说着将她从魏泓身边接了过去，小心翼翼地扶到椅子上坐下，生怕她磕了碰了。

    魏泓只觉得手上一空，自己的妻子就被别人拉走了，皱了皱眉想拉回来，到底忍住了。

    姚幼清则面色尴尬，坐在椅子上勉强维持着脸上的笑意，不知该如何接她父亲这话。

    好在姚钰芝也不需要她接，老妈子似的喋喋不休说个没完，一个劲叮嘱她应该注意些什么，衣食住行面面俱到。

    他心里千万个不放心，恨不能把自己知道的一口气全告诉姚幼清才好，说得正起劲时，却听魏泓在旁嗤笑一声：“说得好像你自己生过孩子似的。”

    姚钰芝前些日子对他一直多加忍让，此时见他打断自己对女儿的叮咛却不乐意了，下意识接了一句：“我年长你几十岁，自然是比你清楚的！”

    魏泓面色一沉，当场就想发作。

    姚钰芝却根本没放在心上，说完就又去跟姚幼清叮嘱那些孕期需要注意的事了，理都没理他。

    父女两人一个说一个听，一个啰嗦唠叨一个安静乖巧，眼中却都一样只看着彼此，魏泓坐在这里倒像个外人似的。

    他看着这个将凝儿从他身边“抢”走的老丈人越发不顺眼，偏偏又无法加入到他们的对话之中。

    因为姚钰芝刚才那话说的没错，他年长他许多，对生育之事了解的也就比他多了许多。

    而他虽已二十五岁了，膝下却至今一个孩子都没有，压根就没经历过这种事，真是一句话都搭不上。

    唯一能说的也就是拆穿这个谎言，告诉姚钰芝姚幼清根本没怀孕。

    可这话显然是不能说的。

    魏泓就这样黑着脸陪坐了足足两刻钟，还是姚幼清见他自己一个人坐着无聊，说想出去走走，他这才得了机会，赶忙站起来将她拉到自己身边，扶着她往外走。

    姚钰芝也赶忙起身跟上，道：“凝儿想去哪里啊？有了身孕就不要跑太远了吧？在花园里逛逛就好了，等你把胎坐稳了再去别处不迟。”

    “这如今天也冷了，山上凉的不行，冻着你可不好。”

    说着要从另一边也扶着姚幼清。

    魏泓见状手上一紧，揽着姚幼清的腰将她牢牢锁在自己身边，怒视着姚钰芝，宣示自己的所有权。

    姚钰芝却根本没看见他吃人的眼神，见他把女儿勒的那么紧，啪的一声拍在了他胳膊上。

    “你松开些！这没轻没重的伤了孩子怎么办！”

    魏泓这辈子都没想到有一天姚钰芝竟敢打自己，登时脸都绿了。

    好在姚幼清反应快，赶忙握住了他的手，低声道：“泓哥哥，你……你松开些。”

    说完又去看姚钰芝：“爹爹，我就在园子里逛逛，不往外走，您放心吧。”

    姚钰芝这才放下心来，咧嘴笑着陪她一起往外走。

    魏泓看看他又看看一脸哀求地看着自己的姚幼清，死命忍着才把怒火压了下去，跟姚幼清一起来到了花园。

    往常只要他在府里，都是他陪着姚幼清逛园子。

    如今姚钰芝却粘人得很，跟在姚幼清身边寸步不离，直到宋氏来了，他才没再紧跟着，但依旧不远不近地缀在他们身后。

    宋氏已经从李斗那里得知了崔颢编的瞎话，自然不会拆穿，只趁着姚钰芝不注意的时候笑了笑，在姚幼清耳边小声道：“看你爹爹紧张的，你便是不为了旁的，为了让他早日抱上外孙，也得努力真怀个孩子才是啊。”

    姚幼清羞红了脸，抿着唇点了点头，脑海里不禁想起魏泓刚刚“努力”的样子。

    宋氏只当她是面皮薄，不再提起此事，笑着跟她商议起了琼玉李斗的婚事。

    两人坐在一块铺了厚厚垫子的大石头上有说有笑，跟出来放风的小可爱围在他们脚边，这边跑跑那边跑跑，须发皆白的姚钰芝站在几步之外看着她们，眉眼间皆是慈爱的笑。

    魏泓可没忘记他刚才在房中顶撞自己还打了自己的事，脸色依旧沉沉，收回视线时无意看到正蹲在另一边的小可爱。

    小可爱蹲了一会离开，在地上留下一坨污物，魏泓脑子一转，趁旁人发现前站了过去，将其挡住，又唤来一个下人：“你去把姚太傅叫来，就说我有事找他。”

    下人应诺，立刻去给姚钰芝传了话。

    姚钰芝不明所以，但还是过来了，走近后问道：“王爷找我何……”

    话还没说完，脚下忽然踩到一团软趴趴的东西。

    低头一看，竟是一坨狗屎。

    他哎呀一声赶忙躲开，却已经来不及，心中反应过来什么，抬头看向魏泓，就见他对自己咧嘴一笑，露出几颗白牙：“没事了。”

