
　　汉水又被称之为汉江，均在秦岭南麓陕西宁强县境内，流经沔县（现勉县）称沔水，东流至汉中始称汉水；自安康至丹江口段古称沧浪水，襄阳以下别名襄江、襄水。

　　汉江是长江的支流，在历史上占居重要地位，常与长江、淮河、黄河并列，合称“江淮河汉”。

　　李佑知道，如果走陆路，虽然也能当天夜里赶到，但是却会让自己的队伍人困马乏，所以李佑选择走水路，从汉水直接前往金州。

　　有人一定会问，那李世民为什么不走水路，只要走水路就可以直达金州，这样军队不就可以不用劳累了，还是那句话，首先李世民集结军队需要时间。

　　其次大唐的水军阵的不怎么样，现在的战船最多也就装个一百人，试问一万人的运输就要上百条的战船，大唐是真的没有。

　　李佑也是走运，碰到了李九哲这个家伙，要不然，这次李佑也只能从陆路赶往金州。

　　不过，一切都有定数，李佑是主角，运气不会太差的。

　　.........................

　　三艘大船从汉水中驶过...带头的那一艘并是五牙战船，现在虎贲团的战士们都在五牙战船上，要知道很多虎贲团的战士都是第一次坐这么大的船，本来应该休息的他们，却全部兴致勃勃的来到了船边观看夜景。

　　只不过，这夜景没有看一会，有的战士就惨了，怎么惨了，呵呵...晕船了。

　　这晕船的感觉可不是那么好受的，一下子突然有了晕船的感觉，会让你感觉天旋地转，好在李佑已经预想到了这个结果，准备了很多生姜和大蒜。

　　这生姜和大蒜可以最大程度的缓解晕船的感觉。

　　月光之下，所有的船只全力的向前，李佑坐在五牙船的最高处看着身边的李九哲道：“九哲呀，这次要多谢你了，要是没有你，这次我们得虎贲团可不是就仅仅只是晕船了。

　　从长安到金州最少三百里，一夜的奔袭到达了金州洪县也是人困马乏，郭鑫恪三万大军，我们如何挡...！”

　　话刚说完，一边的刘大庚连忙道：“殿下...一千对三万，即使精力充沛，体力充裕，也是不够的，不如...我们也去吧...！”

　　刘大庚说的是他得人。

　　只是李佑却笑道：“刘叔，你的人呀，要帮着将这三艘大船给守住，我可不想这大船被人发现，而且这次我们前往洪县是准备守城的，可没有想过要和那些叛军拼正面。”

　　“一千人守城也不够呀...！”李九哲微微道。

　　“小子...你懂什么...！”罗劲嘿嘿的走了过来，背后还背着一把弓箭道：“这次我们守城可是有利器的，对方不来还好，只要过来，我们就一定让他们有来无回。”

　　罗劲说的没错，这次李佑绝对是有备而来，一千对三万...如果没有万全之策，李佑是绝对不可能这么贸然而来。

　　一百架大黄弩炮，两百支神臂弓就是李佑的依靠。

　　李佑听完罗劲的话之后，也是嘴角露出了笑意，黑夜漫漫，五牙前行...水路从长安到金州洪县约莫要三个时辰，也就是说六个小时。

　　大约是在夜里两点钟的时候，李佑看了看自己的手表，正式到达了金州码头。

　　这个金州码头离洪县县城还有十里左右。

　　“下船...！”秦勇一声大呵，跟着他的如归连迅速的集结，第一个下了战船。

　　如归连是李佑的虎贲团中最有战斗力的连，所以他们的任务是斥候，要知道虽然此地到洪县也就十里左右，但是谁也不知道这十里之中有没有埋伏，所以必须要有斥候先行探路，如归连就是探路的斥候。

　　“十人为一队...向前递增前进，一定要小心再小心，尽量不要被人发现...！”秦勇在自己的如归连前小心的交待着。

　　“诺...！”如归连的战士们大声回应。

　　跟着站在战船上的李佑就看到如归连的战士们，开始分批次向前侦察而去，这个时候，薛仁贵道：“公子就来我的一营，居中而行...！”

　　李佑点点头。

　　苏定方这个时候走了过来一个躬身：“公子...我就先走了...！”

　　周立凯也是微笑着看向了李佑道：“我们三营先走了...！”

　　周立凯是三营一连的连长，全连一共一百人，个个都装备了神臂弓，还有一百的神臂弓在如归连的身上，所以这三连的战力是最强的。

　　一百架大黄弩炮现在全部给了二营罗劲，所以罗劲最后出发。

　　至于薛仁贵的一营还是以冲杀为主，步人甲，马刀，马槊，重要是一营是一人双马...这就是李佑虎贲团的配置。

　　与此同时的洪县县城之中，权万纪也准备将洪县的种子给运出去。

　　有人一定会问，这个洪县都被围住了，怎么可能还有机会将自己家的孩子给运出去，嗯...这里就要告诉你一个兵法了。23sk.Com

　　围三阙一...我想大家都应该听说过，对于打仗，我挺佩服一个人，他叫孙子，他写的那本著名的书是全世界的军事领袖都必须要学习的。也许有人觉得不就是一本书么？有那么重要吗？

　　我郑重的告诉你，有，而且很重要。

　　因为这本书里面的很多战术，直到二战的时候都一直再用，而且用的相当得多。

　　“围三阙一”或者叫做“围师必阙”，是古代乃至现在攻城拔寨之时的极为狠毒的一招，但是却很有用。

　　我来解释一下，他的意思就是攻城的一方在攻击的时候，无论你有没有能力全歼敌军，你都要给敌军留一条“生路”，也就是说城墙有四个方向，你围着三个方向打，留下其中一个方向给敌人逃命。

　　当然，留出来的这条路是有讲究的，首先这条路要崎岖，适合埋伏，埋伏当然是为了清理逃出来的军队的。第二，这条路要确保唯一性，不能让敌军四散而逃。

　　有人看到这里就笑了，有能力全歼敌军的时候何必多此一举？

　　我只能告诉你，这其中的道理大不一样。如果你仗着人多势众全部围严实了往死里打，那么守城的敌军看到逃跑无望就会拼死抵抗。而且还会斗志高昂，反正横竖是个死，还不如奋战而死。

　　即使最后攻城的一方赢了，损失也不会小。但是如果你留了生路给他，那么人在有后路的情况下就会丧失斗志，做鸟兽散。

　　这样，在他们逃出城外的时候已经没有任何斗志了，他们从一个战士就变成了任人宰割的绵羊，这样就更好征服他们。

　　所以这一招最高明的地方就是利用了人性的求生心里，人只要在有希望活下去的情况下会变得异常脆弱。难怪孙子经常说攻心为上，攻城为下。老祖宗的智慧，真的不是吹的啊。

　　当然了，郭鑫恪围三阙一的原因还有一点就是他的兵力不够...他只有三万人，而洪县中有大约三千到五千的守军，一般攻城都必须要十倍于敌、

　　也就是说，如果敌人三千守城，攻城方要想主动进攻打赢，至少需要3万人，算上后勤补给的人数，至少4万左右...现实就是这么残酷，三万人攻三千人的城，一万人屯大营，一万炮灰上前线送命，一万相对精锐的着甲部队督战和时不时的参与战争，维持战争烈度，消磨敌军意识。

　　所以说，郭鑫恪也想着留下一个缺口，不要让洪县城中的人拼命，只是郭鑫恪没有想到的是，权万纪这个侍郎却要死守洪县，如果权万纪不在洪县，此时的洪县不出意外，下午就破城了。

　　“都不要出声音...！”

　　一辆又一辆的马车缓缓的驶出洪县，在这些马车的身后，是孩子父母们的眼泪，这就是大唐的百姓，他们非常的有骨气。

　　明知道是死，也要死守洪县，这和此时贞观年间的气氛是有原因的，虽然说贞观年间的大唐百姓，生活依旧不如宋朝时候的百姓，那么的富足，但是大唐的威武，让这些百姓得到了尊严。

　　你要是在长安，那些胡人可是对大唐百姓毕恭毕敬的，任何事情都是以大唐人为先，那些胡人可不敢抢先，这就是民族自豪感。

　　不像宋朝和现代...现代就是前段时间，一家博物馆，我也就不点名道姓了，就是马踏飞燕的那家，是真的太无耻了。

　　一位中国人驱车千里来到博物馆，因为没有事先预约被吃了“闭门羹”。

　　对此，男子也只能无奈的离开。

　　然而，正当他要离开时，却发现一个中国姑娘领着一个外国人大摇大摆的走了进去，他们也没有预约。

　　男子直接返回去找了工作人员，质问为什么他们没有预约也能进去，工作人员却回：“他是外国人。”那理所当然和有种你去告我的洋洋得意，就好像一条狗找到了自己洋主子靠山。

　　嘿嘿...当然了，这件事情闹的不是很大，其实宋朝都比现代要好很多，那种洋大人的奴隶心理，不知道为什么会一直存留，这是一种特殊的奴性。

　　很奇怪，中国平民没有这种奴性，有奴性的都是...嘿嘿...说多了，大唐的百姓，没有这种奴性，他们一直认为自己在大唐，就是地位崇高的存在，任何胡人，外国人...都要知道，这里是大唐，大唐不是你们外人可以撒野的地方。

　　也可能是这个原因，中国人很喜欢大唐，那种民族自豪感，是很纯粹的，大唐朝廷也支持这种民族自豪感。

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一四章 到达金州 围三阙一免费阅读。https://xs.23sk.com 