    石村现在很是宁静，跟外界相比，这里就是一片净土，柳神就是他们心里的守护神。

    夜晚，石昊躺在躺椅上，银月洒下清冷的辉光，身边的石桌上摆着茶水。

    身后一个绝世仙子月婵在帮他按摩肩膀，羡煞旁人，如果让上界那些天骄看见，绝对会扼腕痛心的。

    “铮！”

    下一刻，石昊睁开双目，射出两道璀璨神芒，眸光闪烁，如同两盏神灯一般。

    月婵芳心一颤，此时的石昊宛若战神一般，利刃出鞘，散发着锋锐的气息，令人心神摇曳。

    随后一愣，感觉到了什么，沉声说道：“她要来了。”

    石昊起身，迎着一个方向，一头乌黑的发丝随风飘扬，淡声说道：“这场面不小啊！”

    光线变暗，大片的乌云将月亮遮住，天地间都充斥着一种压抑感。

    “咔！”

    一道闪电划过，照亮了天地，释放着强大的能量。

    不过并不是单纯的闪电。

    一颗颗陨星如同闪电一般砸向大地，范围极广，不少人见此天灾，都在疯狂逃窜。

    “哎呀，这是流星雨吗？大家快许愿！”龙轩说完就是双手相握，闭眼许愿。

    “嗯？大家！”

    “怎么了？”

    龙轩睁开眼之后，看见众人都异样的看着他，顿时感到疑问。

    魔女的玉手摸了摸龙轩的额头，随后又摸了摸自己的额头，自语道：“也没病啊！”

    龙轩脸色一黑，没好气的说道：“这有啥稀奇的！”

    “嘻嘻，小轩你这许愿根本不靠谱，还不如靠自己！”魔女笑道。

    “啪嗒！”

    龙轩直接来了个爆栗子，魔女捂着额头，眼泪似乎在眼眶里打转，可怜兮兮的样子。

    “话说，咱不用去帮石昊他们吗！”火灵儿问道，这出场的声势一看就不小，月婵的主身应该不弱。

    魔女摇了摇头，额头还有有一块通红的地方，淡淡说道：“主身不会比次身强出太多，石昊能抓住次身，那么逼退主身也没啥问题。”

    石昊眯着眼睛，眼露精光，石国皇都他不担心，玄域回来之后，他已经把大阵给加固了，陨星而已，足以抵挡。

    “咱就等着她的到来吧！”石昊一只手揽着月婵那盈盈一握的小蛮腰，隔着衣物都能感觉到那柔软细腻的肌肤。

    月婵的身体骤然绷紧，脸上多出一抹红润，想要挣开，但是石昊的手臂稳稳不动。

    “来了！”

    月婵娇躯一颤，看向天空，云层中多出一点光晕。

    石昊也是感觉到了，眸光闪烁，看清了云层中的身影，她仙姿玉骨，被朦胧光辉所笼罩，超然尘世上，像是一位神灵在俯视着苍茫大地。

    她身上有一种神圣气息，比之月婵还要浓厚，似乎已经接近于仙，彻底与尘世隔绝，高高在上，可以说是不染红尘。

    石昊之前问过鲲鹏子，主身与次身离的过近的时候，双方的感知是互通的。

    看着那高高在上的圣洁身影，他露出一个灿烂的笑容，而后扭头，用嘴堵住了身边的月婵的红唇。

    这一刻，不仅是他身边的月婵瞪大了眼睛，天空中，那俯视下方的圣洁仙子也是身体一颤，那种淡然如水的心绪直接破防了，周身的朦胧光团开始波动起来了。

    “哼！”火灵儿冷哼一声，浓郁的醋味飘的到处都是。

    “喔噢！”

    龙轩一只手遮住曦阳的眼睛，少儿不宜，曦阳则是气鼓鼓的说道：“哥哥，你咋又不让我看了！”

    奶声奶气的，简直萌死人了。

    龙轩轻声说道：“你还小，不能看这个！”

    “是吗！”曦阳现在也是贼机灵，不怎么相信，狐疑的说道。

    “嘿嘿”魔女见此一幕，忍不住笑了，说道：“月婵的主身可以说是那种一心向道，不染尘埃，没想到能看到这么有趣的一个名场面。”

    天空中的月婵主身，身上散发的气息，越发的冷冽，如同寒冬一般。

    她身为补天教冰清玉洁的圣女，其次身却是被人收作侍女，而且还被亵渎，要是传出去，还有啥脸见人。

    当场切断两方的联系，吟诵仙经，来平复刚才心里悸动的感觉。

    现在她真的是动怒了，而且底下那个家伙，还是一脸回味陶醉的表情，简直就是对她的挑衅。

    “哧！”

    她抬起纤纤玉手，在其周围。星辰浮现，密密麻麻，而后化成一条线，朝着石昊砸下，她现在只想抹除他们。

    石昊神色凝重，带着月婵远离这里，即使石村有柳神的大阵，他也不想在这战斗，来破坏这片净土。

    现在的石昊前一段时间已经突破尊者，就算不用皇道龙气加持，战力依旧十分强大。

    石昊手持战剑，身上燃烧着神性火焰，如同一轮大日一般。而清冷出尘的月婵，身上银辉笼罩，如同一银色圆月。

    日月同辉。

    ……

    天空中，不知经过多少次碰撞。

    “石昊要赢了”龙轩淡淡的说道，他已经看出了月婵主身，现在呈现败势。

    石昊的宝术，大多数都是十凶级别的宝术，即使月婵主身使用补天术都无济于事。

    石昊这还是没有用全力。

    要是他用自己的至尊骨宝术，那么出其不意之间，月婵主身她就会变成一个小女孩，到时候就是随便他俩拿捏。

    果不其然。

    月婵主身的气息有点不稳，赶忙使用秘法，直接化作一道流光，返回上界去了。

    石昊见此，也没有去拦，他们的要的就是这样的结果。

    石昊还有月婵从空中飘下，石昊身上也就是受了点擦伤，再就是衣服有点破损。

    月婵的脸上有些伤感与愤怒，刚才主身真打算放弃了她，打算杀了她，让她感到有些无措。

    她已经决定以后和主身为敌了，跟石昊协商，和平共处，站在同一阵线。

    石昊点了点头，反正他也不惧那个主身。

    “兄弟，真凰宝术给我看看呗！”石昊嬉笑着，跑到龙轩的旁边。

    刚才主身的那几手残缺的宝术，可是让他很心动，他也知道龙轩有完整的真凰宝术。

    月婵张大了小嘴，她刚准备给石昊那残缺的宝术，但是立马就听到龙轩有完整的，这是多么强的福运啊！

    “真龙，鲲鹏……”月婵喃喃自语，她现在见到的就有四门完整的十凶宝术了。

    龙轩无奈摇了摇头，说道：“之后给你就是了。”

    其中的涅槃之道，他没咋搞懂，难道得死一次才能使用出来吗？

    石昊以后的生死危机不会少的，有了这个宝术，关键时候或许会救他一命。

