
　　林羽看着身边这个男人，而后这般严肃的说道：“前面是什么情况我暂时还不清楚，所以，还是小心一些吧！”

　　他也不清楚后面将会有什么样麻烦的事情等着他们。

　　所以这种时候，也肯定不能真的就这么掉以轻心了。

　　何其点点头。

　　“龙阳军，驻扎于此，听候调动！”

　　伴随着一声整齐划一的应和声，所有人也都在这个时候停了下来。

　　林羽看他们都在这边等候下来了，而后望着远处：“黄隆呢？”

　　“在呢在呢，我就在这边呢！”

　　“你跟我一起过去！”

　　黄隆眼睛瞪的大大的，而后怪怪的说道：“林羽，我说我们现在怎么说都算是好朋友吧，你也知道这个地方很危险啊。刚才别人都已经说的很明白了，擅入者死，你这个时候要进去也就算了，还要带着我？你是想要让我交代在这里啊？我可告诉你，我现在还没娶媳妇儿，我……”

　　“少在这边贫嘴，你跟着我，能够帮得到忙。龙阳军这边的情况，何其最熟悉，因此他留在这里带领龙阳军是最合适的，即便我们真的遭遇不测，葬身于此，我相信在这个时候何将军也是可以在很快的时间内，就安排好所有的事情的！”

　　林羽当然还是很信任何其的。

　　这个年轻人虽然有的时候有些冲动，在一些事情上面美能做到像是自己想象当中的那么优秀。

　　但是大多数时候，还是很让人满意的。

　　若是这个样子的话，很多问题也就简单许多了。

　　让何其留在这里掌控整个龙阳军，就算真的有什么麻烦了，相信这个人也可以带领这些人快速地从这个是非之地，撤退出去。

　　“林先生放心，我会留守在这里，确保所有的问题都在我们的控制之中。若真是遇到什么麻烦了，我们也会在第一时间带领大家撤出去的！”

　　“这样最好！”林羽点点头，这才转身进了山谷。

　　黄隆转身看着身后这一支军队，明显在这个时候也是分外紧张的。

　　他可不想要在这种时候选择跟着林羽过去。

　　这个小子的手段强横，面对眼前这个麻烦自然是不成问题的。

　　但是自己不一样啊，自己不过只是一个普通得不能再普通的修行者。

　　面对这样的一个麻烦，肯定是根本找不到什么解决问题的方式。

　　所以在这种时候要怎么样解决这个问题？

　　他想不到。

　　也根本是不敢去想象的。

　　另外一边，林羽停下来看着他，说道：“你现在还在迟疑什么？难道你真的不准备跟着过来了？”

　　“切，虽然我是不想要进去。但是我更不想要被你这个家伙看不起，好像我这个时候留在这里是什么懦夫行径一样，既然这样的话，我今天就跟你进去又如何？”

　　黄隆哼了一声，看着面前这个男人，尚且不知道这个男人还能做到什么样的程度。

　　但是既然都已经这么说自己了，此时此刻肯定是不能就这样败下阵来。

　　看着眼前的林羽，他也明白自己这个时候应该怎么样做才好。

　　而林羽也是在这个时候微笑着，看着面前的这个男人，说道：“我就知道你不会这样放弃的，眼下这件事情可能真的会很麻烦，但我还是相信我们两个人联起手来，就没有什么事情是我们解决不掉的！”

　　“少在这边给我扣高帽了，要真是那么简单就好了！”

　　两个人在这边吵吵闹闹，也是将刚才这种紧张的气氛全都给冲散了，林羽也是故意这个样子去做的，谁都明白接下来他们要面对的可是很严重的麻烦。就他们现在这个样子也肯定是不好快速地将这件事情给搞定，因此这种时候他们还能怎么办？

　　无非就是以这样的方式进行下去而已，若真是那么顺利了，那么很多事情都可以成功的被解决掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是怕就怕在很多时候这些问题绝对不是他们想的那么简单的。

　　“这样的一桩事情肯定是很难处理的，以你我现在这样的状态只怕也不是那么容易搞定的！”黄隆小声嘀咕着，好像真是对这件事情没有什么关系一样，但是他真的是这样想的吗？

　　就目前而言可不是这个样子的。

　　这家伙虽然嘴上说的困难，但是表现得还很轻松。

　　只是两个人走了没多久的时间，林羽就这么忽然间停下来了。

　　“哎，你干什么？”他看了一眼身边这个男人，好奇的问道。

　　林羽没有说话，而是认真地观察着面前的道路。

　　他们此时已经完全进入到这个山谷当中了，两边都是高耸的峭壁，上面云雾蔼蔼，看不到是什么景象。

　　但是能够想象到这有多么高，以他们现在的能力自然可以轻松的飞上去。

　　但是这却没有任何意义。

　　而在他们的面前则是一条非常宽阔的大道，两边还有几棵参天大树。

　　林羽站在这里并没有继续前进，反倒是让这个时候的黄隆很奇怪了。

　　都已经来到这个地方了，现在还有什么好担心的？莫不是说在这之后还有什么麻烦在等待着他们？

　　“怎么了，要是有什么事情的话，在这个时候可以说给我听啊！”这边看着林羽，眼神中也是带着几分紧张。

　　“没有，这个地方应该是有一个强大的禁制的，所以这个时候要停下来，看看我们接下来要怎么样通过这个考验”林羽嘴角微微上扬，看着面前的黄隆，说道：“你要不要上去尝试一下，这个可是高人设置的，对你来说肯定有所帮助，说不定还能从这里面学习到什么东西呢！”

　　“疯子，我才不会想要这么快就去送死呢！”摇了摇头，这时候的黄隆肯定是不能答应这件事情的。

　　而林羽听着他这么说，也只是很无奈的耸了耸肩膀；“好喽，随便你喽，这么好的一个机会可能是会让你的实力进步的，但是你现在这个样子可就别怪我没有提醒过你了！”

　　看着面前这个男人，林羽笑了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百五十四章 禁制免费阅读。https://xs.23sk.com 