
“德妃今日生辰，又是皇上最宠爱之人，皇上待她与众不同也是应该的。”

赵皇后压下了心头的浊气，微微一笑，“时辰差不多了，咱们也该过去了！不能让皇上等着咱们。”

“是，母后。”

四人跟在她身后，身后又跟着宫人。

一行人，浩浩荡荡的往太和殿而去。

昨儿夜里雪才堪堪停下，宫里覆盖了一层厚厚的积雪。

夕阳还未完全落下，天边铺满了绚丽的残霞，就像是有人剪碎了橙红的纸，零零散散的洒落在天边。

冬日的夜，来得更早，悄无声息。

御花园里的积雪，已经被宫人清理出了一条道来。

回廊外、屋檐下，树梢上，都缀满了小小的宫灯。

这会子，宫灯还未点亮。

随风轻轻摇曳，煞是好看。

赵皇后一行人，率先进了太和殿。

申时已到，殿内坐满了文武百官及家眷。见赵皇后一行人进来了，纷纷起身请安，赵皇后笑容满面的示意大家不必多礼。

他们几人刚刚落座，墨宗然便带着德妃几人进来了。

赵皇后又赶紧起身请安。

德妃今日是寿星，与赵皇后一左一右的坐在墨宗然身边。

众人只瞧着赵皇后率先过来，德妃竟是与皇上后进来……

顿时，神色各异。

这么多年了，也不知道皇后是怎么忍过来的。

墨宗然说了开场白，舞姬进殿翩翩起舞。

这是四年来，云绾宁第一次参加宫宴。

她被禁足四年，京城中人几乎都忘记了，还有她这么一号人物的存在。方才见她垂手跟在德妃身后，与墨晔并肩进来，众人眼神微微闪烁了一下。

立刻猜出，她便是近两个月来，才“养好身子”，出现在众人眼前的明王妃。

丝竹声掩盖了大家的声音。

百官觥筹交错，谈笑风生。

女眷们三五成群，议论纷纷。

“四年不见，明王妃竟是愈发光彩夺目了！你们瞧瞧她那肌肤，洁白胜雪、吹弹可破，就连营王妃都被比下去了呢！”

“是啊！想当年，营王妃可是京城中，有名的美人啊！”

“本来我还遗憾，明王与营王妃的事儿，可眼下看来……塞翁失马焉知非福啊！”

女眷们距离秦似雪不远。

她本就竖着耳朵偷听，听到女眷们的窃窃私语，登时僵了脸。

要谈论云绾宁，没人拦着她们！

但是，为什么要把她拉下水？！

她与云绾宁相比，如今是比不得她……但是，她好歹生了两个女儿了。生个孩子，便是在鬼门关走一趟，苍老几岁。

云绾宁连个蛋都没下，凭什么跟她比？！

可听着身后的议论声，她心里到底不是滋味。

片刻后，秦似雪再也忍不住了，起身出了太和殿。

须臾，一名小宫女垂着头进来，在墨晔耳边低声耳语了几句。

他轻轻蹙眉，很快也出去了。

面对众人神色各异的目光，云绾宁坦然自若。

这些或探究、或惊艳、或友好的目光，她丝毫没有心理包袱。不过是看一眼罢了，又不会掉一块肉。

不过，这宫里的点心，的确好吃。

这果子酒，也的确美味。

不知不觉间，她已经喝了半壶果子酒。

就在这时，一名圆脸小宫女来到身边，压低声音对她说了一句话。

“哦？”

云绾宁挑眉，放下了手中的酒杯，“你亲眼所见？”

小宫女忙点头，“是呢明王妃，奴婢的确是亲眼所见。奴婢怕会出事，便立刻前来给您回话了。”

“你会如此好心？”

云绾宁似笑非笑，“你就不怕，因此得罪了营王妃？”

“奴婢……”

小宫女眼神闪躲，答不上话。

“罢了！既然如此，本王妃便去瞧瞧吧！”

云绾宁拿起锦帕轻轻擦了擦唇，起身出去了。

正好，她有几分醉意了。

在这种场合，人一旦喝醉，最是容易出事……她还是出去走走，吹吹冷风醒醒酒才是。

见她出去了，小宫女悄然松了一口气。

顺着小宫女的提示，云绾宁很快出了太和殿，往御花园走去。

这会子，宫灯已经亮了。

与积雪交相辉映，散发着莹白的光。

御花园空无一人。

只有不远处，传来几声若有似无的哭泣。但很快就被耳边的风声给吹散了，乍一听还以为是她听错了。

云绾宁唇边含着笑。

顺着小道往御花园深处走去，那幽怨的哭声却愈发清晰。

深宫多冤魂。

换做是旁人，听到这哭声定是会后背发凉，毛骨悚然。

可云绾宁对这哭声，再熟悉不过了。

犹记得四年前的宫宴上……

那也是这样一个堆满了积雪的夜里，也是在这清冷幽寂的御花园。秦似雪哭的梨花带雨，控诉云绾宁害了她。

近了，更近了。

云绾宁走近，前方不到十米远的地方，是一座凉亭。

她在树丛后停下，饶有兴致的看着凉亭中的两人。

还是这座凉亭，还是这两个人。

四年过去了，秦似雪没有长半点记性。

也不换个地方？！

抬眼看去，一道人影背对着她，这会子站在凉亭中。秦似雪断断续续的哭声，传进云绾宁耳中，“呜呜呜晔哥哥，难道你真要这样伤我的心？”

“我虽嫁给了营王，但是我心里的人，一直都是你啊！”

看不见秦似雪那张欠揍的脸。

也看不见，墨晔脸上什么神色。

但云绾宁这个角度看去……

秦似雪似乎是倚靠在墨晔怀中，正在嘤嘤告状，“这段时日你到底怎么了？为什么要这样对我？”

“难道，你当真爱上了云绾宁吗？！”

“是又如何？”

墨晔的声音，毫无感情，“她是本王的王妃。”

“你，是本王的三嫂。”

呕……

云绾宁翻了个白眼，想吐。

“你当真爱上了她？！”

秦似雪声音拨高了一些，明显很惊讶，“晔哥哥，你说过此生只爱我一人的！你怎么食言了？！”

呕……

云绾宁继续翻白眼。

是梁静茹给了秦似雪勇气，还是王菲给了她这张大脸？

她本不想这个时候出去，破坏了气氛。

她想听听，秦似雪还能说出多恶心的话来。

可谁知，一道凌厉的掌风快如闪电朝她面门袭来，冷厉的声音在耳边响起，“谁？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65508169"  chaptername="第59章  呜呜呜晔哥哥">加入书签</a>
</div>
