    朗月千里。

    除却底下水泽葳蕤的芦苇之间多出一道刀痕造成的裂隙外，只有掩映在水草之间的碎尸传来的阵阵血腥气，提醒着片刻之间此处发生的厮杀。

    不，应该说，是单方面的屠戮。

    裴凌神色平淡，当初筑基中期的殷东蒙，与筑基后期的万柳先生联手，也不是他对手。

    现在这三十多名散修，不敌其一刀，不过是意料之中的事情。

    正常情况下，他刚才甚至都不需要动用九魄刀。

    但为了防止有天生教的弟子隐匿气息修为，藏身散修之中偷袭，杀他个措手不及，便选择了小心为上。

    而且……

    刀灵娇媚的声音，不断在他耳畔响起：“主人……血……血……嗯……我还要更多的血！”

    继而转为暴虐，“杀杀杀！主人，我们把剩下的也全部杀光！”

    最终歇斯底里的喊道，“除了主人之外，这个世界，所有生灵都该死！该死！！！”

    裴凌静静听着，自从上次被他提了两个要求后，九魄刀的刀灵终于再一次跟他交流了。

    虽然对话的内容还是乱七八糟，戾气滔天，但总比之前一直不理自己这个主人强得多。

    “继续前进。”裴凌将九魄刀还鞘，转身朝血傀轿走去。

    梅可秋和梅氏其他族人，这才如梦初醒。

    “出发！继续前进！”梅可秋连忙吩咐，既敬畏又兴奋的目光扫过裴凌的背影。

    他资质低下，哪怕梅氏老祖是重溟宗出身，却也未能拜入圣宗门下。

    是以虽然从小就听说，九大派弟子实力极强，远非散修所能及，但到底多强，却没有一个具体的概念。

    刚刚看到裴凌出手，才知道九大派的门人，竟然如此恐怖！

    难怪老祖这些年来，对圣宗念念不忘。

    想到这里，梅可秋的激动略略平息，可惜啊，老祖虽然子嗣众多，却皆天资鄙陋，偌大梅氏，老祖时日无多，然后继无人……

    他心里乱七八糟的，呵斥众人预备重新动身。

    这时候，裴凌已然回到血傀轿中，刚刚坐下，立时又察觉到三道气息，朝这边飞速靠近！

    跟之前那数十散修不一样，这三道气息，一道生机勃勃，一道黏腻难言，一道晦涩诡谲，却无一不是精纯厚重，毫无驳杂，均不逊色于当日的殷东蒙！

    甚至有一人的气息，已经不下于当初的郑荆山。

    是天生教的人！

    “天生教的人来了，准备迎敌！”裴凌一边遁出血傀轿，一边给金素眠三人传音。

    刚出血傀轿，还没来得及提醒梅氏族人，三道人影，已经疾射而至！

    嗖！

    其中最强的一道气息，毫不迟疑的朝裴凌冲去。

    而另外两道气息，则分别冲向两只铁笼。

    这三位天生教弟子的实力，金素眠三人应付不了！

    裴凌心中一沉，冲向铁笼的二人，那名男修选中的是严玉鸣的铁笼，女修则选中了金素眠的铁笼。

    这二人的实力，金素眠和严玉鸣即便先手偷袭，也对付不了！

    意识到这点，裴凌望着那二人的目光陡然蓝芒乍现，寒髓火特有的蔚蓝色光芒之中，无数细小的玄色符文升腾交缠，赫然施展了永咒神通！

    天生教的二人已经冲到铁笼前面，这时忽然感到浑身一沉，仿佛一下子陷入了黏腻的沼泽，无形的重水漫过头顶，全身顿感一阵迟钝、虚弱，宛如百病缠身。无数曾经被自己杀死的生灵，面目狰狞，张牙舞爪的抓住了他们的手脚躯体，哀嚎声入耳，似是对他们发出最怨毒的诅咒，要将二人一起拉入永堕之中。

    一瞬间，二人的修为气息骤然下降，直接从筑基中期跌落到了筑基初期！

    二人神色大骇，但毕竟都是身经百战，此刻虽惊不乱，一人手中火光一闪，瞬间将两块黑布上的符箓全部焚灭，另一人同时出手，将两块黑布撕开。

    在这二人视野里，这两个铁笼，刚好是三首翼狼和黄泉木！

    天生教的女修立时出手，斩向铁笼，欲要取走黄泉木。

    另一人额环上的乌青色宝石闪过一抹乌光，凭空生出三道玄色利刃，穿过笼子的空隙，直接打向其中的三首翼狼，意图趁这翼狼力量被封，直接将其斩杀！

    与此同时，金素眠见外面的天生教女修正贪婪的望着自己，当下毫不迟疑，一掌朝其心口拍了过去！

    天生教女修眼中，黄泉木一动不动，正等着自己去取，但忽然间，她心中悸动，一股巨大的危机，倏忽而至。

    尽管眼前的景象看起来一切正常，但能从天生教的底层一步步厮杀上来，吕燕泥绝非只会以魅惑之术操纵心志不坚的男修，关键时刻，她没有丝毫迟疑。

    原本已然扑至黄泉木跟前的身形，硬生生止住，遁术施展，瞬间退了十几丈远！

    另一边，严玉鸣正准备等对方靠近之后立马动手，却见淳于康压根没有继续上前的意思，而是施展法术，竟直接朝自己轰来！

    严玉鸣顿时脸色一变，当下顾不得其他，一掌轰破铁笼，朝外遁去。

    轰轰！！

    两声巨响，天生教的二人都察觉到了不对，但眼前的环境一切如常，与他们感知到的危险截然不同！

    “是幻术！”

    两人立时反应过来，但紧接着，他们便见周围的一切淡去，自己身处一片黑暗之中，旁边的同门，已然不见踪影。

    眼见天生教的二人站在原地一动不动，金素眠和严玉鸣立时杀向二人，同一时间，戴白时也从铁笼中出来，加入战场之中。

    轰！！！

    不远处，骤然传来一声巨响。

    周围的梅氏族人全被震飞出去，修为较差的直接倒在地上当场昏迷，即便是梅可秋，也被巨大中冲击波震的头昏眼花，一时爬不起来。

    而在战场中心，天生教那名额环镶嵌赤血色宝石的修士，手持一截兽骨，正用力往下压去，而裴凌纹丝不动的站着，单手握着九魄刀，挡住了兽骨的来势。

    一见裴凌竟无一丝虚弱，窦晚心中微微一惊，随即笑道：“天生教，冬坛弟子，窦晚。”

    “重溟宗，兼桑脉主，裴凌。”裴凌同样自报了一下家门，尔后双眸蔚蓝色光芒闪烁，永咒神通，再次发动！

