    莫森和马尔科顺着艾尼路指的方向看去，然后同时放出见闻色霸气感知了一下，果然发现了一股强大的生命气息。

    “看来就是那里了。”马尔科说道。

    “嗯，那里的东西光论生命气息比艾尼路都强，确实符合雷利说的，一般人去不了的地方。”莫森附和道。

    “那我们过去吧！”

    “好，艾尼路一个小时后, 我们在这里汇合。”

    “你们就不怕我一去不回？”艾尼路犹豫了一下问道。

    “我愿意相信你，信任这东西其实是个消耗品，我现在跟你刚刚认识，最多一次就消耗干净了，希望你不要辜负我的信任。”莫森回答道。

    艾尼路点了点头，没有多说什么，转身化作雷电飞走了。

    目送艾尼路离开后马尔科问道：“贾维斯, 你真的相信他吗？”

    “当然了，不过就像我说的那样，信任是消耗品，这是我对他的信任，也是一个测试，如果他一去不复返的话，我会毫不留情的找到他，然后杀了他。”

    “你有自己的判断就好，我总觉得这小子不是什么好人，你要是太过仁慈了，说不定会被他背刺。”

    “放心吧！我心里有数。”

    “那我就放心了，我们走吧！去找史基的宝藏。”

    莫森点点头和马尔科一起飞往了那座山。

    两人靠近那座山以后才发现，所谓的山不过是用一层一层的云堆叠起来的, 只有山顶上有一块土地。

    莫森记得，原著中，香多拉被冲天洋流冲到了空岛后, 成为了白海中唯一拥有土壤的岛，被空岛的土著们视为圣地。

    后来空岛的土著们占据了香多拉，而原加香多拉的后代则是被驱赶了出去。

    为了夺回家园, 香多拉的居民与空岛土著展开旷日持久的战争。

    所以刚刚莫森看见这座山的时候就感觉挺奇怪的，按理来说，空岛上不应该有山的。

    现在两人来到山脚下，看到山的全貌，莫森才恍然大悟。

    空岛人是有开采云的技术的。

    空岛上天然的云可以分为两种。

    一种是在7000米高度时白海上的海云，另一种是漂浮在海上软绵绵的可以在上面漫步的岛云。

    会形成这两种奇特的云是因为空岛的云里面含有和海楼石一样的特殊角质粒子，这种粒子是在火山爆发时被冲到空岛上的。

    而空岛中的水气和这些粒子相结合，根据不同的密度就形成了海云和岛云。

    岛云就可以拿来加工，做成各种各样云产品。

    这座山毫无疑问就是岛云堆积而成的。

    而山顶上的那片土地应该就是金狮子留下的。

    莫森把自己的想法告诉了马尔科，马尔科闻言眼前一亮，两人不约而同加入，飞向山顶。

    在两人即将到达山顶的时候，一只有着一对蓝色翅膀，红色的嘴巴的巨鸟挡在了两人面前。

    莫森扫了一眼巨鸟，发现它的整体形象和乔巴被熊拍到的特里诺王国里的巨鸟有一点像，明显不是空岛的产物。

    巨鸟看到两人后就对他们发动了攻击，莫森抬起手指，青蓝色的火柱从指尖迸发, 直接射中了巨鸟。

    下一秒巨鸟被冰封，直直的掉落了下去。

    莫森见状连忙飞过去接住巨鸟，托着它来到了山顶。

    所谓山顶不过是一块比较平整的土地，土地上还有一座被削下来的山间，山间上有一个巨大的山洞，山洞入口处铺着一些树枝，干草。

    “这里就是这只巨鸟的家了。”莫森指了指山洞入口处说道。

    “那史基的宝藏在哪？”

    “肯定是在山洞里啊！”

    “那这只巨鸟......”

    “我猜这个山峰原本就是这只鸟的家，史基把山峰削下来，用果实能力搬到了空岛，这只鸟也就跟着过来了。”

    “那史基为什么不杀了它？”马尔科问道。

    “因为这只巨鸟的领地意识很强，任何人靠近山峰都会被他攻击，史基留着他是想让他帮忙守护山洞里的宝藏。”

    “原来是这样！那我们快进去吧！”

    莫森点了点头和马尔科一起飞进了山洞。

    这个山洞还挺深的，而且通道是越来越窄，两人飞了几十米后才穿过了通道。

    从通道出来，两人面前出现了一个大约一百多平的山洞。

    在山洞放着十几个大箱子，还有一些坛子。

    马尔科立马飞到了坛子边，他打开坛子上的封口，浓郁的酒香扑鼻而来。

    “这味道，一闻就是好酒啊！”说完马尔科迫不及待的抱起坛子喝了一大口。

    “哈哈哈！好酒！这次值了！就算没有那根黄金柱子，来空岛也不亏了。”说完马尔科放下酒坛，然后把其他坛子一股脑儿都放进了卷轴里。

    “一共13坛，我自己留三坛，剩下的老爹和雷利一人一半。”马尔科喃喃自语道。

    莫森那边则是把注意力放在了山洞的木箱里。

    莫森数了数，山洞里一共有15个木箱。

    他一个个的打开这些木箱。

    前面的十个箱子都是金银珠宝，粗略估计一下应该有二，三十亿贝利。

    从第11个箱子开始装的就不是财宝了。

    第11个箱子里是一张用羊皮制成的藏宝图，第12个箱子里是半箱子永恒指针，第13个箱子里是三把刀，都是良快刀级别额，第14个箱子里是两枚恶魔果实，第15个箱子里是一本书。

    莫森拿起书，翻看了一下，发现里面是金狮子记录的一些大事件，这些大事件是从他脱离洛克斯海贼团开始写的，一直到罗杰自首结束。

    金狮子在最后一页写着，他不相信罗杰会就这么被抓，更不相信罗杰是自首的，他要去弄明白这一切，于是他独自一人去了海军本部。

    “马尔科，这些财宝你多拿一箱，后面的东西我都要了可以吗？”莫森合上金狮子的航海记朝马尔科问道。

    “这些东西你都拿走吧！之前和之国你救了御田，我们白胡子海贼团欠了你一个很大的人情，这份人情光是我带你来空岛可偿还不了，更别说我也没帮上什么忙了，这些东西你拿着算是我们还你人情好了。”

