    林小仙被拦住，华阳武园的众多武者此时也忍不住，握紧了手中的长刀，准备向着克里斯冲过去。

    然而，就在这时，方凡沉寂的双眼，突然恢复了神色，瞥向身侧的华阳众人，“熊大，带着他们给我离开这里，这是命令，所有人不得违抗。”

    随着方凡的声音落地，熊大等人顿时愣在了原地。

    熊大死死的咬着牙，满脸的不甘心，大吼道，“走，所有人都跟我离开。”

    方凡见此，这才松了一口气。

    “呵呵，方凡，你是觉得你要死了，准备拼死给这些废物争取生存的机会吗？”

    克勒斯笑了笑，瞥了一眼离去的华阳等人，不屑的说道。

    方凡死死的盯着克里斯，没有说话，眼神之中的疯狂神色越发的疯狂。

    转瞬间，方凡爆冲了上去。

    身体流淌的金色血液，在空中划出了数到金线。

    不好！

    似乎看懂了方凡准备干什么。

    克里斯平静的脸色陡然一变，方凡这是准备自爆，想要拉他做垫背啊。

    “血魔神体，怒啸苍穹，解。”

    克里斯怎么可能让方凡得逞，他可是血族千年以来最强大的存在，保命手段不可能少，随着他的的咒语念完，整个人顿时化作了一道血气，飘散在空气中。

    这血红色的雾气，与之前不一样，这一片血红色雾气全部是克里斯本体所化，隐藏在血气之中，给人造成一种错觉。

    不过解体之后，形成的血气，就变成了真正的血雾，没有任何实体的存在，免疫一切物理攻击。

    “方凡，就算你选择自爆，已经不能奈何我，纵横亚马逊多年，就算是黄元境高阶的武者都不能奈何我，哈哈。”

    那无尽的血雾之中，克里斯的声音，缓缓的响起，充满了得意的声色。

    然而，就在此时，方凡决绝的表情，突然转变成了一抹笑容，“谁告诉你我要自爆了？”

    方凡可不会选择自杀，如果真的自爆了，那就算方凡恢复能力在如何的逆天，也会死翘翘。

    自爆可不是简单的体内能量爆炸那么简单，神魂，丹田统统都被被炸的消失。

    不到万不得已，谁都不会选择如此惨烈的方式，

    刚刚这副慷慨赴死的样子，不过就是打算赌一赌，为的就是吓唬克里斯，没想到克里斯竟然真的上当了。

    保命的手段一用出来，虽然免疫一切物理伤害，但是同样的，克里斯也用不了任何的攻击手段。

    方凡嘴角闪现出一抹残忍的冷小，下一刻，手中突然多了一把长剑，上面血色弥漫，血剑一出顿时空气中的血腥气更加的浓重了几分。

    “克里斯，这是我为你准备的礼物。”

    方凡大笑一声，随后体内的真气猛然爆发，手中的血红色长剑直指克里斯化身的血雾。

    虽然他化身血雾，可以免疫一切物理攻击，可是却免疫不了血剑的特性。

    当血剑接触到血雾的时候。

    “滋滋滋！”

    顿时响起了刺耳的声响，犹如开水浇在冰块上发出的声音一样。

    血红色的血雾，被血剑疯狂的吸收。

    “啊，啊，啊，这是什么鬼东西？”

    克里斯疯狂的嚎叫着，声音中出现了颤抖以及浓烈的恐惧，那血雾迅速的收缩，想要重新完成组合。

    可惜，一切都太迟了。

    血剑的吸收速度，完全超过了他组合的速度，在血剑的牵引下，他根本完成不了实体的组合。

    “呵呵，你还是太大意了，如果你再我自爆的瞬间解体，那这个计划就会落空，现在你只能等死了。”

    方凡大笑着说道。

    在克里斯的角度，方凡已经无计可施了，唯有选择自爆才能拉着自己一起去死，他根本没有料到方凡还有一把能够吸收他化身血雾的血剑，如果没有这把剑，就算方凡没有自爆，也奈何不了克里斯化身的血雾。

    然而，一切都在方凡的计算中，说克里斯大意了，其实他还是无比谨慎的，只不过千算万算都算不到血剑的存在。

    也正因为，方凡让熊大等人离去，那时候疯狂的状态，让克里斯觉得方凡已经山穷水尽了。

    这一切都是方凡再赌，他也不确定血剑在什么情况下能够产生作用，因为血剑吸收特性必须插进对方的身体，以克里斯的身体强度，尤其是双方实力相差巨大，这样条件根本无法达成。

    可是他却没有想到，克里斯直接解体化身了血雾，这让方凡有了绝地反击的机会，实体的时候有强大的防御力，血剑不能入体，但是血雾就不存在这个问题了。

    如今，克里斯完全成为了待宰羔羊，没有任何的反抗之力，这样的结果让人啼笑皆非，无比强大的克里斯竟然落得如此的下场，不得不说世事无常。

    “啊啊啊啊，魁斗，快帮我把这鬼玩意破坏掉。”

    克里斯所化的血雾，不断的翻滚挣扎着，可是无论如何都不能挣脱血剑的吸收，他焦急的吼道。

    “小仙，给我拦住魁斗。”

    方凡凝重的吼了一声，身体内的灵力更是快速的运转，全力催动着血剑，顿时血剑的光芒暴涨了几分，吸收的速度更加的快了。

    克里斯的强大，让方凡绝望。

    如果错过了这次机会，那方凡以及林小仙都不能幸存，方凡双手死死的握住血剑，疯狂的吸收着庞大的血雾，催发到了极致，血剑的尖端竟然产生了一个小小的漩涡，就像是海绵遇到了水一样，吸收的速度快到了极致。

    随着吸收的血雾越来越多，方凡感受到，血剑在愉悦的颤抖了起来，显然是这突如其来的大补血雾，让血剑很满意。

    如果，血剑将克里斯所化的血雾全部吸收，一定会发生让方凡惊心的变化的。

    与此同时，魁斗的脸色充满了震惊，局势转变的实在是太快了，快到让他根本接受不了，耳边传来血魔的惨叫声，震惊的眼神中终于爆发出焦急的神色，“林小仙，你给我滚开。”

    血魔克里斯，可是他的依仗，如果克里斯被方凡杀死了，那他的下场不会好到哪里去，自己也必死无疑。

