    虽然不能馆选为庶吉士，但吴县令的侄儿吴文道毕竟是二甲进士第五名，要选一个好官职还是不在话下的。』『㈧Ω㈠中 文』』Δ网Ｗｗ Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    吴县令便动了京中关系，砸了近千两银钱，才让侄儿吴文道得以到吏部文选司观政。最终的结果也很理想，吴文道在听选中最终被授予验封司主事之职。

    虽然吴文道进的不是文选司，但能够初次授官就挤进吏部，已经足够其他同年艳羡的了。

    这点吴县令很是满意，侄儿虽说不是文选司的官员，但近水楼台先得月，将来未必没有机会调任。

    这种吏部内部的调动要比各部之间的调动容易的多，如果一年后自家侄儿能够调任到文选司，吴县令砸下的银钱就有了作用，他考绩后调任六部任职就有了转机。

    当然，仅仅有一个吴文道还是不保险的，吴县令十分看好谢慎的前景，故而沉声道：“谢贤生，本县的侄儿吴文道现下在京师吏部担任验封司主事一职，你将来若是去京师参加会试，可以暂住在他的府上。”

    我靠！

    谢慎险些喊出了声。

    这吴县令思维跳跃性也太强了一些吧，刚刚给还谈着办私塾怎么一转眼的工夫又到了他家侄儿身上？

    而且他和吴县令很熟吗？为什么吴县令要抛出这个话题呢？

    再者说，现在乡试还没考，吴县令就断定谢慎可以参加会试，这不是捧杀吗！

    仿佛看出谢慎心中疑惑，吴县令忙解释道：“以贤生的实力，如无意外进士登科是一定的。”

    吴县令之所以没有将话说死，便是因为浙省的竞争实在太激烈，谢慎虽然是小三元，但还是有极小的可能折戟在乡试。而一旦过了乡试，几乎没有人可以阻挡谢慎前进的脚步。

    毕竟自打成化以来，已经很久没有出现神童了。

    好不容易出现一个谢慎，自然会多方默契，“造”出一个神童来。

    见吴县令说的云山雾罩，谢慎更是虚，试探着问道：“假使学生真能赴京师参加会试，一定前去拜访小吴大人。”

    正所谓伸手不打笑脸人，别管吴县令的真实目的是什么，面上还是要示好一番的。

    如果直接拒绝和吴文道结交，就相当于公然和吴县令决裂，这当然不是谢慎想要看到的。

    “如此甚好，你们都是同辈人，自然要相互照拂。”

    吴县令其实还有一句话没好意思说出来，那就是希望谢慎得到吴文道的照拂，将来可以合力助他一臂之力。当初吴县令倾尽家财为侄儿砸出来一个吏部文选司主事，自然不可能是纯为亲情。同样的，他如此示好谢慎，自然也是希望将来能够从中获得收益。

    如果谢慎能够多和自家侄儿吴文道走动，将来同入吏部为官，那自然是极好的。

    这样吴县令就有很大的可能在考满后升迁入京，到六部任职。

    这是吴县令的梦想啊，用后世的一句话说，没有梦想那和咸鱼有什么区别！

    可是吴县令却不知道此刻谢慎心中很不屑。

    验封司？

    他苦修明史，对这个名字自然不陌生。

    事实上，按照明史职官志的记载，验封司主要执掌的是封爵、袭荫、褒赠、吏算之事。翻译成大白话，就是验封司负责的都是虚头巴脑，无关紧要的事情，真正的实官升调并不经手验封司，而是主要由文选司负责。

    封爵自不必说，无外乎是授予封号和爵号。

    至于袭荫则似乎是验封司稍稍有实权的职责了。

    其也可分为两大部分，其一是世袭，这个多见于武官。还有一个称为荫序，按照大明定制，正一品官员的子嗣可以正五品起用，从一品之子可以从五品起用，以此类推。最惨的六七品的官员，他们的子嗣按照定制也可以荫序，但是获得的是未入流的官职。

    这可是个专有名词，是实际存在的，并非调侃......

    至于授予散官等职责就完全无关紧要了。

    说到底，这验封司就是个清水衙门。

    除了荫序时可能捞些钱，旁的时候该司的官员几乎就是窝窝头就咸菜过日子，碗里没有一块肉，粥中没有一滴油......

    跟这样的官员结交，似乎也没什么前途啊。

    不过吏部作为六部之，其地位还是很高的。能够初次选官就进到六部任职主事，看来这个吴县令的侄儿吴文道也是个狠角色。而且多条朋友多条路，这和谢慎的仕途规划并不矛盾。

    罢了罢了，若是性子相合也可以聊聊看。

    却说谢慎拜别了吴县令，只身返回家中。

    此时恰巧长随鲁有田返回家中，二人在大门口撞在了一起。

    见鲁有田脚步虚浮，面色惨白谢慎皱眉道：“你不是生病了吧，要不要瞧瞧郎中？”

    鲁有田苦笑着摇了摇头道：“小老爷，咱没有给你丢人。”

    谢慎恍然大悟。

    他和王守文、谢丕离开沿海荒滩时却是把鲁种田留在了那里帮着修筑堤坝。

    鲁种田以为谢慎是在考察他，故而这几日都在卖力的搬运石块修筑堤坝，却是精疲力竭，元气大损。

    别的佃农搬运石块有银钱拿，可他鲁种田因为已经任了谢府的护院，故而是白白出力。

    可怜那鲁种田卖了一天苦力，身子已经被掏空，也难怪似无根浮萍一步三摇。

    谢慎无奈的摇了摇头道：“你也没必要这么累着自己，快进府休息一会吧。”

    想那鲁种田身材魁梧，壮硕如耕牛。谢慎第一眼看见他，以为这人有一身使不完的气力。

    可谁曾想鲁种田一天下来却是像霜打的茄子一般......

    谢慎只能说，这鲁种田倒真是一个老实人。

    晚饭时鲁种田一人就吃了三大碗米饭，若不是鲁种田、陈虎儿是和谢慎这些主家分开吃的，谢慎简直都吃不上饭菜了......

    ......

    ......(未完待续。)