    相比于青楼的哀嚎漫天，赌坊倒是热闹不少。

    关于两国公主谁更漂亮的赌局，已然到了收盘的阶段。

    赌坊里塞满了赌狗，但话题的中心却是略有文采的才子们。

    “我觉得安阳公主没有齐国公主好看！你听听啊，云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。这写的什么，这写的可是仙女啊！”

    “对啊！当时齐国公主从使馆去镇国府，我可是见着了，说是仙女真的一点都不为过，反观安阳公主，不过只是一个‘窈窕淑女’罢了！”

    “切！真是土鳖，还真以为诗句越夸张，就代表越漂亮么？”

    “同意！赵昊以前给女人写的诗句，哪句不美，哪句不撩人？但有一个能让赵昊‘求之不得，寤寐思服’的么？”

    “赵昊阅女无数，能让他辗转难眠的，恐怕比仙女还要仙女！”

    “抛开这个不谈，赵昊还给安阳公主写了一首诗呢！荒国有佳人，绝世而独立。一笑倾人城，再笑倾人国！这特娘的哪点比仙女差？”

    “很显然，在赵昊心中，安阳公主明显比齐国公主地位高一个档次！”

    “同意！”

    “赞成！”

    不一会儿，双方的声势差距便变得明显起来。

    毕竟上个赌盘已经把赌狗兜里的钱掏得差不多了，即便这个赌盘热度再高，也不可能吸引太多的赌资。

    加上时间较短，双方赔率接近，基本激不起赌狗们的兴趣，自然也不可能出现操盘之说。

    所以这些才子们，倒真是在公正客观地讨论这些东西。

    最后毫无疑问。

    姜芷羽赢了。

    原因很简单，再好看的女神，也干不过还没有到手的初恋。

    何况赵昊阅尽千帆，姜芷羽还是能让他找到“寤寐思服”和“辗转反侧”的初恋情感。

    这种事情，说出去都感觉离谱。

    仙女又怎么样？

    还不是得一败涂地？

    不过随后又有人惋惜。

    “可赵昊向来以这种情情爱爱的诗词出名，现在如今如此钟情于安阳公主，以后岂不是逛不了青楼，逛不了青楼还能写出那种诗词么？”

    “是啊！大荒文曲星刚刚升上来就要坠落了？”

    “那以后岂不是逛青楼都没意思了，以前逛的时候，最好玩的事情就是鉴赏赵昊的诗词，若是你赏析的好，能得到无数姑娘的青睐，甚至那些清倌人都能一亲芳泽。以后赵昊要是作不出诗词……”

    “那青楼岂不是就不讲风雅了，谁砸钱多谁就能抱着姑娘睡觉？”

    “若真是那样，青楼之乐的确大打折扣，以前好歹还有些谈情说爱的感觉，这下全完了！”

    “那我岂不是也少了赚钱的门路？以前给赵昊的诗词写赏析，卖给那些达官贵人，能赚不少钱呢！”

    “哈？还有这种门路？”

    “可不咋的！那些人说是达官显贵，其实不少都是泥腿子，逛青楼玩姑娘吧，还觉得人家嫌弃他没文化，没办法只能花钱买赏析了。”

    一时间，文人们捶胸顿足。

    赵昊成婚，对荒国的青楼业绝对是重大打击。

    不是说没了赵昊，其他客人就不想光顾生意了。

    而是少了赵昊的诗词，青楼里就少了很多谈情说爱的乐趣，毕竟大家都是有精神追求的，怎么可能都是去发泄兽欲的？

    至于成婚就写不出诗词……

    这就很理所当然了！

    你赵昊就算文采不减，整天面对着同一个女人，还能变着法写出优美诗句么？

    就算你能写出，总不能整天对着自己的妻子作艳情诗吧？

    不像话！

    这个时候，一个风度翩翩的书生站了出来：“原来你们荒国的文曲星也不过如此啊！离了青楼，便什么诗词都作不出来了！”

    此书生皮肤细腻，衣着华贵，一看就是齐国那边的富家公子哥。

    现在宁婉梨还没有正式返回齐国，所以有不少齐国商人还在荒国京都逗留。

    皇帝张榜公布婚期，他们看到“大荒文曲星”的时候，就有不少齐国才俊看得十分不爽。

    我们齐国尚儒，文采出众的人那么多，都没有一个人敢自称文曲星。

    你不就是写了基本艳情诗么？

    这就敢瞎嘚瑟，自称文曲星了？

    你们这些荒国土狗，我们齐国皇帝是因为怜悯才带你们玩，刚尝到一点甜头尾巴就翘到天上了？

    紧接着就有齐国文人附和：“或许赵昊只是以成婚为借口呢？可能他早就才尽了，不过是把这场婚事当成遮羞布了。”

    两人这一唱一和，当即就引起了荒国人的不满。

    “你们俩在这放什么阴阳屁呢？”

    “赵昊虽然是个纨绔，但论起作诗作词，你们齐国那些所谓的才子加一块都抵不过他一根手指头。”

    “赵昊只能让我们荒国人骂，你们这些齐国酸狗也配？”

    “呵呵呵！赵昊作的诗词，一首比一首惊艳，你们是哪里来的狗脸说他才尽了啊？”

    尽管赌场不是赵昊的赌场，可一旦设计国家尊严和文化自信，赵昊瞬间就成了荒国人的宝。

    那两个齐国文倒是面不改色，其中一个当即反驳道：“是否才尽，事实说话，以后若赵昊还能作出此等诗篇，那我付贵敬他是一位才子，只怕是以‘不去青楼’当借口，一首诗作不出来，躲在家里当缩头乌龟。”

    这人不是别人，正是那天在太和殿，被赵昊一手“云想衣裳花想容”疯狂打脸的齐国才俊——付贵。

    本来荒国皇帝给赵昊赐婚的时候，他无比激动。

    等赵昊和荒国公主成婚了，公主应该就对他死心了吧？

    于是接连几天，他不停地向宁婉梨表达深情，甚至说只要宁婉梨点头，回齐国就立刻恳求皇帝赐婚。

    结果没想到，前几次还好，后面宁婉梨直接就对他发火了，说若是还骚扰，就直接把他踢出齐国使团。

    肯定是因为赵昊。

    这个小子肯定给公主灌了迷魂药！

    付贵气啊！

    所以黑赵昊的时候才这么不遗余力，黑不了你的诗词，就黑你才尽。

    总之就是不让你出风头，也不让荒国出风头！

    什么荒国文曲星，在我眼里就是垃圾！

    听付贵这么污蔑，荒国人皆是忿忿不平，纷纷出口反驳，但付贵口才不错，各种诡辩与众人展开了激烈的舌战，一时间竟没有丝毫落於下风的趋势。

    正在这时！

    一个洪亮的声音响起。

    “谁说我日天哥不去青楼了？”

    众人纷纷转身，发现孟龙堂和周九奉挺胸抬头地走了进来。

    孟龙堂斜睨了一眼付贵，居高临下道：“我日天哥几时曾说过不去青楼？你们这些齐国酸狗，为了遮羞什么都能编的出来，真的是脸都不要了！”

    周九奉附和：“脸都不要了！”

    付贵在京都这么多天了，一听到“日天哥”这个称呼，就能猜到眼前这两个是赵昊的狗腿。

    他一时间有些吃不准哥俩说的是不是真的。

    但他敏锐地找到了一个攻击的点：“呵呵！莫非赵昊还去青楼？我还当赵昊真对安阳公主情深义重，没想到作出这些诗都是给皇帝看的，这虚情假意……”

    “放屁！”

    孟龙堂怒斥道：“莫要用你那庸俗的眼光看待我日天哥！我哥说了，他对公主的爱天地可鉴，岂能受其他事情左右？逛青楼这项伟业何必要改？”

    周九奉附和道：“对！日天哥都跟我们约好了，今晚就逛青楼。”

    付贵：“……”

    听到这句话，所有人都震惊了。

    啊这！

    这就是荒国第一纨绔么？

    我爱公主，但逛青楼我真改不了。

    皇上中午赐的婚，结果你当天晚上就逛青楼。

    你是真的勇啊！

    ……

    很快这件事情就传到了青楼。

    顿时，青楼也炸了。

