    普通千足虫杀人只有钻进生物体内才行，方法比较单一，只要条件允许，也比较好防御或治疗。

    可是，大号的千足虫就不一样了，两者相比，根本就不是一个物种，速度、防御、杀伤力等，都不是凡物所能比拟的。

    大号千足虫一入场，就引起了九门的恐慌，只要是被攻击到的人，基本都是四分五裂，少有能活下来。

    子弹打在大号千足虫的身上，直冒火星，九门人大部分用的都是小口径枪械，这对大号千足虫来说，几乎没有什么杀伤力。

    大号千足虫冲进人群后，让九门的防御圈直接崩溃，逃跑或躲避的人，又被普通千足虫围攻。

    可以说，每分每秒都有人惨死，九门中没有重武器，只有少量的大口径枪械和炸药。

    大号千足虫毕竟不是无敌，大口径子弹打在它的关节处，或者一些重要部位，还是很有杀伤力的。

    可惜，九门的人能对大号千足虫造成伤害的武器太少了，不但没有杀死大号千足虫，疼痛还让大号千足虫更加疯狂。

    九门的人已经乱套了，大号千足虫杀不死，普通的千足虫又杀不完，如此情况下，有人喊道：“用炸药开路，各安天命。”

    这时他们也不管用炸药会不会，造成这里的塌方了，眼见没活路了，谁还考虑那么多啊。

    还真别说，人在绝望的情况下，潜力是无穷的，这么混乱又处于弱势的情况下，还真让他们杀出一条血路，逃了出去。

    当然，这里多少有汪琼的帮助，12条大号千足虫，其中有9条被汪琼暗中杀了，尸体放进空间装备中。

    如果不是汪琼暗中击杀大部分大号千足虫，九门的人是否有人活着都是个问题，更不用说，逃跑了。

    此时这里一片狼藉，大量的人类和千足虫的尸体，从数量上看，九门这次行动的百号人，活着回去的十不存一啊。

    这里有的地方，还真的被九门的人炸塌方了，漏出了地下空间，也不知道他们注意到没有。

    千足虫不管是什么型号，都没有追出太远，只见它们追出一段距离后，肢体就变的僵硬了，急忙往回跑。

    有些追的急的千足虫，直接进入了假死状态，汪琼看到这里若有所思。

    世间万物，没有无敌的存在，都有着各自的弱点。

    这里的千足虫明显怕冷啊，只要温度不达到，它们就没有任何威胁，这倒是个好消息。

    汪琼还发现千足虫的一个特点，跟飞蛾扑火一样个道理，看见火不顾自身，直接冲了进去，至于这到底什么怎么回事，还是交给科研人员研究吧。

    其实这个特点不算是他独自发现的，九门的人也发现了这点。

    逃生的时候，九门的人点燃了举火雕像，吸引走不少千足虫，不然他们很难逃出。

    汪琼又检查了一边这里，火灭了，没活人，千足虫又进入假死状态，这里又变的静悄悄的。

    如果不是狼藉的场面，这里仿佛没有发生过任何事一样。

    这里冰层很厚，那点温度并没有造成冰层的塌陷，汪琼出去后，回到了观察点。

    点上跟雪茄，美美的抽着，放松下来道：“情况怎么样？”

    汪琼不在的时候，所有事情基本都是九凤负责，九凤如实的回答道：

    “部长，九门逃出11人，预测逃出的人有被千足虫钻进体内的，与外围监控人员交接监控的时候，死了5人，至于最后能活几人，还需要进一步观察。”

    大家光是想象，就觉得被千足虫钻进体内的死法，难受的不得了。

    汪琼又问道：“狼牙那边怎么样？”

    九凤回答道：“刚刚联系过，国外团队正在研究进入的办法。”

    汪琼奇怪的问道：“怎么这么慢？”

    是啊，国外团队跟九门团队比起来慢太多了，九门这边都进入后逃命了，那边还没开始那，难道是那条路比较难走？

    九凤反应很正常的说道：“部长，国外有很多人是不加班的，每天有规定的工作时间，轻易不会改变，所以他们的休息的时间很长。”

    这点倒是出乎汪琼的预料，毕竟他没了解过国外的生活方式，阿雄和阿虎也跟着解说道：

    “少爷，国外的雇佣兵基本都不会玩命工作的，哪怕给的钱再多也是如此，更不要说是加班了，这很正常，像九门团队那样的工作方式才是不正常的。”

    阿奎反驳道：“早点完活是有奖金的，早干完早休息不好吗？”

    阿虎很扎心的说道：“阿奎，你们九门算上奖金，跟我们的收入也有近10倍之差，就不要提你们那点奖金了，我们听了都觉的寒颤，你们的命真不值钱。”

    阿雄和阿虎这么说道不错，以前根据阿奎说，九门临时卖命，也就几万到几十万之间，更多的是什么都没有。

    而像阿雄和阿虎他们这样的雇佣军，每次任务最少百万国内货币的价值，很多时候，任务并不需要拼命，有点镇场子的作用。

    任务期间，如果太危险，雇佣兵基本都会保全自身为主，并且回去后，还会找雇主找赔偿，不然会告雇主咋骗的。

    每次讨论这件事的时候，阿奎都很后悔跟吴三省，跟了他那么多年卖命，说实话，阿奎根本就没赚多少钱，大部分钱都在吴三省。

    像阿奎这样的就赚个保底工资，出任务很少有奖金的，越想阿奎就觉得越不值，死来死去的，什么都没得到，也不明白自己以前是怎么想的。

    回头在看看少爷是怎么对自己的，百万以上美金的价值，一枚都难求的延寿健体丸，一给就是给10枚。

    还给他们找了高收入工作，并且身份和地位和以前那是天地之差。

    最近还要给他们几个在京都买房子，以后成家用，反对都不行。用当时少爷的话来讲，大家好，才是真的好。

    每次想到这里，阿奎就觉得，做人的差距，怎么就这么大那？

    同样是跟老大做事，结果那？你说吴家或吴三省差钱吗？那肯定不差，在看看跟吴家或九门其他家族做事的人，有几个富裕的？

    就算富裕，也是靠自己赚的，很少有靠主家扶植起来的。

