    因为这一餐，不管是大孩子还是小孩子，都吃撑了。

    晚上回去唯一的任务，就是运动一下消消食。

    可不能再吃了！

    接下来的几天，沈文和李海棠两口子，带着孩子们可算是把省城给逛了个遍。

    能去的地方都去了。

    孩子们一个个晒的跟小黑猴子一样，不过却是这辈子经历过的最开心的事儿了。

    沈家的孩子们在省城呆了一个礼拜，吃喝玩乐足了，这才一起回了靠山屯。

    距离新学期的开始还有一阵子，宋桂兰时而高兴时而伤心。

    高兴的是，家里的好事儿不断。

    不管是沈文还是沈七宝，顾江舟，都要去省城去了。

    这比她预想的要早上好多年呢！

    沈文以后，就彻底的不用当农民了，摆脱了泥腿子的身份，成为一个大学生，也就是城里人了！

    孩子们的户口虽然是跟着妈妈走的，但是，宋桂兰相信，总有一天，孩子们也会有出息，通过考大学，变成城里人。

    不是说就是觉得城里人比乡下人高贵。

    最重要的是，宋桂兰知道，不公平是客观存在的。

    她作为长辈，最希望看到的就是自己的子孙后代能过上好日子。

    有钱不一定能过上好日子。

    最重要的是往高处走。

    省城里的条件是什么样，只怕靠山屯或者是安宁县这种小县城，再等个几十年也是赶不上的。

    有好的资源，还不得紧着大城市来，会先发展小地方吗？

    所以，还是读书是正道。

    不过呢，读书了，二房一家子搬到省城去，这就距离宋桂兰远了。

    这是让宋桂兰会时不时伤心难过的原因。

    人到了岁数，古人也说的好，要享天伦之乐的。

    什么是天伦之乐？

    那就是儿孙绕膝。

    而对于宋桂兰来说，最让她喜欢的，自然就是小孙女沈七宝了。

    可是，眼下她的小孙女就要离开家了。

    再也不能像是从前那样，每天的依偎在怀里头，甜甜的跟她撒娇了。

    一想到这点，宋桂兰就觉得自己的心里真是空落落的。

    趁着暑假还有些日子，宋桂兰就天天的尽量让小孙女呆在自己的身边来。

    沈七宝也明白宋桂兰的心思。

    一有机会，就会对她说道：“奶奶，省城距离咱们家也不是很远呢！只要我一放假，就会来家看奶奶！奶奶要是想七宝了，也可以进城去！奶奶，你说是不是？”

    宋桂兰笑着说道：“奶奶老了，走不动了。”

    沈七宝一张小嘴甜的不得了：“奶奶，您怎么老了呢？您今年还不满六十周岁呢！最少活一百岁，按照这个岁数来说，您现在顶多算是个中年人，跟老这个字儿，是一点儿关系都没有呢！”

    宋桂了被小丫头给逗得哈哈大笑。

    “哎呀，不愧是我的小乖宝，你这张小嘴儿啊，咋说啥话，奶听了都这么开心呢！”

    “奶奶，那是当然的啦，七宝是你的开心果呀！”

    宋桂兰看着小孙女可爱的小样子，就更是舍不得了。

    “可不是，我们七宝是奶的小开心果！哎呦喂，这小开心果以后就不能天天看到了......”

    不过......

