    尴尬，尴尬至极。

    还有什么是比记错了自己女儿年龄更尴尬的事情吗，而且还是这种久别重逢的大日子里。

    洛国栋此时真的是无地自容。

    许满志和洛国栋还是很熟悉的，毕竟地方首富，这已经不是单纯的有钱人这个概念了，而且洛国栋也确实是做出了大贡献的。

    许满志刚刚无形助攻了高远，现在也得给老相识洛国栋解围才行啊。

    “老洛啊，你就是高兴的糊涂了，自己女儿年纪都说错了。”

    笑呵呵的说了一句后，许满志对着洛星雨道：“现在有些话我是得告诉你了，灾难来临的时候，你爸急的跟什么似的，非要亲自去接你们娘俩，是我让给拦下来的，他自己去有什么用，除了送死还有别的吗，你说是不是？”

    洛星雨点了点头。

    许满志叹了口气，道：“结果呢，没等到你们母女，你爸这儿快担心死了，等过了几天，情况稍微稳定一些了之后，我派人去外面侦查情况，也要去和石门二所取得联系，就派人顺路特意找你们母女的车，结果还真找到那辆车了，就是……”

    洛星雨的脸色又难看了，洛国栋两只手抓住了洛星雨的胳膊，低声道：“对不起。”

    “爸，你别这样……”

    许满志叹声道：“当时没找到你，我们都以为你活不下去了，你爸不肯放弃，一个劲儿要出去找你，都让我给拦下来了，说到这里，我得对你们父女说声对不起啊，要是让你出去找，没准儿你们还能早些见面。”

    洛国栋艰难的笑了笑，道：“别，别，可别这么说。”

    许满志继续道：“现在看到你们父女相聚，我是真替你们高兴啊，现在这是该高兴的时候，就不要说那些伤心的事了，还有，小雨和小高的事呢，要我说也不用着急，你们现在急着说这些干什么，老洛，我说一句你别不爱听，女儿大了，有自己的追求别拦着，何况小高这孩子也确实不错，小雨啊，你也别急着逼你爸表态，着什么急呢，以后日子还长着呢对不对，你爸刚见着你，你跟他说这些他受不了啊，嗨，我闺女……出嫁的时候，我也还掉泪呢，这不是，这不是……你爹疼你吗。”

    许满志说着说着自己却伤感起来了，然后他摆手道：“嗯，你们先好好享受一下团圆的日子，我说句实话，能像你们这样有机会团圆的，可是不多，不多啊。”

    洛国栋低声道：“您……唉。”

    好吧，看样子也能猜到发生了什么，这时候高远低声道：“我和小雨在广播里说话，好多避难所都知道她了啊，你们这里没有收听到吗？”

    许满志愣了一下，道：“啥？什么广播？”

    “除夕夜里的广播，我们用短波电台和好多避难所联系上了，这里没有短波电台吗？”

    许满志道：“电台肯定有，可是没用着，我们彻底隔绝了和外界的无线电联系，因为担心被外星人发现这个地下避难所嘛，这是我们最核心，最机密，也是最重要的地方，必然要隔绝一切非必要的联系。”

    高远不动声色的转移了话题，此时他一脸恍然的道：“怪不得，要是你们也用短波电台和外界一直联系，那洛叔叔应该早就能和小雨联系上了吧。”

    许满志点了点头，然后他站了起来，道：“我还有很多工作得做，就不在这儿跟你们聊了，你们慢慢聊，我先走了，小高，你什么时候可以去十号基地了，跟我说一下，我安排车送你或者跟你一起去。”

    高远也站了起来，道：“我去哪儿找您呢？”

    “哦，我留个警卫员给你，有什么事儿你交待他去办就行，你要注意安全，还有，保密条例明白吧？”

    “明白，明白的。”

    “嗯，我先走了，你们慢慢聊。”

    许满志走了，而他走了之后，高远就觉得更不自在了。

    洛国栋此刻全部的心神都放在了洛星雨身上，等许满志走了之后，他看着洛星雨道：“小雨，你饿不饿？渴不渴？”

    “我不饿，我们刚吃完饭没多久，我们参加了国宴呢。”

    “国宴没啥好吃的，太清淡没啥滋味儿，不过……嗯，现在咱家也没厨师了，只能吃食堂。”

    这首富就是首富，他说话就是不一样啊。

    洛国栋再次伸手替洛星雨整了整头发，一脸关爱的道：“那你……冷不冷，你想干点儿什么呢？你想爸爸了没？”

    洛星雨几度欲言又止，最后她终于还是道：“爸，你搞得我觉着好肉麻……”

    洛国栋为之一滞，洛星雨一脸无奈的道：“你还把我当三岁小孩儿呢，行了，，快别这样了，向叔在这儿看着呢，多不好意思啊。”

    洛国栋看向了向卫国，然后他无奈的笑了笑，道：“原来吧，关顾着忙工作了，对孩子其实照顾挺少的。”

    向卫国点头道：“理解理解，明白明白，嗯，都这样，都这样。”

    洛国栋看向了高远，点了点头，微笑道：“不管怎么说，我真的太感谢你了，发自内心的感激，我都不知道说什么好了，谢谢。”

    高远赶紧道:“应该的，应该的。”

    洛国栋发了会儿楞，对着洛星雨道：“对了，你张叔叔也在这里，他要知道你来了肯定也特别高兴。”

    “那个张叔叔啊？”

    “就张晨叔叔，咱家机械加工的分公司老总。”

    “哦，他啊，他也在呢，挺好，你还有个熟人做伴儿。”

    原来可能就是朋友关系，甚至可能只是单纯的下属关系，但是到了现在就不一样了，这末日里任何关系都显得珍贵。

    所以洛国栋很想告诉自己的朋友这个好消息。

    “走吧，向先生，小高，咱们去我住的那儿，这里环境不大好，我住的那儿好很多，咱们回家歇着。”

    洛星雨好奇的道：“你不在这儿住吗？”

    “这里是工业区，我没事儿喜欢来这边待着，这里熟人还多些，不过你回来了就不一样了，咱们回家，去看看你的卧室，我把你的卧室准备出来了。”

    高远看着向卫国，两人用眼神交流了一下。

    其实高远是不想去了，但是洛星雨却是对着他道：“走吧，咱们回家看看。”

    高远很无奈，啥也别说了，去就去吧。

    然后高远一把拉住了向卫国，不等向卫国开口就堵住了他的嘴，向卫国这时候想跑，根本没门儿。

