    这时陈守义面色一变，立刻伸手拉住内裤。

    内裤的皮筋在变身时，显然被撑得有些宽松了，一恢复正常体型，就开始直往下掉。

    “等有空一定要买上几打高弹力内裤。”陈守义心中暗暗记下。

    这种巨人变身攻击恐怖，防御虽然没测试过，但显然也远胜正常形态，以后碰到危险时，难免会用上这种天赋能力。

    到时候衣服爆了倒也没什么，他一个大男人，也不怎么在意。

    但若是连内裤都爆了……

    再加上周围还有不少人的话……

    陈守义下意识的微微摇了摇头，这画面实在太美，他都有些不敢想象。

    “就是不知道这种高弹力内裤，现在还能不能买到？”

    ……

    他看了眼脚下已经被他踩裂的地板，以及撞碎的吊灯，微微叹了口气。

    他找了条新内裤，向卫生间走去。

    等陈守义一消失。

    贝壳女也不喝蜂蜜了，立刻从桌上跳了下来，一路小跑着跟着走进卫生间，随即蹲在门口，目光炯炯有神，一眨不眨的看着陈守义洗澡。

    她就想看看，巨人还会不会忽然变大？

    “不要看了，快出去！”陈守义被贝壳女的目光打量的有些不自在，挥了挥手。

    “好巨人，你快变大，快变大！”贝壳女大声喊道。

    大，大你个屁！

    “今天累了，下次再变！”陈守义无语道。

    贝壳女小脸上露出一丝失望，她还想再看呢，刚才的变身，让她心灵都受到了强烈冲击，巨人一下变得好高，就像一座山一样。

    我的巨人，果然是最厉害的巨人！

    ……

    陈守义洗完澡，换好内裤，无奈的看了一眼一直跟在屁股后面的贝壳女。

    他走到衣柜前，从里面取出一件T恤转头道：

    “我等会还要出去，你就在家里待着，不要乱跑。”

    “日出后，就回来了吗？”贝壳女连忙仰起头问道。

    陈守义一边穿T恤，一边暗暗估算了下，感觉水库那里一两天内还搞不完：“估计要两个日升日落！”

    贝壳女闻言脸色迅速垮了下来，变得有些无精打采：“小不点不能跟好巨人一起去吗？”

    “我去的地方，都是最坏的坏巨人，很危险的，最喜欢吃可爱的小动物，你这么乖，又这么可爱，去的话太危险了！”陈守义用惯常的威胁，说道。

    这招对贝壳女最好使了，屡试不爽。

    果然贝壳女被吓得缩了缩脖子，再也不提一起去了。

    陈守义安慰：“蜂蜜我会给你准备好，饿了记得吃，到时候给你奖励。”

    “又是大大宝石！”贝壳女说道。

    陈守义听着贝壳女的语气，明显感觉到水晶球对她吸引力，已经没有以前那么强了。

    想想也是，再喜欢的东西，多了也就不怎么在意了。

    可现在哪里能买到比水晶球更大的玻璃珠啊？

    这时他眼角注意衣柜旁的穿衣镜，想起贝壳女似乎经常穿着裙子在镜子前臭美。

    他心中不由一动，指着镜子说道：“不是大大宝石，奖励给你这个。”

    贝壳女闻言浑身都是一震，很快小脸浮现出一坨红晕，脑袋都晕陶陶的。

    她小跑快速跑向镜子，小手抱住对她而言显然相当庞大的穿衣镜底座，回头看着陈守义，一脸激动道：“好巨人，这个你准备给我了吗？”

    想得美。

    就算给你，你搬的动吗？

    而且前车之鉴，后事之师，现在就以穿衣镜进行奖励，恐怕用不了多久，卧室就要放满穿衣镜了。

    “这是我的，奖励你的是小一点的。”陈守义说道。

    至于具体有多小，那就看他能买到多小了。

    随即陈守义也不在管已经有些欢喜傻的贝壳女，从柜子里找了个四五分分高的小量杯，去卫生间洗净后，把蜂蜜倒了大半杯进入，用保鲜膜封好。

    接着，又给她准备了一小杯开水。

    到时候喝的时候，她会自己调配。

    这点分量，足够她吃上三四天了。

    ……

    陈守义把贝壳女安排好，就告别父母，坐着运兵车返回。

    等抵达时，发现这里士兵已经多了不少，也增加了不少重武器，其中光以蒸汽卡车为平台的速射炮车以及火箭车，就有十二辆。

    “您出去那会，又来了一个团。”白晓玲说道。

    陈守义点了点头，显然先前出现的那头凶兽，调高了这里的危险等级。

    ……

    夜色渐渐深了，水库边沿上用绳索挂下的一盏盏汽油灯，把水库底部，照的灯火通明。

    陈守义解开面罩，透了口气，闷热的气温，开始降了下来，带着一丝清凉之意。

    如果忽略空气中的污水的臭味以及浓郁的血腥味，倒也不算难熬。

    他拧开矿泉水瓶盖，准备喝了口水。

    这时远处传来一阵声嘶力竭的呼喝声，似乎出现什么险情。

    很快喷火器的火焰，如长龙一般，不停来回扫动。

    “轰……”

    大量的汽油燃烧弹，被打入污水中，燃烧起熊熊的火焰。

    无数的异世界生物，在污水中剧烈挣扎，发出凄厉的惨嚎，一头身长五六米，形似蜥蜴的庞然大物，身体燃烧着熊熊火焰，如无头苍蝇般，狼奔豕突。

    很快动作就越来越慢，倒在污水中。

    怎么这么大动静？

    陈守义看的一头雾水，连水都忘了喝了。

    这时他听到嗡嗡的声响，他把瓶盖重新盖上，循着声音快步走了过去，声音越来越大，就像把蜜蜂飞行的声音，放大了十几倍，没过多久他就看到一颗虫子在半空快速飞舞。

    他一跃跳起三米多高，伸手在空中一抓，小虫便已被他食指和拇指捏在手中。

    这是一只扁平长有翅膀的虫子，身体色彩斑斓，被陈守义捏住后，它不停的挣扎，嘴上的一根紫色尖刺，试图攻击。

    “陈总顾，这虫子恐怕有毒！”薛有成和林静怡也快步走了过来，林静怡看了一眼，就心中隐隐生寒，连忙说道

    陈守义点了点头，他把虫子弹落在地，还未等它重新飞起来，就被一脚踩死。

    这水库比想象的隐患更大，若是任由这虫子扩散繁衍，恐怕将是一场不下于寄生虫的灾难，陈守义迅速在周围找了一遍，唯一让他安慰的是，附近再没什么发现。