    真是越来越搞不懂组织了，但是组织上面的人一般都不会看错，可能这个人还有其他的一些利用价值吧。

    就这样，大家各怀心思，几方人都在做准备，只有当事人方天睡得正香。

    范天雷也是打算在路上制造车祸，引起混乱的时候，以方天的能力，应该逃脱没有太大问题。

    第二天天干亮的时候，方天起来做了一个简单洗漱，看了看镜子中的自己，这一次的任务彻底开始。

    如果之前自己是误杀，但是这一次如果在押解过程中逃跑，那就真的没有回头路了，黑猫，我一定会杀了你！

    因为方天的主动配合，所以押解也没有特别严格，只是给他戴上了手铐，有两名士兵陪同，前面有一个驾驶。

    车开到一半的时候，驾驶员发现前面出车祸了，这什么情况，找不出晚不出，怎么刚刚到这个时候出车祸，本来想退出来找其他路，但是后面的车也跟上，没有办法退出。

    方天知道这是范天雷给他的信号，这老小子果然还是一样的套路，这个是个机会。

    “对不起了，两位同志！”

    旁边的两个士兵还一脸疑惑，这人怎么突然说对不起，接着就看到方天动了一下身子。

    在狭小的座位上，一脚踢在旁边的士兵头上，因为双手铐着手铐，接着他双手抱拳，直接砸向旁边的士兵。

    就一瞬间，这两个人就被他打晕了！

    他在两人身上翻找着钥匙，前面的驾驶员听到动静以后转过身，大声的喊道：“你！你在干什么？小子，你可别乱来啊！只要你不出这张车，你可别犯错啊！一切都好说，大家都还是战友兄弟，就当这个事没发生！”

    方天笑了笑，拿着钥匙打开了手铐，“兄弟，谢谢你还当我是战友，咱们后会有期吧！”

    那个驾驶员也是当兵的，他知道这个结果，对于方天来说，挺不公平的，还是挺同情方天，但是他知道这个年轻人的路还很长，也许进去判几年就出来了，但是他现在一旦逃跑，那事情就严重了。

    他把车门锁上，“兄弟！你别冲动，咱们有话好好说！你这一出去，那情节就不一样了！”

    没想到方天竟然一脚就把车门踢开了，接着一个翻身跳了出去！

    这可是特制的军车，他是怎么做到的！

    看着方天离去的背影，虽然他觉得很惋惜，但是他现在只是一个驾驶员，他的押送任务失败了，没有办法，他只能拿出对讲机和上方通报。

    “报告报告！紧急情况，被押人员方天，打伤看押人员，在半路逃跑！请求支援！请求支援！”

    而此时的范天雷一脸懵，自己都还没开始行动，前面的车祸是怎么回事？而且是三车连环相撞，还没等他反应过来，就接到了紧急通知说方天逃跑了。

    前面的车祸就是蓝山他们制造出来的，他们本来是计划制造出车祸，当军车停在中间的时候，他们从外面发起攻击，再把方天解救出来。

    但是蓝山跑过来的时候，只看到军车一侧大门受损，里面两个士兵是昏迷的，驾驶员在焦急的通报情况！

    难道这小子本来就是想要逃跑，那这样就好办多了，本来还担心他不配合，只是他这速度也太快了吧，从哪个方向逃走了？

    “蓝山，怎么办？目标人物逃走了。”

    “该死，我们也晚了一步，不过好的一点是这小子后面肯定会和我们配合，现在等消息吧，我会放出消息，让大家寻找，一旦有这小子的消息，我们就带他回组织。”

    夜宸点了点头，两人开始撤退。

    而此时的范天雷一边开着车，一边和高世巍通报情况，对于那个车祸，他很好奇，怎么可能刚好就在那个时间段发生，难道是k2的人？如果是他们，他们的目的是解救方天还是刺杀呢？

    事情越来越复杂了，有些超乎自己的预料，而且最让他惊讶的是这个K2集团的消息竟然如此灵通，这个组织真的要尽早处理了。

    方天跳出来以后，大脑快速运转，按照之前和范天雷他们的行动计划，是他逃离到境外，主动去找k2组织，他此刻不知道K2组织已经在暗中帮他了。

    现在他身上什么都没有，连身份证都没有，跳进了旁边的一个老小区，下面晒着不少衣服，现在最主要的就是伪装。

    他利用着神级的易容术给自己化妆打扮成了另外一个人的模样，按照这样的事情进展，接着军方就会下通缉令。

    龙百川他们知道方天逃跑的消息，以后非常震惊！

    根本不可能，他怎么会逃跑？

    这就不是他的风格，再怎么说方天也是坦坦荡荡的？这个臭小子究竟怎么想的，事情接二连三的超出了自己的预想结果。

    “方天这个臭小子，他是不知道事情的严重性吗？这个节骨眼上他还来个逃跑，百川啊，这下彻底完了！”

    武钢找了很多关系，了解到这种判决，应该不会判的太重，因为过失罪的话，也有判几个月到两三年不等，这个臭小子怎么这么糊涂啊？

    接着军方开始和警方一起行动，毕竟以方天的能力，他可是一个危险人物，根本不知道他会做出什么事情。

    接着全场也开始戒严，特警也出动，红细胞小组和雷电突击队也展开了对方天的抓捕行动。

    车上的气氛非常沉闷，谁也不愿相信这是真的？

    李二牛还在回忆之前最后一次和方天合作，击杀小萝莉的场景，那个时候如果不是他救了自己，自己怎么还有机会能和大家一起并肩战斗。

    没想到这么嘲讽的是自己竟然要去抓捕他！

    “我觉得也就是他们这些人判的太重了，方天做出了那么多成绩，人家也确实优秀，被他们这样一搞，谁都会心理不平衡的，还不如他逃的越远越好。”

    “李二牛，我们一定要找到他，不是让他逃的越远越好，我们是来挽救他的错误，尽快找到他吧，在他在作出下次错误之前。”

    龚箭其实有些理解方天，但是他不赞同他这种行为，这一次的行动确实是最难的。

    而这个时候，龙百川把向羽，巴郎都叫来，“我想你们已经知道方天逃跑的事情了吧？上方是担心他做出极端行为，现在全城都在通缉他。”

    “不可能的，天哥他就是现在想不通，逃跑了，这个也能理解，但是他不会做出任何伤害国家利益的事，这个我可以为他担保的。”

    “这个我知道的，毕竟他是什么人，我们大家都清楚，但是其他人不了解他的，并不清楚，他们只是忌惮他的实力，现在我把你们都派发出去，大家一起去找他。”

    “龙队，您是担心在那些人的逼迫下，他会做出一些极端行动吗？”

    龙百川点了点头，方天从开始参军以来，就是非常优秀，这次的处理结果对于他来说确实很委屈，方天的实力很强，也不敢保证他真的会做出什么行为。

    所以希望能尽早找到他，蒋小鱼他们也主动请缨一起出发寻找，这个时候有士兵来报告说有一个自称是方天母亲的人，在迎娶的保卫科，要求见龙百川。

    龙百川这才想起来，是啊还有方天的母亲，这究竟能不能成为一个突破口呢，但是现在眼前最重要的是和方天的母亲解释。

    李雅此刻双眼通红，坐在接待室里面，她实在想不通，怎么短短几天就变成这样了，她觉得自己的儿子很优秀，也很懂事，怎么可能会出现这样的事情？

    最开始她只是从报纸新闻上知道自己的儿子误杀了人质，那些人开始叫嚣他是杀人凶手，她开始一个个的辩解。

    怎么到今天就变成了通缉犯了？

    龙百川刚刚走进来，李雅就冲了过去，“龙队长，我就想知道这是咋回事？我现在可就只有这一个儿子了，他爹也是为国家做出了牺牲！”

    龙百川叹了一口气，他真的不愿意事情变成这样，只能好好的安慰李雅。

    方天啊！你最好是看在你母亲的份上，不要作出什么极端行为，她可是你唯一的亲人了。

    而此时的方天本来也是想回去看一下母亲，易容之后没有人认出他，但是他知道现在渔村那边肯定已经被武警包围，他只是想远远的看一下。

    表面上的渔村风平浪静，实际上周围都已经是武警特警在潜伏伪装。

    方天蹲在路边嗑瓜子，想看看老妈会不会什么时候出来？

    这个时候听到前面的武警说：“兄弟们，大家可要小心，这个方天非常厉害，总体来说很危险，虽然他还没列入特种兵，但是胜似特种兵！”

    这个比喻不错的，自己还挺喜欢，只是自己有这么危险吗，难道我真的会去击杀什么重要领导，这群人也太异想天开了吧，都是这个范天坑害的。

    方天又蹲了一会儿，看来老妈应该没在，看来是见不到老妈了，他已经准备去边境上，只能采取偷渡出境的方式了。

    你们就等着吧，等我回来就是迎接英雄的时候！什么杀人犯，什么逃兵，通通结束吧！

