    第1982章：龙门再现

    在李世民的激发，和‘贞观’的增幅下，化为哀军的五万唐军，确实变的不在悍死了，但也能要能打到秦军才行。

    唐军哪怕全员舍命死战，也改变不了是步兵的事实，想要攻击到全员骑兵的秦军，就只能等秦军主动攻过来。

    也就是说，主动权完全在秦军手上，想什么时候揍你就什么时候揍你，而你唐军只有被动反击的份。

    既然都掌控主动权了，那张辽还有什么可害怕的呢，开始可结束都由自己说了算，他有的是手段慢慢炮制唐军。

    “传令下去，中军前进五里。”张辽淡淡道。

    张郃和徐晃离去后，张辽的中军的位置并没有变动，依旧在唐军十里之外，而这么做自然是为了将骑兵的冲击力发挥到最大。

    一旦发起总攻而双方距离太短的话，恐怕骑兵的速度还没展开就已经冲到敌人跟前了，这不利于骑兵的冲锋。

    现在张辽向前推进五里，则是因为唐军的转变太大了，万一战局出现了什么变故，他的铁骑在十里外的话，恐怕会应对不及时。

    随着张辽一声令下，一万六万骑兵开始向前推进，而萧衍的一万铁骑却并未跟上，依旧停留在原地，作为有生力量，戒备着随时可能杀出的一万唐军铁骑。

    张辽的中军推进了五里后，张郃和徐晃两军也已冲至唐军近前。

    李世民寥寥数语之间，就让唐军的士气得意恢复，并且还将军队向哀军转化，这种手段简直徐晃张郃目瞪口呆，可更让他们吃惊的还在后面。

    指挥台上的李世民，见徐晃和张郃两支骑兵临近，当即大喝：“布阵。”

    话音刚落，五万唐军精锐所结成的巨大圆阵，当即以指挥台上的李世民为中心，一分为十，迅速列成了十个圆形的小阵。

    阵与阵之间的空隙极大，从阵外可看到阵眼指挥台上李世民，而沿途竟然连一名士兵都没有。

    至于那十座小圆阵，则统一都是刀盾手在外，长枪兵居后。

    阵眼中心，李世民站在高台上，肆意张狂的大笑道：“李世民在此。”

    依旧领军冲分的徐晃，见此一幕后顿时惊叫道：“龙门阵？”

    没错，李世民所布的阵法，正是曾在虎牢关和六盘山，惊鸿一现的龙门阵。

    龙门阵目前只出现过两次，第一次是在群雄讨董当中，第二次则是第二次河套大战当中，两次无一例外都取得了惊人的战果。

    当初李世民负责镇守虎牢关时，被薛仁贵所布的万人级别的龙门阵所打败，当时他就打上了这门顶级阵法的注意，但奈何之后薛仁贵就再也没有布过此阵，所以李世民只能靠记忆和借鉴其他阵法来自行领悟。

    让李世民没想到的是，他在此听到龙门阵的消息时，竟是在第二次河套大战当中，而且布阵的人还不是薛仁贵，而是秦昊，这也更加坚定了他复盘出龙门阵的决心。

    秦昊能布出龙门阵，除了自身悟性超群外，有薛仁贵的教导也是一大原因。

    李世民没有薛仁贵教导，自然没那么容易掌握龙门阵，经过了这么多年的研究和领悟，也只勉强达到了薛仁贵七成的水平。

    在没彻底掌控龙门阵前，李世民自然不敢动用这门阵法，但让他没有想到的是司马懿竟也懂龙门阵。

    司马懿会龙门阵其实是个意外。

    有次薛仁贵所部粮草失火，需要一批军粮紧急支援，否则恐怕会陷入断，当时押运粮草的人正是司马防，而司马懿也跟着一起去了。

    得知司马防押运粮草而来，薛仁贵自然是大喜过望，特意在大帐内款待了司马防父子，而司马懿就是在当时看到了薛仁贵在沙盘上布的龙门阵图。

    见司马懿一直偷看阵图，薛仁贵也并未在意，只当是这位少年郎好奇罢了，况且龙门阵高深莫测，又岂是看就能看会的？

    薛仁贵没想到的是，司马懿虽没有当场学会，却在心中记了个大致，之后竟领悟了个六七分。

    秦军追上来之前，司马懿主动向李世民提出，布下龙门阵对抗秦骑时，李世民心中那叫一个激动啊。

    得知唐王竟也会龙门阵，而且领悟的程度比自己深时，司马懿彻底惊呆了，当即收起了心中的傲气，再也不敢小看任何人了。

    李世民的龙门阵有七分，在加上司马懿的六分，合起来虽依旧不是原版，但也勉强能还原到九成的程度。

    也正是有了这龙门阵，李世民才有把握用五万步兵，打退秦军的三万铁骑。

    当见到唐军的阵型，竟然变成了龙门阵后，徐晃和张郃都惊呆了，五里外的张辽也满脸惊愕。

    张郃在群雄讨董战役中，见过薛仁贵的龙门阵，而张辽和徐晃和薛仁贵都属于秦军，自然不可能认不出战友的成名阵法。

    张辽徐晃和薛仁贵的私交不错，没少向薛仁贵讨教，并且不止一次在沙盘推演中，被薛仁贵用龙门阵给杀的片甲不留，自然深知龙门阵的布局方略。

    李世民所布龙门阵，和薛仁贵的虽不完全一样，但总体而言相差不大，都是以十门之法所布，即所属的十道门中，有五道是实门，五道是虚门，虚实结合，专门用以迷和困敌人之用。

    现在这十道门，分别被由马山威、尚师徒、侯君集等十将镇守，而李世民亲自居中镇压阵眼。

    张辽和徐晃都很了解龙门阵，但越了解才越清楚此阵的厉害。

    就目前已知的阵法而言，龙门阵是破绽最少的阵法，也是步兵对抗骑兵的最佳选择。

    但奈对布阵之人的阵法造诣要求过高，哪怕是徐晃张郃这种级别的将领，没有数年的钻研也领悟不出精髓来。

    所以，龙门阵注定沦为小众阵法，根本不可能推广开来。

    一想到自己要面对的是龙门阵，徐晃和张郃心中就一阵头疼，毕竟龙门阵的防御可是出了名的强，可随即却又暗自庆幸了起来。

    幸好张辽给他们的命令，只是袭扰唐军的两翼，而非是强攻，否则面对五万拥有死战之心，并且布成了龙门阵的唐军，他们就算能打赢恐怕也是惨胜吧？

