    也许是快要离开了，黄泉川爱穗也没有和白泽絮叨太多，简单嘱咐一些事情之后，就让他走了。

    而她本人，则开始处理起班里其他人的问题。

    和布束砥信打过招呼之后，白泽没有再去之前的研究所，而是径直坐上了电车，去了先进教育局。

    坐在电车之上，看着外面飞速划过的建筑物，白泽逐渐陷入了沉思。

    似乎从某个时间段开始，他周围的一切就像是按下了加速键一样，运行的速度快了许多。

    木原幻生的出现、绑架他的神秘人、麦野沈利的巧遇、黄泉川爱穗的升迁......

    看似毫无关系的事件，似乎又能串联在一起。

    无数事件的背后，仿佛有一双无形的大手，在推动着命运的车轮，使其向前加速运行。

    他有一种预感，今天或者明天，他绝对能遇到一个或者多个和日后剧情有关的角色。

    如果真遇到的话......那就有些细思极恐了啊。

    到底是谁在这么做呢？

    他又是什么目的呢？

    右手缓缓举起，深蓝色的丝线如同水草般在他手中摇曳着。

    仔细想想，一切节奏的加快，就是在他获得这种线条之后。

    是因为这个吗？

    他的这种能力，让隐藏在深处的某个人十分的在意，甚至不惜冒着暴露的风险，加快了“剧本”的节奏。

    亚雷斯塔？

    白泽下意识的偏过头，看向了第七学区的某个方向。

    而那个方向，正是亚雷斯塔的大楼。

    这个城市建立的初衷是什么？

    外界的人认为是带领人类探索科学的未知。

    学园都市的人认为是探索超能力的顶端——level6。

    魔法侧认为是为了抗衡魔法。

    只有白泽知道，亚雷斯塔创造这个城市的目的，本就只有一个。

    幻想杀手。

    为什么白泽在来到学园都市之前，根本不确定自己有没有幻想杀手呢？

    因为幻想杀手这种东西，在学园都市外界，除了让拥有者异常倒霉以外，根本没有任何用处。

    只有在学园都市这种充满了超能力的地方，才能察觉到幻想杀手的存在。

    所以他在得知学园都市的存在之后，就迫不及待的来到了这里，还十分膨胀的去挑战了某个level5。

    往事不堪回首啊。

    总之......如果感觉在这个城市里有什么不对劲的话，往亚雷斯塔身上丢锅是绝对没问题的。

    说起来......他坠机.......

    好吧，他承认，坠机的锅他丢不出去。

    但是从他坠机到送进医院醒来的空白期，白泽觉得应该和亚雷斯塔有什么关系。

    所以说开局就要和学园都市的大boss对上了吗？

    忽然觉得好慌啊。

    胡思乱想之际，他已经到达了先进教育局的大门口。

    先进教育局的那个私人实验室，现在差不多已经是属于白泽专属的了。

    也许是年纪大了的缘故，木原幻生基本上已经不怎么再使用这个实验室了。

    这几次过来也是为了指导白泽做实验。

    木原幻生这货也许人不咋地，但技术是没的说。

    他讲的课全都是真材实料，而且在其他地方学不到的东西，他也统统毫无保留的教给白泽。

    所以学习的时候，白泽还是放下了很多成见，有认真去做笔记的。

    “今天差不多就这样了，明天是周末，如果嫌回去麻烦的话，可以住在这里。”

    也许是有什么事，在教了白泽一些东西之后，木原幻生看了看墙上的钟表，便背起了手，打算离开。

    “好的。”

    收起了笔记，白泽站起身点了点头。

    这倒是他的真心话。

    木原幻生给他上课时，也给了他很多灵感。

    而这里还有很多现成的实验器具，在这里住一晚上也不是不可以。

    “对了，白天的时候，实验室的小白鼠跑出来一只，如果没必要的话，晚上还是尽量少在外面闲逛。”

    走到门口之后，木原幻生似乎是想起了什么，转过身对白泽嘱咐道。

    “小白鼠？”

    “嗯，无论听到什么声音，或者是什么动静，都不要出去，这个实验室有防爆效果，只要你不主动开门，没有人能进来的。”

    嘱咐一番之后，木原幻生就离开了。

    而白泽，则若有所思的低下了头。

    先进教育局的小白鼠，可和别的研究所的小白鼠不一样。

    这里的小白鼠，其实就是弃童的代名词。

    没有了家庭的他们，就像小白鼠一样，被研究员固定在了实验台之上，做着各种惨无人道的人体实验。

    也就是说，有人在实验之中逃跑了吗？

    走到实验室的窗口，这里刚好能够看的那片弃童们玩耍的空地。

    现在已经是晚上，夜色下的空地除了一个忘记被收回的三色皮球之外，再没有别的东西。

    “今晚......也许会不平静啊。”

    感叹了一句之后，白泽便坐了回去，一边温习着自己记下的笔记，一边开始做起简单的实验。

    大概晚上九点左右的时候，就像木原幻生所说的那样，外面开始变得热闹了起来。

    枪声、爆炸声、怒喝声隐隐从先进教育局的某一处响起。

    而这动静不仅没有平息，还愈演愈烈。

    不过不得不说这个实验室的隔音效果是真的不错。

    如果不是白泽开着窗户的话，说不定这种动静他都听不到。

    走到窗前，看着夜色下枪口吐出的火舌，以及黑暗之中那个灵活的身影，白泽默默的关上了窗户。

    倒不是他不想救对方，在这种情况下，穿着白大褂的他若是出现在了对方的面前，估计连话都说不出口，就会被对方袭击吧？

    毕竟这些被当做小白鼠的家伙，可是最讨厌穿着白大褂的人。

    所以白泽决定不去凑热闹，老老实实待在实验室温习功课。

    但他不想凑热闹，热闹却主动找上了门。

    “咚——”

    在白泽研究笔记的时候，房门处忽然传来一阵声响。

    听起来就好像有人在外面踹门一样。

    下意识的护住了身前的笔记本，白泽警惕的看向了实验室的房门。

    但是响了一声之后，外面就没有了动静。

    思索片刻之后，白泽站起了身，走向了房门处。

    其实最开始他是没打算开门的。

    因为不确定性同样也代表了危险性。

    可早上的想法，让他改变了主意。

    外面的人......也就是那个小白鼠，会不会就是白泽熟知的某个剧情人物呢？

    如果是的话，那么白泽的猜想就成立了。

    就算不是，以他自己目前的能力，他也有自信压制住对方。

    前提是对方并不是level5。

    带着这种想法，白泽打开了门。

    “不许动！”

    开门的一瞬间，一把冰凉且尖锐的利器抵住了白泽的腹部。

