    听到老杨的话，李可灼不得不承认老杨说的很有道理。

    如果胡梦瑶是钱老的学生，那么她不管是进什么单位，别人都会看在钱老的面子上照顾她。

    比如说她进入一个研究所，如果她只是普通背景的学生，她就只能从最底层一步一步的往上爬。

    而如果她的老师很有能量，她就可以很快受到提拔，说不定要不了多少年就能当上研究负责人。

    实力虽然是很重要的一个爬升条件，但是人脉关系却好像更加重要。

    而且这不仅仅只是在中国，在国外也是一样，比如绝大多数米国总统，都是依靠长辈的人脉关系慢慢爬上去的。

    如果没有他们长辈的人脉关系，他们就算是再优秀，也很可能不会成为总统。

    胡梦瑶现在已经在读博士研究生的知识了，再读下去，她就能毕业了，到时候李可灼能给她安排什么工作呢？

    留在小安乡中学教数学吗？这也太浪费胡梦瑶的天赋了。

    他不想浪费胡梦瑶的天赋，却又没办法给她安排好的工作，这算什么呢？

    胡梦瑶以前都准备自杀的，李可灼之所以让她再次振作起来，主要还是给了她活下去的希望。

    胡梦瑶拼命读书是为了什么？她还不是想要证明自己，就算残废了也能为国家为人民做贡献吗？

    如果她博士都毕业了，却还是只能待在家里啥也做不了，这对她的精神意志将会是巨大的消磨。

    “儿子，这些都是你表妹前几天写写画画的东西，我是看不懂，你看看是啥吧。”

    母亲胡艳玲把一叠稿纸递给李可灼说。

    “我看看。”听到母亲的话，李可灼好奇的接过稿纸看了起来。

    看着稿纸，李可灼发现，胡梦瑶这是在研究庞加莱猜想。

    只不过好像胡梦瑶并没有什么头绪。

    后世，庞加莱猜想被俄国数学家格里戈里·佩雷尔曼给证明解决了，这是二十一世纪七大数学难题第一次被证明出来。

    胡梦瑶可能是无聊，也想要尝试证明解决这道难题吧，但是她的思路明显是错的，如果她沿着这个思路证明，永远也证明不出来。

    不过李可灼也能理解，如果庞加莱猜想那么容易就被证明出来的话，就不会被列为千禧年七大数学难题，并且直到一百年后才被证明出来了。

    胡梦瑶虽然是数学方面的超级天才，但是没有找到正确思路的情况下，她也是不可能证明出来的。

    而且胡梦瑶还有很多数学工具和知识都没有学完，就好像初中知识都没有学完就想要解答高中的数学题一样，肯定是不行的。

    “老师，那只是我闲来无事写着玩的。”

    就在李可灼看胡梦瑶稿纸的时候，胡梦瑶的声音在李可灼身边响了起来。

    李可灼转头，就见胡梦瑶推着轮椅不知道什么时候来到了他的身边。

    见李可灼正在看她的稿子，她表现的有些不好意思，就好像有人偷看她的隐私一样。

    “没事，我就只是看看。”李可灼笑着摸了摸胡梦瑶的头。

    “你这是想要证明庞加莱猜想吧？”李可灼问。

    “什么庞加莱猜想？”听到李可灼的话胡梦瑶不解问。

    “就是你证明的这个，任何一个单连通的，闭的三维流形一定同胚于一个三维的球面，这就是庞加莱猜想。”李可灼说。

    “啊？这个有人已经提出来了吗？”胡梦瑶惊讶问。

    “你以前不知道庞加莱猜想吗？”李可灼更加惊讶。

    “我不知道啊。”胡梦瑶摇头。

    听到胡梦瑶的话，李可灼回想了一下，发现自己给胡梦瑶的教材中，好像并没有提到庞加莱猜想的信息。

    难道，庞加莱猜想是胡梦瑶自己想到的？

    如果是这样，那就恐怖了，如果这个世界上没有庞加莱的话，这个猜想的名字很可能就要叫胡梦瑶猜想了。

    于是李可灼朝胡梦瑶问：“这个猜想是你自己想到的？”

    “是啊，我上个月偶然想到了这个问题，然后我就想把他用数学证明出来，可是我不知道这个问题叫庞加莱猜想啊。”胡梦瑶朝李可灼说。

    听到胡梦瑶的话，李可灼顿时就不知道说什么好了，这还真是胡梦瑶自己想到的问题。

    只可惜这个猜想已经被庞加莱先想到了。

    “老师，你知道这个问题怎么解吗？”胡梦瑶朝李可灼问。

    她觉得，这个问题既然早就被提出来了，那么肯定已经有答案了。

    所以，求知欲让她询问了出来。

    听到胡梦瑶的话，李可灼摇摇头说道：“这个庞加莱猜想是1904年法国数学家庞加莱提出的，但是目前还没有人证明出来。”

    “啊？还没有人证明出来吗？”听到李可灼的花，胡梦瑶有些失望。

    见到胡梦瑶失望的样子，李可灼想了想说道：“我以前也尝试过证明这个猜想，不过这个题太难了，我也没有证明出来。”

    “是吗，我也觉得证明这个猜想好难啊。”胡梦瑶赞同的点点头。

    听到胡梦瑶的话，李可灼说道：“不过我有几个思路，咱们或许可以探讨一下。”

    “好啊！”胡梦瑶继续点头。

    很快，李可灼就庞加莱猜想和胡梦瑶探讨了起来。

    虽然李可灼已经知道了庞加莱猜想正确的证明过程，但他和胡梦瑶讨论的时候却并没有提出来。

    他只是提出了几种或许可以证明庞加莱猜想的思路。

    他准备让胡梦瑶以后把这个猜想证明出来。

    这样一来，就能让胡梦瑶在数学界获得足够的名望，而不是他自己证明出来自己获得名望。

    他一个高中老师，又不是数学家，要这个名望也没有用。

    反而如果胡梦瑶获得了这个名望，作为胡梦瑶的老师，李可灼也能跟着胡梦瑶获得一定名望。

    到时候别人都会说李可灼教出了一个能够解决世界级数学难题的学生。

    这天，李可灼给钱老打去了电话。

    “钱老，是我啊，小灼。”电话里，李可灼热情说道。

    “是小灼啊，你怎么有空给我打电话哦？”电话那头传来了钱老的笑声。

    “我这不是有事求你了吗！”李可灼笑着说。

    “这可真难得，没事求我的时候都不给我打电话。”钱老笑着说。

    “那不是怕影响您老人家工作嘛！”李可灼解释。

    “行了，你有啥事需要我帮忙的，提前说好，违法乱纪的事情我可不帮忙。”钱老笑着说。

    “哪能违法乱纪呢。”李可灼说道：“是这样的，我这边有一个数学天赋非常高的学生，才14岁就已经快学完博士研究生阶段的知识了，并且钱老你不知道，她在不知道庞加莱猜想的情况下竟然提出了庞加莱猜想，这可把我吓到了。”

    顿了一下，李可灼继续说道：“这么有天赋的学生，我觉得让她继续跟着我学习就是浪费天赋，所以我想让钱老你收她为学生，你觉得怎么样？”

    听到李可灼的话，电话中钱老迟疑了一下说道：“如果你说的学生真有那么好的数学天赋的话，我可能也教不了他，不过我可以介绍一个数学家收她当学生，前提是她的天赋真有你说的那么好。”

    听到钱老的话，李可灼连忙保证说道：“我说的绝对是实话，我这个学生的数学天赋绝对是超级天才级别的。”

