    时间在飞速推移。

    实际上，恺撒猜错了一个点，其实罗伊并未想到要分兵布置在骑兵部队之后，他已判断清楚：有三十名骑士和一名大法师的部队足够强，在自身不出问题的情况下，应付那些兽人的埋伏手到擒来，即便黑龙回返合击，也可以安然撤退。

    所以，罗伊选择直接突袭黑龙老巢。

    他已下定决心要扳回一城，分兵是当前局势他所能想到的最优选择，现在最好的结果就是两路开花：骑兵部队击败伏击的兽人、自己率人屠灭黑龙的后备力量。

    兽人的老弱妇孺多多少少也能算是一股威胁，在这样的运动战中，靠的就是步步为营、精打细算，他要尽可能将对方的羽翼剪除干净。

    况且，黑龙栖身的巢穴绝不会离石鸦氏族太远。

    看样子那头龙至少也是青年，这么阴险毒辣的一头黑龙，巢**的财富即便称不上富可敌国，也比其他同年份的龙类要富有得多。

    有了这笔钱，自己完全可以挽回之前的损失。

    罗伊心里的如意算盘打得啪啪作响，不过，当他真赶到石鸦氏族的聚居地，却忍不住变得出离的愤怒。

    昔日初见繁荣的石鸦氏族，如今却满目疮痍，像是已经被洗劫过一道，入眼处除了废弃的石制工具、依旧飘扬的破旧旗帜外，一无所有。

    很显然，兽人已然迁徙，放弃了这个地方。

    “该死！”

    哪怕罗伊教养再好，这时候也铁青着脸，情不自禁骂出了声。

     他手下的亲信四处望了望，在确认周围没有埋伏后，从不远处那堆废弃的石制工具中捡起一个磕边石碗，用拇指和食指捏住它的边缘，轻轻一抹。

    “大人。”

    亲信看着手上灰尘的痕迹，轻声说：“他们没走多久，是最近才离开的。”

    “那个家伙。”

    罗伊捏紧了拳头，咬牙切齿，一字一字从牙缝里挤出来：“这一切早就算计好了，它早已料到这一步。”

    兽人绝不会无缘无故的迁徙，有且只有一个可能，他们收到了那头黑龙的命令，知道继续留在这里会发生危险，提前一步离开了。

    踌躇满志的奔袭而至，却见到这副景象的石鸦氏族，罗伊差点吐血，他活了二十四年，从来都是他羞辱其他人，现在却第一次感觉到智力被压制的痛楚。

    那头怪模怪样的黑龙，思维缜密还在他之上。

    “大人，我们……还需要去搜寻黑龙的巢穴吗？”

    看到罗伊脸色变得很差，亲信斟酌着小心翼翼的问。

     “不用了。”

    罗伊生硬的回复，阴沉着脸：“这些视财如命的龙从来都是将自己的宝藏放在第一位，既然连兽人都已离开，它的财宝肯定早就被转移了。”

    亲信应声后退。

    “不过……”

    他在阳光下思索了一会，最后又变了想法，还是下令道：“留十个人在这，哪怕这个地方已经化成废墟，你们也要给我盯好，或许会有什么异样出现，一旦发现问题立即上报。”

    “明白。”士兵齐声。

    在烈日下，他心里不知为何又涌起那种不安的预感，当即一怔，翻身上马：“我知道你们很累，但现在还不是休息的时候，跟我回返，快！”

    最终，罗伊还是带着大部队撤离这个地方，无功而返。

    ……

    而在莽野的另一侧，兽人已经悄无声息摸到了黑龙与军队接触时的战场。

    “只能潜到这了，前面都有人类士兵巡逻。”

    璐娜扇动着翅膀漂浮在一群兽人面前，小脸红扑扑，额头上的头发被汗水黏在一起，颇显狼狈，显然之前尽了全力赶路，累得不轻。

    “至少还有数百米的距离。”

    兽人统领加尔用手放在眼前比划了两下，然后盯着不远处巡逻的人类：“这些小个子很厉害，防守严密，巡视时缝隙空档很小，想要溜进去几乎不可能。”

    “我们得尽快，恺撒说对方随时可能回返，必须立即行动。”

     小璐娜催促，急得在空中上下飞舞：“他要拖住那队骑兵，有可能遭遇危险，人类大法师非常厉害。”

    “既然这样，那就只能硬冲了。”

    加尔握紧手中的钢铁战锤，慢慢弓起身子。

    接近两米的强壮兽人刚想前冲，就被披着袍子的老巫师按住了：“别急，我来。”

    老巫师斯夫示意加尔保持冷静，然后对森之妖精和善的笑了笑：“小家伙，看样子恺撒似乎需要你的帮助，你在这边的任务已经完成了，剩下的交给兽人就好。”

    “行！”

    现在可不是客气的时候，听他这么说，璐娜应了一声立马转身离去，扇动着翅膀折返。

    与此同时，斯夫也轻轻举起一直带在身边的骨杖，那支布满裂纹、仿佛下一秒就要破碎的法杖，终于开始发挥它真正的作用，魔法灵光涟漪荡漾。

    “如影随形。”

    施法者在艾拉迪亚地位之所以如此高崇，就是因为他们匪夷所思的能力，能完成普通生物难以想象的壮举，被当做战略武器使用。

    就像现在。

    在斯夫魔法奇妙的效果下，在场所有兽人身体都开始变淡，呼吸中逐渐与空气融为一体，进入隐身状态。

    甚至连他们身上铠甲碰撞所发出的哐啷声响，也被魔法彻底掩盖。

    “去吧，孩子们，记住你们的目标。”斯夫法杖前指。

    他身旁的空气开始流动，风声呼呼作响，划过耳际，显然，兽人战士们已经开始行动。

    他们保持着静谧，悄无声息，一步步潜入人类营地。

    然而，他们的敌人，军事素养高得惊人——实际上，这只军队是布兰多伯爵用来实现野心的最重要工具，如果不考虑数量，恐怕比当年的北方联军恐怕还要厉害一分，称得上是精锐中的精锐。

    其实这次布兰多伯爵派他们出来，纯粹只是为了定期的日常训练，没想到却碰上了硬茬，跟同样强悍的黑龙撞在一起。

    虽然身体可以隐藏、声音可以遮掩，但空气流动的异样、还有兽人身上独有的气味，却是无法抹除的。

    这支强悍的军队，硬是依靠这样的细节，在兽人们抵达目标之前提前一步发现了他们。

    “敌袭，对方有施法者！”

     一声长吼，在士兵嘶吼的后半段，人类阵地就已齐齐响起长剑出鞘声和手弩拉响声。

    “杀！”

    而就在人类报警声响起的下一秒，加尔也大吼出声，直接跳了出来，钢铁战锤凿穿了离他最近士兵的胸甲。

     “为了石鸦氏族！”一位位兽人战士从空气中显现，发出野兽般的嘶吼。

    与此同时，清朗的长空骤然乌云汇聚。

    闪电风暴！