    

    蘅笠没理会婉妍的自言自语，冷静地连问道：“第一次送是什么时间？村子在哪？送过几次？最后一次去的时间？”

    韦崇捷一个一个答道：“约莫是快一年前……村子在……在泉灵山东西脉中间一个面向北的山谷里，很是隐蔽非常难找，我一共去过三次，最后一次是两个月前。”

    “此村有何不同？”

    “这……”韦崇捷竭尽脑汁也没能想出来，苦着脸说道：“我实在不知道，我三次都是把粮车送到山谷口就有人把我拦住，里面是什么情况我完全看不见。”

    说完韦崇捷抬起眼睛，小心翼翼地瞟了一眼蘅笠，可惜从蘅笠波澜不惊的脸上，韦崇捷什么也没有看出。

    韦崇捷生怕他不相信自己说的话，又立刻带着哭腔补了一句道：“大人，我是真的不知道。”

    “嗯。”蘅笠微微颔首，对两边的人说道：“上笔墨，让他把村子的具体路线画下来，越详细越好。”

    说完蘅笠也不避讳韦崇捷，朝立在一旁的按察使司长官道：“我的事情处理完了，剩下的就交给你了，除了将卷宗立刻报呈陛下外，立刻通知蜀州按察使司，派人严加调查陵江水患最严重的八县县令。”

    “是是是。”按察使司长官忙弓着身子连声应和，恭敬有加。

    虽然按察使司长官的年龄都可以做蘅笠的爷爷，官位也比蘅笠高几级，可他一见到这个少年，竟觉得被他阴冷而强大的气场压迫得喘不上气来，不由自主地就恭敬了起来。

    尤其能感觉到他今日，看似平静如常，但好似始终压制着某种强烈的情感一般，周身压抑的气场更让他可怖了几分。

    安排好之后，蘅笠径直大步走了出去，连余光都没有给婉妍留一个。

    惨了，大人他真的生我的气了……婉妍目送着蘅笠六亲不认的背影迅速消失在门口，不由得有些失落。

    “来人啊！”待韦崇捷颤颤巍巍画完了图后，提刑按察使司的长官就朗声命令道：“把韦崇捷收押进官牢，明日午时三刻问斩！所有家眷纳为官奴，发配充军！把所有的卷宗、小宣大人取到的账册以及蘅大人采集到的证据，快马加鞭送往京都，面呈陛下。尤其是二位大人收集的证据，务必要保管好，万不可有失。”

    说完那长官又在衙役耳边压低了声音道：“送完再去拜望一下中书令宣大人和锦衣卫指挥使淳于大人，就说小宣大人和蘅大人在蜀州不论何处皆是座上宾，一切安好，请他们放心。”

    长官话音刚落，婉妍就凑了上去，笑眯眯地问道：“这位大人，请问韦家的所有家眷都已经被抓来按察使司了吗？”

    这长官见婉妍年少稚气，也不知她是何底细，自然不会将眼前这个带着鸡腿来审讯室的小丫头，同自己口中的人间阎王小宣大人联系到一起，便也不甚在意，指了指右边，不耐烦道：“就关在牢里准备发配了。”

    “哎好嘞！”婉妍像是一点也没察觉到这长官态度的巨大变化，乐颠颠应了一声，大步走了出去。在一旁的牢房里，果然见到了不少熟悉的面孔，其中就有那日诬陷婉妍偷簪子的那个小丫鬟。

    一见到狱门外活灵活现的婉妍，本蹲在地上垂头丧气的小丫鬟立刻跳了起来，抓着铁栏不可置信地问道：“徐蝉儿！？你怎么没被关起来？！”

    “嚯……关我？”婉妍轻笑一声，从腰间取下腰牌一亮，一字一顿道：“我是陛下亲授的刑部官员，潜在韦府不过是为了找寻韦崇捷贪赃枉法的证据，怎么？”婉妍捂着小嘴故作惊讶状，“不会真的有人傻到以为我真的就是那个任人欺负的农家姑娘吧，不会吧不会吧？”

    “什么！？”狱房里满满当当的人闻言无不大吃一惊，竟一齐怔在了原地。

    婉妍没心情和他们废话，扒着监狱的栏杆往里张望，想找到韦夫人和老姨娘。

    若看婉妍一副娇滴滴水灵灵的模样，就误以为她是什么娇弱温良小白莲，那可是致命的错误。

    妍爷一向秉承着“有仇不报非好汉，一日不报睡不着”的优良传统，记忆里就没有婉妍没能报，生生咽进肚子里的仇。

    这三天时间，婉妍无时不刻不想着等抓住了韦崇捷怎么整死这两个妖婆子，如今已经有了一个十分周密的计划，就差主人公出现了。

    只可惜婉妍巴望着找了半天，也没看到韦夫人那壮硕的身躯和老姨娘那尖酸刻薄的嘴脸。

    “喂，韦夫人呢？”婉妍没有指定人随口问道。

    满屋子人自知她是京官后，都巴不得讨好一番免除了些苦役，立刻七嘴八舌地吵嚷起来，都想解答婉妍的疑惑。

    “行了行了闭嘴闭嘴。”婉妍被满屋子人吵得头大，摆了摆手把声音压了下去，指了指那个小丫鬟，“你说。”

    那小丫鬟虽然栽赃过婉妍，但却是一个忠仆，此时就算身陷囹圄也不忘自己的旧主，义愤填膺地问道：“我们夫人去哪了，大人您难道不是最清楚吗？”

    婉妍一听这口气，冷笑一声，向前迈了一大步，从栏杆伸手进去，猛地一把揪住了小丫鬟的衣领，冷冷说道：“你别给我阴阳怪气的，我要是清楚我会来问你吗？你应该很清楚我这几日都受了些什么罪，所以在我一笔笔清算和韦府的账之前，老老实实告诉我韦夫人到底去哪了？”

    被揪着衣领的丫鬟顿时涨红了脸，看着面前熟悉又陌生的女孩，感到了莫名的胆寒，老老实实地说道：“夫人……夫人和姨娘她们被一个男子拔了双手的指甲，又在全身上下割了十几道口子，四肢被钉在了府中的柱子上。那人吩咐任何人不得为她二人松绑，要她们亲眼看着自己流血不止，血尽而亡。”

    说完后，丫鬟虽然恐惧但还是壮着胆子问道：“难道不是你安排的吗？”

