    第1426章她有娘家撑腰

    邵大伯自己愣愣的待了半响，这才叹了口气，慢吞吞回家。

    这件事儿他没跟方氏等说起。

    邵三叔和马氏越想越气，在家里骂骂咧咧。

    谁知邵小枝痴心一片就是看上了赵曙，非要嫁给他不可，“哪怕是做妾我也乐意！我做妾总成了吧？”

    马氏气得脱口骂道：“你这死丫头瞎说什么屁话！做妾那是人做的吗？你疯了非要上赶着低人一等？”

    邵小枝却含泪道：“这有啥不能的？做妾也分人家，赵公子、赵公子那样好的人，一定不会薄待我的。况且我亲堂哥在京城里当大官，我亲哥现在是秀才、很快也是举人、进士，也是要做官的，我、我就算给他做妾，他也好，他那夫人也好，赵家别的什么人也好，谁敢对我不好啦？”

    “再说了，我就算嫁给别家，就一定比跟了赵公子更好不成？”

    邵小枝这两年眼睁睁看着大房越来越兴旺，自家虽然没有，但多多少少也见识了不少，且多多少少也沾了一点儿大房的光，至少每年裁剪衣裳的好料子能分到几匹，银制的首饰能有几件，绢花头绳、针头线脑也能有一些，还有那些美味的糕点蜜饯各种吃食，虽不多，也算是尝过、见识过了。

    而且，她眼睁睁的看着桃桃越来越能干，眼睛里仿佛带着光，眉宇间飞扬的那种神采，根本不是一个乡下姑娘能有的，她又是羡慕又是嫉妒。

    她知道桃桃跟自己越来越不一样了。

    以她的见识，自然不会认为是桃桃管事历练出来了，所以人变得越来越自信。她认为这都是因为邵云端当了官的缘故，桃桃有了人撑腰，所以就张狂了。

    在对比桃桃、见过那么多好东西之后，邵小枝当然不乐意嫁个乡下人家就这么过一辈子。

    五堂哥和五堂嫂说要给桃桃找好亲事儿呢，她也想要跟桃桃一样的好亲事！满心盼着自己的亲哥赶紧中个举人、进士什么的，自己也好水涨船高。

    或者，桃桃赶紧出嫁吧！等桃桃出嫁了，自己就是邵家唯一没出嫁的姑娘了，爹娘去跟大伯父说，不信五堂哥能不管自己。

    却没想到，来了个赵曙，让她芳心暗许、一见倾心。

    况且，这位赵公子，既然是五堂哥的朋友，又是个商人，自己嫁给他，有啥不好的？

    有娘家撑腰，她才不怕呢！

    邵小枝这哭哭啼啼的又哭又说，态度坚决，马氏也不言语了，看向邵三叔，这意思是问他：你怎么想？

    两人对视，邵三叔也有些心动。

    “小枝说的，也不是没有道理……”

    两口子的心又活络起来了！

    这下子，邵三叔和马氏干脆也不拜托邵大伯了，两个人商量好了，直接去找赵曙。

    赵曙看到马氏看向自己笑眯眯两眼放光的模样就吓了一跳！

    直觉不妙！

    他倒是想躲避呢，可惜，这邵丁村就这么大点儿，哪儿是他想躲就能躲得开的？

    马氏和邵三叔到底堵住了他。

    (本章完)

