    在西方，扔手套是一个广为人知的行为。

    向着自己的对手扔出手套，那即是一种挑衅，亦是一种邀请。

    什么样的邀请呢？

    “决斗…吗？”

    席尔薇雅低声呢喃着，道出了后方之水的目的。

    是的。

    决斗。

    亦或者说是宣战。

    后方之水是在向方里进行宣战。

    至于宣战的理由，单单是能够想到的就已经太多了。

    “毕竟，神之右席的一半都已经折在我的手中，罗马正教早就将我视为眼中钉肉中刺了吧？”

    方里不以为然般的说着这样的话。

    “只不过，跟前方之风和左方之地比起来，这位后方之水倒是颇有骑士风范啊。”

    前方之风视科学侧为死敌，为了否定科学，肆无忌惮的发挥着自己的战略性力量，从正面进攻了学园都市，可谓是恐怖分子无疑。

    左方之地更是视罗马正教的信徒以外的人为牲畜，杀之取之，毫不怜悯，为了达到自己的目的，不惜利用了全世界的人，可谓是无情与残酷。

    与前两者比起来，后方之水的确是绅士太多了。

    即没有趁着学园都市的混乱发起进攻，亦没有使用任何下作的手段，就是堂堂正正的来到方里的面前，向他进行宣战。

    这即是因为后方之水是神之右席中唯一一个拥有正义感的人，亦是因为对方对自己的实力拥有着非常充分的自信。

    席尔薇雅的话是知道的。

    知道方里那不以为然的表现下，其实内心早已正视起了这一次的对手。

    那是面对前方之风和左方之地的时候所没有的正视。

    不然，方里不会这么将后方之水宣战用的手套留在身边。

    这一表现，不仅是席尔薇雅看穿了而已，连贞德都看穿了。

    “很强吗？”贞德极为慎重的问道：“那位神之右席的一员，拥有让你感到棘手的实力吗？”

    “嗯。”方里没有任何的矫情，直接点下了头，说道：“那位圣人在等级上就与前方之风和左方之地不同。”

    至少，后方之水并不像前方之风与左方之地那般，具备极大的针对性。

    前方之风与左方之地，虽然均都能够使用极其强大的天使术式，发挥出远比一般魔法师更加可怕的力量，但术式也就只有那么一个，对于无论是什么样的术式都能杀死的方里来说，根本毫无威胁。

    甚至于，方里在对付前方之风与左方之地的时候还连魔眼都没有使用，自身更是连十分之一的实力都没有发挥出来，便能干脆利落的将对方给拿下，可见，对于方里来说，前方之风与左方之地的确算不上什么威胁。

    可后方之水就不同了。

    “他不是单纯的凭借强大的术式来战斗而已。”

    方里的眼神也微微闪烁了起来。

    “那个圣人对我来说，应该是最不好对付的类型。”

    不管是什么样的能力，只要是异能之力，那方里就能靠着无与伦比的近战，迅雷不及掩耳之势的将其杀死，拿下对手。

    但以前就已经说过，对于方里来说，真正棘手的敌人都是与其相同的近战类型。

    后方之水便是这一类的存在。

    即拥有着圣人的力量，又拥有着神之右席的性质，除此之外，后方之水还拥有着其余的特性。

    在此之上，后方之水还是一名近战方面的超级好手。

    的确，这一个类型的敌人对方里来说，相当的棘手。

    “擅长的方面相同的话，那比拼的就是哪一方的等级更高而已了。”

    方里如实的表达出自己的想法。

    “如果后方之水来袭，那估计会是咱在这个世界里遇到的最强的敌人了吧？”

    这个敌人的实力还要凌驾于同为圣人的神裂火织。

    神裂火织虽然是圣人，却也仅仅是圣人。

    而后方之水，却不仅仅是圣人而已，还有着其余的力量，真的有些棘手了。

    “不过，这也同样是一个好机会。”

    方里捏了捏怀中恋人的脸颊，微微一笑。

    “既然对手是圣人的话，那主线任务二就能完成了。”

    虽说后方之水是一个相当棘手的敌人，可对对方而言，方里又何尝不是一个最棘手的大敌呢？

    之前那仓促之间的交手已经证明，方里与后方之水，均都拥有着伤害到对方的能力。

    从后方之水的身上取得血液。

    这个任务，方里并不认为自己办不到。

    当然，能不能击败对手，那就又是另外一回事了。

    可以肯定的是，方里不付出点代价的话，想战胜对方，那可没那么容易。

    魔眼的限制解除。

    圣痕的力量解放。

    这两者，即是方里的王牌，亦是会让方里的生命遭到威胁的拼命招式呢。

    “那我…”

    想到这里，席尔薇雅毫不犹豫的便准备说些什么。

    方里自然能够预料到席尔薇雅准备说什么，不等对方说出话，立即便是按住了对方的嘴唇。

    “我知道你想说什么。”方里耸了耸肩，这般说道：“放心，我有分寸的。”

    诚然，后方之水是有威胁的。

    但是，如果方里与席尔薇雅联手，那就算是后方之水都只能逃之夭夭。

    可方里不能让对方逃跑。

    “再怎么说，那都得完成任务再说呢。”

    方里的主线任务与支线任务，都需要在后方之水的身上完成。

    为此，方里可不能让后方之水有所顾忌，不敢前来袭击。

    就像方里所说的一样，就算要围殴，那也得等到完成任务以后。

    “虽然很麻烦，但我同样也不是好对付的吧？”

    方里洒脱的一笑，旋即一个翻身，将怀中的少女给压在沙发上。

    “啊…”

    席尔薇雅顿时吃惊了起来，随即眼睛便是湿润了。

    “等…等等…！？”

    贞德那慎重的口吻亦是一下子变得慌乱了起来。

    看着自己身下的诱人少女，方里的情绪也被点燃。

    然而，就在不可描述的事情即将发生时…

    “砰！”

    响亮的开门声中，方里房间的大门被用力的撞开。

    “方…方里！”

    茵蒂克丝从门外冲了进来，让方里、席尔薇雅乃至贞德都大吃了一惊，急忙分开，从沙发上起来。

    但是，茵蒂克丝好像没有察觉到现场的暧昧氛围，眼眶中泛着泪，大声的说了这么一句。

    “不好了！冰华她…！冰华她…！”

    那快哭出来一样的表情和话语，让席尔薇雅愣住的同时，亦让方里的心沉了下去。