    而且这种消失速度，极其迅速，很快，就蔓延到了肩膀，胸膛。

    片刻时间，他整个人竟然凭空消失了。

    众人见状赶紧来援，而这时候，那个女子竟然又不还击了，重新开始了频频躲避。

    原来如此，罗夏看的清楚，在这一刻，他大胆的推测出了那女人的能力。

    如果不是靠言语诱惑来让人答应，那么很可能，只有接触到她躯体，才会触发那种消失的能力。

    那么也就是说，远程攻击她，很可能就会无事。

    想到此，罗夏找准时机，瞬间放出了虚影，昂首就是一道声波攻击，隔空喷向那女人。

    以罗夏现在对能力的运用，早就可以做到精准释放，也就是说，其他人并不会受到这种声波攻击的干扰。

    这道声波被他的能力收束着，只针对她一人释放。

    那女人满脸愕然，一个躲避不及，顿时被罗夏的声波攻击击中。

    而她显然不可能是个聋子，立刻就被震的身形不稳，抱住了头颅，显的十分痛苦。

    而反观罗夏，这种超远距离的打击之下，自身果然毫发无损，并没有发生任何异常。

    “哈哈，原来如此，红姐，用远程攻击！”

    “不想死的，都给我躲开！”

    俩人配合十分默契，罗夏话音落下，红姐这边几乎没有丝毫迟疑，立刻鼓动胸膛，一道熊熊燃烧的火焰，隔空朝那女人喷了过去。

    而这时候除了还在模拟影像的王刚，以及刚刚消失的那人，防御局也仅仅只剩下了五人，五人见火焰袭来，也立刻躲避了开来。

    “轰的一声！”

    红姐的火焰攻击，正中目标，发出轰然巨响，她现在的吐火攻击又跟以前不同，原来是只焚烧。

    而现在看来又蕴含了爆炸，先是一阵爆炸声响起，随后才是持续性的焚烧。

    “啊！”

    一声惨叫从爆炸中传出，随后火焰舞动，看起来是那只复苏体想突围出来。

    “吼！”

    罗夏立刻又让虚影发动了声波攻击，再一次震的她头脑发晕，四肢发软。

    而随后罗夏的本体也冲了上去，摸出一条陨铁锁链，在手上转了两圈，远远朝着那被红姐火焰不断焚烧的女人投掷了过去。

    “啊，救我！”

    那女人身在火中，眼睁睁看着罗夏的锁链马上临身，刚想挣扎逃走，罗夏的虚影当头又是一吼，她顿时感觉四肢酸软，提不起力气。

    到这时候，她终于是慌了，朝着算卦先生求救道。

    那算卦先生眼角瞥到这里，也是露出了一丝惊容，没想到同伴这么不惊打，没几下就被人打残了，赶紧一个瞬移，就要回身援助。

    而众人眼睛一花，他就突然出现在了那女人身前，抬手就打向陨铁锁链。

    该死，就在罗夏以为要失败的时候。

    忽然，张志道也突兀的出现在了算卦先生身前，抬手打向算卦先生的手。

    虽说他身法明显比算卦先生慢上一筹，不过对战斗局势的把握，他可丝毫不弱。

    他虽是一直在纠缠算卦先生，不过同样也在关注罗夏这边的战斗。

    可以说那女人刚一求救，他便已经朝着计算好的位置赶来。

    这才赶上了关键时刻，打偏了算卦先生的手。

    而就是这么一个瞬间，罗夏的锁链，也成功套中了那女人。

    随后罗夏猛一发力，直接将其拽飞到了身前，三两下将其捆了个结结实实。

    好在，在罗夏刻意不接触其身体的情况下，她的能力果然没有再次触发，罗夏也安然无恙。

    “该死，卑微的人类，你知道你触怒的是谁？速速放开我！”

    那女人拼命挣扎，然而被陨铁锁链捆绑之后，她根本就无力挣脱。

    而这时候罗夏也猛然发觉，眼前的情景有些尴尬。

    原来这复苏体被红姐的火焰一顿猛烧，此刻已经是衣不蔽体，近乎完全赤裸的状态了。

    不过这复苏体的身躯果然强悍，被红姐这么猛烧，竟然也没怎么样，看不出太多伤痕。

    甚至，现在看去，还有些许诱人....

    不过，转念一想这女人原本的坡脚老太太样子。

    罗夏顿时觉得喉咙发痒，一阵阵恶心，差点没吐出来，赶紧甩手丢出一件衣服，盖在了她身上。

    “混蛋，卑贱的存在，赶紧放开本座！若不是在这陨铁土地上，本座的能力受到了极大的限制，你以为你能抓到我？”

    “你在修炼一百年，也只能是给本座舔脚的份！”

    那女人眼见身体被盖住，更是怒火中烧，仿佛受到了极大的侮辱一般，不断破口大骂。

    “闭嘴，不然我让它咬死你！”

    罗夏看着不断破口大骂的复苏体，也是深感棘手，这抓是抓了，但是咋处理啊。

    这玩意是活的，根本扔不到储物空间里去，方才他也抱着试试看的心态试验过了，根本不行。

    不过就这么任凭她大喊大叫，实在听的心烦，于是他眼珠一转，指着一直跟在众人身后的大黑吓唬道。

    没成想这招却立竿见影，那女人顿时如同受惊的兔子一般，一脸的惊悚，连连挣扎蠕动道：

    “我，我，我不说话了，你，你让它离我远点！”

    呀？这真是意外收获，罗夏眼睛一亮，见到女人的表现，他立刻明悟了。

    虽然说以目前人类的能力，好像真的搞不死这种复苏体。

    不过，要说这玩意就是不死不灭的，完全没有弱点，那也不科学啊。

    果然，他随手的试探，就摸到了一丝脉络，看样子，这女人对大黑极其害怕。

    那么也就是说，想要杀死复苏体，就必须同样利用复苏体？

    也许大黑是有能力干死其他复苏体的！所以，这女人才对它这么恐惧？

    换句话说，它们之所以不敢先前进来搞破坏。

    甚至就算他们进入小镇，这两个人的阻拦也是象征性的，好像并没有太出力，是不是也在忌惮当时还没死的范归乡呢？

    或者是忌惮的范归乡死后的失控状态呢？

    也就是说，或许失控者，也同样可以干死复苏体。

    那么，这其中，到底又有什么奥妙存在呢？

    按理说，失控者的前身也正是超凡者啊，为什么超凡者就很难弄死复苏体呢？

