
　　“别相信他们说的话，这些人可都穷凶恶极的很！

　　来到这里，就来侵占咱们的土地的！

　　可不敢出去，出去了就被他们给杀死了！”

　　有躲在山窝里的人，如此说道，带着极强的警惕心。

　　但是，终究还是不能够看着这金黄金黄的稻子,就这样因为来不及收割而糟蹋了。

　　所以，哪怕是很多人，心里面有所恐惧，也逐渐开始有一些胆大的人，开始出去收稻子。

　　小心翼翼，战战兢兢。

　　结果收割了一番之后，才终于确定,眼前的这些,来自于益州的兵卒，果然如他们所言的那样，不会对他们这些百姓出手。

　　还说让他们尽管放下心来，收割稻子。

　　确认了这确实是真的之后，剩下的人，全部都忍耐不住了。

　　纷纷涌出来，收割稻子。

　　顿时，便是一片繁忙的景象。

　　当然，也有一些地方的人，过于谨慎。

　　对益州的这些兵马，或者说是对于所有的兵马，都充满了不信任感。

　　眼看着他们的稻子，就要因为过于成熟，而掉落在地里。

　　益州兵马这里，经过一些安排之后，便有着一些兵马,开始下田,收割这些成熟的稻子。

　　“就说了这些人不怀好意，乃是强盗行经！

　　之前的所说的种种,都是假仁假义。

　　看看现在如何？

　　现在就开始明抢我们的稻子了！

　　这可都是我们的命根子！

　　是我们辛辛苦苦种下的粮食！”

　　有一个穿着比较华丽的世家之人，望着身边的众多农夫，如此说道。

　　显得激愤。

　　“还好，你们听我的，没有出去。

　　一旦出去，依照这些人的行事作风，你们必死无疑！

　　在这里看着吧，这些人接下来肯定还会做出，更为过分的事情。

　　还说什么，替我们收割之类的。

　　说的好听！

　　粮食动人心。

　　他们会有这么好的心，来过来帮我们收割粮食？

　　如此喊叫，只是让我们稍微的安稳一下，不出去和他们捣乱，他们好尽快的将粮食给收走罢了！！”

　　然而在接下来，所发生的事情，却让他们完全都呆住了。

　　那些益州来的兵卒们，在将他们的稻子给收割之后,并没有带走。

　　而是找地方垛好。

　　然后向他们喊话,让他们出来将粮食都给收走之后,便从这里离开了。

　　而后便没有再出现。

　　这样的一幕,看的这些人，是目瞪口呆。

　　那个穿着很是不错的世家之人，还想要再说一些什么话，来进行贬低。23sK.com

　　但是这些农户们，已经不再听他所说的话了。

　　众人纷纷出现，去处理他们这被收割好的稻子……

　　一直将稻子打下来，弄回到各自的家中，都还觉得脑子晕晕的，觉得不可思议。

　　在不可思议之后，也确确实实的感受到了，这些益州人和寻常的兵卒不同。

　　他们确实是代表着王师而来的，刘皇叔的兵马。

　　这才是真正的兵马！

　　不扰民不说，还帮着民众们收割粮食，不拿走分毫！！

　　很快便有人开始，给这些益州的兵卒们，送去食物这些东西

　　不过是短短的十天左右的时间，荆州沿江两岸的不少地方，都已经完全变了样子。

　　有着众多民众们，和兵卒们一起在这里收割稻子。

　　相处之间很是和谐，宛若鱼和水一样。

　　有不知情的人，从这里过，见到这样一幕之后，忍不住的满是感慨：

　　“这荆州治下，可当真是平稳。能够让军民如此之和谐相处，亲如一家。

　　这可当真是少有之事！

　　这刘表刘荆州，不愧为大才！不愧为汉室宗亲！！”

　　结果这个时候，夸赞的有多么的起劲，心里面对刘表有多么的赞叹，他接下来的脸，就被打得有多响。

　　就会有多懵逼。

　　“什么？

　　这……这些兵马，竟然……竟然是益州贼兵？

　　是贼臣……刘皇叔的兵马？”

　　这個不久之前，还对刘表赞叹不已的人，此时愣住了。

　　显得极度的茫然。

　　他努力的看了看手中的地图，又仔细的向了周围的人，打听了一番，确定这就是真的。

　　这……这怎么会是这样？

　　这里是荆州，不是益州，益州兵卒怎么会在这里？

　　又怎么会和百姓，相处的如此之好？

　　话说，荆州的百姓，不是应该对益州之人，非常的痛恨吗？

　　怎么……怎么眼前的这些……

　　他努力的摇摇脑袋，再看看眼前的景象，还是觉得有些晕。

　　觉得这一切，过于魔幻。

　　随后，又向人打听，才知道原来到了这个时候，蔡瑁张允这些水师精锐，战败了。

　　随后，又得知了益州之人，在这里所做出来的种种举措之后，变得更加的震动。

　　这就是益州的兵马，这就是刘皇叔吗？

　　这…与以往的时候，自己所得到的消息不一样啊！！

　　或许，在今后若能让这刘皇叔夺了天下，这大汉能够变得不一样起来……

　　而蔡瑁此时，还在那里收拢兵马。

　　他一个水军都督，这个时候，麾下却没有什么战船，混的实在是有些凄惨。

　　毕竟之前的时候，那一战已经将他给打怕了。

　　虽然到现在，他嘴依旧硬的厉害的，实际上行动，却软的很。

　　只是在这里不断的收拢兵马，作出之后准备进攻的样子而已。

　　一方面是为了增加自己的影响力，和自己手中的实力。

　　同时也是想要通过这样的办法，让自己蔡家的地位，不至于在荆州这里掉落的太快……

　　“哈哈，好！

　　那里的贼子，竟然还将俘虏我们的许多兵马，都给放掉了，实在是太好！

　　如此一来，我们这边很快便能够重新组建起水师了！

　　只要再找上一些船，很快便又是一支极为可观的力量！”

　　蔡瑁得知了他与张允的部下，有着许许多多都被释放出来了之后，整个人都显得特别的欢喜。

　　一下子就来劲了。

　　“张辽甘宁这些贼子，终于是干了一件大好事啊！

　　竟然将这么多的俘虏，都给放掉了！

　　放掉了就好。

　　只要有人在，那么接下来就还能够和这些贼子接着打！”

　　蔡瑁站起来身来，显得很是兴奋的说到。

　　这个时候的蔡瑁，和之前比起来，整个人已经瘦了一圈。

　　由此可见，这一段时间以来给他压力有多大。

　　听到蔡瑁这样说，边上的副将，显得有些犹豫的道：“都督，咱们这里兵卒，可都是精良的水军。

　　他们若是能够将之收服，只要有船，很快就又成了一只精锐水师。

　　结果他们却将之给放掉了。

　　这……这里面会不会有什么阴谋？”

　　蔡瑁摇了摇头头：“不会，这种情况，早便在我的预料之内。

　　我早就知道，甘宁张辽贼子会这样做。

　　毕竟这么多人，可是要吃饭的。

　　他们纵然有着大江，从益州那里，不断的往下面运送粮草，也一样是多有不便。

　　这么多的兵马，他养着，每日的粮食，就是一个极大的消耗。

　　而且，这些人终究是我们荆州之兵。

　　家人都在荆州这里。

　　而接下来，甘宁这些人做的，却是要攻打荆州。

　　在这种情况之下，我们的兵卒，又怎么可能会和他们一心？

　　他们留在那里，不仅不会给劫江贼们，带去什么战力。

　　反而还会让贼子花上很多的精力，对他们进行防守。

　　劳心费力，还担心可能会被反噬。

　　我的这些部下，岂能是这样好吃的？

　　劫江贼们，不得不放回来！”

　　听到蔡瑁如此说，副将点点头，也觉得蔡瑁所言，很有道理的样子。

　　毕竟这些都是事实。

　　不论怎么说，这些人都是他们荆州之人。

　　但是旋即又显得有些犹豫的道：“都督这些人……这些人真的还会回来作战？”

　　蔡瑁道：“只管去招募他们就好了。

　　他们会回来。

　　毕竟这一次，他们的家小都在荆州。

　　他们可不是在为了我们作战，还是为了保卫他们的家小。

　　在这种情况之下，他们又如何会不用命作战？

　　至于益州之人，所喊的那些话，不必太放在心上。

　　他们喊的那些话，也只是喊一喊而已，并不会有多少人相信。”

　　听到蔡瑁如此说，这副将很快就走了。

　　然后开始安排人手，对那些被释放回来的兵卒进行招募。

　　然而，接下来的事情，却令的蔡瑁还有他的部将这些，显得极度意外。

　　因为，原本在他们的想象之中，只要被他们招募，便会很快返回到他们身边，继续进行作战的兵卒们，此时面对他们的招募，居然显得很是抗拒！

　　基本上没有人愿意重新回来！

　　很多人见到他们之后，就远远的跑掉躲开了。

　　一番的招募之后，也只强行招募过来了不到三百人。

　　这让蔡瑁显得很是恼火。

　　大骂这些人不知廉耻，没有忠义。

　　别人都要打到家了，他们在这个时候，竟然还不思反抗！

　　只被那些人，用上一些钱粮就给收买了！

　　一点小恩小惠，便让他们看在眼里，当真是愚蠢！！

　　果然，这些草根泥腿子，就根本不配为人！

　　“都督，现在……该怎么办惨了？”

　　蔡瑁最近一段时间，也被弄得心烦意乱。

　　又见到这些，他已经料定了的老部下，居然发生了意外，这让他分外的难受。

　　当下便发着狠道：“就是绑，也要将他们给绑过来！

　　这些贱皮子！

　　我还是都督，还是他们的统帅！

　　这些人，就不能够对他们太好！

　　你对他太好，他们就觉得你软弱好欺。

　　只有对他们狠了，才能够让他们懂得恩义，知道害怕，才会听你的！”

　　蔡瑁他们这边的人，很快便行动起来。

　　经过了一番的铁血手段之后，蔡瑁身边，汇集的兵马，逐渐多了起来。

　　基本上都是原来的时候，他的水师部下。

　　除了这些之外，还有一部分是张允那里的。

　　不过这个时候，张允已经死了。

　　他也就笑纳了。

　　“呵呵，如何？我所言没有错吧？

　　这些人就是贱痞子！

　　你对他们好，他们不知道是好！

　　伱必须要摆出高高在上的架势，拿着刀子，让他们怕了，他们才知道什么是对他们好！”

　　蔡瑁看着身边，此时所汇集的不下四千部下，对身边副将笑着说。

　　身边副将闻言，对着蔡瑁点点头，表示蔡瑁说的很对。

　　然而蔡瑁所不知道的是，他所强行聚拢过来的这些兵卒们，他的老部下，这个时候已经有许多人，对他心生不满！

　　还是那些慌慌张张逃走而走的兵卒，更是将这些事情，都说与了周围的人听。

　　他们是真的没有想到，他们中的有许多人，之前没有死在大战之中，反而是死在了自己人手中！

　　仔细对比一下自己，在益州那里所听到的话，以及得到的种种待遇。

　　再对比一下眼前蔡瑁这些人的行为，就更加觉得蔡瑁过于无耻阴狠！

　　这种人，确确实实不应该替他们卖命！

　　益州刘皇叔部下所言，是极对的。

　　这些人，根本就没有将自己当做人看！

　　既然如此，自己等人为什么还要替他们卖命呢？

　　尤其是在那些被益州之人，所占据的地方。

　　沿江两岸生活的百姓们，更是如此。

　　早知道益州之人东出之后，自己等人生活是这样的好，那他们绝对不会在这里对其进行抵抗！

　　自己等人之前的时候，还拼命反抗个什么？

　　被什么人治理不是治理？

　　有刘皇叔手下这样的好官儿，对他们进行统治，岂不比蔡瑁等人，好的太多太多了？

　　心中如此想着，再仔细想一想蔡瑁这些人，之前在他们这里所做的种种事情，进行一个对比之后，就越发觉得刘皇叔的统治好，

　　简直是他们以往的时候，所根本不敢想的。

　　人是社会动物，都有一些交往。

　　一个人不可能一直都自己活着。

　　如果这样的话，时间长了会产生诸多的怪癖。

　　甚至于会产生一些返祖现象。

　　既然如此，那必然会有社交。

　　所以许多消息，也根本隐瞒不住。

　　哪怕是刘表等一些世家大族，已经开始在沿江周围，布置防线。

　　防止张辽等兵马渗透。

　　但是，张辽兵马登岸之后，在这些地方所做出来的种种事情。

　　以及蔡瑁等人做出来的事情，也不可避免的，朝着荆州的其余地方，传递而去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四七九章 之前有多赞叹，此时脸就被打的有多疼！免费阅读。https://xs.23sk.com 