    楚离捂着心口往下滑倒。

    老者脸露冷笑，俯看着滑倒在地上，宛如没了骨头般的楚离。

    楚离嘴里开始涌血，吃力的道：“你……好生狡诈！”

    “哼，永远都要记得留一手，这是老夫的经验，送给你了！”老者的脸庞是中年模样，冷酷中带着一丝嘲笑：“可惜你未必记得住！”

    楚离捂着胸口，躺在地上吃力的道：“好……好……我栽得……不……不冤！”

    他身上的气息迅速的消退，生机迅速流失。

    老者的感觉极敏锐，知道自己彻底断了这家伙的生机，算是彻底杀了他，没想到这个冷月宗的小子如此难缠，差点儿要栽在这里，小阴沟里翻大船。

    “你死得不冤！”老者哼一声道：“让老夫用上了天魔化身术，起码虚弱一个月，还用了最后的绝招，你若都能挡得住，老夫绝对会逃走。”

    楚离吃力的点点头，喘息着道：“天魔……化身术是……玄心宗的绝学？”

    “正是。”老者道：“你们冷月宗的冷月神剑是妙，但比起咱们玄心宗，底蕴太差，碰上了生死相搏，最终死的还是你们，只能怨你运气不好，拜到了冷月宗门下！”

    他露出得意的笑容。

    眼前这家伙的生机仅剩下一丝一缕，浑身气息完全消失，内力全部消失，必死无疑不可能再翻盘。

    若是杀一个寻常高手，他不会露出这般得意笑容，杀的是顶尖高手，而且是费尽力气还利用智慧所杀，他心满意足之极，宛如喝了一坛美酒，浑身通畅。

    “天魔化身术……”楚离喃喃自语中，慢慢闭上了眼睛。

    老者也长舒一口气，这家伙终于还是死了，委实可惜了一个绝世天才，若真在玄心宗，怕是比莫志玄更胜一筹，可惜可惜！

    他心中浮起悲悯之意，却不后悔自己痛下杀手，不是你死便是我亡，还是他死了更好。

    他想到这里，马上停止天魔化身术，多用一会儿，反噬便大一分。

    天魔化身术一停止，身形开始缩小变矮变瘦，脸庞从中年变成了老年，枯槁遍布皱纹，皱纹看起来比最先前更深了几分密了几分。

    他停止天魔化身术便要运转魔功护身，万事小心的他几乎从不停止运转魔功，免得被人暗算，身为大天魔感觉是敏锐，却不能不防，很多奇功绝学或者宝物都能隐瞒感知。

    “嗤！”一道轻啸划过他颈前，恰在他将要运天魔功还没运功之际。

    他警兆骤起忙后退，速度却不够快，已然来不及。

    他感觉脖颈一疼，然后眼前景物迅速倒转，转了几圈，所有景物都在翻滚不休，随后看到了自己的身子没有了头，正喷出血柱。

    他顿时认出那是自己的身子，然后黑暗眨眼间把他吞噬，陷入无尽黑暗中。

    楚离长舒一口气，艰难的起身，捂着的伤口已经止血，盘膝坐到原地，看一眼尸首两分的老者，摇摇头。

    种种算计总算是把他杀死，自己也伤得够重。

    这天魔化身术委实太强，当真是刀枪不入，忘情剑与冷月神剑皆无法伤他，掌力也无用，当真化身为魔神，无所畏惧不可阻挡。

    他腰间没有宝剑，弑天剑留在了萧琪那里。

    不知宝剑能否破开天魔化身术，但他估计很难，除非动用弑天剑与弑天诀，否则破不开，这天魔化身术委实太过强横，有些过份的强大了。

    还有天魔乾坤锁，也是强大的过份，这些天魔绝学当真惊人，自己要修炼的飞天神魔诀会如何？

    想到这里他心生憧憬。

    一刻钟后，楚离蓦然消失。

    原本的偷窥感觉已然消失，是因为杀掉那老者之故。

    他出现在了飞天宗之外，身上的衣裳没换，直接来到山门。

    两个弟子看到他的模样惊奇的问：“邬师兄，怎么啦？”

    楚离摆摆手：“杀了莫志玄，别大惊小怪的。”

    “莫志玄？”两人大吃一惊。

    他们都知道这个莫志玄潜进飞天宗，然后安然逃离，一直受暗殿追杀，没想到被邬元思杀掉，大吃了一惊之余也兴奋起来：“莫志玄真死啦？”

    楚离点点头，脚步不停。

    他直接来到暗殿。

    胡天来已经提前得到消息，等在大殿门口，呵呵笑着抱拳：“邬师侄，大功一件，可喜可贺！”

    他笑容满面，杀掉莫志玄，飞天宗的脸面算是保住了，至于说杀掉那般人物，玄心宗会报复却是不怕的，既然敢来潜伏便要有必死的觉悟。

    楚离抱抱拳，脸色苍白如纸：“恭喜胡师叔！”

    胡天来哈哈大笑，扶着楚离进了大殿：“同喜同喜！”

    杀掉莫志玄，他这个暗殿之主也算立了大功，同样会有丰厚的奖励，这一切皆拜楚离所赐。

    他扶着楚离坐到太师椅中，笑道：“我已经跟圣堂打好招呼，师侄你随时可以去圣堂修炼飞天神魔诀！”

    楚离轻轻点头。

    “怎么受这般重伤，莫志玄那般厉害？”胡天来问。

    在他看来，莫志玄虽厉害，却强不过从天外天归来得了奇遇的楚离，杀掉他应该没那么难。

    楚离摇摇头：“玄心宗设了一个圈套，等咱们的人去杀他，身边跟着不少高手，我被一个老家伙盯上了，差点儿没命。”

    胡天来脸色微变，冷哼道：“不愧是玄心宗！”

    玄心宗行事诡秘阴谲，防不胜防，没想到竟然以莫志玄为饵诱杀飞天宗弟子，自己这个暗殿之主差点儿铸成大错，算计慢了一步。

    虽说与玄心宗比阴谋诡计是自讨苦吃，但这般被算计仍让他愤怒，沉下脸来。

    楚离道：“那老家伙用了天魔乾坤锁，还用了天魔化身术，当真棘手，还好我装成重伤，趁他不备暗算，总算侥幸杀了他脱身。”

    “这两门皆是玄心宗独门秘术，修炼艰难，没想这家伙两门都练成。”胡天来哼道：“看来也是个厉害人物，长得什么模样？”

    楚离描述了一番。

    到了那老者的层次，已经懒得改头换面，一直用本来面目。

    胡天来哼道：“莫希言！……莫志玄的祖父，是个老妖怪！”

    他目光奇异的看着楚离。

    楚离被看得发毛，失笑：“有什么不对？”

    “你能杀掉莫希言，又是一件大功！”胡天来叹道：“是玄心宗的长老！”

    