    韩义先听了岳母的话既愧疚又害怕。他从来都没有见到过岳母这个样子。

    他愧疚是因为岳母说的都是事实。他对何雨涵确实亏欠很多。而且他也没有保护好何雨涵，让她多次遭受生命危险。

    他更害怕的是岳母的话里透露出了一些信息，那应该是岳母心里的想法，岳母这是后悔把女儿嫁给自己了。

    那雨涵回来后岳母会不会让雨涵离开自己？

    那绝对不行，谁也不能让雨涵离开自己，他们已经结婚，已经有了孩子，雨涵就是他的命，他不会让雨涵离开自己的。

    他不怪岳母，他也理解岳母此时的心情。如果是自己的女儿遇到这样的事估计他也是一样的想法。

    屋子里的人都被于慧茹的话和她的样子给弄懵了。于慧茹从来都是温柔贤惠的样子，从来没有这样横眉冷对，这样气势强硬的时候。

    她旁边的王玉巧也是当娘的，她非常理解于慧茹的心情，甚至还很赞同她的话。雨涵也是她的女儿，她当然也心疼。

    她不求女儿嫁的人家多好，女婿有多出色，这些都没有女儿的平安重要。现在的这个女婿是样样出色，可是就冲他给女儿带来的一次次的危险，也不是好归宿。

    这次女儿和外孙还不知道会怎么样，如果女儿没了，女婿再出色又有什么用？

    她心里越想越恐慌，可是她不敢说什么，只能紧紧地抓着于慧茹的手无声地哭泣。她也只能祈求上苍保佑她的女儿平安的回来。

    何承霖看到妻子的样子也知道妻子心里有多难受，他也不忍心责备她，只是出声提醒道：“慧茹，雨涵和孩子出事大家都很担心，这也不是义先所愿意看到的。”

    于慧茹在外面还是给丈夫面子的，所以没有再说什么，只是无声地哭泣。

    此时何振东和霍熙诚走进了客厅。大家一看都站了起来。

    何承霖的声音有些颤抖地问道：“振东，有线索了吗？”

    何振东看了母亲一眼说道：“对方开的那辆卡车已经找到了，在D市海边的码头。有人看见一个抱着孩子的女人和几个男人上了一艘渔船。

    我们估计雨涵和孩子被胁迫着上了渔船。我们在海边没有找到那艘渔船。

    当时天已经黑了，我们也无法出海去找那艘渔船。”

    何振东没说的是他们根本没有那个条件马上安排船出海寻找。海上到处一片漆黑，根本辨别不了方向，根本无法寻找。这一耽搁什么都晚了。

    何振东站在大海边的时候心里甚至有了一种可怕的猜测，蝎子会不会把人杀了扔进海里来毁尸灭迹？又或者会不会带着小妹和孩子远走他乡，让他们再也找不到？

    于慧茹一听女儿被带上了船，在大海里哪还有逃跑的机会，等到天亮了再去寻找还哪里能找到？她的女儿就这样消失了踪迹，也许会被人杀了扔进海里，连个尸首都找不到。

    于慧茹觉得自己的心脏刀割一样地疼，眼前一黑就什么都不知道了。

    何振东早就注意着母亲，一看母亲身子一软就知道坏事了，赶紧抱住了母亲，喊道：“妈，妈，您怎么了？”

    何承霖一看妻子昏倒了也慌了，赶紧指挥着二儿子把妻子抱上车然后跟着一起去了医院。

    女儿已经出事了，妻子再有个什么好歹他也不用活了。

    岳母出事了，韩义先当然也得跟着去看看，让父亲在家里盯着雨涵和孩子的消息。

    当下梁家人和杜家人也都跟着去了医院。韩家立刻就变得空空荡荡。

    韩宵看着空空荡荡的家长长地叹了一口气，恨恨地说道：“该死的蝎子。”

    现在天已经快亮了，韩宵看着形容憔悴的妻子说道：“瑾瑜，你也一晚没睡了，去休息一下吧。”

    温瑾瑜擦了擦眼泪说道：“我哪里能睡得着，也不知道雨涵和孩子怎么样了？亲家母又倒下了。这天煞的坏蛋，专门找女人、孩子下手算什么本事。”

    刘忠义在旁边叹气道：“女人、孩子最好控制。瑾瑜，你听话去休息一下，到屋里躺躺也好。亲家母已经生病住院了，你可不能再倒下了。家里还有好多事情需要你呢。”

    温瑾瑜也知道大哥说的对，这一天一夜没休息，又遇到了这么大的事情她也真的有些受不住了。她不能倒下，不然帮不了家里还得让人照顾自己。

    她站起来说道：“那我到屋里去躺一会儿。”

    刘忠义刚才看到妹妹在有些话不敢说，怕温瑾瑜受不了。此时就韩宵他们两个人了刘忠义说道：“韩宵，现在这件事情不好办了啊。蝎子抓住了雨涵和孩子为什么不找义先呢，他不是想找义先报仇吗？有雨涵和孩子做人质他不报仇为什么带着雨涵和孩子离开了呢？”

    韩宵皱着眉头说道：“我想他是想离开咱们的势力范围，毕竟在C市咱们更有优势。从目前的情况来看，那艘小渔船不能带着他们走太远，毕竟海上可能随时遇到风暴的。一艘小渔船根本抵挡不了。”

    刘忠义看了看韩宵说道：“如果在海上另有大船接应呢？”

    韩宵闻言瞪大了眼睛，“你是说蝎子可能早已经安排好了一艘大船在海上接应？”

    随后韩宵想到了一种可能说道：“如果这样蝎子一上了大船就可以远走高飞。他们也许会去国外，那样咱们就再也找不到他们了。

    是了，他把雨涵和孩子带走，不管是杀了还是怎么样，义先这辈子都别想再找到他们。那义先这辈子都会活的生不如死。

    这蝎子真是太狠了，这比杀了义先还要狠毒。如果是那样，义先将来要怎么办？”

    刘忠义眼底猩红，他哪里不知道那样的后果？

    “如果雨涵和孩子救不回来，义先这辈子也毁了。雨涵对他来说意味着什么咱们都知道。如果雨涵没了，我们也等于失去义先了。”

    卧室里的温瑾瑜并没有休息，她偷偷站在门后听到了大哥和丈夫那可怕的猜测，身体几乎站立不住。如果真的是那样，义先要怎么办？这个家怎么办？没有儿媳妇和孙子，这个家算是完了。

    