    萧阳看着她笑道：“行，看在你让我三招的份儿上，我待会儿可以对你手下留情。”

    叶凝之听到这话只觉得好笑，他居然还想对自己手下留情？

    就怕他有这个心，没这个本事。

    “别废话了，赶紧动手吧。”叶凝之说道。

    萧阳：“好，那我来了。”

    说完这话，他直接一掌拍出！

    这一掌，看似平平无奇，然而却蕴含了无上大道！

    只是，叶凝之实力太弱，根本没感受到。

    叶凝之看到他这么弱，一脸讥笑：“我本来还以为你多少有点本事，没想到我站在这儿你都能打歪，你还真是让我刮目相看。”

    萧阳看着她说道：“如果我是你，我会先回头看一眼。”

    叶凝之听到这话笑着说道：“你不需要用这些手段来糊弄我，我知道你是想趁着我回头的时候偷袭我，我可以很明白的告诉你，你做不到，也没这个可能。”

    萧阳听到这话只觉得好笑，没想到这个女人自大到了这种地步。

    “你大概是我这辈子遇到的女人当中最自大的那个人。”萧阳看着她说道。

    叶凝之听到这话，转头看向了后面。

    下一刻，她当场愣在了原地。

    后面远处那栋废墟墙上，竟然印上了一个巨大的手印。

    她脸上写满了难以置信。

    她原本以为刚才萧阳是在随口胡说，没想到他居然真的一掌打出了如此惊人的威力！

    “你到底是什么人？她皱眉看着萧阳。

    萧阳面色漠然的看着她：“一个你惹不起的人。”

    叶凝之看着萧阳没有说话。

    萧阳：“刚才我说过，看在你愿意主动让我三招的份儿上，我饶你不死，回去给杨家的人带句话，让他们把棺材准备好，等我回去了，我会亲自上门送他们上路。”

    叶凝之看着面前这个男人，她知道他这番话绝对不只是说说而已，他或许真的打算要这么做。

    可是，以她的实力，根本无法再护佑杨家。

    “怎么？你还不想走？”萧阳看到她没有反应，问道。

    叶凝之：“我……想请大师给我一份薄面，能否放过杨家？”

    她现在说话自然也不敢再像刚才那么嚣张了，因为她已经看到了萧阳的实力。

    那一掌，她自认为自己就算再修行个四五年都不可能做到。

    “你？”萧阳看了看她，嘴角露出了一抹玩味的笑容：“我跟你很熟吗？”

    “我……”叶凝之听到这话有些气愤，因为她觉得萧阳太不把自己当回事儿了。

    但是她后面的话没有再说出来，因为她知道，自己现在没有跟他硬抗的底气。

    “你好像还很不服气？要不要较量一番？”萧阳看着她。

    叶凝之摇了摇头：“算了，我自知不是大师的对手，就不自讨苦吃了。”

    最后，她看了看萧阳，转身离去了。

    等到她离去，萧阳也回到了酒店。

    来到酒店里面，虞诗晴问道：“怎么样了？”

    萧阳笑着说道：“你看我安全回来就知道肯定没事了。”

    “那人被你打跑了吗？”虞诗晴问道。

    萧阳想了想说道：“准确来说，应该是被我说动了，没交手就回去了。”

    “被你说动了？”虞诗晴听到这话有点懵。

    那人分明是要来找他们麻烦的，这就轻易说动了？

    她觉得有些奇怪。

    “早点休息吧。”萧阳来到她身边扶着她躺下了。

    虞诗晴看到他不愿意说，也就没再多问。

    晚些时候，叶凝之回到了另外一个酒店。

    杨家的人早就已经在这里等着了。

    杨震海见到她回来，忙问道：“大先生，那个小子被你解决了吗？”

    叶凝之摇了摇头：“没有。”

    “这……”杨震海和旁边的人听到这话都愣住了。

    他们不敢相信的看着她。

    要知道，在他们心中，她虽然只是一个女流之辈，但是实力却强悍无比，甚至比很多男的都要强上不少，也正是因为如此，所以她才叫大先生。

    可是现在她却说没有解决他？

    “是有其他人出手帮他吗？”杨震海问道。

    叶凝之：“并没有，我们没有交手。”

    “没交手？这是为什么？”杨震海一脸不解。

    叶凝之：“因为他的实力在我之上。”

    “什么！？”

    几人听到这话全都目瞪口呆。

    他们这么多年了还是第一次听到大先生亲口承认有人的实力在她之上，这实在是有些罕见。

    甚至他们之前还计划着靠着大先生，能一举升为西南的一流世家，乃至于顶尖世家。

    可是……现在这话却仿佛给他们浇了一盆冷水。

    杨震海有些不太相信的看着他：“大先生，您说的是真的吗？”

    叶凝之点了点头：“是的。”

    “可是……这世上怎么会还有人比您的实力还高？”

    “山外有山，人外有人，我从未说过，我就是这世上实力最强的人。”叶凝之回道。

    虽然她是这么说的，可是杨震海以及其他杨家人听到这话，心里就有些不是滋味了。

    他们本以为有了叶凝之这么一个靠山，以后想做什么都不怕了，谁能想到刚出手就碰上了劲敌。

    “他还让我给你们带了一句话。”叶凝之说道。

    杨震海疑惑：“不知是什么话？”

    叶凝之看向他：“他让你们杨家准备好棺材，后面他会亲自上门送你们上路。”

    “这……”众人脸色登时煞白。

    他们万万没想到，这一次不但没能灭了他，反而还被人给记恨上了。

    这当真是赔了夫人又折兵，损失大了。

    杨震海一脸着急的看着叶凝之：“大先生，这一次您无论如何也要救救我们啊，否则我们真的不知道该怎么办了。”

    叶凝之无奈的叹了一口气：“我刚才已经替你们求国情了，只可惜，我实力太弱，他根本不给我面子，你们……只能好自为之了。”

    说完，她转头离开了。

    杨家人看着她离去，顿时心如死灰。

    叶凝之是他们最大的靠山，可是谁能想到现在靠山都倒了。

    有人转头看着杨震海问道：“现在怎么办？”

    杨震海一脸苦涩，他现在也没有其他办法了。

    看样子，只能是准备后事了。

