    王艾当时正在家里逗着许青莲玩，也没当个事，随手就把北方造纸集团市场部老蔡的电话给了肇俊哲，让他们自己联系。第二天老蔡登门拜访的时候王艾才认真的思考了一下，冠名不考虑，一年好几百万甚至上千万的，企业还不需要这么大名气，又不是大连万达！但球衣广告和球场广告到可以考虑。家里的企业当中，即将更名为北方造纸集团的造纸企业正是需要适当沉淀、扩大社会影响力和认同感的时候。在辽足困难重重的当下，能够伸出援手帮一把，会获得辽沈上百万球『迷』的认同和支持。鲜花这一块是冷门，打不打广告都无所谓，超越这一块主体是网吧，不需要打广告，互联网投资这一块的资金都被两位马总用掉了，打广告也没什么意义。至于食品这块，除了规模小之外，它和辽足犯冲，想想看，甲a赛场上，气势汹汹的辽足队员的球衣上四个明晃晃的大字：“辽宁笨蛋”！……王艾估计球『迷』能给自己寄刀片了，更不用提冠名了，那王艾得多有恶趣味搞一个“辽宁笨蛋队”……唉呀妈呀！

    　　所以思来想去，王艾就同意了让北方集团打一年广告试试水，看看效果怎么样，就这么着，不知不觉中，王艾就成了辽足的金主之一。由于总共钱款没多少，就划归了北方造纸集团市场开发部负责，据说第一年的效果还行，于是第二年又扩大了点，现在有球场广告和球衣广告两块，通过阅读企业发展简报得知，超越这一块的决策层有意在下一年度也即结束了对两位马总企业的注资之后，为了扩大全民影响力好顺利进入影视文化市场领域，有意图深化和辽足的合作，比如冠名什么的，说起来也好听，比如叫“辽宁超越足球队”，寓意也比较好。

    　　一直负责和王艾家企业联系的肇俊哲当天就是用这个理由劝说的曹经理，其实肇俊哲一说王艾是王斌的儿子，曹经理立马就后悔了，在表面镇定的应付肇俊哲的时候心里狂吼：你他娘的直说你是王斌的儿子能死啊！

    　　因为双方的实力严重不对等，现在辽足想要找一个不差钱的企业太难了。王艾家的企业离开辽足根本没损失，这年头有钱还怕广告打不出去？曹经理和王艾不熟，也不知道王艾什么脾气，生怕那天王艾一走了之回头儿就和他家里人埋怨两句，然后家里人随口一句话，这每年几百万就完犊子了。

    　　所以当王艾再次到桃仙机场的时候，曹经理和张领队是亲自来机场接机的。张领队开车，曹经理陪同。往辽足俱乐部进发的时候，曹经理在车上就实话实说了，说小王，你这不够意思啊，既然和我们辽足都是这么好的合作伙伴了，怎么还藏着掖着啊，要知道是你来，要两个球员算什么，百八十万的还提什么钱不钱的？

    　　王艾笑嘻嘻的瞅着曹经理，曹经理大度的说着“百八十万不算钱”的时候，那手都哆嗦了，王艾连忙摆手：“曹经理，一码是一码，不管咱们私交多好，球员转会咱们还是按照市场价格来，说出去也好听，转会的球员也有面子。”

    　　曹经理暗自松了一口气，嘴上还客气着：“这两年你家帮了我们不少忙，现在你们有需要，我们提供两个球员不算什么，再说都是没上场时间的替补，你们手头要是紧张，租借也行。”

    　　王艾笑道：“其实我上次来的时候压根没想起来这回事儿。可就是想起来了，咱们也得按照规矩来是不是？这两年咱们地方经济有困难，辽足有困难，可我也是踢球的，怎么也不能落井下石啊！今天我真要是臭不要脸的占辽足便宜，你们就咬着牙认了，心里不得恨我？谁敢保证以后辽足不能缓过来了？那时候你们不得报复我？我真要这么干了，以后在辽沈球『迷』面前还能抬起头来吗？我是辽阳人啊，辽足也是我的家乡球队啊。”

    　　“哪能哪能！”曹经理笑着连连摆手，又诚恳的道：“小王，不管怎么说，谢谢你。”

    　　到了俱乐部，曹经理没废话，直接喊进两个球员来，王艾一瞅当前一位，瘦溜的大个儿，小眼睛，其貌不扬，普通到扔在人堆里都认不出来。

    　　王艾暗自深吸了一口气，他认识，甚至也是他来辽足心仪的目标之一：白广海！

    　　有人说辽足甲a最可惜的天才是超霸杯上，上演帽子戏法的曲乐恒。但辽足被埋没的人才又何止一个曲乐恒！其中白广海同样是令人惋惜的一个！

    　　他和张玉宁般大般小，成熟的比张玉宁就晚了半年。但等他从青年队被提拔到一线队的时候，张玉宁已经牢牢站稳了脚跟。同时前锋线上还有一个疯狂的曲圣卿！别说白广海这样根本没有表现机会的替补了，被国人誉为“四小天鹅”之首、健力宝锋线杀手的李金羽又怎么样？那么大名气，那么强的实力回到辽足也被张玉宁和曲圣卿给挤的只能去踢前腰！星光熠熠的辽足，在大家庭般的温暖氛围背后，是格外残酷的竞争。1999年辽足冲甲a，别看白广海出场了20多次，但只有一场球是主力，其他都是替补，而且还不能去踢最熟悉的前锋，只能踢中场。可即便如此，白广海也有四球入账。唯一的一场主力身份出战的比赛中连进两球，当时成都五牛的主教练在电视直播中满脸羡慕的情不自禁感叹：“一匹好马啊！”和其他甲a球队缺兵少将、捉襟见肘不同的是，辽足苦恼的是人才太多，还都不愿意走。

    　　随着新世纪前后辽足最后一代青训成品井喷式的爆发，在辽足掀起了青春风暴，席卷甲a的同时，缺乏上场机会，难以保持状态的白广海，2000年出场时间直接腰斩变为了10场，全年正规比赛时间加一起才三个小时！哪怕训练的在刻苦，也弥补不了没有比赛踢的损失。在前有“金玉圣”牢牢压制、后边追赶者层出不穷的2001年，迫于无奈的白广海洒泪告别了培养他二十年的辽足，转投重庆力帆。

    　　但正如王艾之前第一次来辽足时候直言不讳说的那样，在这样一个大家庭般环境里成长起来的辽足队员，很难适应陌生的球队环境。白广海本就是以替补身份转会的重庆力帆，在白广海艰难的适应环境、努力寻找状态的时候，重庆力帆将他转卖给了贫穷的二级联赛球队湖南湘涛，从此后直到2007年白广海退役，他再也没有在顶级联赛上出场过。

    　　2005年，白广海还曾经在新加坡联赛踢过一年，可惜生『性』耿直的白广海和新加坡新麟的那帮黄皮白心的香蕉人处不来，多次就中国的话题发生争吵，可是李加坡是有美国爸爸罩着的，连国家对它都没什么办法，何况是一个踢球的球员？最后身为绝对主力，身穿十号球衣的白广海竟然因为祖国荣誉的问题被赶出了球队，甚至连工资都没给！

    　　历数白广海的九年职业生涯，如果在最关键的辽足期间没有遇到张玉宁，而拥有了稳定的上场时间，他的职业生涯就又是一条曲线。本身就具有中国顶级联赛绝对主力水平的白广海，不幸生在了巅峰期的辽小虎的队伍里，从替补开始，到替补结束。多年没有比赛踢的“一匹好马”白广海，终于泯然众人，在区区30岁的时候，悄无声息间宣布退役。

    　　再想想早早离开辽足的郑智！他在辽足的地位甚至还不如白广海，可他走了！到了更广阔的天地间，因而也就有了令人仰望的背影！

