    实际上所谓猛男必玩，这自然是对于动森的调侃了。

    前世的话这个梗，主要是来源于动森上线的时候，正巧另外一款FPS游戏DOOM也上线了。

    而DOOM的话，则就是一款相当血腥暴力的FPS游戏。

    主题就是将入侵地球的外星人通通射爆。

    然后DOOM官方来了一波骚操作，通过官方的官博表示他们已经迫不及待的想要等到动森发售然后去玩动森了。

    DOOM的话，自然就是猛男的代表了。

    伴随着这一个操作，很快玩家们就开始了进行了二次的创作，动森中的代表西施慧与DOOM的代表毁灭战士。

    在玩家的创作下开始了联动。

    无人岛上来了新人毁灭战士，带西施惠去了趟地狱，平时温柔呆萌的西施惠在这里画风突变，跟着毁灭战士一起大杀四方。

    扫荡完地狱之后二人又回到了安静祥和的无人岛，毁灭战士和西施惠一起在两个世界穿梭，时而热血射击，时而抓抓虫、钓钓鱼、打打气球，毁灭战士还在服装店买了粉红独角兽衣服。

    毕竟哪个猛男内心还没个少女心呢？

    你别看我经常射爆外星人，其实我毁灭战士那金属外壳下也是有着一颗细腻的粉红少女心。

    不过不得不说，除了对猛男必玩这个概念有疑问。

    整个《动物森林》给玩家们带来的感觉，还真的是挺微妙的。

    因为游戏里面的各个小动物，待人都非常的和善。

    站在旁边观看的许多玩家，也这游戏中出生时的两个岛民，似乎都是随机不一样的。

    每个岛民都会有不同的性格，但却都十分亲和友善。

    而且在交谈的时候，它们还特别喜欢夸奖，可这种夸奖又不是寻常NPC的那种夸奖。

    就如同《怪物猎人：世界》里面完成了任务，那种夸奖感觉你就是个工具人，虽然也的确如此。

    而动物森林里，这些小动物的夸奖，则是有一种很鲜活的感觉。

    例如在完成了任务，进行篝火晚会的晚上，给小岛起名字。

    然后大家纷纷鼓掌认同，真的给人非常友爱的一种感觉。

    “好像玩起来还行。”宋仁随便给岛屿起了一个名字，然后跟着篝火晚会前的NPC进行交谈。

    每个NPC的反馈都非常的到位，不过玩法内容的话，显然是没有了需要睡觉来触发新的内容剧情。

    从狸克那边拿过一张露营床，接着宋仁回到自己的帐篷里面开始睡觉。

    随后在梦境中，出现了一只叫K.K.的弹着吉他的白色小狗。

    从它的口中得到一些关于游戏的设定。

    “这游戏的时间是跟着现实走的么？”宋仁，还有旁边看着的张义等人都是露出了惊讶的表情。

    游戏时间照着现实时间走这样的一个设定，其实并不是没有游戏这样做过。

    只是很难将这样的一个设定跟游戏性与玩法结合起来。

    以往也有过一些类似的游戏，但都没有取得很好的成效。

    而眼下《动物森林》竟然采用了这样的设定？

    能做的好么？

    不过也没有想太多，好不好玩继续玩下去就知道了。

    很快游戏里面的宋仁就被狸克叫醒了。

    游戏里面的他直接睡了一天一夜，简单的交谈从对方手里拿到一个手机。

    醒后离开帐篷，门口狸克一直在那里等着。

    简单的进行交谈，从对方手中拿到了一个手机。

    显然是游戏里面类似于UI菜单一样东西。

    就如同《荒野大镖客：救赎》里去杂货店买东西，放在柜台前的目录书一样。

    许多游戏为了加强玩家的代入感，都是这样设定的。

    不过真正让宋仁懵逼的，还是接下来狸克说的话。

    面前的狸克露出了很开心的模样。

    ‘那么，还有一样东西要给你……’狸克一脸笑容，十分有感染力。

    宋仁也不由得露出了笑容，他发现这个游戏还真的挺让人放松的。

    有一种小时候看动画片的感觉。

    刚刚给了手机，现在要给什么呢？

    应该是岛屿上面开发的工具吧。

    下一刻只见狸克从四次元口袋里面掏出来一张白色的文件，递给了游戏里面的宋仁。

    ‘没错！’

    ‘就是这个移居套餐计划的账单狸！’

    ‘交通费、人工费、设备费、手机费……林林总总加起来，总共49000铃钱！’

    ？？？？？？

    看着摇头晃脑，一脸开心模样的狸克，跟他手里面拿着的账单，这么一瞬间宋仁愣了。

    ‘咦……啊哈哈！你该不会以为这是无人岛，所以就空身来了吧？’

    ‘不过不用担心狸！我早猜到会有这样的事情！’

    ‘这个套餐里加入了特别的服务，那就是用里数代替现金，支付移居费用狸！’

    ‘这项服务就叫做……Nook集里游计划狸！’

    ‘顺便说一下，移居费用按现金算的话是49000铃钱，但如果用里数支付，竟然只要5000里数！’

    ‘总之登记一下这项服务，用里数来支付狸！’

    最后一句话总是要带个‘狸’的话非常魔性。

    看着开开心心离开的狸克，站在这边的宋仁总感觉有哪里不对劲。

    这什么Nook集里游计划，不就是分期贷款么！？

    自己这刚上无人岛，美好的小岛开发生活还没有开始，就欠了一大笔钱了！？

    我真的不是被骗到这个岛上来的？

    而后在中间之前开篝火晚会上的商店里，看见豆狸他们宋仁更陷入了沉思。

    那就是岛屿上面的商业命脉，已经被狸克家族掌握了。

    买跟卖全部是狸克家族提供。

    “我忽然明白为什么陈总会说，这是一款猛男必玩的游戏了。”旁边的张义拍手。

    “怎么说？”宋仁以及旁边两个同样在玩《动物森林》，一开就非常壮实的玩家也好奇的看向张义。

    “孤身一人来到无人岛生存，签下高额债务，被迫打工还债。”

    “砍树捡果，后续说不定还有钓鱼抓虫，49000块的房贷压身，而且说不定还只是开始，以后这个数字还会十倍、百倍的增长，这如果不是猛男谁能顶得住？”张义总结道。

    听见这话，周围的其他玩家顿时无语。

    不过仔细想一想的话，好像这话的确也没有什么毛病。

