
FBI洛杉矶总部，连续几个日夜都加班到灯火通明。

最近洛杉矶街头除了原本泛滥的蓝色粉末之外，从墨西哥流入的高纯度海洛因又开始在市场上大规模出现。

这让总部的BOSS非常恼火，所以手上无人可用的杰克甚至把关在牢里的前FBI探员奥康纳给放了出来，重新收入麾下。

现在，重新复职的奥康纳探员正推着一个酷似托雷托的光头走向监押室，一个矮个子的警探气冲冲地从门外走来。

“奥康纳，如果你再放走我的证人……矮个子快步走到奥康纳跟前，用力把他推到墙壁上，打算给他个教训。

却不想被奥康纳借力打力，按着脑袋狠狠往墙上一撞，鼻血如注倒在地上。

“够了！”杰克从办公室中出来收拾残局，期间短个探员还不识好歹地推开一个打算扶他起来的同事，自己扶着墙爬了起来。

“你完了，奥康纳！”

“史塔西亚克，去洗洗。”杰克瞟了眼矮个探员狼狈的样子命令道，同时心里忍不住叹息一声，如果不是自己手下这些人太废物，何必要再把奥康纳从监狱里接回来呢。

“不！”史塔西亚克怀疑杰克是不是老年痴呆，大声指控道：“是他先动手的！他先打的我，你……”

“这里不是童子军！我对你们谁对谁错一点兴趣都没有！”杰克不耐烦地打断他的废话：“快去！你的血快滴到我的地板了！”

FBI没有对错，只有实力为尊，如果史塔西亚克聪明一些早早把那个叫巴拉克的混蛋抓回来的话，他根本不用冒险给奥康纳复职。

结果那个蠢货只是赔上一个新开发出来的女卧底。

“奥康纳。”等到看热闹的人都散尽，杰克走近：“你知道警察和罪犯有什么区别吗？”

“什么？”

“主观上的判断，”杰克再次提醒奥康纳他的生杀大权在自己手中：“乖一点，孩子。”

……

与此同时，洛杉矶唐人街，罗恩带着吉泽尔来到一个小巷子里的中餐馆。

说是餐馆有点夸张了，这间铺子一共就可以摆上八张餐桌，最多供32个人一起吃饭，老板是刚从华夏过来的移民，并且为这片美食的荒漠带来一种新的食物，是这一带最近最火暴的餐馆。

不过火暴的生意仅限于同样新来不久的华夏移民，连老一代移民路过店门口的时候都会和其它米国人一样为店里的味道掩鼻快速通过。

没错，这家店经验的食物就是连不少华夏人都为之色变的螺蛳粉！

但罗恩万万没想到的是，当吉泽尔在他的忽悠下，带着嫌弃的表情尝试着把酸笋放入口中时，竟然马上转变为一种十分享受的表情。

开始用着并不熟练的筷子，大口大口地嗦粉，此情此景简直让罗恩目瞪口呆：“你觉得味道怎么样？”

被汁烫了一下舌头的吉泽尔狠灌下一大口水之后，才带着满足的神色竖起一根大拇指：“这个味道真是太赞了，没想到东方世界竟然有这样的美食。

说实话，一开始闻到味道的时候我还以为你在整蛊我，它闻起来简直像屎一样，但没想到味道竟然如此……你刚刚那个中文词是怎么说的？”

“欲罢不能。”罗恩捂脸，整蛊失败，没想到吉泽尔竟然还是一个小吃货，长见识了。

吉泽尔眼睛一亮：“对，就是这个词！”

“好吧。”整蛊失败，罗恩心中倒没有太多挫败感，他把目光放到另一个从头到尾没被碰过的碗：“托雷托，你看我没骗你吧？吉泽尔都说了真的很好吃，你真的不要吃一点吗？

在偷渡船上漂那么久回来，一定饿了吧？”

“不！从上次被你捉住之后，我就发誓不吃你给的任何食物！这次也别想！”托雷托眉头紧皱：“这玩意的味道，简直就是拿屎煮出来的一样！”

罗恩在托雷托诧异的目光中，惬意地喝下一口汤汁：“那个时候我就告诉过你，华夏食物博大精深，千万不要被它们的外表所欺骗。

看起来和矿泉水一样的液体，可能是让你做梦都不愿回忆的蛇草水，而冒着屎味的豆腐，也可能是你此生未见的绝顶美食。”

“无论你怎么说，我都不会去试！”托雷托双手抱胸：“莱蒂的情报准确吗？她真的没有任何事情？”

“真的。”罗恩放下大碗：“我十分确定，她已经从医院里出来，被一伙隐藏在巴拉克身后的恐怖分子带走，只是具体去向我还没弄清楚，再给我的情报员一些时间，我相信他一定可以搞定。”

罗恩摆在桌子上几张医院监控镜头拍到的莱蒂照片，被托雷托一把压过，这是佩吉黑入医院系统找到的。

但受限于这个时代智能手机还不发达，街上的摄像头更是少之又少，所以佩吉没办法通过黑客手段定位到那伙恐怖分子的位置。

没办法，罗恩也只能先告诉托雷托莱蒂安全的消息，至于怎么找回她？

要么等到苹果4手机上市，开启全面智能时代，让佩吉做出一个像速度与激情7里那种可以黑入所有手机和公共摄像头的软件。

要不然，就只能等到速度与激情6的剧情开始，然后收拾恐怖分子的时候顺便把莱蒂带回来。

当然，他还有第三个办法，那就是去联系伦敦那个姓福尔摩斯的胖子，嘴臭先生夏洛克的哥哥，他是英国情报部门的高层。

如果罗恩没记错的话，那个小胡子恐怖分子似乎和英国政府的联系很深，大嘤帝国果然不愧是天下第一搅屎棍。

不过付出的代价嘛~

鬼知道那一位福尔摩斯先生会开出什么样的价码来。

“不过我事先告诉过你，她已经失忆了，根本不记得我们是谁。”罗恩提醒道。

托雷托目光坚定：“没关系，只要能把她找回来，我一定能想办法让她恢复，家人，永远都是家人。”

“对，没错，”罗恩点头：“不过在此之前，莱蒂的账我们先要去讨回来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68601886"  chaptername="第104章  餐馆碰面">加入书签</a>
</div>
