    第2150章 情书   

    傍晚回到家，云星慕看着沙发上的小妹子，他走过去抱起妹妹。

    

    “不要二哥哥抱，你今天都把我抛弃了。”

    

    云星慕解释：“二哥今天要去山上，还要捡垃圾，扔石子，没办法带着你去。”

    

    他们是打着踏青的幌子，苗春晓在让他们做公益。

    

    吃过饭，都以为要玩儿的时候，苗春晓给他们一人发了一个袋子，“遇到垃圾就捡，遇到滑石就扔。”

    

    结果大家最后捡垃圾了一下午，回去的时候都说再也不被老师骗了。

    

    苗春晓却将他们下午的辛苦劳动都拍了照片，她打算洗出来贴在教室墙上。

    

    回程路上，苗春晓给她的学生们讲了自己当年读书的故事。

    

    云星慕不抵触做公益，但是听了老师一席话，他觉得日后有机会是要带着小妹子积极主动做公益的。

    

    溺儿听到哥哥在捡垃圾，小嘴儿撅起，她不乐意的抓着哥哥的手看皮肤有没有粗糙。

    

    明明什么变化都没有，溺儿却装哭主动抱着云星慕的脖子，“二哥哥好可怜。”

    

    她就是想投怀送抱让二哥哥抱，所以随便编了个借口。

    

    晚上，兄妹感情深厚的，小溺儿又抱着枕头去了云星慕的卧室。

    

    谭倾城替阿好写情书的事情败露了。

    

    上课时，谭倾城看着沈曦晨的后脑勺，在描写他的外貌。

    

    结果她的反应被云星慕发现，他默不作声直接拿走了谭倾城的书，抽出她书下压着的信封。

    

    打开一看，首行便是：亲爱的阿晨，我喜欢你。

    

    他看了眼身边的女生一眼。

    

    谭倾城脸红的滴血，她着急的小声解释，“不是我，我不喜欢阿晨。”

    

    云星慕看谭倾城的情书正文，“我不知道什么是真爱，但是我懂得我看到你就很开心……”   

    云星慕面色冷清，他将信封折叠起来，放在口袋。

    

    谭倾城去拽他袖子，想要回那封幼稚的情书，云星慕直接把她手甩开。

    “上课！”

    

    谭倾城剩下的课，听都没听进去，心中都在想云星慕了。

    他会不会误会？

    

    刚下课，云星慕牵着同桌的手腕，“跟我出来。”

    

    谭倾城被抓着出门了。

    

    去到校园安静的小道上，云星慕和谭倾城面对面。

    这里只有二人，云星慕取出信封，打开情书，看着上边写的内容，他开始一条一条的问：“我不知道什么是真爱，但是我懂得我看到你就很开心？”

    

    “这是百度抄的。”

    

    云星慕又念了一句，“你穿着咖色的外套，走在我身边，我的脑海中都是你的影子？”

    

    “这是我编的。”

    

    云星慕继续念：“操场上，你挥汗如雨的打球，我的眼球只跟着你的身影移动？”

    

    “这是描写你的。”

    

    云星慕：“……”   

    他将信封放进口袋，“你喜欢阿晨？”

    

    “不是～我不喜欢阿晨。”

    

    云星慕：“阿好喜欢阿晨让你替她写情书？”

    

    谭倾城看着聪明的同桌，她惊讶，云星慕怎么知道的？

    

    “回去告诉阿好，要追人她自己追，你不许再插手。”

    

    谭倾城小声说：“阿好不会写情书。”

    

    “就你会写？

    既然你这么会写情书，你现在回去就给我写个5210字的情书，写完给我检查。”

    

    “星慕～”谭倾城腔调软了，“你别为难我。”

    

    “给别人都能写，给我就不能写了？

    你要是这么想给阿晨哥写情书，你就和阿好换换位置。”

    

    “不不，我给你写。”

    谭倾城发现自己把自己坑了。

    

    回到教室，她闷闷不乐的拉着阿好去卫生间了。

    

    “阿好，你可能要自己给阿晨写情书了。

    星慕发现我替你写的事情了，他教训了我，还让我给他写5210字的情书。”

    

    阿好激动的眼眸瞪圆，“你告诉星慕的？”

    

    “不是，是星慕自己猜到的。”

    谭倾城也不知道云星慕这么聪明竟然猜到的。

    

    两人回来时，阿好和谭倾城都不和云星慕说话，看二人表情就知道谭倾城都告诉阿好了。

    

    云星慕找出谭倾城最漂亮的一个笔记本，“就在这上边写，我最后会数字数。”

    

    “现在就写？”

    

    云星慕反问：“你想什么时候写？”

    

    心虚的倾城不敢反驳，写就写吧。

    

    起码给云星慕写的不至于那么难受。

    

    天气慢慢暖了，阳春三月已过，暮春四月已来。

    

    风携一丝清冷，带着柳絮飞扬，桃花盛开，水波盈盈。

    

    溺儿摘下一枝桃花，回家送给了妈妈。

    

    迎春花挂在回家路旁，一簇簇的，像是挂满了黄玉。

    

    溺儿又摘了一枝迎春花，回家送给了妈妈。

    

    

    

