    只是监听一位警司，显然不是周瑜一个高级督察能干的事，都这么干，那还不反了天了。

    警司都没秘密可言了，哪天都敢监听处长了。

    所以程序必须到位，没有得到郭学华上级的批准，这事就干不成。

    要不然即使真在监听中找到证据把郭学华抓了出来，后续他周瑜自己肯定也会有数不尽的麻烦。

    叶sir点了点头：“监听，不是不可以，但是以郭学华在西九龙呆的这么些年，你都不知道他认识多少人，有多少人又是他带过的，就算你让CIB监听，你怎么确保CIB里没他的人，没倪永孝的人？一但被郭学华得知你监听他，你的计划会瞬间被停止，我没什么事，但是你不会有好果子吃，上面也要注意一位高级警司的颜面和影响。”

    周瑜没有被坏果子吓到，反而笑了起来：“我明白，所以西九龙的人，我一个不用！”

    “东九龙也不行！”

    叶sir觉得这小子是不是把主意打到李文斌身上了。

    李文斌出自东九龙，要说同意，现在在追查倪永孝，他搞不好还真会同意。

    去东九龙借人，对李文斌来说，不是很简单的事么？

    但是东九龙和西九龙挨的这么近，谁说郭学华的手就伸不到那了？

    天真！

    “东九龙的人我也不打算用。”周瑜笑着摇摇头。

    “那你还打算从哪里调人？”

    这话都把叶sir搞迷惑了，周瑜除了CIB，O记，NB，他还认识什么人。

    “你女朋友他爹？”叶sir笑了。

    他有了一丝明悟，便说道：“也对，反正这事也要他同意，你干脆就去找他好了，其实你直接去找他，只要你能说服他，你想怎么监听都行，都不需要经过我。”

    “这还要他同意啊？”周瑜诧异道。

    他都没想到这一茬，在他的观念里，都没有找老高的想法。

    一来是等级差距，他只是个高级督察，人家是高级助理处长，级别差了海了去了。

    二来也没交流过，和高希璇谈恋爱这些日子，也没去她家里过。

    总有一种把人家地里的白菜拱了，完事还上门耀武扬威的感觉。

    害羞。

    “你不找他还想找谁？”叶sir也奇怪了，听这话里的意思，周瑜刚才说的找人帮忙，也不是找老高。

    周瑜嘿嘿一笑：“警队嘛，在家靠叶sir，出门靠同学，我有个同学在新界，我指望从他手里借点人手出来呢。”

    没错了，就是新界小王子，杨锦荣。

    杨锦荣手里本身自己也有人，实在不行不还有个警司老爸么，真要借点人出来，应该不难，也就监听一个人而已，用的人不多。

    叶sir恍然大悟般的点点头，思索道：“就是那个老爸是警司的小子，我有点印象，就是他吧。”

    “对。”周瑜点头。

    叶sir琢磨了一番说道：“这事你还是让高sir参与来的合适，自家人不用，用个外人，虽然是你的朋友，那也是一份人情，何况要是有高sir给你兜底，你会方便很多。”

    周瑜苦笑了下，这事搞得，还非见老高不可了么？

    叶sir调笑了他几句，此事先摁下不提。

    来找老叶，自然不是只为了郭学华这一件事。

    周瑜和他说了下接下去针对倪永孝行动之中，需要老叶配合的部分。

    总的来说，三点。

    项庄舞剑意在沛公。

    声东击西。

    釜底抽薪。

    釜底抽薪的本意是从根本上解决问题。

    今天这招从郭学华的身上下手，那就算是釜底抽薪了。

    郭学华就是倪永孝在警队的‘薪’。

    这么多年倪家不倒，可以想象，郭学华出力不少。

    这个老东西，躺在警队王牌部门，毒品调查科的血管上吸了这么多年的血，是时候该还了。

    这次就将那老王八蛋和倪永孝一起打包带走！

    ......

    周瑜从叶sir的办公室出来。

    心中带中一分担忧，九分害羞，和九十分的淡然情绪。

    看样子这件事情想要避过老高是不太可能了。

    一想到要见老丈人，情绪上还是有些忐忑。

    不过，淡然既然站到了九十分，自然是因为今天要上门谈论的这件事情是正事。

    为警队除害嘛，不管老高到时候同不同意监听，这个理字，是站到他这一边的，一切为公，公心出发。

    下楼，回到车上又拿了一份礼物上来。

    “下午茶时间。”

    周瑜走进办公室，把手上的东西放到了桌上。

    “哇，今天什么日子，阿瑜，你专门去买的呀？”凌心怡看了看糕点盒子上的招牌，这可不是附近就有的东西。

    “是啊，这不是看你们查资料查的辛苦吗？怎么样，有没有进展？”周瑜笑着问。

    凌心怡丝毫不客气的拿起东西就吃，嘴里咀嚼着说道：“哪有那么快，我看了一下总共统计出来的数量，这个问题你得等一个月以后再问我，到时候我可能会有答案。”

    要等那么久，周瑜嘴角浮起一丝无奈的笑。

    他已经对这件事情的难度有了充分的估计，但还是没想到，光查一个甘地被抓以后的资料就会要那么久。

    还好，这不是他唯一的选择。

    凌心怡详细充分的汇报了一下此事的难点。

    这件事的难点在于，所有从泰国发过来的货柜被接收的公司，它拥有者的名字必定不会叫做倪永孝。

    所以他们干活的时候，很难根据一个货柜就知道它是否与倪永孝有关。

    “所以我们的工作方式就是筛除那些明确不是的货柜，除此之外，都只能一个一个去查证。”

    “不对。”

    周瑜抬手打断，慢慢思索了一下，对着凌心怡说：“条件还可以再收缩一下范围，如果存在这么一个运毒的货柜，那他必然是在最近这段时间内有频繁的往来，而且......在甘地被抓以前是没有出现的。所以，如果只是出现过一次或者是像以前就有这个货柜信息的，可以不查。”

    “明白。”凌心怡吃着东西，点了点头。

    这样子的话，范围大概能被缩小到，四分之一到三分之一之间。

    也就是初步的线索能在十天半个月之内得到结果，大大的缩小工作量了。

    周瑜拿起一块糕点尝了尝，软糯香甜，口感确实不错。

    目前，针对倪永孝的行动做得差不多了，老丈人那边可以再等等，不急，先把第三份礼物送出去。

    他抬头看向沈雄：“雄哥，你知不知道现在甘地是被关在哪里？”

    “荔枝角吧？”沈兄略茫然地想了想说道。

    自从把案子丢给律政司，都没有关注了。

    甘地现在还没排期开庭，处于收押阶段，十有八九就是在荔枝角收押所了。

    “核查确认一下。”周瑜朝他扬了扬头：“呆会儿你跟我出去一趟，去探个监。”

    “探望甘地啊？有用么？”

    沈雄琢磨了一下，甘地会有倪永孝的相关消息吗？

    就算有他也不敢说吧......

    更何况他都已经进去那么久了，就算真的知道什么，倪永孝也不可能不改吧。

    沈雄觉得这个办法没什么意思，这一趟跑了也白跑，能说的该说的，他要是肯说，他在被抓的时候就该说了，绝不会等到现在。

    周瑜轻声笑了笑：“有用也好，没有也好，反正我闲着也是闲着，甘地在牢里呆的挺寂寞，既然有这空我就去看看他。”

    “行，我马上查。”沈雄匆匆忙忙地把一块糕点塞进嘴巴里。

    既然周瑜说了要去，那就查呗，跑一趟有什么不好......

    今天翻看泰国来的货柜文件，看的脑子都疼，正好可以出门溜达一下，来回加上聊天的时间怎么也要两个小时。

    换句话说，那就是可以休息两个小时，此行不亏，沈雄暗自高兴。

    “雄哥，你准备一下，15分钟后我们出发。”

    “明白。”

    周瑜吩咐完起身对着高希璇招了招手：“希璇去下办公室。”

    “好啊。”

    “头下次有这样的糕点多买一点啊，那你们的事情我就睁一只眼闭一只眼当没看到，要不然我们这两个单身人士的心灵会很痛的。”凌心怡挑了挑眉装腔作势的说。

    周瑜笑了笑，不回答。

    原本这份礼物是给CIB的巩家培准备的，监听的人可以从新界杨锦荣那边调，但是监听的器材和人员的专业性肯定比不上CIB。

    所以他原先是准备让巩家培那边找两个可靠的帮忙，到时候帮忙培训一下。

    找很多人直接监听风险不可控，但是找一两个可靠的想来对巩家培来说，不是什么难事儿。

    只是从今天和叶sir的谈话意思来看，巩家培怕是没这个口福了，暂时先不去找他了。

    于是这份糕点就便宜了办公室那两个吃货，还真不是给他们特意买的。

    想多了。

    两人一前一后出门，走向办公室。

    沈雄砸吧了一下嘴，看着有些羡慕，什么时候他也能来这么一出...

    明目张胆的办公室恋情，还没人能说什么，上班时间摸鱼谈恋爱，真爽！

    “哎，算了，认命吧，先查资料~”沈雄轻笑着摇摇头。

    “阿瑜怎么了？”高希璇跟进办公室问。

    周瑜拉着她的手到了沙发上，然后略微局促的笑了笑。

    “这个希璇啊，你看我如果上门去拜访一下你爸，方不方便？”

