    一入谷内，秦盼才骇然发现，黄泉谷内的野兽尸骨，要比外面多出数倍！

    这些误入黄泉谷的野兽，都是被这里的瘴气所毒死！就算是人类武者来到这里，也必须用自身的真气才能够抵挡，但光是这一点，便足以消耗武者的大量真气了，更别说要应付接下来的麻烦了！

    这一刻，秦盼总算明白了为什么师傅说，这地方危险到就算是爸爸来了，也不一定能全身而退！

    这才是真正的生命绝地啊！与地狱无异！

    咻！

    突然，一道黑影如离弦的箭一般朝秦盼冲来，还没等秦盼反应过来，乌云已经出手，稳稳抓住了那道黑影！

    定睛一看，发现那赫然是一条毒蛇！此刻，那条毒蛇目露凶光，还不断的朝着秦盼吐着蛇信子！

    “好...好险...”

    秦盼顿时一阵后怕，若非是师傅出手够快，他这时候必死无疑！

    “黄泉谷内的野兽，都是从外面来的，误入这里的野兽，死亡的有十之八九，而能够活下来的，不仅适应了这里的瘴气，而且会变得更加凶猛，嗜血，小子，不要以为我跟你在开玩笑，这里的危险，确实超乎你的想象！”

    乌云再度提醒道！随后直接捏爆了手中的毒蛇。

    “我知道了，师傅。”

    秦盼点头如捣蒜，这下子再也不敢掉以轻心。

    这才刚入黄泉谷啊，他都差点丢掉了小命，天知道接下来还会遇到什么其他的危险！

    师徒二人接下来继续深入黄泉谷，下面的一段路程基本都平安无事，再也没有野兽袭击的事情发生，但是这并不代表已经安全了！

    秦盼明显的能够感觉到，在暗中，有无数双凶狠的眼睛在死死的盯着他们，只不过这些野兽都畏惧于乌云的实力，不敢轻易上前！

    所以，他们在等，等一个合适的出手机会！

    越往前，瘴气越重，秦盼越能感受到在暗中盯着自己的眼睛越多！

    “好了，小子，坐下来休息一会儿吧。”

    来到一处空旷的地带，乌云让秦盼先坐下来休息一会儿，在这种地方，武者必须时刻保持巅峰状态，一个疲惫的武者深处在这种地方，那几乎就已经是死了一半了！

    “好的，师傅。”

    秦盼点点头，四处观察了一下地形，这里除了几棵光秃秃的树木外，并没有其他什么东西，暂时算是比较安全了。

    秦盼靠着一棵大树，一屁股坐了下来，大口大口的呼吸着。

    在这黄泉谷内，他的神经时刻保持着高度紧张，对人的消耗极大！

    就在这时，秦盼感觉到后面有人在蹭自己，他下意识的还以为是乌云，便说道：“师傅，什么事儿啊。”

    “你在说什么？”

    乌云的声音传来，秦盼这才发现，乌云还站在离自己几米开外的地方。

    “卧槽！”

    秦盼的心一下子就提了起来！

    刚才在后面蹭自己的不是师傅，那还会是谁！

    秦盼的脸色一下子就白了，他缓缓转过身，只见自己背靠着的，哪里还是什么大树？那分明是个妖怪！

    一棵大树从树干中开裂，张开血盆大口，树干上的树枝此刻仿佛都化作了触手般，在空中不断的挥舞着！

    这下子，秦盼才发现，刚才蹭自己的，竟然这棵树的树枝！

    “别说话！”

    秦盼刚想喊出声来，却被乌云阻止了！

    “这是尸树！它们以人类和野兽为食！对声音极为敏感！看来，几十年没来，黄泉谷内的环境又变了，我们进入尸树林了！”乌云脸色凝重！

    “唔...”

    秦盼连忙捂住自己的嘴巴，尽力的不让自己发出声音！

    “动作放轻，轻轻的来到我这边！”乌云低声说道。

    “嗯嗯！”

    秦盼尽力的让自己保持冷静，蹑手蹑脚的来到乌云的身边。

    随后，乌云一掌轰向不远处的一条小溪流，巨大的声音立刻吸引了整个尸树林里的尸树！

    无数的尸树枝条纷纷射向小溪流，却在接触的一瞬间，发出滋滋的声音，并冒出一阵白眼！

    原来，那小溪流里的水，也有着极强的腐蚀性，瞬间让这些尸树吃痛，连忙收回了枝条！

    “趁现在，我们慢慢退出去。”乌云小声说道。

    “好的。”秦盼连连点头。

    师徒二人轻手轻脚的退出了尸树林后，这才松了一口气。

    “师傅，这个鬼地方，真是太可怕了！”

    退出了尸树林后，秦盼才感到一阵后怕！

    别的不说，光是那一片尸树林，就够呛，武者若是进了这里，哪里还敢休息？

    恐怕待个两天就能把人逼疯！

    “此地不宜久留，快走，找到彼岸花后，赶紧离开！”乌云脸色凝重道。

    “好，师傅。”秦盼连连点头。

    师徒二人继续深入黄泉谷，而此时，天色也逐渐暗了下来。

    黑夜，便是野兽最猖狂的时刻，同样也是人类最危险的时候。

    为了防止黄泉谷内的野兽偷袭，乌云与秦盼找到了一处平地，在四周架起了十几堆篝火，用以防止这些野兽偷袭。

    “师傅，这黄泉谷，您以前经常来吗？”

    秦盼发现乌云对这里的环境简直轻车熟路，不论遇到什么危险，乌云都能迅速解决。

    “嗯。”

    乌云点点头，又往篝火里扔了一根树枝。

    “师傅，那您跟我讲讲您的故事呗？”秦盼一时兴起，对乌云的故事无比好奇。

    “我的故事？我的故事有什么好听的？听了后小心你小子晚上睡不着觉。”乌云笑了笑。

    “没事儿的，我不怕！”秦盼信誓旦旦道。

    “真想听？”乌云又看了秦盼一眼。

    “嗯嗯！”秦盼连连点头。

    “那好，既然你这么想听，那我就跟你说说。”

    又往篝火里扔了一根树枝后，乌云掸了掸手掌，开始诉说起自己的故事。

    “我出生在一个比较特殊的家族，自打我生下来起，我便有了八十多个兄弟姐妹，从我记事开始，我的父亲对我们要求便非常严厉，而这黄泉谷，便是我幼年时期，经常需要历练的一个地方。”

    “八...八十多个兄弟姐妹？”

    秦盼顿时张大了嘴巴：“天啊...猪也没这么能生吧？”

    乌云顿时瞥了秦盼一眼。

    “对不起，师傅，我错了，我不是那个意思，我意思是，你们家族...也太厉害了吧...”秦盼连忙讪讪改口。

    “八十多个兄弟姐妹又有什么用？我出生时，在兄弟姐妹中排行二十多，可现在，我是我们家族中的老大，八十多个兄弟姐妹，现在只剩下了七个人。”乌云继续说道。

    “什么？八十多个人死的只剩下了七个人？师傅，到底发生了什么事情？难道你们是遇到了什么仇家吗？”秦盼连忙问道。

    “不是，他们不是被仇家所杀，而是被我所杀！”乌云说着，目光愈发凝重！

    “师傅，是...你杀的？”秦盼顿时惊了！

    “没错，我的家族，信奉强者为王，弱者，是没有资格生存的，所以一到八岁起，我们便要互相厮杀，只有胜者才有资格活下来！一开始，我不敢相信这一切，也不愿意相信这一切，看着昔日的兄弟姐妹互相厮杀，我不敢动手，可是，直到平日里我最亲近的哥哥欲要对我下死手时，我才明白过来，我要反击！我要活下去！否则的话，死的人便会是我！”

    “那一战，我杀了三个哥哥，两个姐姐，七个弟弟，五个妹妹，直到我们所有人中只剩下了七个人，我们的父亲才出手让我们停止战斗。”

    “怎么能这样！师傅！你的父亲也太过分了！都是他亲生的孩子，他怎么能下得去手？”

    秦盼一脸愤怒，他根本无法想象当血亲手足相互厮杀的时候，到底是什么场景！他甚至根本不明白师傅的家族为何要做出如此残忍的举动！

