    第12章 突破

    陆小风走了一段距离后发现，越是靠近洞窟内部，炙热感便越发强烈。就仿佛处于一个火炉之中一样。“雪山之内怎么会有这么一处地方，山顶白雪覆盖，这里却热的这么的异常，实在奇怪。”

    当他再走了一段距离后，陆小风瞬间呆滞在了原地。“这...这是？”陆小风看到了一个池塘，一个让人难以置信的池塘，火红色的液体缓缓的蠕动着，不时的有气泡泛起，竟然是一个岩浆池。

    “岩浆池，火山口？”陆小风倒吸一口凉气，他万万没有想到在这大雪山山体之内，居然有着一个火山口，这座雪山居然会是一座火山。

    “实在是巧夺天工啊，大雪山居然是一座火山，这谁能想到！”陆小风不禁感叹起来。

    接着，就在岩浆池的另一边，长着一株小树，这小树不高，只有一米左右，但是和岩壁颜色一样，通体火红，枝干，树叶，全部都是红色，只是颜色上略微有一些差别。而这株小树之上长着一颗红的晶莹剔透的如同圣女果一般的果实。

    “难道是天材地宝？”陆小风虽然没有亲身见过这些东西，但是上一世在自家的藏书楼还是看过相关的记载的。这岩浆池如此炽热，人光是走近边缘，都感觉炽热的有些呼吸困难，而这小树居然能安然无恙的生长在这里，还结出了果实。要说这都不是天材地宝，陆小风打死都不相信。

    陆小风想到这里，纵身一跃，便来到了这小树的跟前。当他来到这小树面前时，就出现了一种奇怪的感觉，仿佛自己和这小树有着一丝莫名的联系一般。看着树上的这枚果实，陆小风如同着魔一般，将手缓缓的伸了过去。下一刻，这枚红色的果实就已经躺在了陆小风的手心之中。陆小风依旧有些呆滞，缓缓的将这枚红色果实递倒了嘴边，张口便吞入口中。

    这枚果实刚刚进入陆小风嘴里，立刻就如同冰雪消融一般，化作了一丝甘甜的液体，流进了他的肚子。

    突然，一股强烈的危险感从陆小风的身后袭来。陆小风立刻清醒过来，连忙纵身返回了岩浆池另一边。接着，腰间的折扇不知何时，已经出现在了手中，警惕的向着身后看来。

    就在他刚才所站的地方，此时正盘着一条胳膊粗细的火红色长蛇。这条长蛇身上主要都是红色，但却夹杂着一丝黄色的花纹，红黄色相交，看起来就如同一条火蛇一样。它的头部，有两个高高的隆起，像是两个肉瘤，而它身体下方也有四个明显的肉瘤状凸起。

    “虺！”陆小风看到眼前的生物，不禁失声叫道。传说虺五百年化蛟，蛟千年化龙，陆小风也只是在山海经等志怪异传里看到过对于虺的描述，今日眼前的生物可不正是志怪异传中虺的模样吗？

    “看来这只虺应该是常年吃这株小树上的果实，所以才渐渐的从一条小蛇长成了现在的这般模样，成为了一只虺！”陆小风立刻就明白过来。可是现在自己已经将红色果实吃下，那这只虺岂不是？想到这里，陆小风顿时反应过来，这只虺恐怕不会和自己善了了。果然，下一刻，这只虺身体已经像是弹簧一样瞬间跃起，向着陆小风飞来。

    “再厉害不过一只畜生而已，少爷还能怕了你不成！”陆小风立刻身形一动，手中的折扇已经向着虺头而去。

    这只虺现如今已经有了灵智，见到陆小风的攻击向自己而来，它随即再空中诡异的扭动了一下身子，居然躲过了陆小风的攻击。

    陆小风见自己攻击落空，正打算变招，可就在此刻，一股强烈的灼烧感从自己的小腹开始涌现出来。“这是什么情况？”陆小风立刻感觉到了身体的变化，而自己的内力也开始不断的翻腾起来。瞬间，这股灼烧感便遍布全身，他的内力也渐渐的开始不受控制了。

    “难倒这果实的效力发作了？怎么偏偏是这种时候。”陆小风心中怒道。

    而这个时候，那条火虺也发现了陆小风身体情况不对，立刻向着陆小风再次袭来。

    “混蛋，这畜生智力不低！居然要落井下石？”陆小风不禁骂道。可此时他镇压体内暴乱内力还来不及，哪有功夫再去对付这只火虺。“真是命背，居然遇到这种情况，难倒今日就要命丧于此吗？”

    火虺此时已经来到了陆小风的身前，张开血盆大口就向着陆小风的脖子上咬了过去。陆小风哪里甘心就这样命丧这畜生的口中，索性不管体内暴乱的内力，双手瞬间伸出，抓住了火虺的头和身子。这火虺毕竟也长了几百年了，被陆小风擒住身体后，立刻挣扎起来。身体扭动传来的巨力让陆小风险些脱手。

    眼看自己就要抓不住火虺了，陆小风想也不想，直接一口咬上了火虺的身体，上下颚狠狠的用力，一股咸腥味的液体便流入了他的口中，随着喉咙蠕动，灌进了他的肚内。而他体内的那股灼热感仿佛得到了补充一般，更加的强烈了起来。

    陆小风身体难受的就像是快要爆炸了一般，只得咬的更加用力，好让自己发泄一下。而咬的越用力，涌入他体内的虺血就越多，体内又更加的炽热。

    终于陆小风感觉到，这只火虺渐渐的挣扎弱了下来。慢慢的，终于停止了挣扎。“最大的麻烦终于解决了！”陆小风不禁叹了一口气，然后立刻盘膝而坐，开始镇压起体内暴乱的内力来。

    但是此时，陆小风体内的内力已经完全的失去了控制，想要立刻将体内的内力镇压下来，实在有些难办。这种情况之下，陆小风索性将能够调动的内力集结起来，开始由外向内进行压缩，开始突破第二层凤心决。

    渐渐的，陆小风感觉到，体内的内力虽说无法理顺，但是却可以压缩，于是更加加快了压缩的节奏。随着越来越多的狂暴内力被压缩至丹田，陆小风体内的灼热感也减轻了许多。

    终于，遍布全身的狂暴内力全部被围到了他的丹田之内。陆小风心下大喜，开始了又一次的强力压缩。

    时间一点一滴流逝着，陆小风终于也将内力压缩至了之前的核桃大小。而这些内力所形成的圆球比之之前，似乎更加的剔透，接近于实质。稍微缓了几口气，陆小风猛的用力，“破开吧！”

    这道力量使下去，陆小风体内的“核桃”瞬间出现了裂纹，之后化为了齑粉一样，消失不见。陆小风立刻感觉到，这些内力并没有消失，反而是散便全身，融入了自己的经脉和内脏之中。

    趁热打铁，陆小风立刻运行起第二层凤心决心法，浓郁的灵力立刻就涌入了陆小风的全身，仿佛他是一个吸尘器一般。只是两个周天，陆小风的内力便充实了起来。当全部九个周天结束后，陆小风感觉到体内的内力已经达到了饱和。而此时的内力和当初相比，简直是强出了足足有五倍以上。而且内力的质量也和当初无法同日而语。

    “终于突破了！”陆小风双目睁开，双眼中投射出一股精光，欣喜的吐了口气道。

    (本章完)

