    陈杰离开，洛远找到了顾朗。

    顾朗道：“洛导是想拉拢陈杰进入绯红吗，只是一个导演的话咱们付出的代价是不是太大了？”

    “当然不止是一个导演。”

    洛远笑道：“剧本是我写的，质量如何我比任何人都清楚，所以出钱投资这部剧也在我的计划之中。”

    “计划之中？”

    顾朗眼神一闪：“难怪洛导新电影成本只有一千多万，是想把剩下的钱放在这个项目上吧？”

    “没错。”

    洛远点点头，相比《疯狂的石头》，第二部电影只是过渡，洛远需要累积更多的资本去拍摄一些大制作，参加剧本征集虽然是临时起意，但洛远没理由放弃《人民的名义》这块儿大蛋糕。

    “既然如此……”

    顾朗起身道：“我去和银都传媒谈这部剧的投资问题，这应该也算是我们绯红和七大的第一次合作吧？”

    “虽然对方多半觉得我们傻。”

    洛远耸了耸肩，业内对政治剧的普遍不看好尤甚于历史题材，这种固有观念不会因为剧本出自洛远之手就有太多的改变——

    事实也的确如此。

    顾朗和银都传媒的谈判非常顺利，对方还乐的有人参与这部剧的投资，因为他们自己是没有把这部剧作为什么大项目来做的。

    最终谈好的价格是四千万！

    银都传媒出三千万，洛远出四千万，整个项目投资一共达到了七千万，单论成本已经和洛远之前的《琅琊榜》差不多了，绯红一跃成为了这部电视剧的最大投资方！

    “冒险一搏啊。”

    三天后签完合同，顾朗苦笑着对洛远道：“单单一部电视剧的投资就花掉了这么多钱，再加上你新电影的立项，瞬间公司的底子就被掏空了，赌输了公司就不好过了。”

    “说不定大家要失业？”

    洛远开玩笑道，他从一无所有走到目前这个程度，靠的就是从不失败，如果不能每次把所有成本压进去，那他也做不到今天的起色。

    “看来我以后要精打细算了。”

    顾朗耸了耸肩，心中的担忧却随着洛远的打趣而消散了不少，洛远的剧本，就算是政治剧天生的劣势存在，那也应该不至于亏损到什么地步吧？

    接着就是演员的问题了。

    洛远在写新电影的剧本时，也以投资人的身份给他看好的演员发出了电视剧戏约的邀请，其中有些人与洛远曾经有过合作……

    “洛导，剧本我看了。”

    第一个回复洛远的人是张乾正，后者作为华夏有名的老戏骨，曾饰演《琅琊榜》中的梁帝，而这次准备饰演的角色是陈海的父亲陈岩石：“这个角色我很有兴趣，所以这戏得接……”

    “张老叫我小洛导也挺好的。”

    洛远笑呵呵的打趣道：“这部戏我是最大的投资人，咱们也算是间接合作了不是？”

    “小洛导，叫着好像不尊重人似的。”

    张乾正与洛远虽然联系不多，但两人合作《琅琊榜》的过程中却相处的很愉快，因此说话倒是颇为亲切。

    “我知道不是那个意思就对了。”

    “成，那咱们的小洛导这次准备找谁出演男主角啊，这人选可难啊。”

    “男主角的话……”

    洛远说出了一个名字。

    张乾正一惊，紧接着便是苦笑：“这个人的演技倒是没问题，不过他来演主角，估计外界会有争议啊，最近关于他的新闻实在是……”

    “性格缺陷是一方面。”

    洛远笑道：“但娱乐圈说风就是雨的，有点缺陷就有人把你给无限放大咯，人无完人，张老和周牧合作过，他真有外界说的那么不堪？邀请还没有发出去，如果张老觉得这人人品差，那我就换一个来演。”

    “小洛导是给我出难题啊。”

    张乾正爽朗的笑：“当然不是，这人人品还真没什么问题，就是情商太低了，为人又太自负，洛导既然要用他，我个人肯定没意见！”

    “那就好。”

    洛远也担心自己选的演员真的人品差，不过从张乾正这里求证了一番，倒是放心了不少。

    紧接着又来了几个电话。

    除了陈岩石的角色，洛远还找了一个合作过的演员，那就是刘敏，后者曾经出演过《琅琊榜》的静妃，这次担任的角色是高育良的妻子。

    刘静也答应了下来。

    相比较那些流量级演员需要考虑电视剧的收视问题，刘静、张乾正这样的老戏骨更看重的是剧本质量，剧本合格他们就会优先考虑。

    陈杰那边也在联系演员。

    后者虽说这两年有些没落了，但在电视圈积攒了多年的人脉终究是有些作用的，再加上这部剧有洛远的投资，说服力也比他单枪匹马要更强一些。

    高育良。

    李达康。

    沙瑞金。

    这些重要角色也逐渐有了落实，基本都是老戏骨，虽然名气不是特别大，但和张乾正、刘静一样属于观众眼熟的那一批演员。

    最后是主角了。

    洛远和陈杰商量了一下，陈杰对洛远的想法倒没什么异议，只是言语间多少有些担忧：“他这两年名声不好，最近的新闻闹得也有点大，不受大众的待见啊，会不会影响到剧组……”

    “同龄演员他的性价比最高。”

    洛远道：“要考虑到整个剧组百分之八十的演员都是老戏骨，换个人过来可能直接被压的没影了，咱们的选择区间就在这儿。”

    “倒也是。”

    陈杰最终点头：“那就定了吧，银都那边已经开始筹备剧组了。”

    “那边？”

    洛远不禁失笑。

    看来陈杰已经不再把自己当成是银都传媒的一份子，言语间的生分说明了一切。

    洛远让包子给男一号发出了邀请。

    这个演员年轻时候曾凭借一剧爆红，此后又接连出演了好几部叫好又叫座的电视剧，不过最近两年却是人气跌落了不少，网上各种各样的黑料层出不穷，最近更是爆出了打保安的丑闻……

    该名演员的名字叫周牧。

    一个集万千黑料于一身，戏中人物更是被无数网友恶搞为表情包的演员……

    