    到纽约的时候是晚上，时间是杨逸有意控制的，因为白天的话佩特拉很可能不在家。

    说到这个家，杨逸经常一消失就是好长时间，而且还杳无音讯，佩特拉能否还肯住在这个他一度称之为家的地方真不好说。

    杨逸觉得佩特拉现在还能忍受他的时隐时现那真的是奇迹了，啊不，就是真爱了。

    所以回到熟悉的房子里见不到熟悉的人，杨逸也不会特别奇怪，而且他隐隐还有些期待。

    现在亚伦已经死了，没人要求杨逸必须得和佩特拉维持目前的关系了，虽然这样做有甩锅的嫌疑，但要是能让佩特拉忍受不了选择跟他分手，岂不是最好的结果嘛。

    所以杨逸是有些期待佩特拉忍受不了而决定甩了他的，但是呢，他又觉得有些舍不得。

    总之就是渣男心态无疑，不过呢，天地良心，杨逸是对不起佩特拉，但这又不是他故意的。

    最主要的，杨逸现在觉得他能保护佩特拉的安全，因为在灰衣人和清洁工这两边他都能说得上话，所以他现在有了这个能力，那么，亚伦的任务也就可以结束了对不对。

    所以杨逸这次见佩特拉是来分手的，如果佩特拉忍受不了他总是突然消失，忍受不了聚少离多的生活，那么杨逸就不用自己提出分手了，他可以快乐而带着遗憾的和佩特拉再见。

    但如果佩特拉还能继续忍受，用真爱来容忍杨逸的表现，那杨逸就只好带着不舍和遗憾宣布分手，嗯，感情确实还是有的，只不过两人真的不合适而已，还有就是杨逸已经心有所属了，实在没办法再多加一个女人了。

    杨逸开门的时候，心里是隐隐期待着里面没人的，但是等他打开了房门，发现里面真的空无一人后，杨逸心里却是赶到了失落。

    一眼就能看出来，这房子里至少有几天没住过人了。

    轻轻的吁了口气，反手关上了门，杨逸在门口稍微站了片刻后，他打开了拎着的手提袋。

    处于谨慎，也是习惯，还是检查一下吧。

    好久没住过的房子，本身就是不安全因素，再加上佩特拉是灰衣人重点关注的对象，又一个不安全因素，杨逸倒是不怕灰衣人想要干掉他，但这毕竟是他会住的地方，要是有个窃听器，监控摄像头什么的拍到点什么不能见人的画面也不好啊。

    这检查就是随便走个过场的问题了，杨逸仔仔细细，认认真真，主要靠装备，经验为辅助，把他和佩特拉住过不短时间的房子完整的检查了一遍。

    检查的结果是不错，如果有什么监视设备的话，杨逸应该能找出来，但是他什么都没有发现。

    忙活了一个多小时，杨逸终于能歇口气了，当他坐在了沙发上，犹豫着是现在打电话给佩特拉还是等明天再打电话，是住在这里还是干脆住酒店的时候，他惊愕的发现门口竟然有动静。

    杨逸从沙发上站了起来，他看向了门口，然后非常快的门就被打开了，佩特拉的身影出现在了门口。

    佩特拉手上拖着一个拉杆箱，当她看到屋里有个人时明显被吓了一跳，但是在发现屋里的人是杨逸时，佩特拉的惊吓马上变成了惊喜。

    杨逸心里有鬼，所以他没能第一时间决定是展开双臂做出拥抱佩特拉，还是冷冷的站在那里，等佩特拉一进门就宣布分手。

    但是让杨逸诧异的是，佩特拉却是扭头向后道：“你不用跟我进来了，你可以回去了，我们明天见。”

    等等，这是被绿了吗？

    杨逸脑子里的第一反应就是被绿了，但是还好，通过佩特拉的微表情和语气，杨逸知道他没有被绿。

    而这时门外有个女人沉声道：“但我的职责是二十四小时保护你。”

    “不不，今天不用了，因为我未婚夫在这里……”

    佩特拉的语气和表情都洋溢着幸福，杨逸心里一颤，就知道今天晚上毁了，完了，分手绝对不可能了。

    这种情况下，怎么可能说得出分手这种事嘛。

    门外的人稍微等了片刻，然后终于有个不带什么感情，但是听起来很温和的女人道：“好的，那么我就离开了，但如果你需要单独外出，或者你认为需要保护，请给我打电话。”

    “我明天不会出门了，什么时候需要保护我再联系你，再见。”

    佩特拉笑着挥手然后关上了门，然后她迫不及待的飞奔向了杨逸。

    佩特拉走到杨逸面前却停了下来，然后她扬起了手，杨逸下意识的反应是如果她要先扇自己一巴掌的话，是该躲还是挡住呢。

    但是很可惜，佩特拉的手只是刚扬起来，杨逸就知道她只是想搂住自己的脖子。

    那么，如果佩特拉质问自己为什么这么长时间不出现的话，就借题发挥说分手？

    但是佩特拉什么都没说，而杨逸的嘴也没办法说话了。

    好吧，分手是不用提了，暂时不用提了。

    片刻之后，佩特拉和杨逸分开，然后她长长的呼了口气，才急声道：“我的保镖，女保镖，我爸爸一定要给我一个保镖，我没让她进来，也没让她见你一面，因为我觉得你不喜欢和陌生人打招呼。”

    嗯，好吧，听起来有点不正常，于是杨逸好奇的道：“为什么要给你安排保镖？有什么危险状况吗？”

    佩特拉的表情微微有些凝固，然后她叹了口气，低声道：“我们的网站有人……发生了意外去世了，看起来完全就是意外，可是我记得你跟我说过的话，你让我不要再研究那个业余历史学家的那本日记。”

    杨逸点了点头，道：“是的。”

    “我没有再研究了，我已经放弃了，但是……我们的网站有人还在研究，而他……也死了！”

    杨逸一下子就警惕了起来，然后他沉声道：“死了？意外？”

    “是的，意外。”

    “还是车祸？”

    佩特拉咬着嘴唇摇了摇头，低声道：“这次不是车祸，他是死于心脏病，稍微有些复杂，他在过马路的时候和一个撞到他的年轻人发生了争吵，争吵中他摔倒在了地上，是他自己摔倒的，然后有人拨打了急救电话，他被送上了急救车，可是在到了医院后，他还是死了，医院的检查结果是死于心脏病，但问题是我知道他身体很健康，从没有心脏病史。”