
站在老远的一处高楼上，王玥吹着口哨看着自己专程从希腊做好标记然后丢在空中的两台压路机从天而降砸在教堂里，王玥感觉自己心情难得的好了不少。

墨韵的话说的有道理，只要你不能确定是我做的，那么我做了不就白做？只准你搞事难道？

不可能的，你会我当然也会。

就好像这两个从希腊雅典发射出来的压路机跟我王玥没有一毛钱关系一样。

有问题你找雅典娜啊~反正与我无瓜。

至于雅典娜爽不爽？那管我什么事？那个老女人活该不爽。

要知道自己的来希腊的一大堆事情里至少有四层是跟那个女人脱不开干系的。

唯一遗憾的可能就是没办法自己去亲自喊出那句名场面了。

但反正已经双到了，接下来就不关他的事了~

目睹了山顶那被压力机搞出来的“陨石坑”后，王玥当然也不会久留，要是被人抓住把柄可不是什么好事，所以心满意足完就立刻撤离了。

只不过刚好了不少的心情回来以后就又不好了。

“你就这样让她被一群条子（警察）带走了？”

王玥面无表情的看了一眼鸠老，而鸠老则尴尬的说，

“我也没有办法啊，总不能让我这幅样子出去吧？”

“况且有那个天使跟着，做多就是去记个笔录什么的，没事的没事的。”

说着还拍了拍王玥想要安抚一下，他可是看着王玥一副好心情回来的，王玥能如何好心情鸠老用脚趾想也知道。

现在如果再来一次，他可保不准王玥是不是能还能好好的克制自己的情绪。

当初王玥就十分重视鲸驰的那群小妖精来着，不然也不至于会差点把来找茬的妖精打死。

现在这两个小家伙那就更是王玥的宝贝疙瘩。

真要出点什么问题，鸠老也别想着让王玥送他回去了，也许他自己游回去可能还更安全点。

“搞笑呢。”

王玥冷笑了一下，

“安可蒂尼是没条子的，这群人从哪来就很耐人寻味了，还当着天使的面把人给拘留了，跟我在这唱大戏？”

说完就看向鸠老说，

“你是跟着我一起走一趟还是我先把你送回去？”

鸠老看着王玥，心想着你也没给自己选择的机会啊，叹了口气说，

“一把老骨头了，还要忙活这么多事，命苦啊。”

“少废话。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

正如王玥所说的，安可蒂尼是没有警察局的，因为在这个满是教会的城市里，哪怕是匪徒也不会在这撒野。

如果说你的嘴某个国家的某个城市最多是受到这个城市的通缉的话，在教会城市受到追捕，那就代表着你将受到整个欧洲大部分国家的通缉。

没有人会傻到这么做，也很少有人专门去安可蒂尼这样的教会城市逮捕犯人。

但这次，警察不但逮捕了智代，还带走了和智代有关的所有人（宗滢，欧里还有福贾斯），理由是在安可蒂尼造成这么大的恐怖事件，智代必然有直接关系。

哪怕约修亚担保，这群警察也以十分强硬的态度带走了智代等人。

好在智代等人也没有反抗的意思，不然就凭借几个普通人还真带不走她们，就连准备杀了条子的欧里和福贾斯也被智代阻止在让他们侥幸暂时活了下来。谷

要说为什么是暂时，因为谁也不知道王玥知道这件事后会做什么。

不过这件事让修养极为良好的约修亚也有些愠怒，要不是他的教义不允许对普通人动手，因为他们都是无知的羔羊。

约修亚都想狠狠的抽这群警察一顿并且打开他们的脑子看看到底是什么构造让他们有这个胆量去逮捕这群“危险人物”。

而现在约修亚就只能联系律师以及其他天使赶紧把这个事情解决，整个事件其实都是和他们有关的，现在让王玥被盯上不说连王玥的徒弟都受到了牵连。

这是他们绝对不能忍受的。

况且，谁也不知道本就已经很生气的王玥在知道这件事后会做什么。

反正约修亚现在有非常糟糕的预感，而就在他坐在安可蒂尼隔壁城市的总警署里打电话催促自己的同伴加速去和希腊的神交涉时，警署的突然一下停电了。

“什么情况？”

“啊。。。估计是电力又出问题了，该死下次我一定要把那群发电厂光吃饭不干活的混蛋统统逮捕。”

“别说那些没用的，去把备用电力拿出来。”

看着虽然有些意外但还是有条不紊的警局，约修亚却嗅到了一丝不同寻常的意味，默默的对着电话说，

“卡尔，我想我们有麻烦了，这次是大麻烦。”

而警署的审问间内，王玥十分平静的看着坐在那手上还被带着手铐的智代，而脚边正躺着一个昏迷了的警察。

“说说吧。”

王玥没有直接带智代走而是坐在她对面说，

“到底是怎么回事。”

他可不认为一群小垃圾能轻松带走所有人，欧里和福贾斯不说，就算是所有人里最不擅长战斗的宗滢要对付整个警署的人也不过是几分钟的事情。

能把她们都带来那就说明必然是他们中某个人自愿的，其中很大概率就是智代。

果然，智代呆呆的看着王玥，然后眼中似乎有了神采，含着泪花哽咽着说，

“阿玥，我害死了人。”

说着一边摸着眼泪一边哭哭啼啼的说了来警署以后的事情。

这时候王玥才从智代的口中了解到。

原来智代当初同意跟着警察走的主要原因就是警察说自己那次事件中，至少有好几户周边在家的人家丧生。

这让智代很迷茫，而在警署里见到那些丧生者的照片时，智代更加迷茫了。

就因为自己的一个错误，导致害死了好几个人。

这些王玥知道，但没有提起过，就是怕智代这小小的年纪会承受不了这份本不属于她的负担。

但没想到反而事与愿违。

所以在面对警察的询问甚至是质问时，小小年纪的智代甚至有点崩溃的意思，要不是以前经历过大风大浪，现在的智代估计早以崩溃的不成样子了。

当然如果真的那样估计也不用等王玥了，暴怒的宗滢估计就会先把整个警察局拆了，从她进入这件警署开始，感知结界就已经囊括了整个警署。

整个局子里的所有人的一举一动都逃不过宗滢的眼睛。

只要有任何问题，宗滢就会毫不犹豫的让欧里直接带着智代杀出去。

宗滢只是好脾气，但不要真的以为宗滢就不会生气。

甚至在杀戮这方面她比智代更能接受的多。

并且也果断的多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70756384"  chaptername="第265章  泷泽萝拉哒！">加入书签</a>
</div>
