    “不，我是真的看不清。”胡海军皱着眉头，把脑袋摇得跟个拨浪鼓似的，“那个梦把我吓坏了，你知道是为什么吗？”

    方宇:“为什么？”

    胡海军凄然苦笑:“因为，这段时间，我确实联系不上我妹，手机一直打不通，发消息也不回。你说她该不会是真的被老头给……”

    胡海军说到这，自己把自己给吓着了，“嘶”地倒抽一口凉气，脸上挂着细思极恐的表情。过了一会儿，忽然又自嘲地笑起来:

    “呵呵！你看我，都被这怪梦折磨成啥样了！连梦境和现实都分不清楚了！我老头子是什么人我还不了解吗？他虽然说脾气有点不好，但确实不是敢干那种事情的人。这些年为我妹的事，他心里面也一直很愧疚的……”

    “我联系不上我妹也不是第一次了，她那人就是那样，有时候几个月没消息，也很正常。”

    方宇:“哦？”

    胡海军表情有点尴尬:“实不相瞒，我妹她是给人做那个的，你明白吗？有时跟着金主出国，一呆就是好几个月，没有联系也很正常……”

    对于这个话题，胡海军似乎不想多说。这也难怪，虽说如今这个时代早已经是笑贫不笑娼，可要真真正正、理直气壮跟人说我是干那个的，还真有点不好意思。毕竟人都有羞耻心，有道德感，这种从小到大在家庭和学校培养起来的传统价值观根深蒂固，要打破它也不是一朝一夕的事。

    沉默了一会，方宇又问:

    “后来呢？还梦到过一次？”

    胡海军连忙点头:

    “是是是！就是几天前的事儿！那次差点要了我的命！”

    他指指胸口，表示上面的伤就是那一次造成的。

    “那次也是，看不清它的样子。它在林子里追着我，追得很凶，我拼命地跑啊跑，可还是被它追上来，一下把我扑倒在地上，慌乱中我想翻身爬起来继续跑，这个时候它突然发出一声让人汗毛倒竖地低沉咆哮，对着我就来了一下……”

    “要不是我及时往后挪了一点，喉咙怕是早被它挠破……”

    方宇:“奇怪了，你那次离它那么近，怎么可能看不到它的样子？”

    胡海军也是满脸疑惑:

    “是呀，我也纳闷！怎么横竖都看不清楚那畜生的模样呢？后来我仔细回味一下，觉得有可能是这样的……那次的梦，我虽然离它很近，甚至是面对着它，可是梦中那片树林很黑，几乎伸手不见五指，所以就算它在我面前，我也只能看到一团黑影，和一双发绿的怪眼……”

    方宇有些怔住，就算是自己创作的剧情，不仔细回忆一下也有些想不起来了。

    他看着胡海军，脸上闪过一丝不易察觉的恶作剧般的坏笑:

    “我有个办法，也许可以让你看清那怪物的模样……你要试试吗？”

    胡海军明显被勾起兴趣:

    “什么办法？”

    “听说过‘镜像自我练习’吗？”方宇神秘一笑。

    胡海军一脸懵逼地摇头。

    方宇:“不知道不要紧，你只要按照我说得做就行了。明白吗？不用紧张，这只是一个简单的心理练习，并不会给你带来什么危险，也不会让你睡着……”

    胡海军又一脸懵逼地点点头。

    方宇把“镜像自我练习”的具体操作流程在脑子里过了一遍，这才缓缓开口:

    “首先请闭上你的眼睛，对，就是这样，然后尽量放松身心，深呼吸，放松……对了，就是这样……”

    “接下来，我需要你想象自己走在一段楼梯，走近一栋房子，根据你的第一反应，告诉我，你看到了一栋什么样的房子？”

    胡海军:“看到一栋破烂房子，有点像我老家。”

    方宇很满意地点点头:“嗯，很好，接下来，我要你走到房子里面去……打开大门，走进房子，告诉我，你看到了什么？”

    胡海军眉峰紧蹙地道:“荒凉……我看到一片荒凉，房子很大，感觉有足球场那么大，雾蒙蒙的，给人一种非常清冷的感觉，没有家具，也没有电器，甚至连一盏灯都没有……”

    方宇一怔，嘴角随即勾起一抹不易察觉的笑意:

    “好，很好，那我们继续……你走进了这所大房子，然后在里面又发现一扇门，你朝那扇小门走去，打开它，这个时候出现在你面前的，是一段走廊，一段楼梯，告诉我，它是向上还是朝下？”

    胡海军露出疑惑的神色:

    “楼梯吗？它是朝下延伸的，黑黢黢的，好像一个深渊，怪吓人的……我，我要沿着楼梯往下走吗？”

    方宇看了眼胡海军，察觉到他此刻正一脸惊疑，显然是一种对未知所产生的恐惧心理。他于是鼓励对方:

    “请你沿着楼梯往下走……”

    胡海军突然神色惊惶地吼道:“不！我害怕！我不想要……”

    不想要你妹啊！

    方宇内心暴跳。

    你老实按照剧情走行不行！不要给我搞事，整幺蛾子！莫害老子！

    “不要害怕……”

    方宇脸上憋出一抹姨妈笑，捏着嗓子拿腔拿调的，语气温柔得像个伺候在皇帝身边的老太监。

    “这只是一个自我的镜像练习而已，没有危险，你不需要害怕什么。”

    胡海军:“可是……”

    可是你妹啊可是！

    要不是【诡异轮回】对剧情发展有着严格要求，方宇真想照着这男人的脸抡一个王八拳过去。

    他不得不压住胸中怒火，用温柔似水的语气诱导对方:

    “唉呀，我都跟你讲了，这只是一个自我的镜像练习而已，并不是在做梦，你人还在现实中，没有睡着，你有什么好害怕的？”

    胡海军想了一下，似乎觉得方宇说得挺有道理，下意识点了点头:

    “对，你说得对，我又没睡着，又没做梦，有什么可怕的。那，那我走了？”

    “走你……”方宇有些急躁，赶紧压制住自己。

    “好，你沿着这段楼梯往下走，很快，你就发现自己走近一个更小的房间，你推开门，正对着你有一面镜子，不要思考！根据你的第一反应，告诉我，你在镜子里面看见了什么！”

    这突然的转折令胡海军措手不及，他似乎在镜子里面看到了什么非常可怕的东西。这个时候，他的脸色“唰”地一下变得极其惨白，乌青的嘴唇开始颤抖，浑身也止不住剧烈地颤动起来，脸上是一副无法用语言形容的极度惊恐的表情。

