    神血战士的出现，让齐渊的心头蒙上了一层阴影，如果敌人只是黑钢庇护所，在炽天使和阿九的贴身保护之下，再加上端木龙象和莫笙的相助，自己不惧怕任何人。

    可如果敌人来自血肉同盟，那就是另外一回事了。

    毕竟，血肉同盟是可以和末日军火并驾齐驱的顶级势力，一旦被他们盯上，四个高阶强者联手，也远远不够。

    远处，神血战士平静的看了齐渊一眼，随后缓缓向齐渊走来，似乎丝毫不担心齐渊会逃走。

    齐渊远远和神血战士对视一眼，强大的感知让他清晰的看到了对方眼眸深处翻滚的猩红，这个神血战士和普通高阶确实不一样，他的眼神空洞，仿佛没有灵魂一般。

    齐渊有些疑惑，如果神血战士没有灵魂，他又是如何执行命令？

    难道和机械体一样，可以通过指令控制吗？

    “我感觉我能打死他，他难道感知不到危险吗？”炽天使低声说道。

    齐渊点了点头，从神血战士空洞的眼神之中，就能看出，这个神血战士，虽然有着高阶战力，但神秘的灵魂层面，肯定有着一定的缺陷，感知不到危险，也属于正常。

    “小心一点，神血战士的实力虽然比普通高阶弱一点，但它们悍不畏死，一旦被重创，他们甚至会用自爆的方式和敌人玉石俱焚！”阿九提醒道。

    一个高阶强者的自爆，威力有多么恐怖，这个问题很少有人会知道，因为极少有高阶强者会被逼到自爆的地步，不过阿九却是很清楚，因为在和血肉同盟的战斗之中，机械王庭一方的机械军团，就吃够了神血战士自爆的苦。

    “放心，实力比我弱小的家伙，就算自爆也伤不到我！”炽天使自信满满的说道。

    眼看着神血战士越走越近，几乎能够嗅到从他身上散发的那种浓郁血腥之气，齐渊终于有了决断。

    “注意清理四周的眼线，这个神血战士的目的未必是为了截杀我，不要暴露太多的实力，尽量拖住他，拖到端木龙象到来，再下杀手！”

    “明白！”炽天使摩拳擦掌的说道。

    轰！

    炽天使还未从肩膀起飞，齐渊便启动摩托车，绕过神血战士，向着黑钢庇护所所在的方向狂奔而去。

    神血战士眼中，瞬间红光暴涨，笼罩在周身的猩红光芒也突然扩散开来。

    原本还在缓缓逼近的神血战士身形一顿，脚下方圆数米之地陡然下陷半寸，仿佛被一股无形力场挤压一般，而神血战士的则突然消失在原地，在虚空之中留下一道道断断续续的残影，就像是看幻灯片一般，向着齐渊冲锋而去。

    神血战士爆发的速度极快，虽然它的力场有些不稳，但爆发的速度，却绝对是高阶的速度，只是一瞬间就越过了数百米的距离，来到了齐渊的身后。

    炽天使从齐渊肩膀飞身而下，化做一道流光横跨虚空，直接挡在了残影的前方，为齐渊断后。

    “停下！”

    炽天使伸出右手，一道无形力场扩散而出，一堵散发着褐色光芒的厚重泥土之墙陡然从地下升起，挡在神血战士的前方。

    在撞上泥土之强的刹那，神血战士的残影陡然一晃，速度丝毫不减，冲锋的方向却是陡然一个折转，向着土墙未能阻挡的方向飞掠而去。

    神血战士速度极快，几乎瞬间就掠过了土墙的阻挡，让炽天使的阻挡落空。

    “哼！”

    炽天使冷哼一声，也不见她有何动作，又是一面散发着褐色光芒的泥土之墙破土而出，再次挡在了神血战士突袭的前方。

    神血战士又是一个急转弯，在泥土之墙前方，留下一个残影，下一秒陡然出现在另一个方向。

    “力场不强，速度倒是挺快......”

    炽天使一边小声嘀咕着，一堵接一堵泥土之墙破土而出，连续不断的阻挡着神血战士的突袭。

    神血战士则依仗着闪电一般的速度，根本不和炽天使硬碰硬，只是不断的拉出残影，躲避炽天使的阻挡。

    一时间，齐渊的身后不断出现一堵堵厚重的之墙，将整个荒野仿佛变成一个巨大的迷宫一般。

    在迷宫中央，一道红色流光，拉出一道道模糊的残影，不断出现在迷宫的各个地方，试图从出口走出。

    炽天使原本对于神血战士不正面战斗，只知道躲避，还有些不满，可慢慢地，她好像找到了一丝其它的乐趣，变得兴致勃**来。

    炽天使开始尝试着调整岩土之墙的形状，从开始的正方形到三角形，到梯形，到菱形，到最后各种各样的奇形怪状层出不穷。

    岩土之墙出现的速度也从开始的固定频率，变得时快时慢，让神血战士无法准确把握岩土之墙的位置，甚至有时会在几个不同的方向，同时出现几堵岩土之墙，仿佛在戏耍神血战士一般。

    炽天使改变策略之后，虽然偶尔会出现岩土之墙出现在神血战士身后的失误，但总体的阻挡效果却提升了许多。

    原本依仗着速度急速闪避的神血战士，速度终于慢了下来，可即使如此，他依然几次撞上了岩土之墙，将厚重的岩土之墙撞成了粉碎。

    轰！

    神血战士再次迎头撞上了一面贴着脸出现的岩土之墙，破碎的岩石爆射开来，笼罩着岩土之强的褐色光芒也瞬间溃散，神血战士只是速度略微受到了影响，然后就再次加速，拉出道道残影。

    意识到神血战士已经锁定齐渊之后，炽天使索性回到了齐渊的肩膀之上，背对着齐渊，隔空和神血战士过招。

    齐渊通过心灵要塞，看到了两人交手的经过，忍不住有些同情被戏耍的神血战士。

    如果这个家伙没有其它手段，炽天使能够陪他玩到天荒地老，直到将他玩残。

    如果是其它能力者，凝聚这么多岩土之强，或许还有些压力，可对于炽天使来说，这不过是信手拈来。

    陪着神血战士玩了这么久，炽天使几乎没有多少消耗。

    炽天使一边戏弄着神血战士，一边分心二用，观察着四周的情况，忽然，她伸手打了一个响指，不远处的地下突然传来一声沉闷的爆炸声。

    一个隐藏在地下的观察设备瞬间被引爆。

    “干得不错！”齐渊说道。

    屠杀者都知道，通过在荒野之中布置探测器来封锁荒野，黑钢庇护所这边自然也有相应的布置，不管这些探测器是谁的手笔，只要被炽天使发现了，都是直接引爆。

    神血战士虽然是血肉同盟的造物，但他既然出现在了这里，就一定和庇护所内的某些高层脱不了干系。

    齐渊不仅仅是想拖延炽天使实力暴露的时间，也是想通过这种方式来向敌人示威！

