    不是苏莫大意，实在是他此次武皇劫的劫云太大了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毫不犹豫，苏莫身形急退，急向山脉深处而去。

    既然自己的劫云将别人山门笼罩了，他自然不能就此渡劫，面对害死无数无辜之人，也会威胁到他自己。

    嗖！

    苏莫身形如电，在山脉中飞驰，片刻之后他就深入了山脉中数万里。

    在一座矮山的山顶上停了下来，苏莫身形挺立，眸光如电，做好了迎接天劫的准备。

    天穹之上，劫云如跗骨之蛆，同样跟随苏莫来到了此地。

    轰隆隆！！

    劫云中传出阵阵轰鸣，雷霆化为道道电蛇不停的翻滚，庞大的劫云缓缓收缩了起来。

    片刻之后，劫云缩小了一大半，变得只有方圆三千余里。

    但缩小之后的劫云，雷霆之力无比的凝练，更加的强大了。

    庞大的劫云彻底化为了雷海，雷霆闪烁，雷电轰鸣，磅礴的雷霆之威，弥漫九天十地。

    嗖嗖嗖！！！

    远处，破空声不断，那处庞大的宗门中，有无数的武者向苏莫的方向飞驰而来。

    苏莫在别人宗门附近渡劫，这宗门之人自然不会不管不问。

    这宗门不知道是什么势力，门中弟子数之不尽，铺天盖地黑压压一片，全部向苏莫涌了过来。

    苏莫见此彻底无语了，他本来想找个安静的地方渡劫，现在倒好，闹出这么大的阵势。

    目光扫过，这些武者人数不下数十万，居然还有大量的武皇强者。

    “这什么宗门？居然这么强大？”

    苏莫心中疑惑，目光在这些武者中扫视，不多时他便看到了几人面熟的武者。

    “太玄宗！”苏莫心中恍然，因为他见到了当初战魂界开启之时，在小岛上的几位太玄宗强者。

    比如，万尊榜排名第七的年轻至尊，太一。

    那这个宗门，肯定就是人族九大势力之一，太玄宗了。

    一众太玄宗之人，飞到距苏莫数千里之地，便停了下来，个个面带惊骇的望着天空上的劫云。

    “这是什么劫？好恐怖！”

    “这难道是帝劫？”

    “不可能是帝劫！”

    “是苏莫！苏莫在渡劫！”

    “武皇劫，我的天，苏莫达到武皇境了！”

    “这武皇劫未免太恐怖了吧！”

    所有太玄宗之人，个个面带震撼之色，即震撼这天劫的强大，又震撼渡劫之人居然是苏莫！

    只不过，苏莫怎么跑到太玄山脉来渡劫了？

    众人一脑门雾水！

    姜枫然同样在人群之中，他正是太玄宗弟子。

    望着山峰上身形挺拔如松的苏莫，姜枫然有些恍惚。

    太快了！这才多久的时间，苏莫居然就达到了武皇境！

    这简直不可思议！

    苏莫也注意到了姜枫然，向对方微笑点头示意，随即就不在关注太玄宗之人，全心迎战天劫。

    现在天劫即将开始，他也不好再离开此地了，只能在此渡劫了。

    只要这些人不插手，那也无妨。

    苏莫与太玄宗没有任何仇怨，想必太玄宗的强者，也不会与他为敌。

    太玄宗。

    宗门上空，伫立着十数道强大的身影，遥遥的望着苏莫所在的方向。

    为一人，是一名老者，老者身形伟岸，面容肃穆威严，给人一种仿佛能撑起天地之感。

    此人，乃是太玄宗宗主，究楚北。

    苍穹世界有说的几位准帝之一。

    “宗主，这就是苏莫！”一名长老向究楚北低声说道。

    “此子！妖孽！”

    望着远处天穹上滚滚涌动的雷海，究楚北口中声音淡淡。

    这雷劫的强大，究楚北自然能感受的到，就算是一般的武皇境八重武者，估计都要葬身在这种雷劫之下。

    “此子的确妖孽，世所罕见，不过其恐怕很难渡过这武皇劫了！”又一名长老点了点头，沉声说道。

    众人闻言均是点头，刚刚踏进武皇境，便面对如此强大的武皇劫，户籍会九死一生了。

    就算是究楚北，都不认为苏莫能平安渡过这次武皇劫。

    山峰上。

    苏莫一头黑随风飘扬，全身的玄力涌动了起来，他已经做好了迎接天劫的准备。

    轰！

    突然，一声爆响震动苍穹，一道粗大的雷霆光柱，从雷海中爆射而出，直接向苏莫轰杀而来。

    这雷霆光柱，直径足有数十丈，通天彻底，恐怖的雷霆之力，让得无数太玄宗之人心中大骇。

    轰隆隆！！

    空间不断破碎，雷霆光柱势不可挡，向苏莫当头轰去。

    “碎！”

    一声轻喝声响起，只见苏莫手臂轻轻一挥，一道犀利的三色剑气斩击而出，逆斩而上，直击雷霆光柱。

    轰！

    剑气斩过，一声爆响，雷霆光柱顿时被斩碎，化为无数电蛇，四散崩溃。

    第一道雷劫，苏莫轻而易举的挡住了。

    武皇劫，相对于武者来说，只是小劫。

    只有武王境和武帝劫，才是大劫，尤其是武帝劫，堪称生死之劫。

    众人震惊，苏莫就是苏莫，果然厉害，轻易的便挡住了第一道雷劫。

    “帝级神兵！”

    太玄宗宗主究楚北，目光凝望着苏莫手中帝皇剑，呢喃自语。

    即便相隔万里，究楚北也能看出，苏莫手中之剑是帝级神兵。

    轻松挡住了第一道雷劫的苏莫，心中大松了一口气，从第一道雷劫中，他便能大概猜测出接下来的雷劫威力了。

    这武皇劫，比之武王境要轻松太多了。

    接下来。

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    第二道、第三道、第四道、第五道、第六道、第七道雷劫接连不断的降临，全部被苏莫轻松斩灭，丝毫不能威胁到他。

    甚至，苏莫站在山峰上的身形，都没有丝毫移动，显得淡然无比。

    不过，苏莫越是表现的轻松，给无数帝玄宫之人的震撼越大。

    在他们看来，强大到极致，堪比武皇境八、九重武者攻击力的雷劫，在苏莫面前如同纸糊的一般，轻松斩灭。

    看来苏莫的实力，已经达到了堪比武皇境九重的地步，已经快要站在了大6的巅峰。

    太玄宫上空，究楚北望着苏莫的身形，叹了口气道：“待他渡劫结束，邀请前来做客！”

    言罢，究楚北的身形一闪，便返回了宗门之中。

    他已经没有必要再观看了，此武皇劫，没有什么看头了！

    众长老神情怔怔，目中均是有唏嘘之色，他们已经不太震惊了。

    苏莫的妖孽之处，他们听的太多了，每每创造奇迹，此刻见到苏莫有这种实力，他们也没有太多的意外。

    (本章完)