    安娜虽是魔修，但她毕竟只是一头初生的魔修，而廖行之却是散修界出了名的战斗驭兽师。廖行之的羊角锤兽态与琉璃绍和墨月楼一样，是天生的战斗系兽态。

    饶是轩辕慎对上廖行之，都不一定有胜算，更何况是畜生的魔修安娜呢？

    安娜仰头望了眼那把急速朝她头颅砸下来的锤子，她自知这次无路可逃，也不愿再做垂死挣扎。

    安娜低头看了眼受伤严重的冰汐暴龙，她眼内的魔气散去，那双褐色的双眸再次布满了泪光。“小龙，好好活着...”

    哪怕我不在了，你也要好好活着。

    小龙听见安娜临死前的诀别之言，他抬头看了她一眼，突然仰天长吼一声，拖着受伤严重的身体义无反顾地扑向了安娜的头顶。

    在危急关头，冰汐暴龙选择用自己的血肉之躯，替安娜抗住了廖行之的千斤锤！

    嘭！

    那千斤锤直接砸在冰汐暴龙庞大的身躯上，将他的背脊骨砸得凹进了腹腔内。

    “吼！”冰汐暴龙发出痛苦的一声惨叫，身体直线坠落，坠入了深渊裂缝。

    “小龙！”

    亲眼目睹小龙坠入深渊裂缝，安娜目眦欲裂。

    安娜仰头注视着轩辕慎跟廖行之等人，红着眼骂道：“你们伤我妈妈，杀我爱人，你们所行所为，真的就光明磊落，问心无愧吗！”

    廖行之见安娜的魔眼竟然消失了，也能像个正常人一样与人交谈。他收回锤子，表情吃惊地望着安娜，忍不住惊奇地问道：“你竟然能控制魔性？”

    一旁，第五御捷也发现了安娜的变化。

    “这是怎么回事？不是说，魔修都是无法控制意识的吗？”可眼前的安娜，上一秒还是浑身散发着魔气的魔修，怎么转眼就恢复了正常？

    她真的是魔修吗？

    廖行之突然意识到安娜也许并不是魔修，他望向安娜，愧疚地说道：“你能控制住魔性，便不是十恶不赦的魔修，今日之事，是我鲁莽。”

    说完，廖行之朝下方的深渊裂缝看了去。

    他想起方才那头暴龙舍身拯救安娜的行为，表情略有些动容。

    那冰汐暴龙虽是妖兽，却比人类男子更加重情重义，倒是令人佩服。但伤害已经造成，暴龙也坠入了深渊，廖行之深知自己犯了错，却也没法挽救。

    廖行之叹了口气，突然对轩辕慎说：“轩辕宗师，我看这个叫做安娜的丫头并没有彻底失去人类意识，她不算是真正的魔修，咱们这伏魔行动该终止了。这孩子杀了你轩辕族三名客卿，你也杀了她的妈妈，也间接害死了她的爱人。我看，这桩恩怨，不如就此抵消了。”

    第五御捷也跟着点头，“廖宗师言之有之，安娜既不是魔修，那这伏魔行动也没有存在的必要了。”

    轩辕慎听到他们的话，表情并没有丝毫变化，“算了？”

    轩辕慎冷笑了一声，他说：“魔修狡猾，这丫头能压制魔性一时，还能压制一世不成？自古，就没有哪个魔修能成功压制住魔修。这丫头现在不除，迟早会成为一个大祸害！”

    “既然你们畏手畏脚不敢动手，那便由我来！”说完，轩辕慎突然朝自己胸口砸了一拳，那一拳直接把他砸得踉跄了一些，并张嘴朝安娜吐出了一口殷红的鲜血。

    鲜血在高空中洒开，形成了一片血雾。

    与此同时，立在轩辕慎身后的独角犀牛受到了轩辕慎的召唤，它纵身跳进血雾之中，兽体顿时化作数百根黑色的铁绳索。

    鲜血沾染在铁绳索上，绳索顿时绽放出一阵令人毛骨悚然的可怕能量。

    安娜盯着那些铁绳索，一股恐惧从她灵魂深处爆发出来，她想要反抗，可在那股能量的威压下，她竟然无法使用自己的能量。

    想必，那铁绳索内蕴藏着能压制魔力的能量！

    轩辕慎又一刀割开掌心，让更多的血液与那些铁绳索融为一体，铁绳索在轩辕慎的操控下飞快地变成了一个形如蝉蛹的外壳。

    轩辕慎一掌推向蝉蛹，低吼道：“锁魔阵！”

    那蝉蛹外壳立即飞向安娜，将安娜整个人缠绕起来。

    轩辕慎手掌翻动间，铁绳索随之收紧，这让安娜成为了一只被囚禁的蚕宝宝。

    就在这时，轩辕慎嘴里突然念出了一段晦暗难懂的咒语。随着那咒语的响起，那些铁绳索上面突然生出了无数的利刺。利刺全部插进安娜的身体里，并无情地朝安娜的身体挤压。

    安娜浑身上下都被尖刺刺穿，她再也承受不住这份痛苦，嘴里发出了凄厉痛苦的惨叫声——

    “啊！！”

    那娇小的女子，竟发出了让人头头皮为之一紧的喊叫声。

    廖行之再也看不下去，他愤怒地朝轩辕慎大声喊道：“轩辕慎！你怎么可以用这样残忍的方式对待一个小女孩！”轩辕慎分明是想要将安娜活生生刺死、勒死！

    可她真的罪深至死吗？

    轩辕慎冷哼，“多管闲事！”

    廖行之气结。

    安娜叫声越发惨烈，一股股鲜血从她身体里流出来，染红了她身上白色的纱裙。

    见时机成熟，是时候灭魔了，轩辕慎唇角微勾，露出一个得逞的笑容来。他突然闭上双眼，双掌掌心相对，朝中间重重地一拍！

    那一掌拍下去，轩辕慎的头顶上赫然多了一只手掌。那手掌越来越大，到后来，竟有一栋百米高楼那么高。

    见到这一幕，第五御捷失声喊道：“是灭魔掌！”

    灭魔掌是轩辕家族祖传功法‘灭魔记’中的最强招式，数千年前，轩辕族的开山鼻祖轩辕朝生就曾使用这一招，直接将欧阳圣那个大魔头击溃，让其灰飞烟灭。

    而今日，轩辕慎竟将这一招用在了安娜的身上，他分明是要安娜灰飞烟灭啊！

    大手掌从天空中缓缓落下，带着毁灭的气势朝着安娜拍去。

    廖行之有心想要救安娜一把，可他也不敢保证自己在面对那灭魔掌的时候，是否能够抵挡得住。

    最终，廖行之还是没有站出来帮安娜。

    安娜毕竟是杀过三名驭兽师的小魔修，不值得他拼命去救。

    安娜看到那只大手掌朝自己拍了过来，她认命地闭上了眼睛。那一瞬间，师父、虞凰、江尚峰薇薇安跟冰汐暴龙的模样都在她的脑海里一一闪过。

    最后，定格在安娜脑海中的是冰汐暴龙重伤坠入深渊裂缝的模样。

    小龙，我来陪你了...

    就在灭魔掌即将落在安娜身上时，突然有一股强势磅礴的能量从远方深渊裂缝中奔出！

    一股紫黑色的灵力团出现在安娜的面前，它幻化成一头九尾狐的模样，咧嘴朝轩辕慎露出一口尖利的牙齿，发出了震慑的吼声：“嗷！”

    “九尾狐！”

    “难道是神月国的大国师！”

    那九尾狐摇了摇屁股，九条硕大的尾巴突然从它臀后摇曳升起，与此同时，原始森林上空中的天顿时变得乌云密布起来。

    一股股闪电在那乌云中奔腾，九尾狐叫了一声，纵身跳了起来，与那只大手掌正面碰撞道一起！同一时间，那些闪电也从天劈了下来，直接劈在那只大手掌上。

    狐狸闪电相互配合，眨眼间便将那只能量强悍的大手掌击碎！

    灭魔掌被瓦解，轩辕慎受到这波能量反噬，他顿时倒飞了数十米，踉跄了好几步才勉强稳住身子。

    “轩辕慎，你太任性妄为了！”话音，是从那深渊裂缝中传出来的。

    众人纷纷低头朝深渊裂缝望去，只见，那裂缝中冒出一股股黑雾，紧跟着，一头威风凛凛的九尾狐缓缓从那深渊裂缝中升了出来。在九尾狐的背上，还驮着一头奄奄一息的冰汐暴龙。

    看见冰汐暴龙还活着，安娜本已绝望的双眼中，顿时迸射出求生的意志来。

    “真的是国师大人...”

    黑色九尾狐，整个圣灵大陆仅有一条，那便是神月国的国师大人！

    这位大人，早在七百年前便突破了帝师修为！

    如今圣灵大陆上的帝师强者，也就只有那几位，但大国师却是这几位帝师强者中，最早突破帝师修为的人。

    与他同期的帝师强者都因各种原因陨落了，按理说，大国师修为停滞在帝师境界整整七百年还未突破，他早该陨落了才对。可大国师仍然是丰神俊逸的模样，未见衰老。

    这人，可远比他表现出来的深不可测多了。

    轩辕慎面对加罗族那位正阳帝尊都没有面对大国师这么小心翼翼。

    那九尾狐从深渊裂缝中高调现身，他抖了抖身子，将冰汐暴龙放在地面上，这才纵身跳入高空中，站在安娜的面前。再现身时，那黑色九尾狐已经变成了一个成年男子的模样。

    男子身穿一套黑色战斗装，容貌自然是俊逸非凡，远远看上去俊美的好似一幅画，可他蓝眸中的目光却又冷得宛如冰川。

    看清楚这男子的容貌后，廖行之低呼道：“还真是大国师！”

    被莫宵那双寒眸盯着，轩辕慎如坠冰川。

    轩辕慎硬着头皮，强作镇定地开口说道：“国师大人，你刚才说我任性妄为？可什么时候开始，除魔也变成任性妄为的事了？”

