        “这才能卖多少钱啊，咱不能按照上一次的成本来计算这一次大长城的造价。”云飞拿着这些勋爵领主的文书，觉得苏墨还是有些异想天开。

    “异怪从不间断，偶尔还有BOSS出现，说不定一下子出现十个BOSS甚至更多都会是常态，必须有大批的人员在原来的城墙上防守，他们没办法给你搬石头。”田大壮也发表了自己的看法。

    他们不是反对苏墨修建大长城，而是觉得没必要修的这么大，这么急。

    苏墨原本的估算，是七千万金币顶天了。

    但是综合考虑下来的话，七千万不够。

    一个是人员问题，上一次大家有十天的时间，这十天大家就专心的拉石头然后把它们垒起来就行了。

    而现在呢。

    你在修建大长城的时候，还必须保证把防线守好。

    今天这十个BOSS给大家带来了巨大的震撼，如果不是请了一匹狼和一只猫来帮忙，说不定都已经被突破了。

    说敢保证明天不来十个BOSS？

    另外一个是原料的问题，苏墨提出要更大的石头。

    为了修建原先的长城，大家已经挖掉了好几座山头，再想要石头，就必须从更远的地方运过来。

    更何况还要求“更大”。

    “我相信你。”二哥老猫不爱说话，他觉得，如果把他放在苏墨现在的位子上，铁定是没办法了，也没可能造出规划出来的这种长城。

    “我最近研究了一番这个游戏里的物价问题，估算了一下，大概需要一亿一千万金币左右，如果深渊生物的攻城强度不高的话，可能一个亿就够了。”影子骑士阿圆圆也发表了自己专业的看法。

    “我……我只能尽力做好我该做的事了。”技术宅神猫表示自己也没办法。

    “现实里投入的钱，已经投入了，也拿不出来，下个月还需要钱呢。”盛世安宁看到目光集中到她身上，立刻化身守财奴。

    游戏里怎么发展，对她来说已经全都是惊喜了。

    她现在就想着在现实里建造出来真正属于血色战旗的基业，办公大楼，宿舍，还有属于伤残人士的配套设施。

    女人呐。

    “你们把事情想得太复杂了，瞧好吧。”最不担心的估计就是苏墨了。

    他没有再去拜访什么人。

    求人不是苏墨的风格，就连之前德拉库拉伯爵还有斯坦公爵，他都是在用非常平等的态度来接触。

    如果问他做了什么的话，他仅仅只是在一处地形比较另类，深渊生物不太看得上眼的地方海钓。

    海岸不可能全都是沙滩。

    游戏里的哈金斯有着非常美丽的海滩，比起那些旅行圣地好一百倍，但是也有非常险峻的地段。

    比如金光峭壁，还有苏墨所在的这一小段悬崖。

    悬崖上面也修建了长城，只是这一小段几乎从来没有深渊生物踏足，它们爬不上来。

    几百米开外，就是热火朝天的防守战。

    而他这个总指挥官却非常淡定的钓鱼，表现的确实很装逼，装的有点过头以至于浮夸。

    但是苏老爷不在乎。

    苏老爷无所畏惧，当一个人强大到一定的地步，就可以无视别人的眼光。

    所以他每天出门的时候，从来不低头看自己有没有忘记拉裤门。

    最先获取到他坐标的是沧甲。

    沧老师看到苏墨正在钓鱼，内心怎么吐槽不知道，表面上却很拍马屁的说道：“铁马兄真是好淡定，大敌当前也能如此从容。”

    “嘿嘿，一般一般。”苏墨笑笑，示意沧甲在自己身边的石头上坐。

    这里怪石嶙峋，适合坐下来又不伤害菊花的石头都不太能找的到，这两块还是苏墨让人搬过来的，就是他的谈判桌。

    “我也就不拐弯抹角了……”***想要直奔主题。

    “等等，听说诸神黄昏参加了圣城的战斗，具体什么情况能和我说说不？”苏墨问。

    他都没来得及慰问一下表情鹿呢。

    “圣城被毁了，彻底毁了，不过教廷对此早有预料，人员物资什么的都转移走了，毁掉的只是建筑什么的，他们迁到了圣光大教堂，以圣光大教堂所在地位基础开始重新修建城市，听说要改名叫圣庭。”沧甲不知道苏墨为什么对此这么感兴趣，当下就说了起来。

    虽然没有太多的平民伤亡，但是教廷不可能随随便便就放弃掉经营多年的城市。

    他们为了保卫城市，和深渊生物爆发了激烈的大战。

    许多教廷人员在这个过程中陨落，其中甚至也包括了那位送给过苏墨绿帽子的红衣大主教。

    光是红衣大主教就死了三个。

    其他的红衣主教和护教骑士更是死的不计其数，还有一些不愿意离开的教民，和圣城一起毁在了查尔斯三世的终极大招末日审判之中。

    大招过后，所以的深渊BOSS化为灰烬，圣城也没了。

    有不少玩家参与了这场战斗，击杀了很多深渊生物，也有幸运儿得到了传奇装备。

    但是他们缺少一个像哈金斯长城这样的庇护所和立足点，所以升级什么的就别想了。

    一场战争死上四五次，不亏本就不错了。

    “教廷底蕴还是很厉害的，教皇明显不打算要圣伯纳了，不然死守应该没问题，就是要面对源源不断的深渊生物。”

    “教皇确实厉害。”苏墨没见过老海盗老巫师那些人真正出手，但是和他们一个等级的教皇一出手就毁了自己的老巢，可以联想的到那是何等的牛皮。

    “大神官也厉害，给全城的人都能加的上BUFF，还会复活术，我们还看到了圣鹿，个头不大一点，但是实力简直BUG，可笑的是当时还有玩家想要富贵险中求，在那只鹿受到重创的时候捡便宜……”沧甲说的也来了劲，绘声绘色的讲述着圣城保卫战。

    圣城保卫战从规模和需要对付的敌人来说，比苏墨他们这边要大太多了。

    当时圣城镇压的那个深渊，一下子就冲出来无数BOSS。

    其中不乏一抬手就能干掉红衣主教的超级强者。

    玩家这种连炮灰也算不上，被看上一眼就清场了，如果不是教皇最后开挂，整个教廷说不定都被人家给灭了。

    