    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。　　什么时候直播间有房管了？

    我也不知道

    封人好干脆

    一看就是不好说话的主

    沈迟看着屏幕抿了抿唇,  不知道为什么,  解释了一句：“不打排位。”

    排位赛不好打

    不打正常,  挂太多了

    排位赛刚推出的时候还好，现在职业选手都不打了

    然而,  少年像是熟视无睹般,  又撂下一句：“要打就打亚服前十。”

    电脑前被禁言的卢修平冷笑了一声,  亚服前十？别说late了,  连许成也只能止步前五十。

    可他被禁言了说不了话,  只能重新注册了一个小号,  进入直播间发言。

    这次他学聪明了，装成了小粉丝。

    late好厉害，能不能带我上排位

    然而其他人纷纷沉默了。

    半分钟前注册的小号

    当我们看不出来吗

    我建议实行大小号连坐禁言制度

    卢修平抱着死不承认的态度。

    才来网站不太懂,  刚注册的号有什么问题吗？

    不是免费让带的，我可以付费，我现在是黄金段位,  市价带一次一百吧

    late没理他,  他提高了价码。

    两百？

    三百？

    五百？

    他发完最后一条弹幕就后悔了，五百块都可以请关注数过十万的主播带了,  不过late应该不会同意。

    然而令他没想到的是，少年冷冷地回应了一句：“可以。”

    卢修平：？？？！！！原来不同意是他开的价不够高吗

    他的心都在滴血,  可话都说了,  他只能忍痛拿出五百块，加进了late的队伍。

    咦，崽崽答应了

    不一定真带吧？

    随便带带就行

    +1,  难道真要为五百块带黑子吗？

    卢修平看着弹幕惴惴不安，五百块已经转过去了，万一late真划水，他不止是亏，并且是血亏。

    排位赛是随机地图，随机到了雨林图。

    雨林图是小地图，面积小物资丰富，节省了搜集资源的时间，但也意味着节奏更快，对于枪法要求高。

    卢修平不禁问：“跳哪儿？”

    “度假村。”

    听到回答他心里一紧，如果说雨林图的节奏快，度假村恐怕是全图可以节奏最快的地方了，落地到处都是人。

    度假村人太多了，我光听枪声都头皮发麻

    崽崽以前都不会挤度假村的

    迟崽：随便带带

    哈哈哈哈哈哈哈哈哈心疼五百块

    卢修平看着直播间一片哈哈哈哈，落地已经心如死灰，连搜装备的动作都有气无力。

    度假村比他想象中更激烈，一落地耳边的枪声就没断过，地面和墙壁上都被射出密密麻麻的子弹孔。

    他忙沿着楼梯上了二楼，在二楼沉重地搜装备，好不容易搜齐二级头二级甲，准备下楼参与战斗，看着空地惊呆了。

    空地上不是别的，是满满一地被击倒的敌人，正缓慢地向四面八方爬。

    见他愣着一动不动，少年冷冷地开口：“开枪都不会？”

    卢修平忙点头：“会会会。”

    他开枪轻松补了人头。

    这个业务水平只收五百块太亏了！

    这波人头分都不少了

    原来崽崽是真想赚五百块

    电脑前的严雪宵轻轻蹙了蹙英挺的眉，关了直播。

    你使用akm击杀了yuri

    你使用akm击杀了foxlenx

    你使用akm击杀了alumb

    ……

    一开始卢修平还会为击杀信息激动，到后面已经麻木了，当决赛圈时，他击杀人数已经破纪录达到了十二人。

    排位赛淘汰会有分数惩罚，故生存是第一位，不少主播一排位连开枪都小心翼翼，可late却完全不同，甚至可以说得上是得心应手。

    卢修平后知后觉地意识到，late好像真挺厉害的，如果这局能胜，他上白金段位应该没问题。

    场上只剩下八个人，圈刷在了y城的房区，因为房子多难以确定其他人位置，所有人都在耐心观察，没人开第一枪。

    我好像听到了拉手|雷的声音

    我也听到了

    房子外有人吗

    卢修平听到了扔掷手|雷的声音，谨慎地换到了对面的房间，可敌人像是知道他的行动般，从窗户外投进的手|雷准确地在他身前爆开，他立刻只剩半血。

    预判得太准了

    能预判换到哪个房间？？？

    不会是开挂吧

    卢修平不敢再呆在二楼，打了个医药包，往上一层楼走去，躲在掩体后观察，可房外的枪像是长了眼睛似地总能射到他身上。

    肯定是开挂了

    透视挂

    那人应该在附近屋顶上

    卢修平很少进决赛圈，还从没遇上过开挂的，他紧张地问：“对方好像开了透视，这要怎么办？躲没地方躲。”

    耳机里传来少年冷冰冰的声线：“还能怎么办？”

    下一秒，少年出了房子。

    卢修平呆住了，在明知道对方开透视的情况下，还能这么随意地出去吗？他又忍不住心疼自己五百块钱了。

    不过他现在倒没有怪late的意思，只是感叹自己运气是真不好，决赛碰见了开挂的。

    直接出去了！

    我崽胆子好大

    紧张得我水都不敢喝

    沈迟在平房的屋顶上看到一截黑色的枪口，他没打算攻房，因为一举一动都会暴露在对方的眼睛下。

    他收回目光，迅速爬到平房对面的楼顶，没寻找掩体，直接z字形走位开枪扫射，没留给对方瞄准的时间。

    这扫射太稳了

    没射到过地上

    而且还是边走边扫射！

    卢修平震惊地看着late以迅雷不及掩耳的速度射杀了楼顶上的人，别说对方了，连他都没反应过来。

    直到这个时候，他才不得不承认，late是真的厉害，他甚至隐隐觉得许成可能也比不上，下意识打开手机在直播间点了关注。

    游戏结束，他的排位成功升到了白金，提了一路的心终于放下了，刚想客套说一句“辛苦了”时，屏幕上出现了一行字。

    你已被踢出队伍

    卢修平：…………关注早了

    沈迟面无表情地将人踢走，打开水杯喝了口水，点开下一局。

    踢得好干脆

    只收钱不谈感情

    我也想和崽崽玩游戏，可我拿不出五百块

    不过崽崽更喜欢一个人玩吧，和队友交流都很少

    他一直在打单排，播到晚上十点时才暂停了直播，走到饮水机边接水。

    少年回到座位上后，抱着水杯咕隆隆喝水。

    　　

