
这兽医的针悬在老爹的后脖颈上，面对着那一坨坨肥肉，他的手却在颤抖着。

他还是在怕啊！从来没有给人打过针的他，不知如何下手了……

终于，他把牙一咬，像是下定了决心一般。死就死吧，就当是给牲口打针了，一样的，没什么不同。他猛地在那些沟壑深纵的肥肉上钉了下去。

“嗷欧！”老爹被疼得尖叫了一声。

“别动！忍着点！”

医生死命用手压住老爹的背部，拔出了针管。

“快进！快出……”他嘴里还在默念着扎针的口诀。

但是，紧跟着他的脸色突然变得煞白，紧张了起来，呃，糟糕！忘了推麻药了。

他冷汗直流，手又抖了起来。“嗯，你后脖颈的肉……有点多，神经分布密集，我怕一针不够，一会手术时你会疼的……必须再打一针。”

“那就快点！”老爹恨恨的吼道。

医生胡乱的编着理由，又举起了针管，找准了后脖颈的一点，他把眼睛都闭了起来。

针头深深的刺入了脖子。

又是一声尖叫，老爹的全身肌肉都绷直了。这种时候，这感觉不知为何，让他感到自己像一只待宰的猪，被任人宰割着。

麻药被缓缓推入，医生的一身都大汗淋漓，衣服被汗水湿透了，他艰难地推着针管，药水仿佛受到了极大的阻力一般。

这家伙的皮，真TM的厚啊。

医生使劲推着针管，尽管已满头大汗，他心里还在暗自骂着。

终于，麻药打完了。医生累的坐在地上，喘着粗气。床上的老爹趴着，也喘着粗气。他感觉这麻药的效力还是蛮强悍的，从脖颈子到后背，都已经麻木了。

“嗯，再等一下下，这麻药就会到达药力的顶峰了……”

“别等了，快动手吧！我忍得住。”老爹已经迫不及待了。

“好……那我马上就开始手术了。”

这冒牌大夫颤巍巍的从地上爬起来，摸索着工具箱，很快，他就找到了一只近30厘米的刀。

刀是很锋利的，就是有点长了。医生对旁边的暴徒说：“这个刀需要消毒，你们点个蜡烛来。”一个暴徒立刻应声走了出去，不多时，就捧回了几只蜡烛。

医生把刀子在蜡烛的火焰上来回烫着消毒后，手慢慢的靠近了老爹的后脖梗那颗古怪的红印。他的手微微颤抖着，并没有把握从何处下刀，而且，他也不知道这东西到底有多深，是否连接着神经。最后他一咬牙，一不做二不休，既来之则安之，上！

手术刀的刀刃触碰到了那东西，医生却打了个寒颤，一股冰冷的感觉从刀身隐隐传来。这是什么？

他真的是感到了寒冷，刚才还在火上烫过的刀子接触到老爹皮肤的那一瞬间，他本以为会有些温度的，但现在，这寒意是怎么回事？

他仔细看了下刀子，没有任何异常，光洁的刀身反射着他的脸。他重新定了定神，手中稍微一用力，刀子在那东西周围的皮肤上切了进去。

“啊！”他的手又是一抖，那寒气又来了，更加的冰冷，似乎他手上的热量都被吸走了，让他难以再继续用刀剜下那块肉，那寒气像是一股阻力，像2块磁铁同性相斥般的，一直在抗拒着他的刀。

“快动手啊！干嘛那？”老爹在麻药的作用下，也已经感觉刀子划破了皮肤，但是医生并没有再继续动作。

“这东西有点怪……我感觉到冷气从那东西上面透出。”医生如实的交代了那奇怪的感觉。

“什么冷气不冷气？我这可没感觉到冷，赶紧做你的事儿！”老爹有些不耐烦了，除了刀子在他身上的感觉，他并没有其他任何异样。

“是，是！”医生又疑惑的拿起了刀，他准备以最快的速度，最狠辣的手法，一举突破那股抗拒他的力量，早完事早收工。

他狠狠的朝着那已被划出的切口剜了下去，有一点情况刚才被他忽略了，那就是，切口的地方没有一点血流出。

“噗滋”

刀头在切入很深以后，医生的手被一股大力吸引着，那个红印！他像从那红印中看到了什么可怕的事情一般。

他的手猛然按住了老爹的后脑勺，想把手缩回来。刀子当啷一声，掉在了地上。

吸力突然消失掉了。他紧张的看着自己的手，那手指从指尖部分开始慢慢变得透明了！紧接着，他的手掌，小臂，胳膊……

“不！这，这是！”

他惊恐的看着自己的身体，此时，透明已经蔓延到自己的脖颈，这是他发出的最后的声音了。

“不要啊！！”

这声音回荡在房间里，众人只觉得像看到了鬼一样，盯着医生那慢慢变得虚无的身体！他惊恐的表情像被湮灭在空气中一样，深深的印入了一众暴徒的记忆。

冰冷的刀子依然躺在地上，医生却凭空消失了。

而老爹，只觉得脖子后面有一股吸引力慢慢消失了，在这之前，他曾经有几秒钟，那几秒他感到了一种虚无的感觉，像一股力牵引着他的头发、皮肤乃至他的神经。

在医生发出惊惧的喊叫声时，他也猛地扭过了头，就这么眼睁睁的看着医生消失在他眼前！

天哪，发生了什么？只有落在床边地上的刀子，证明它曾经被医生拿在手里过。

惊恐不安蔓延过每个人的表情，下一刻，发生了更令人不敢相信的事儿。空气中弥漫着一股气息，像是淡淡的腥味，又好像是一股自然清新的味道。

这味道……像地下农场沼气机房里的某种味道。对了，这是臭氧的气味。

“不……不可能！”

老爹的冷汗都把裤衩都湿透了。

“绝不可能——”

又来了！那股强劲的引力，空气中的粒子好像同时带上了电荷，不时爆出轻微的噼啪的响声！老爹太熟悉这这声音了，他曾经在某处听到过这种声音，那是在那个红色的身影消失在空中时偶然发出来的。这声音令他身躯一颤。

是的，那是在他脖子后面种下的红印的主人。

……他来了！

