    

    三转凝魂丹被刘清风吞入体内。

    他的身体，开始急剧升温。

    一股股浓郁的白色雾气，从他的头顶疯狂钻了出来，袅袅升起。

    紧接着。

    他手臂上的鬼印，以肉眼可见的速度，疯狂消散。

    仅仅只是眨眼间，就全部消失不见！

    “热！！热！！热！！”

    刘清风拼命叫喊着，嘴里都快要喷出火星子来了。

    “卧槽！”

    孙老三看到这里，直接就惊呆住了，“林先生……这……刘清风这是要……变身成为……会喷火的红孩儿啊！”

    林霄：……

    “坚持住，这是三转凝魂丹开始发挥作用了，再给你洗经伐髓！忍住！”

    林霄的声音，铿锵有力，狠狠地撞击着刘清风的耳膜。

    “啊啊啊！！”

    刘清风双拳紧握，脖子上的青筋，疯狂暴起。

    他仰头大叫着，声音，震天彻地。

    这个时候……

    林霄绝对不能出手。

    否则的话……

    就是前功尽弃。

    对刘清风来说，这是一个天大的机遇。

    时间，一分一秒的流逝着。

    刘清风还在拼命嘶吼着，他的身体在原地不断蹦跶。

    地面，都被他踩出一个深坑来。

    刘媛看着林霄，语气担忧的问：“林先生……刘清风……能坚持住吗？”

    “如果他连这点小小的考验都坚持不住的话，那他也没有资格做我的徒弟。”

    林霄的声音，非常严肃而且笃定。

    “这……”

    刘媛顿时哑然。

    她就是一个旁观者，根本就说不上话。

    五分钟过去了。

    对刘清风来说，这五分钟，就像是一个世纪。

    他的眼睛里面，都满是火苗。

    身体表层都开始微微发红，就像是……被火烤透的铁皮一样！

    终于……

    他安静了下来。

    三转凝魂丹的庞大的能量，开始慢慢消退。

    “呼！呼！呼！”

    刘清风鼻子里呼出来的气，都是滚烫滚烫的。

    他一屁股跌坐在地，大口大口喘着气。

    “感觉怎么样？”

    林霄直接开口询问。

    “我……我感觉……我现在……可以一拳……打爆十头牛！！”

    刘清风的声音，断断续续。

    闻言。

    孙老三虎躯一震：“刘清风，你可别吹牛逼啊。”

    “你……来试试？”

    刘清风猛然扭头看向孙老三，眸子里，散发着一股强烈的战意。

    咕噜。

    孙老三狠狠地咽了口口水：“拉倒吧，我又不是牛。”

    又休息了将近半个小时。

    刘清风的身体，可算是彻底恢复了正常。

    “背着老四，咱们赶紧离开这个地方，老四现在，不能再拖下去了，否则的话，会出大事的。”

    林霄的语气非常严肃。

    “好！”

    刘清风答应一声，直接一只手就把地上的老四提了起来。

    这家伙……

    现在的力量……不知道到底有多恐怖。

    如果不是现在情况不允许的话，林霄还真想找个东西让他试试。

    在即将离开墓室的时候，孙老三掏了几件值钱的古董，装进袋子里，而刘媛也将那玉如意，戴在身上。

    俗话说得好：

    贼不走空。

    就是这么一个道理。

    五人沿着来时的路，从洞口里面爬出来。

    上面的摸金校尉们见林霄等人平安回来，全都松了一口气。

    如今……

    天色已晚，太阳，即将就要落山。

    在这种深山老林里，如果再不走的话，怕是会有很多未知的危险。

    “林先生，咱们应该怎么出去？”

    刘媛看着林霄，直接发问。

    从史弥远的墓室出去，已经是不可能的事情。

    他的墓室，现在肯定已经全部封死，根本没有路。

    所以……

    只能另寻他路。

    林霄直接取出道家罗盘，开始辩位。

    **************

    **************

    抵达任家镇时。

    已经是晚上十点出头。

    天空悬着一轮圆月。

    他们这一路走下来，并不轻松，甚至可以说是十分艰难。

    翻山越岭。

    镇子上的人，已经比之之前来的时候，少了很多。

    刘清风将孙老四放在刘媛她们的车上。

    林霄看着孙老三：“回去之后，立马用糯米水、毒蛇、蜥蜴一起泡着，这样就可以在最短的时间内，把你哥身体里面的尸气拔除。”

    “好。”

    孙老三连忙点头，随后紧紧抓住林霄的手：“林先生，大恩不言谢，我孙老三这条命，以后你想要的话，随时都可以拿去！”

    “言重了。”

    林霄淡淡一笑，摆摆手说。

    “清风，咱们回去吧。”

    说完，两人转身就准备离开。

    “林先生……”

    刘媛突然开口将林霄叫住。

    林霄站住身形，扭头看着她：“刘小姐，有事？”

    “可以……留个联系方式吗？”

    刘媛凝视着林霄，良久才憋出这句话。

    闻言。

    林霄一怔。

    他没想到……刘媛竟然会这么主动问自己要电话。

    不过……

    他并不打算给，不是因为他高冷，也不是因为他想装逼，而是因为……两人只是因为短暂的利益联合在一起。

    如今事情已经解决，日后还会不会再见，都是一个未知数，何必……占用手机的内存呢？

    想到这，林霄开口：“不必了，如若有缘，下次自会再见。”

    说完。

    他就给刘媛留下了一个非常潇洒、随性的背影。

    看着渐行渐远的林霄，刘媛怔怔的杵在原地，脸上写满了惊诧和难以置信。

    一旁的孙老三缩缩脖子：“媛姐，林先生可真有意思啊，竟然敢拒绝你，这可真是头一遭啊。”

    “要你管？！回家！！”

    刘媛狠狠地剜了一眼孙老三，一跺脚，转身就钻进了房车内。

    孙老三是上也不是，不上也不是，那叫一个尴尬。

    你说说……

    这都是什么事啊。

    咱就是多了一句嘴罢了，这怎么还把火气撒自己个身上啊？

    造孽啊！！！

    回江市的路上。

    刘清风的精神显得异常亢奋，一边放着歌，一边摇着头。

    坐在副驾驶位上的林霄整个人都麻了。

    最后实在是忍不住，直接就把音乐给关了。

    “不是，师父，你干嘛啊。”

    刘清风一脸郁闷。

    “你特么开车就好好开车，摇你妹的头呢！你有种再摇一下你那狗头，信不信老子直接砍下来给你当球踢咯！”

    林霄板着脸，骂骂咧咧的说。

    闻言。

    刘清风缩了缩脖子：“师父，你这也太粗鲁了吧。”

    “我粗鲁吗？”

    林霄反问。

    “高低有一点点。”

    刘清风小心翼翼的说。

    “你这是飘了，还是以为我老的提不动刀了？”

    林霄眯着眼，言语间，满是威胁。

    “别别别，错了错了，师父，真知道错了。”

    刘清风连忙赔着笑脸，“师父，问你一个事呗。”

    “说。”

    林霄靠在椅子上，没好气的说。

    “你说……那个刘媛刘大小姐，对你是不是有意思啊？”

    刘清风嘿嘿笑着问。

    听到这个问题，林霄一愣，随后深吸口气，一脸严肃的看着刘清风，语重心长的说：“清风啊，你这个问题问的，毫无技术含量。

    像你师父我，长得这么帅，本领还这么高超，哪个女人见了会不喜欢我？说实话，你这个问题，我都懒得回答，太蠢了，知道吗？”

    刘清风：……

    尼玛。

    这怎么比自己还要更不要脸了呢？

    究竟是哪个环节出现了问题？

    接下来的十个小时，是非常无聊的。

    可由于是大晚上的，林霄也不敢睡，就这样硬生生陪着刘清风一直熬到天亮。

    回到家的瞬间……

    林霄简单的洗了一个澡，直接躺床上呼呼大睡了起来。

    他……

    困得一批。

    对如今的林霄来说，天大地大睡觉最大。

    什么事情，都得等他睡醒了再说。

    与此同时。

    云省，王家。

    家主密室内。

    王擎苍看着面前刚刚闭关出来的王陵，说：“凌儿，如何了？”

    “爷爷，五彩巨蝎，现在已经到了突破的瓶颈期，就目前的资源，还不太够，我想……再问你要点。”

    王陵声音不大。

    他的本命蛊虫——五彩巨蝎能够成为皇级品种的蛊虫。

    都是多亏了王擎苍。

    是他毫不吝啬的将王家大量的资源，都砸在王陵身上。

    据不完全统计。

    就这条五彩巨蝎，就足足烧了五六百个亿！！

    想象一下，这是什么概念？

    各种天材地宝，那是疯狂的喂食。

    而这样硬生生靠着药物堆出来的皇级品种蛊虫，真正的威力，其实是远不如吞天蟒这种靠着自己进化的皇级品种来的猛。

    但是……

    好歹也是皇级品种的蛊虫。

    吊打王级品种的蛊虫，还是非常轻松的。

    听到他的话。

    王擎苍的眉头，微微一皱，两弯发白的眉毛也是挤了挤。

    “唉。”

    王擎苍轻轻地叹了口气，“你先回去吧，材料的事情，交给我来办，今天下午，就给你弄好。”

    “好的，爷爷，你放心，只要五彩巨蝎突破了，那到时候，整个林家的，都逃不过咱们的手掌心，届时……回报将会是巨大的，现在这点投资，和回报比起来，根本不算什么。”

    王陵的语气，非常笃定。

    开玩笑……

    皇级中期品种的蛊虫啊！！！

    单是想想，就让人难以自控好吗？

    林家……

    议事厅内。

    坐在首位的林啸天，目光环视了前面的数十个人。

    “说说吧，你们各自探听到关于王家的消息，都有哪些？”

    林啸天缓缓开口说。

    “回家主，目前，王家正在秘密筹备孵化大批量蛊虫，如果不出所料的话，在一个星期之内，王家的蛊虫数量，就会大大上涨。”

    “回家主，王家年轻一代第一人王陵自从咱们灭了柳肖两家之后，就一直在闭关，可能……是在冲击皇级中期品种蛊虫！”

    “回家主，目前，王家旗下的各个档口都已经加派了人手，应该是怕我们突然袭击！”

    …………

    …………

    众人井然有序的将自己探听到的情况，一五一十的全部都说了出来。

    听完之后。

    林啸天点点头：“看来……王家在没有准备充分之前，是不会对我们有任何想法的，这样也好，也给我们争取到了一定的发育时间。

    传令下去，但凡是王级品种蛊虫师，通通给我闭关！有战再回！”

    “是！！是！！是！！”

    大家伙纷纷开口，意气风发。

    这个白天，对林霄来说，是在睡梦中度过的。

    他足足睡到晚上七点多才醒。

    脑子有点昏沉沉的，非常重，就跟灌了铅似的。

    在床头坐了好一会，他这才算是缓过来。

    随后。

    他的电话响了起来，是刘清风打过来的，说是要请客吃饭。

    不过……

    林霄现在并没有胃口，直接就推脱了，自己个随便煮了点面条就算是糊弄过去了。

    坐在电脑桌前，已经是八点出头。

    他直接打开了直播间。

    弹幕区，瞬间变得热闹起来。

    【我滴个乖乖，主播你可算开播了！太过分了，这一次，竟然足足鸽了我们两天。】

    【不愧是鸽子精，我已经两个晚上没有睡着觉了，奶奶个锤子的，现在不听你的故事我都睡不着了！】

    【主播，你干嘛去了？是不是抓鬼去了啊？】

    【抓鬼？傻逼，你以为主播是道士吗？】

    【开玩笑吧，这个世界上，哪里有什么道士啊，那玩意不是扯犊子的吗？】

    看着这些弹幕。

    林霄哭笑不得：“各位，实在抱歉啊，这两天出了趟门，所以……没时间给大家直播，我也觉得良心有些过不去，挺对不起大家的，那咱们就废话不多说，直接开始进入今天的故事。

    如果你们觉得我这个道歉缺乏诚意，让你们不满意的话，那……我就收回我的道歉，并且给你们送上一句——咱就是任性，就是不想播！！”

    众水友：……

    尼玛……

    这突如其来的骚，差点闪断他们的腰啊。

    【主播，你是真的飘了啊！】

    【淦！瞅我这暴脾气，有本事报地址，我绝对顺着网线过来砍你丫的！】

    【主播真贱，但是我好喜欢啊！】

    【嘤嘤嘤，主播竟然也会开玩笑了，太难得了。】

    【行，算你狠，你是我唯一一个被威胁了，还舍不得取关的主播，你赢了！】

    林霄对这种感觉，还是挺享受的。

    随后。

    他清了清嗓子，开始讲述今天晚上的第一个故事……

