    第452章我主沉浮！（110）

    ？？？

    张卫国一脸懵逼的看着周开阳，脱口而出道：“你踏马，不是，你没跟我开玩笑吧？”

    就像宁颜说过的那样，

    最近这段时间，因为曹胜利那件事，张卫国真的是焦头烂额了已经！

    主要是，那几把枪，真的是太踏马吓人了！

    虽然这件事一直被尽量控制在很小的范围之内，可是，这并不意味着这件事就到此为止了！

    不可能的！

    曹胜利的死，一直到现在，都依旧还是个秘密！因为，当时开枪的人，全部都踏马的死无对证！

    而现在，

    周开阳主动冒头，这踏马不就是正瞌睡呢来送枕头的了？

    不过，

    以张卫国的能力，他的第一反应并不是惊喜，而是踏马的直接意识到这件事一定有问题！

    要不然，

    周开阳是得了失心疯啊还是怎么滴？突然来指认高慧慧干什么？而且，当初周开阳这些人都接受过审问，为什么周开阳之前不说，现在却突然主动跑过来了？

    “当然不是开玩笑，”

    周开阳满脸微笑说道：“张队，我还是分得清轻重的，兹事体大，我怎么敢拿这种事情开玩笑呢，对不对？”

    张卫国深深的看了周开阳一眼，转身喊道：“那个谁，小王，过来，把人带到我办公室去！”

    “是！”

    ……

    周开阳在张卫国的办公室，一坐就是半个多小时。

    是的，

    张卫国并没有着急去见周开阳，他从档案室紧急调取了有关于周开阳的资料，研究了很久！

    首先，

    张卫国非常确认，周开阳作为曹胜利生前的第一秘书，至关重要，他一定知道很多很多被隐藏起来的秘密！

    其次，

    周开阳在现在这种时候突然主动跑过来，这里面一定有问题！可是，到底有什么问题，张卫国暂时还不清楚！

    而且，

    张卫国非常努力的想要找到周开阳的破绽，可是，时间真的太短了，他总不能一直晾着周开阳，让手下人去审，他不放心，第一手，很重要！

    他可不想被周开阳从中再起了什么戒备心思，当然，周开阳一定会非常的戒备这是真的！

    “唉！”

    张卫国叹息一声，把烟头摁死在烟灰缸里，整理了一下手里的卷宗，起身就准备去办公室了。

    走到门口，

    张卫国灵机一动，转身吩咐道：“派人去查一下高慧慧现在在哪儿，在干什么，派人盯死她！”

    “是！”

    ……

    办公室，

    张卫国推门而入，坐在位子上，扔给周开阳一根烟，然后皱着眉头说道：“说说吧，你既然来了，那么，咱们就打开窗户说亮话，把你知道的，全部都说出来！”

    周开阳推了推脸上的金丝眼镜，突然又记起来，曹清影说过，他这个动作是模仿的赵霖，非常讨人厌，忍不住动作一僵。

    旋即，

    周开阳略微定了定神，然后才终于开口说道：“曹胜利死之前的那个晚上，发生了很多很多事情！”

    “他原本都已经决定了要跟高慧慧联手，打垮所有对手，但，曹胜利突然翻脸了！”

    “他要毁了高慧慧和曹爽！”

    张卫国插话道：“原因？”

    周开阳微微摇头，一本正经说道：“我只是一个秘书，这种级别的商业机密，我不可能知道的！”

    张卫国冷笑一声，道：“那么，高慧慧凭什么指使你开枪打死曹胜利？你有把柄落在高慧慧手里？她威胁你？她凭什么威胁你？”

    周开阳沉默了一下，“因为，曹胜利也想要毁了我！”

    张卫国眉头一挑，“原因？你是曹胜利的第一秘书，他为什么要跟你翻脸？”

    周开阳满脸苦涩说道：“因为我事先察觉到了事情有点不对劲儿，我总觉得我充其量就只不过是曹胜利手里的一颗棋子！”

    “我认为，曹胜利一旦大获全胜之后，我一定不会有好下场！”

    “所以，我背叛了曹胜利！”

    周开阳沉声道：“我背着曹胜利，偷偷联系了沈万山，赵四海，以及……宁颜！”

    张卫国嘴角微微抽搐了一下，“你的意思是说，你想要做墙头草，你想要左右逢源？你出卖了曹胜利？”

    周开阳点了点头，“是的，也正是因为如此，曹胜利认为我背叛了他，所以他想把我也一起收拾了！”

    “当初，我，高慧慧，以及曹爽，全部都被曹胜利带到了曹家墓地！”

    “当时，曹胜利口口声声说，要把我们几个都给直接活埋！”

    “也就在这个时候，高慧慧找到了我，她说她提前让人在墓地埋了枪，让我开枪直接打死曹胜利！”

    ……

    当周开阳主动去找张卫国的时候，另一头，高慧慧正在跟陆国富签订股份转让协议！

    事实上，

    高慧慧一大早就来了，准确的说，她昨晚就直接没睡！

    而且，

    这一次，她不是自己来的，而是带着曹无庸一起来的！

    此时，

    高慧慧仔细看了合同条款之后，抬头对陆国富问道：“陆总，钱都准备好啦对吧？”

    陆国富略一颔首，微笑着说道：“请高女士放心，三个亿而言，对我老板来说，真的不值一提！”

    高慧慧笑了笑，“记住，直接打到我的海外账户，千万不要出错！”

    陆国富言简意赅吐出两个字，“可以！”

    高慧慧迅速在合同上签字，然后把合同递给陆国富，“陆总，现在，只要你签字，我手里的股份，就是你的了！”

    陆国富接过合同，确认无误之后，摇头说道：“高女士说笑了，说穿了，我只是一个打工的，哪里会有资格在这上面签字！其实按照正常流程，应该是我的老板先签字的，只不过，我老板忙不过来，他最近在国外谈一个大合同，要过段时间才回来！”

    这牛逼吹的，震天响！

    高慧慧轻笑一声，道：“行吧，反正我的事情已经做完了，陆总，打钱吧！”

    “没问题！”

    陆国富取出手机，装模作样的给宁颜打了个电话，“老板，搞定了，现在可以打钱了吗？……是的………嗯……完全没问题！”

    挂断电话之后，

    陆国富对高慧慧说道：“高女士，已经在转账了，分批次的，请您自己查验！”

    (本章完)

