    “首领，咱们...”

    “咱们这样做是不是有点太过火了？”

    看着脚下如同小山一般的妖王身躯。

    罗里神色有些不自然。

    此刻，这尊十分魁梧的牛妖王，已经被被烧成一堆焦炭，四周的山峰依旧郁郁葱葱，但靠近奥利司的这一面，也是尽皆被焚毁。

    “过火？什么过火？”

    “怎么忍心怪你犯了错？”

    “......”

    罗里一直都觉得奥利司这个人很难相处。

    但好在经过了一百多年的磨合。

    他已经习惯了。

    “首领，人族和妖族是有停战协议的...”

    “咱们这样做已经是违反协议了。”

    “违反协议？什么协议？”奥利司偏头问道。

    “根据《第三版人、妖战争协议》中第二十六条第三项规定：人族、妖族破三道基因锁及其以上的强者，不允许在未经告知，且无有正当理由的情况下发动私斗。”罗里无奈道。

    “首领，你已经在未经告知且无有正当理由的情况下...”

    “击杀了妖族两尊妖王了。”

    “哦？是吗？他们是妖王啊...”

    说着，奥利司将胸前的十字架捧在手心，嘴里念念有词。

    “首领，你这是？”罗里不解。

    奥利司转过头来，正色道：“你不是说未经告知就私斗是违反协议吗？我正在与这位妖王的亡灵进行沟通，我准备将杀他的这件事情告知他。”

    罗里：“......”

    奥利司双手合十。

    真气化作海浪一般呈波纹状，从他掌心处缓缓散出。

    片刻后。

    山间那已经被烧焦的偌大妖王妖躯。

    缓缓化作灰烬。

    最后彻底消散在天地间。

    而四周被烧秃了的山峰也在奥利司真气的激发下，缓缓焕发出了生机，树木再度抽出了新枝，小草也从地下长了出来。

    罗里见状。

    顿时瞪大了眼睛。

    他一脸生无可恋的表情望着奥利司。

    说道。

    “首领，你能把毁尸灭迹这种事情说得再冠冕堂皇一些吗？”

    见到四周已经彻底被还原。

    奥利司收起真气。

    他惊讶的望向罗里，说道。

    “毁尸灭迹？这竟然都被你看出来了吗？”

    罗里此时已经无力吐槽了。

    他真的很想问一句：咱们本是同袍兄弟，为何阁下将我当憨批？

    而且。

    罗里觉得奥利司已经不仅仅是把自己当憨批了。

    对方这是把所有人都当成了憨批！

    神特么跟亡灵进行沟通。

    还准备将你杀他的这件事情告知他。

    拜托。

    大家又不是傻子。

    你找的借口还能再敷衍一点吗？

    不过事已至此。

    罗里也不想再多说什么了。

    反正事情闹到这个地步，只能走一步看一步了。

    万一...

    妖族的傻子确实比较多呢？

    而另一边。

    刚从华国海岸线登陆的彼得莉莉丝两人。

    “莉莉丝，难道华国的妖王都这么嚣张的吗？老子亲手做的蛋糕问它软不软，它竟然连说三个‘硬’来嘲讽我？”

    “真他娘的不知死活！”

    彼得一边说，一边故作不经意的将那尊妖王的尸体踢进了海里。

    大海掀起一阵波涛。

    将沉甸甸的妖王尸体吞没。

    听到彼得这般说辞。

    莉莉丝忽闪忽闪的眨着大眼睛。

    她望向彼得，郑重道。

    “红JOKER大人...”

    “我想您应该明白一件事情：您杀掉的是一条灰狼种、犬属的妖王，在人族中俗称萨摩耶，这萨摩耶不管怎么说...它都不可能是白狐！”

    “还有，妖王的声带早就已经进化。”

    “就算是狐妖王...”

    “它也不可能整天‘嘤嘤嘤’的乱叫！”

    “红JOKER大人....”

    莉莉丝无情吐槽道。

    “您找借口的能力实在是太烂了！”

    彼得闻言沉默了一会儿。

    半晌后他才说道。

    “抱歉，老子出世这么久以来，做事从来不用找借口。”

    “不过...这只蠢狗为什么是东王庭妖族的特使啊？早知道它身份这么特殊，老子就换一只杀好了...”彼得有些苦恼。

    不过严格来说。

    人族的先天宗师和妖族妖王私斗这种事情，虽然双方都是明令禁止。

    但实际上在背地里还是屡见不鲜。

    只要双方的实力相差不多。

    事情又做得不是太过分。

    比如你一个三花聚顶境的宗师，杀上门去把人家一个三花聚顶境的妖王给灭了。

    这种大家基本都是睁一只眼闭一只眼。

    世代血仇这种东西。

    不是签一份所谓的战争协议就能消停下来的。

    再说了，不管是人族还是妖族，其内部本身也算不上是团结一致，人和妖都是一个个单独的小个体。

    谁还能没点私心？

    出了事情。

    如果有关系和你特别好的同族高手愿意帮你出头。

    那事情就能闹大。

    如果没有。

    那就不了了之了。

    蓝星自古以来皆是如此。

    不可能说随随便便一次斗殴，或者随随便便一次利益争夺事件，就要直接牵扯出背后的族群，那场面一旦混乱起来。

    大战就要再次发生了。

    这是双方都不想看到的结果。

    所以，当初南岳剑宗被叩山的时候，与之交好的一流势力只能派遣高手在远处看着，最多也就是在南岳剑宗这边落败的时候搭把手。

    是不能掺和进去的。

    因为人家梨台山那三大妖王是规规矩矩下的战书。

    并且十分明确的约定了叩山时间。

    但是像彼得这种就有点难办了...

    在没有任何原因的情况下，上来就仗着自己超绝的修为把人家弄死，而且还是弄死了一个有身份的妖王。

    这就已经是属于做得比较过火的行为了。

    那犬妖王不过是一尊普普通通，普通到甚至都不知道是不是三花聚顶境的妖王，而彼得却是公认的先天大圆满之上，人族绝世强者之一。

    双方实力相差太过悬殊了。

    至于李逸当初为什么可以随意杀沈飞鹰和南宫豹...

    沈飞鹰自己要打上门来。

    是属于找死行为。

    没人可以置喙。

    但彼得这个不一样。

    人家没有招你惹你。

    你就仗势欺妖把妖给杀了，实在说不过去。

    关键是。

    这犬妖王既然是东王庭妖族的特使，那背后肯定是有妖撑腰，这才是彼得苦恼的真正原因。

    而就在彼得和莉莉丝到达南岳剑宗之时。

    海边。

    三头纯白色犬妖王仰天长啸。				

