    八十一个大州，许多州都有混沌主被这声音给震死。

    不是七窍流血，而是这吼声蕴含着的愤怒意志，令混沌主自身也不禁涌现强烈的愤怒意志，体内世界的种种混沌种种力量也都跟着燃烧起来，导致那些混沌主也一个个都跟着殒落。

    “厉害……意志不够强大的，根本听不了这声音啊。隔着若干个大州吼上一吼，就死了。而且还是被镇压封印中的超脱者，且还有诸多混渊绝壁阻挡，但依然有混沌主承受不住！”

    许多强者不禁倒抽凉气。

    “话说起来，三名超脱使徒，不停地出手轰击虚空，不是想要将这超脱者给拯救出来的吗？怎么祂这么愤怒？”有些混沌主脑子不大灵光，还在发懵。

    甚至还有混沌主在嘀咕评价：“这是超脱者吗？超脱者就长得这副模样？不如想象中的英明神武啊。”

    “本尊听说，超脱者一眼瞪，瞪谁就谁死，但这个超脱者的眼光不够凌厉嘛，就没有强烈的炽光能量从牢狱之中喷涌而出。”

    当然，抛开那些不大着调的混沌主而言，大多数混沌主都是脸色凝重：“感觉要坏事了，将要有什么更加不得了的大事要发生了！”

    一个个快要起鸡皮疙瘩了，又惊骇又兴奋地盯着远方。

    这一切……说时迟那时快，距离那超脱者一声长吼，三名超脱使徒已再度出手，一股股浩大的力量朝祂们身前汇聚。

    三件超脱秘器陡然合一，四周的力量汇聚，形成一个强大的光球，轰入之前的虚空。

    之前打击虚空，不过是为了造一条通道，现在才是引入诸多力量强行轰入。

    其它禁忌秘宝，既被相互牵制着，被链条缠着，也来不了这么远。禁忌秘宝投影，来不及。其它强者实力又不足。

    所以，全宇宙海虚空，无数强者就看着那一团炽光轰入无形的虚空牢笼之中，打入另一个世界里面。

    这刹那，光芒耀遍八十一州。

    无数超越了光速超越是了空间与次元的阻碍，无视时间等种种法则的干扰影响，那光耀遍八十一州。

    许多强者都不禁紧闭眼睛，甚至是神念都收敛不敢外放太远，甚至还有重重内宇宙投影之力护持在自己身边，形成屏障遮挡那些光，但却也遮挡不了多少。

    展飞实力强大，仍是瞪大着眼睛，看到了极惊人的一幕！！

    只见一道高大伟岸浩瀚的身影，盘膝坐于虚空之中，一袭黑色的长袍，光滑似缎，却不知是是什么材质，仿佛上面一缕缕光影流动，就是一截截时光在流转变化。映射着大千，映射着无数宇宙虚空。

    那伟大浩瀚的身影，戴着一个冰冷的黑铁面具，双目紧闭，一头漆黑的发丝在虚空随风而动，一丝丝一缕缕，轻易撕裂千百万重不同的平行次元时空，一丝一缕晃动，就引发无法时空乱流，但却切不开牢笼，穿透不出到外界。

    可以看到，祂的肌肤白皙，但结实有力，如同白玉石雕成的作品。不，比起白玉石这种凡间材质，更紧实无数倍，只不过色泽看起来相似。

    更可以看到，一根根巨大的链条，贯穿了祂的身体，甚至有一根从头顶贯入，将祂牢牢锁在虚空。上不着天，下不着地，左右四方没有碰触。除了发丝划动引发的混沌，其它混沌之气也不会接近于祂。

    “超脱者！！这才是真正的超脱者！！”展飞脑海当中，不禁浮现起这样的念头。

    再一看，就见那个苍老的皮包骨头的虚影，飘浮在祂身边，隐隐约约，形象与祂相近，也一样被链条贯穿。

    只不过，展飞看得出来，之前的链条，不如现在链条真实强大。贯穿黑袍男子的链条，蕴含着禁忌秘宝的力量。单只看着这链条，不觉得如何。但与那贯穿皮包骨头的苍老身影的链条进行对比，就能看出老者身上的链条不如眼前这些。

    更让人吃惊的是，那个穿着黑袍的伟岸男子，胸腹之间，也有一个巨大的伤口，散溢着缕缕黑气。

    看起来很新鲜的伤口。

    一刹那间，展飞就想明白了。

    “原来如此，那个苍老的身影……是这个超脱者散发出来的意志形成的幻象。甚至是祂的梦境具现！是祂梦境之中想象中的自己。只不过，祂依然年轻，实力强大，无视时光与岁月的冲刷，无视禁忌秘宝链条不停地抽取着祂的力量。

    “永恒，超脱，几乎超越一切。永恒年轻态，力量一直处于颠峰……这才是超脱者啊。只不过，祂的心态老了，变得苍老，所以显化出来的身影，才这么苍老。”

    为什么那个年轻的才是真正的超脱者？而不是苍老的超脱者梦到那个年轻的身影？

    原因，也是展飞刚刚想起来了。

    对超脱者而言，意志就是力量！

    甚至，对宇神、蕴宇境、混沌主，等等境界的修士来说，意志也都是力量。特别是混沌主，精神意志，可以束缚真实世界。数百万个宇宙乃至数千万数亿个宇宙，能压缩到体内，让身体保持正常人类的大小，这本身就极不可思议。

    不仅止是次元维度的不同，不仅止是空间法则的运用不同，还有强大的精神意志起作用。

    宇神沉睡，梦境都可以显化具现成为真实。那超脱者呢？

    如果被困缚于监牢之中，却让祂保持着清醒，这正常吗？

    这就像是一个被关押起来的将军，还有一身铠甲和刀剑跟在身边，除了没有战马弓箭相随，其它的装备都在。

    或如现代暴徒，关押起来，收了枪械，但居然还给各种管制刀具与弓弩？这反而不正常。

    对凡人而已，被困于一片区域，手脚上铐，就是监禁了。

    但对于混沌主乃至超脱者而言，只要一身力量没削掉，就不算真正的监禁。特别是超脱者，削掉内宇宙之力还不行，还要连意志都镇封。

    意志无法动用，精神被禁锢，那就应该是沉睡之状。

    那黑衣男子，才像是超脱者。

    “厉害……”展飞赶紧闭上眼睛。

    刚刚凝视，眼睛也被刺激到了，并不比其它强者能坚持太多时间。但那匆匆一瞥，也让他看到了极惊人的景像。

    而后，感应到整个玉州都在剧烈动荡。

    神念外透，可以感应到虚空中有无数巨大的无形链条在震颤晃动，远处的震荡朝这边的链条涌来。

    猛然，展飞睁开眼睛一看，只见遥遥彼方，超脱者的身体缓缓倒下，贯穿于祂躯体的多条链条跟着松脱了。

    那边链条是可以变长变短的，现在居然变长了，容许那超脱者活动了？

    “不对……超脱者……殒落了？！！”

    展飞骇异不敢置信。

    三名超脱使徒，能诛杀超脱者？

    很惊诧，令人不敢置信。

    但仔细想想，这事也不是没可能。

    比如，三名超脱使徒的实力，都是接近于超脱层次的。而且手上有三件超脱秘器，应该是超脱者亲手打造的兵器。三器合一的力量。再加上祂们是受着三位未知的超脱者指使。

    祂们之前出手攻击时，力量又大都先积累起来，再一起爆发，相当于花费时间蓄力而进行倾力一击……

    “死得不冤，但死得憋屈。”展飞暗暗摇头。

    只见那超脱者的躯壳，居然迅速变大，涨大。

    一股股浩大的能量，沿着链条涌出，被抽吸到禁忌秘宝，投吸到虚空，然后再沿着那九个禁忌秘宝的链条，传输一些给其它禁忌秘宝。

    展飞甚至能感应得到，玉州的禁忌秘宝变强了。

    “可恶，三个可恶的臭小子！！”

    冥冥之中，不知何处传来疑似超脱者的声音。

    是其它被镇压的八名超脱者之一！

    禁忌秘宝成功抽吸一名殒落的超脱者遗骸的力量，让所有禁忌秘宝的力量变强了。八名古老的超脱者，被镇压得更厉害了。

    现在，展飞就感应不到玉州背后那名超脱者的任何力量波动与气息。玉州的玉瓶状禁忌秘宝上，早就完全没有那超脱者的精神波动了。

    此时，远方的大战，还在继续着。

    三名超脱使徒，手持刀剑锤，与九件半透明的禁忌秘宝虚影在大战。

    那九件禁忌秘宝的本体在抽吸着超脱者躯壳的力量，而且暂时不用再镇压超脱者，所以能有余力释放投影，要镇压那三名超脱使徒。

    但祂们手持超脱秘器，兵器的品级并不比那禁忌秘宝差太多。

    以实体对付投影，以三敌九，居然打了个不相上下。

    超脱者的遗骸，正迅速涨大着。

    许多力量，涌入混渊绝壁，令宇宙海中的一条条巨大混渊绝壁都变得更粗大更广阔，浊浪翻涌。而且里面凝入了更多的负面意志。

    来自超脱者自身的负面情绪负面精神碎片，或是祂体内世界的负面世界意志，或体内世界无数生灵的负面精神负面意志，也不知会让这混渊绝壁产生什么变化。

    此外，超脱者的躯壳涨大，将那片牢笼挤涨变大了。在宇宙海这边，曾被三名超脱使徒打穿的虚空入口，也被挤裂，涨大。

    那禁锢着超脱者的无形监牢，大片空间，朝这边挤来。

    禁忌秘宝压制住那无形监牢，但超脱者的躯壳已经化为一个庞然大物，朝这边挤。

    不是一个巨大的躯壳挤过来，而是一个庞大浩瀚的世界，朝宇宙海这边挤。要在九九八十一个大州之中，硬生生加上一个大州。

    不，是比一个大州更庞大的空间！

    八十一州剧烈震动晃荡。

    那超脱者的遗骸不断涌过来，与这边的大州空间冲击，爆发了一阵阵恐怖的能量冲击，混沌滚滚弥漫，如同亿万万宇宙不断毁灭，或是亿万宇宙新生开辟。

    “可怕，那恐怖的力量，谁进去谁死啊……不，是接近就完蛋了！”如月嘀咕道。

    她此时也可以睁开眼睛看了，女娲也是。

    只不过，她才这么说着，就见远方三名超脱使徒，挥动着三件超脱秘器，冲杀进入那片世界之中。

    九件禁忌秘宝的投影也跟着冲进去，但刹那之后，就被劈飞出来，变成九九八十一件秘宝投影碎片。

    秘宝的投影，也是具现成为实体的，现在被打成碎片飞射而出，就炸散了，化成浩瀚混沌散溢开。部份被禁忌秘宝吸收吸走，还有部份，居然被被那超脱者的遗骸吸走了。

    “咦？那具遗骸，一边朝外散溢着混沌，散溢着种种力量，包括法则、本源、精神念力、各种记忆碎片，等等，但同时也在吸收外界的一切？”

    “这是正在与这个世界同化……最后很可能会融入这宇宙海。”

    “回归宇宙海吗……等等，刚才那三名超脱使徒，为什么要进入那片世界？”

    “也许，这正是祂们的真实目的！”展飞道。

    三人脸色凝重。

    “普通混沌主，就是由庞大的体内世界组成，体外躯壳不过是体内世界的一部份，或投影所化。或内宇宙构筑。超脱者，应该也是如此吧？那片世界，就是超脱者的遗骸，超脱者的遗骸，就是一片广阔的世界，里面，肯定会有大机缘，有无数秘密，有各种强大的力量……”

    心动了。

    只要是混沌主，没有不心动的。

    “去吗？”

    “太危险。不过，如果只是化身……”

    “化身太弱了，去了怕是没什么作用。而且，那毕竟是超脱者的躯壳啊，内外隔绝，化身脱离联系，那就不好办了。”

    三人都有些犹豫。

    “去！”展飞冷然道。

    超脱的希望，别处难以看到了。现在，却有机会。大好机缘，岂能放弃？

    “你不怕殒落在里面？”女娲问。

    展飞道：“当初没有投靠禁忌秘宝的时侯，我们也不是本体在外活动？何况……”

    展飞现在是什么实力，只有他自己才清楚。

    三名超脱使徒，如果铁了心要联手杀他，他极难幸免。但如果只有一名超脱使徒，哪怕手持超脱秘器，展飞也还有较大的把握可以逃脱掉的。

    而且，超脱者的躯壳世界之内，肯定有庞大的资源可供吸收，展飞只需随便吸收抽取一些，就足以让实力暴胀。普通的混沌主的力量，展飞都可以利用。他的星光之体的特性，可是非常之强大的。

    之前不过是因为没办法找到更多更大的资源，才不得不转修精神力量。

    现在，如果前面有资源，怎么会不去获取？

    到时侯，内宇宙与精神力量同修，提升幅度更大。稍稍多一些时间，三名超脱使徒联手，都留不住展飞了。

    更不用说，祂们三个相互竞争，哪会顾到展飞？

    而且，祂敢肯定，一定还会有许多混沌主忍受不住，而跟着一起进去的。祂就不会太显眼了。

    “如果进去，与外界的联系中断，再遇衰减大劫……”女娲问。

    展飞道：“现在身上的混沌，蕴有禁忌秘宝的力量，多留取一些特殊的力量，关键时使用，实在不行就退回来。或者尝试在里面用逆召唤阵势沟通，能不能找到超脱者的残余精神，也能抵挡衰减大劫！”

    “如果在里面无法沟通，必须退回来，而退回来之后，无法再通过逆召唤的阵势与冥冥之中虚空联系，怎么办？”女娲问。