    姜筱的性格再变，她一个在山村里出生长大无父无母，被老实巴交的外公外婆养大的孩子，怎么可能有那么大的能力，画画，赚钱，离开平安镇到市里生活？

    好，就算这些都是孟昔年帮忙的，姜筱一个穷山村里的孩子，当年遇到孟昔年的时候不过才十三岁，能有什么吸引到对方，让他为了她付出那么多的魅力？

    村里那些人都是傻子，包括姜老大一家。

    姜筱这么可疑，没有人发现吗？

    反正他越查就越觉得很可疑。

    姜松海那边看着没有什么可疑的，所以，他就得盯住了姜筱。

    当然，这个时候的邓清江，想的并不太深，他只是推断，姜筱是不是因缘际会得了百骨山古墓里的宝贝，然后卖掉赚了钱，还因此结认了什么了不起的人物，这才学得聪明，开了眼界，长了学识，才能够走到今天这一步的。

    这时候的邓清江，也只是想着能够在姜筱身上下功夫，替D州那人找到他想要的宝贝，到时候他去献宝，别说钱了，就是权势，他也极有可能唾手可得。

    至于为什么不想留在D州，那是因为他虽然想要对方的帮忙，却也不想留在D州，到时得一辈子屈于那人之下，随时被当条狗召唤。

    得了好处，又能够离远一点，那是最好不过的。

    邓清江想的这些都没有跟陈开瑾说，陈开瑾自然是什么都想不明白。

    陈开瑾以前又不认识姜筱，所以也不觉得到底她跟十三岁以前对比有多强烈。

    “我听人家说，这人啊，如果死过一次，突然间脑子开窍了，变聪明了，性子也变了，那也是有可能的。”陈开瑾说道。

    她说的这种“死”，当然也只是“大难不死必有后福”的那种死。

    她却没有想到，无意之中，她说中了真相。

    姜筱，那是切切实实死过一次的。

    “行了，反正现在钱都已经投在京城了，再说这些有什么意思？我约了人谈事情，晚上不回来吃饭了。”

    邓清江说着站了起来，看着她，“出去吧，这里头闷。”

    陈开瑾也只好站起来，“你是不是不放心我留在这书房里啊？每次要走都得把我也赶出去，还锁门。”

    “别胡思乱想了，我锁门又不是防你，是防小偷。家里的钱大多都放在这里，不锁你能放心？”

    陈开瑾跟着他出门，关上门，帮着他锁了门，“那钥匙放我这里？”

    “你记性不好，万一把钥匙丢了呢？”邓清江说着，从她手里拿过钥匙，扣到了自己的裤腰上。“行了，我走了。”

    陈开瑾看着他看向大门的背影，咕哝了一声，“手都摔成这样了，还总想往外跑。”

    邓清江听到了她这句话也只当作没有听到。

    他去了自己家私城附近的一个酒馆。

    酒馆里一角落，叶婉青在他刚走进来时就看到了，立即站了起来，脸上有几分婉约笑意，等着他走过去。

    看到穿着一件玫红色大衣的叶婉青，邓清江就觉得自己也有了些活力。

    