    信使正要开口，却见戈登挥了挥手，示意她不要说话。随即，对无叶军统领说过：“你小子倒是有些血性，不想那几个老不死的家伙没一点骨气。”

    “那城要是没什么事情的话，属下先告退了。军中的事务还有许多”无叶军统领起身说到。

    戈登看了一眼无叶军统领又说到：“去吧！”

    “是，属下告退。”无叶军统领对信使和戈登行了一礼，便转身离开。

    此时，大殿内，信使疑惑的看向戈登问到：“真的要全面开战吗？你清楚这样一来我们可是一点退路都没有了。”

    戈登从旁边拿起一些自己刚才写的稿纸，边看边说到：“你觉得，杜鲁门家族什么时候给过我们无秋城退路？”

    “这……”信使已经不知道怎么回答。沉吟半天后才说到：“好吧。”

    她对戈登的决定都会下意识的觉得可行，因为戈登到现在为止决策还没失误过。在遇到戈登之前，她也没想到原来脑子还能这么用，没有想到一个人要是聪明的话，也可以变得这么强大。戈登的出现已经彻底的刷新了她的世界观。

    想了一会又抬起头，认真的看着戈登说到：“对了，你说的星象阁继续运行是认真的吗？”

    戈登放下手里的东西，抬起头认真的看着信使说到：“嗯，你就放心吧。这次，我要好好和这些所谓的杜鲁门家族玩玩。”

    说着，递给一旁的侍卫他写的手稿。说到：“把这些手稿送到秋叶部。”

    “星象阁继续开下去的话，对整个无秋城来说都会很麻烦。”信使说完，抬起头看着戈登继续说到：“但我选择相信你！”

    “哦？”戈登笑着问到：“为什么？”

    “不为什么！”信使目光坚定的说到。

    戈登看着一脸坚定的信使开口说到：“行了，别搞得这么视死如归的。我是那种不靠谱的人吗？”说着，便走了出去。

    出来后，戈登没有再到处乱转悠。而是直接去了星象阁大厅。

    天色渐渐暗了下来，但整个无秋城仍然很不平静。很多星象阁的人都有着不同的反应，有喜有忧，但更多的是忧。

    王都，

    杜鲁门家族总部。

    埃比坐在一个大圆桌上面。看着下面的几个其他家族成员。缓缓开口到：“这次海冬城重创我杜鲁门家族前锋，你们怎么看？”

    “哼，有什么可看的，不过是女魔头想要垂死挣扎罢了！”下面一个看起来年青的中年人不屑地说到。

    这个中年人一副平民的打扮，身后背着一把无鞘的利剑。

    此话一出，下面立即有人附和“尤特尔说的对！我听说这次大战。就连他们那个什么城主卡萝都要亲自上场。可以看出海冬城已经强弩之末，猖狂不了几天了。”一个巫师打扮的人继续说到。

    就像话匣子打开了一样，下面的人七嘴八舌的开始议论。

    这时，只听得上面的埃比突然开口说到：“行了，都别说了。既然大家的想法差不多，那就各自准备一下，我要你们在大军赶到海冬城之前到达战场。”

    说完，便向外面走去，目光深邃，好像在思索着什么。后面跟来一个黑衣少年，开口问到：“家主在想些什么？”

    埃比继续向外面慢慢走着。边走边说到：“事出反常必有妖，我有种感觉，此次事件，那女魔头可能另有所图！”

    黑衣少年回到：“家主可能是多想了，属下也曾想过事情有没有异变，可仔细考虑过后，发现如今那魔女被我们各种打压。若是再不殊死一搏，估计都有可能要断粮了。如今的情况，依属下看来，他们可能是要拼死一搏。”

    “但愿如此吧！”埃比感叹着走远了，留下了黑衣少年一人独自站在院落里。看着满地的落叶。

    次日，星象殿。

    与往日的清闲不同。今天的星象殿变得特别的热闹。几乎整个王都的贵族都到场了，连星象殿门口都围满了人。

    这种情况即是埃比也始料未及，坐在中央的说书台上，看着大厅内几乎挤满了的人，居然显得有些不知所措。

    因为自从星象殿建立以来，最多也就是大厅内坐满了人。一楼的大厅坐满了人。已经算得上是特别好的情况了。

    而今天，没有点身份地位的话居然连门都进不去，而且大厅内还挤的满满的。

    埃比回过神来，看着女侍。给她使了个眼色，女侍立刻心领神会。让艺伎停止舞蹈并退了下去。

    “谢谢大家今天能来参加我们的会议！”

    埃比率先打破空气中的安静说到：“感谢诸位支持我星象殿这么多年。觉得独乐乐不如众乐乐。所以想借今天这个时机，将故事讲出来。大家一起分享。”

    “大家都静一静。”埃比突然开口说到。“今天，邀请大家来，只是想讲一个故事而已。烦请大家接下来安静的听完我这个故事，不要打断在下。谢谢各位的支持！”

    此话一出，整个会场都安静了下来。一些世家小姐更是好奇的看向一楼说书台上的埃比。不知道这看起来面貌和善的男子葫芦里到底卖的什么药。

    只见埃比缓缓开口到：“在遥远的极北之地，生活着一个与世无争的族群……”

    随着声音，所有人自觉的闭上了嘴巴，安静的听着埃比说着故事。繁华的王都，依旧人来人往。只是许多人经过星象殿的时候不由的顿足，全神贯注的听着埃比的故事。

    人群中时而叹息，时而拍手叫好。以至于更多的人都被今天星象殿的异象吸引，想来一探究竟。到了后来，居然堵住了整个大街。

    伴随着夜色越来越深，一段极冰族的故事终于落幕。所有人不由自主的发出了一声叹息。

    更有一些感性的女子，居然呜呜的哽咽了起来，似乎是在为故事中极冰族人的悲惨境遇惋惜。

    绕是女侍此等境界的高手，听完也是深有感触。虽然不至于落泪，但心里毕竟感动。

