    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　没想到林逸似乎知道她心里在想什么，脑海中再次声音响起：“不怕，他逮不着我，因为我根本就不是神识传音。??”

    　　

    　　“不是神识传音？那……那……”端木玉虽然没有开口，但光是思绪就已经结结巴巴了，一时弄不清楚具体情况。

    　　

    　　“因为我就在你身上啊，情非得已，见谅见谅。”林逸苦笑着道歉道，这是他眼下唯一能够逃过对方感知的办法，到目前为止对方应该还不知道自己就是一个元神，所以一时还想象不到自己能够寄托在端木玉的身上，换而言之，端木玉的身体就是最好的藏身之所。

    　　

    　　“你就在我身上？”端木玉越震惊了，亏了此时俊秀男子的注意力都在搜索林逸上面，要不然绝对能察觉到她的异样。

    　　

    　　“是啊，就在你元神边上蹲着呢，不过你放心，对你不会造成任何不好的影响。”林逸连忙保证道，被人元神上身乃是一件十分致命的事情，一不小心就会演变成元神之间的惨烈厮杀，甚至是夺舍，而他跟端木玉之间并不算太熟，彼此信任程度远远不够，他这样招呼都不打一个就冒然上身，无论端木玉做出什么反应那都是人之常情。

    　　

    　　不料端木玉的反应却远比林逸想象中要平静得多，只是问题问得比较奇怪：“你这样就能直接知道我心里在想什么？”

    　　

    　　“大概能知道一些。”林逸不禁有些诧异，这端木玉难道一点都不担心自己会夺舍么，元神夺舍之类的传闻在修炼界应该很多吧？

    　　

    　　“那我在你面前岂不是一点秘密都没有了？”端木玉顿时有些急了。

    　　

    　　“哈？”林逸一阵无语，女人果然是女人，想法永远都是不可捉摸，哪怕是端木玉这样男儿气质的也不例外，这个时候最担心的居然是**问题？

    　　

    　　愣了片刻，林逸只得苦笑着解释道：“放心吧，我并不能窥伺你的内心，顶多只能读懂你下意识的元神波动而已。没必要担心**问题。”

    　　

    　　“那就好。”端木玉明显松了一口气。

    　　

    　　林逸这边安抚端木玉的同时，另一边的俊秀男子则是愣住了，他用神识将周围扫了一遍又一遍，硬是没有现半点可疑的迹象。就连刚才突然冒出来的那一丝违和感也都消失得无影无踪。

    　　

    　　“难道真是我多心了？”俊秀男子嘀咕了一句，目光随即就回到了端木玉身上，笑了笑道：“不要因为一个无胆鼠辈坏了兴致，来，咱们开始吧。”

    　　

    　　“哦。好。”端木玉应了一声，这一次因为林逸就藏在她身上的原因，她比刚才心里有底多了。

    　　

    　　可惜对方下一句话就直接将她吓住了：“脱衣服。”

    　　

    　　“脱衣服？”端木玉顿时僵住，她是一身男儿气质没错，就算置身于一群男人中间也不会有半点退缩和不适，可她毕竟还是女儿身，脱衣服这种事儿可得下一番决心呢。

    　　

    　　“不脱衣服怎么双修？再者说了，咱们可是正经拜过天地的夫妻，现在正是洞房的时候。”俊秀男子饶有兴致的看着她道。

    　　

    　　“我……”端木玉无从反驳，见对方直勾勾看着自己的眼神之中还带着几分森冷。立马就明白经过刚才这两次风波，对方本就不多的耐心已经快到极限了。

    　　

    　　端木玉终归比一般女子豪爽得多，咬了咬牙当即脱掉了大红色的外衣，露出了一身素白色的里衣。

    　　

    　　“再脱。”俊秀男子面无表情的催促道。

    　　

    　　端木玉皱了皱眉，身着里衣勉强还能见人，可一旦脱了里衣，那就只剩下亵衣亵裤了，这几乎就等同于一个女子的贞洁，除了命里托付终身的男人，其他谁也不能看到。

    　　

    　　而她面前却有一头化作人形的灵兽。身上还藏着林逸的元神，这要是脱了以后如何见人？

    　　

    　　“我的话不会重复第二遍。”俊秀男子淡淡道。

    　　

    　　端木玉没有犹豫太久，很快就褪去了里衣，这一下就只有亵衣亵裤遮掩着身上的羞耻部位了。不过她脸上并没有露出任何羞涩的表情，反而表现得十分坦然，似乎在这短短片刻之间就已想开了。

    　　

    　　“不错。”俊秀男子用欣赏的眼光上下打量着端木玉的身体，不仅是他，其实就连林逸也没遗漏过这一幕，不由暗暗咋舌。

    　　

    　　如果从纯粹女性的角度评价。端木玉的身材其实并不完美，偏向古铜的肤色也显得不够白皙，少了几分女性的柔美和曼妙，不过却多了几分女性少有的英气和紧致，倒是别有一番异样的风情。

    　　

    　　非礼勿视！林逸觉得自己有偷窥的嫌疑，不过随即就给自己找了一个理由，他现在需要时刻关注对方的一举一动，欣赏端木玉的身体只是附带，情非得已。

    　　

    　　“好看吗？”端木玉忽然在脑海中问了一句。

    　　

    　　“好看。”林逸下意识回道，而后立马就后悔了，被自己这么一个男人明目张胆的偷窥，端木玉再洒脱也非得跟自己翻脸不可，事关女儿家的贞洁啊。

    　　

    　　“如果你不是元神，我现在就挖了你的眼睛。”话虽然说得凶狠，端木玉的语气倒是没那么激动。

    　　

    　　“我……我不是故意的……”林逸很尴尬，只得转移话题道：“正事要紧，正事要紧。”

    　　

    　　随着端木玉这一脱，气氛不自觉间开始变得有些旖旎起来，俊秀男子伸手就要朝端木玉身上摸来，端木玉连忙退了一步。

    　　

    　　“不要怕，咱们是夫妻，迟早要走这一步的。”俊秀男子一脸温柔的劝道。

    　　

    　　“可是……我都还不知道你是什么呢？”端木玉忽然道。

    　　

    　　“你想知道我的本体？”俊秀男子若有深意的看了她一眼。

    　　

    　　“嗯。”端木玉点点头，其实真正想要问这个问题的是林逸，她只不过是个传声筒罢了，想要对付俊秀男子，最起码也得先知道对方本体是什么才行。

    　　

    　　“也罢，既然你我都是夫妻了，让你知道也无妨。”俊秀男子顿了顿，随即便道：“呐，这就是我的本体了。”(未完待续。)

