    唐戴的笑声引来了校门口的医护人员和封锁校园的警员。

    当看到警员出动的时候，唐戴尴尬的笑到：“嘿……嘿嘿，笑一笑不犯法吧？”

    一行人暂时不能离开班级。

    医护人员正拿着探测器在他们身上扫描。

    即便他们活着回到了表世界。

    相关部门也要确定他们身上是否携带有里世界的诡秘。

    以防止里世界未知的力量，对表世界造成二次伤害。

    这种事情在以前不是没有发生过。

    检查的过程有点无聊。

    唐戴正好利用这个时间询问婴宁：“到底是怎么回事？”

    “为什么我们都被传送回表世界了？这时间不对！”

    饶是他一个老玩家，都没有经历过这种事。

    上辈子，想要回到表世界只有两种方法。

    一种是玩家死在里世界，然后直接在表世界里面复活。

    一种是完成里世界布置的任务，完成任务才能离开里世界。

    唐戴记得很清楚，这次的集体任务是——

    “在贝克亡灵街存活七天”

    换句话说，完成任务的硬指标是时间。

    现在，班上的同学包括他自己，显然都没有达成硬指标。

    但他们依旧出来了，这让他很费解。

    婴宁没有回答他，而是用一种慵懒的语调说：“我比较在意的是刚才你没有讲完的笑话。”

    “什么笑话？”

    “小时候喜欢那些小小的，好看的东西……”

    唐戴惊了！

    不是吧，大姐，当时场上的气氛都尴尬的能扣出一栋别墅了。

    你的注意力到底在哪啊？

    拜托，你是在对峙啊！

    “怎么，不想讲？你不讲，那我也不告诉你为什么你们能出来。”

    “我得先说好，笑话并不好笑，硬讲笑话很尴尬……”

    “讲不讲？”

    唐戴只得硬着头皮讲完笑话：“小时候喜欢那些小小的，好看的东西，我表哥用一堆贝壳换了我两百块钱，我把贝壳收藏在我的百宝箱里，直到有一天，我在超市里看见了‘开心果’，我他喵……”

    “‘开心果’是什么？”，婴宁好奇地问。

    “一种‘我TM裂开了’的……植物？坚果？”唐戴也不确定，他无奈感叹：“你看，这个笑话确实不好笑吧！”

    “我就是想看你尴尬，你管得着吗？”婴宁傲娇到。

    唐戴只觉得心口一堵，我他妈，好气呀！

    “好啦好啦，告诉你为什么你们直接出来了，洗耳恭听吧！”

    “……”

    “简单的说，这是一种秘法，白礼服通过这种秘法，可以把触发短时间任务的人类直接送回表世界。”

    “那他这么做图什么啊？！”，唐戴疑惑：“总不至于和我一样，是鬼界大圣母吧？”

    “你又不蠢，联系我们两的对话，我不信你猜不出答案，别装傻！”

    “……好吧，他想把你连同我一起送出来。”

    “很好，你再猜猜他为什么这么着急？等你活到第七天被里世界自动送出来，他再实施计划不也行。”

    “你猜我猜不猜！”

    “你猜我猜你猜不猜？”

    “……”

    尼玛，怎么想白嫖婴宁的情绪值这么难？！

    唐戴抓狂。

    摔，这天聊不下去了！

    但是他又忍不住心中的那股探索欲，他只得继续说：“他的计划在这七天里就要实施，我在意味着你在，你在他的计划就实施不了。同时说明，他要复仇的对象，在这七天里，要去贝克亡灵街？”

    “不愧是我的好相公，真聪明，让我亲亲?(°?‵?′??)”

    “咦，叠词词，恶心心！”

    唐戴满脸嫌弃的把自己的左手远离自己的脸。

    只是没想到，一巴掌打到了朱亮的头上。

    “来自朱亮的欣喜值+11。”

    朱亮一脸兴奋问：“戴哥，干啥又打我？”

    唐戴惊了，这货怎么又欣喜了？

    唐戴皱着眉头问：“我这一巴掌打下去，你不会很开心吧？不会把不会吧？”

    “讨厌，不要说出来嘛！”，朱亮扭捏到。

    “你他喵的不会是个变态吧！”，唐戴战术后仰，离朱亮远了点。

    朱亮赶紧收敛扭捏的表情，正儿八经的解释：“瞧你说的，我就是纯高兴，自从依依出事之后，你就很少和我打闹了，这次在里世界遇到了依依，感觉你开朗了很……”

    “你要是个变态的话，那我可就兴奋了！”，唐戴赶紧打断朱亮，拒绝煽情。

    “……”朱亮一怔，随后猥琐的笑到：“来，让我康康你究竟有多兴奋！”

    旁边的同学，医护人员，警员，满脸懵逼的看着突然发作的两人。

    尼玛，你们两怕不是有什么大病吧？！

    从第一章开始，一直萦绕在唐戴心头的疑惑在这一刻终于得到了解答。

    怪不得当时一巴掌打在朱亮的头上，他会有欣喜值。

    从他刚才说的话里面，不难推测。

    唐依依出事之后，原主便很少有笑脸。

    昨天唐戴突如其来的一巴掌，让朱亮以为原来那个活泼开朗的基友回来了。

    唐戴不禁感叹，好他娘纯的基友情！

    这就是青春吗？

    爱了爱了！

    ……

    终于，医护人员对回归表世界的众人检查完毕。

    他们被放出班级。

    一行人簇拥着唐戴，浩浩荡荡的走到了校门口。

    看到这架势。

    校长懵了！

    班主任懵了！

    家长懵了！

    记者也懵了！

    看现场直播的网友更是懵了！

    他们什么时候见过这架势？

    “怎么这么多人？”

    “里世界卷人进去，什么时候存活率这么高了？”

    “这是野外集体触发事件？”

    难以置信。

    昂波里维波！

    突然人群中传出激动的声音：“王伟！我的好大儿啊！我还以为你回不来了！你要是回不来，咱家那三十六套房，爸爸都不知道怎么处理好！”

    王伟爸爸趴在桥门口的铁闸门上对王伟大喊。

    他身材短小，肚子还有些发福，样子有些滑稽。

    但是嘴里的三十六套房却很气人！

    就在唐戴注意力还在王伟爸身上的时候，一个声音在唐戴耳边响起：“戴戴，没事吧，你可吓死妈妈了！”

    唐戴循声望去。

    女人身穿白色的连衣裙，五官非常清秀，极具东方女人的美感和韵味。

    只是看清她的脸的时候，唐戴吓了一大跳！

    尼玛，竟然是“林记肉铺”那对恩爱夫妻里的“肉铺西施”！

