
自钟紫言认识陶老祖起，从来没有见过他像今日这般虚弱的样子。

白发凌乱蓬松，道袍残破，身上多条尚未完全愈合的爪痕透露着之前经历的凶险战斗。

赤龙门议事大殿，钟紫言和刘三抖坐在下首位，陶方隐全身黑气蔓延，虚弱扶着椅手，虽然状态不佳，神色却显从容。

“唉~长苏门败了！”

钟紫言和刘三抖大惊，只听陶方隐讲诉了事情完整的过程。

三日前的夜间，在他吸引那头金丹后期阴尸入了禁绝大阵以后，秦封率众出手绞杀，双方麋战不到半柱香，禁绝大阵即被撑爆，金丹后期的力量外加刀枪不入的躯体，在这半柱香内，即便被压制修为也毫无损伤，阵破后，金丹和筑基修为差距的鸿沟立显，那阴尸一爪就撕灭十七个秦封的同伙。

秦封连呼救命，本是在外掠阵的陶方隐其实可以一跑了之，却偏偏过不了自己心里那道坎，若是不救，凭他们几个筑基哪能逃脱狂化的阴尸利爪。

危难时刻，陶方隐出手了，阴尸原本的目标也是陶方隐，见赤袍人又冒出头来，戾吼而上。

秦封和他剩余的十多个同伙趁机撤下，金丹修士之间的战斗，根本不是他们这种小小筑基能插手的。

“那邪物本身修为便高我一大截，近身撕斗哪里是他的对手，只得施出我结丹后领悟的一门强绝秘术，堪堪灭杀了它~”

钟紫言和刘三抖听的心潮澎湃，胆战心惊，听到这里时，知道阴尸终是死了，心里松了口气。

钟紫言没有经历过什么战斗，凡俗时期只有几次拿着菜刀壮胆的行径，现在听陶方隐讲来，只知道凶险异常山呼海啸，至于其中深浅，到底没有切身体会。

但刘三抖不同，他活在这世上已经七十余年，战乱凶险经历不少，又深知金丹修士间根本是很难致双方死地的，陶老祖说用了一个强绝秘术便灭了那头比他高两个小境界的凶邪，到底是什么样的‘秘术’竟恐怖如斯。

“师叔，你这一身黑气……”刘三抖担忧问出。

陶方隐缓缓摇头，“尸怨而已，暂时不要紧。”继续说完后面的情况。

阴尸灭掉的瞬间，尸蕴怨气爆炸蔓延，由于陶方隐离着不远，黑气顷刻涌向他身体，这种时候谁能躲避？本也是虚弱无力的状态，只能苦苦强撑，一边拿出疗伤丹药服用，盘坐调息。

秦封感激陶前辈出手相救，并未走远，见撕杀结束，急忙上前护法。

好在王家全力围攻长苏门，没有人顾得上这处山坳。

伤势好转，尸怨却早已缠身，如附骨之蛆难以去除。

当时也不是停下细想解决办法的时候，长苏门危在旦夕，陶方隐率领秦封和他的同伙很快飞去长苏门。

远远的望见其山门火光冲天，护山阵法屏障早已破碎，才知道来晚了，长苏门内尸骸遍野，各种灵器符篆四处飞射，两股金丹气息互相角逐，真正的生死存亡时刻。

即便他家山门已破，能帮一把还是要帮一把，陶方隐和秦封飞速杀入战场，王家众多修士见早前离去的那名金丹此刻又翻回来，反倒是自家王福老祖的尸身不见踪影，各个惊惧不已。

关键时刻，王弼发号施令，各部重新结阵攻击，王家众多修士才稳住阵脚，以人多的优势快速扫荡长苏门。

苏正见大势已去，一边与王弼交手，一边传音求陶方隐护他门下核心撤往槐山深处。

陶方隐一路杀至苏王二人面前，一起与苏正对攻王弼。

王弼自知不能硬拼，慢慢退向己方阵内，陶方隐步步强逼，让苏正先撤身。

两个金丹纠缠撕斗，王家弟子总不能不管敌我胡乱射杀，只能任凭陶方隐和王弼追逐斗法，另一边苏正收拾残余核心门人，向槐山深处撤去。

王弼感应不到自家阴尸，知道那畜生凶多吉少，如今王家只剩下他一位金丹，又见陶方隐不要命般纠缠，心生保守暂避之念，追来逐去，陶方隐逮住空隙，直朝包围圈冲出，沿途正好见秦封和他另一位兄弟也在逃往山下，双手顺便一抓，裹挟二人逃离。

“许是我凶悍模样一时震住了王弼，也没有派追兵来，他哪里知道我那时已至强弩之末，再也坚持不了了，可见关键时刻，莫露怯才是正理~”

说道这时，陶方隐露出少许豪情笑意，感慨那场惊心动魄的赌博之斗，任谁经历这一场而不死，也该得意骄傲一二。

钟紫言惊叹老祖生死间直进直出，如此气概，自己作为赤龙门人，与有荣焉。

顺着事后总结，只听陶方隐教导：

“躯壳之下不应只是血肉，还应存着一种最原始的血性，我辈修士遭遇生死劫难，当有‘何惜一战’的胆魄！”

钟紫言和刘三抖点头悉听。

发生这么大的事，槐山日后的格局要大变，钟紫言问向陶方隐，“老祖，经此一役，长苏门是否还有翻盘的机会？”

陶方隐沉默良久，说出一个字，“难！”

槐阳坡被占领，苏正携带着少量核心弟子逃进深山，他家各地产业肯定要被王家吞并，还有一些会瓜分给跟随此次出战的附庸势力。

这样一来，槐山三大势力就变成了两大势力，猎妖盟内部松散，虽有两位金丹，但他们是实打实的商人，只要利益给到位，基本不会和王家作对，待王家巩固消化掉吞并的产业，其势力要增长一大截。

对于赤龙门来讲，王家越强大，自家可能越难发展，钟紫言脸上显出忧愁。

却听陶方隐说，“即便如今长苏门被破，其核心精锐并未完全覆灭，外界虽会传他家被灭门了，但王家内部不会掉以轻心，短时间门中不需顾忌什么，若有宵小胆敢冒犯，我教他有来无回！”

说到最后，陶方隐狠戾寒声，抛去苏正，槐山如今只剩下四位金丹，三日前他已在王家面前显露手段，槐阴河多方小势力都知晓他的厉害，识趣的哪敢往上撞。

即便是这样说了，钟紫言还是有些担忧，原因无他，只看现在椅上坐着的陶方隐，明显虚弱异常，他这个小辈又不知道伤势如何，怎教人放心。

陶方隐见钟紫言愁眉不展，知晓再解释也是徒劳，“这几月我留在门中修养，一应事宜照旧运行，莫担忧！”

弯腰起身，陶方隐步步走出大殿，临出门时，回想起一件事情，说道：“过几日秦封会来一趟，此人欠我恩情，当会携厚礼来报，届时你让他暂时做我外门客卿，去西陵道看守一段时间，他应不会拒绝。”

钟紫言应声点头。

陶方隐的伤势到底重不重，只有他自己知道，但是钟紫言总觉得这次战后，自家老祖短时间怕是不能再出手了，不然旧伤未好，再有闪失哪里能承受住，那满身的黑气看着就不好对付。

与刘三抖细致推敲了接下来宗门内的事物，钟紫言也回到洞府静静修炼。

六日后，一袭白袍，两鬓几缕白发，儒士模样的秦封出现在断水崖外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442784"  chaptername="第46章  白袍入赤龙">加入书签</a>
</div>
