    毒敌山，琵琶洞。

    原本荒凉的大山，在几天的时间内遍布小妖。

    蝎子精仗着修为高强，逼迫方圆千里的妖精臣服于她。

    反正都是工具人，死不死的跟她没有任何关系。

    尽管观音告诫过她，不得对唐僧下狠手。

    但蝎子精可不打算轻易地放唐僧过去。

    她答应过孙小圣，要将唐僧困在女儿国。

    所以无论用什么手段，都必须完成任务。

    当山下出现的四个赶路的身影，守山的小妖精立刻汇报上来。

    石椅上，蝎子精不慌不忙地起身。

    带着上万名小妖直接堵住了山口。

    迎面赶来的唐僧一行人看到蝎子精时，不约而同地停下脚步。

    唐僧直接躲在了天蓬身后，下意识地夹紧双腿，捂住裤裆。

    “两位，这女妖精太强了。”

    “贫僧打不过她。”

    “只能靠两位了。”

    唐僧哀求道。

    十年的闭关修炼，唐僧修为大增。

    但也只是天仙巅峰而已。

    就算他是金蝉子转世，天赋惊人。

    但没有任何修炼资源的情况下，只是依靠吸纳天地日月精华，能做到这一步已经算是很强了。

    可是，天赋不等同于即时战力。

    他跟蝎子精之间存在着巨大的鸿沟。

    就算是唐僧这样的铁憨憨也清楚这种巨大的差距意味着什么。

    “本帅拒绝。”

    天蓬冷哼一声，并不打算出手。

    “为什么？”

    唐僧惊讶道。

    天蓬冷冷地看着唐僧，道：

    “因为本帅知晓蝎子精回归琵琶洞，是被佛门逼迫的。”

    “她别无选择。”

    蝎子精与佛门之间的恩怨并非秘密。

    只要稍加打听就能知晓实情的原委。

    加上，天蓬猜测蝎子精回来，有孙小圣的因素在。

    他就更不可能主动跟蝎子精交手了。

    他不动，卷帘和白骨精自然也不会掺和。

    如此一来，就只能由唐僧自行解决。

    至于蝎子精会如何处置唐僧，那就要看孙小圣的计划安排是什么了。

    “两位不出手，贫僧又打不过那女妖精。”

    “我等还如何去往西天取经？”

    唐僧苦着脸问道。

    总不能西游之行刚刚继续，就结束了吧。

    那他也太难了！

    “本帅管不着。”

    “取经的事，乃是你与佛门的事，与我们无关。”

    说完，天蓬转身走到一棵大树下，直接盘腿坐了下去。

    卷帘和白骨精对视一眼，也学着天蓬一样，走到一边，摆出一副事不关己高高挂起的驾驶。

    “这！”

    唐僧傻眼了。

    两位大罗金仙和一位太乙金仙都不管事，反叫他一个天仙巅峰对付上万只小妖和一个太乙金仙巅峰的女妖精。

    这不是难为人吗？

    “为了取经，造福苍生。”

    “贫僧拼了！”

    唐僧心一横。

    反正就算死了，佛门也会立刻复活他。

    唐僧下定决心之后，脸上便是一副视死如归的表情。

    “啊！”

    他大吼一声，似是给自己壮胆。

    然后，如同一匹脱缰的野牛冲着万妖横冲直撞了过去。

    “上！”

    蝎子精面容平淡地吐出一个字。

    上万只小妖当即迎着唐僧杀了过去。

    “慈悲手！”

    唐僧的呼喊声不绝于耳。

    精湛的佛法，与他的法力完美的融合。

    令他所施展的神通威力极大。

    转瞬之间，唐僧便镇压了数千只小妖。

    似是出于仁慈，他对小妖都有所留手。

    但也会防止小妖起身再战，因而只是打断他们的腿脚。

    “天仙巅峰。”

    “不亏是金蝉子转世。”

    蝎子精赞叹一声。

    她很清楚，唐僧的天赋乃是金蝉子带给他的。

    加上轮回十世好人所积攒的功德，成就了现在的唐僧。

    不过，唐僧却有着一处致命的罩门。

    那就是被佛门一直标榜的元阳。

    也正是因为唐僧保持了一辈子元阳未泄，以至于让唐僧成为妖精眼中的极品食材。

    这则罩门极为容易破解。

    即便是修为远低于唐僧的小妖，只要找准机会也能轻松破解。

    想到这里，蝎子精眼睛一寒。

    “动手！”

    随着蝎子精一声冷喝。

    十个地仙级的妖精立刻从她身后窜了出去。

    这些地仙级小妖速度奇快无比。

    即便是放在天仙级别当中，那速度也属于上乘。

    唐僧只觉得眼前出现了几个令人眼花缭乱的身影。

    紧接着，那几个身影就已经贴过来了。

    “大慈悲手！”

    唐僧情急之施展神通。

    轰！

    巨响过后，泛起的烟尘反倒将周围的视线遮蔽住了。

    “哎呀！”

    唐僧后悔不已。

    实战经验不够丰富，导致他将自己逼入了绝境。

    不过，唐僧也并非完全的蠢人。

    他果断选择撤出混战，换来腾云直接朝着天上遁去。

    就在他飞起来的瞬间。

    那几个极快的身影紧随而至。

    十把明晃晃的刀子冲着唐僧直接刺过来。

    见状，唐僧吓得脸色都变了。

    这帮妖精怎么肥事，好的不学，非要学蝎子精！

    “大慈悲……”

    唐僧情急之下又要施展神通。

    突然，一股极强的压迫感从他头顶上猛地压下。

    唐僧下意识地抬头看去。

    却见蝎子精不知何时竟然出现在他上方。

    那股极强的压迫感正是在来自蝎子精。

    “完……蛋了。”

    唐僧苦笑一声。

    而后，身下传来撕心裂肺的疼痛。

    凄厉的惨叫声顿时响彻云霄。

    惊动的观音也跟着浑身一颤。

    “这……蝎子精下手也忒恶毒了！”

    观音脸色阴沉，紧握的双拳不停地颤抖。

    可是，她却没有直接去救唐僧。

    而是看了一眼天庭的方向，继而脸色更加凝重。

    “佛门宝库几乎被掏空了。”

    “若再去找太上老君置换九转还魂丹，怕是只能用先天灵宝了。”

    她看着手中的羊脂玉净瓶，眼里闪烁着不舍。

    可是，为了西游大计，她必须有所取舍。

    “金蝉子啊金蝉子。”

    “本座为了你，连先天灵宝都打算舍弃了。”

    “你若还不能完成西游之行，怎对得起本座！”

    观音哀叹一声，狠狠地瞪了一眼半死不活的唐僧。

    而后毅然决然地朝着天庭遁去。

