 第二天一早，叶辰来丹房观看火候，发现凌轻语已经在丹炉旁，照看着火候了。

    “叶公子，你来啦。”

    见叶辰进来，凌轻语展颜一笑道：“林护卫去修炼了，叶公子也去修炼吧，轻语帮你看丹炉火候，公子昨天跟我说的，我都记下了，会照看好火候的。”

    说罢，她抹了把额头上的汗水，搞的脸上脏兮兮的，像个小花猫。

    叶辰泛起一抹苦笑。

    如果她知道，这丹药最后的一味药引，是要用她的七窍玲珑心，估计她都没心情照看火候了吧？

    不过说实话，有七窍玲珑心的人就是聪明，昨天她问了这火候要怎么掌握，叶辰大致说了下，她就懂得怎么掌握了。

    这丹药不能用天地之火炼，得有一种带五行属性的木材去烧火炼制，这种木材耐烧，添一把能烧几个时辰。

    不过每隔几个时辰都要添柴，所以还是要有人守着丹炉的，这次只有他和林霸天来，林霸天去修炼了，当然只能他自己看管火候了。

    “我就不用修炼了，这丹药就是涨修为的。”

叶辰笑着道。

    以他目前的修为，用女娲石修炼，也提升不了多少修为，何况女娲石也不多了，哪怕没给林霸天女娲石，全修炼了，加上圣虚丹，顶多勉强入巅峰。

    他自己强，是不够打回紫微星的，得手下都变强，统御大军协同他作战，才能打回去。

    除非他入天仙之境，否则就是太虚大圆满，也打不回去。

    而入天仙之境，他得回到自己当年的老窝，借助当年布下的天虚大阵，能降低百分之三十的伤害，提高渡劫的成功率。

    天仙之劫的成功率非常之低，只有百万分之一的成功率。

    也就是说，一百万个渡劫的人中，只有一人能成功，如果不借助天虚大阵，他也很难成功渡劫。

    所以不打回老窝去，他是不敢去渡天仙雷劫的，而天虚大阵的布阵材料极难寻找，以前他是一方仙帝，手下无数，派人去找，他自己去找，还花了一万多年才找齐布阵材料，现在以他手下的规模和他的实力，十万年都未必找的齐。

    因此，打回紫微星，必须得在渡劫之前完成。

    “哦哦，那公子一旁歇着吧，轻语帮公子看丹炉。”

凌轻语展颜笑着道。

    叶辰点点头，有人帮忙看丹炉，他倒也省事。

    于是，他灵机一动。

    何不趁此时间，把那些仙尊神魂，给禁锢在万魂血饮剑中呢？

    想到这，他找了个地方盘腿坐下，将神魂投入剑中，把那几个林霸天抓的来自宇宙中央星河世界的仙王神魂绑好，然后击毙一个水蓝星的仙王神魂，抹去锁链上的禁锢法阵，在锁链上重新布置能禁锢仙尊的法阵。

    一条锁链的禁锢法阵，就花了足足一天时间才完成，而且还是只能禁锢大成以下的仙尊神魂。

    然后叶辰的神魂出万魂血饮剑，拿出星辰葫芦，操控星辰葫芦，把明月岛主的神魂放了出来。

    明月岛主的修为只有小成，拿他试试锁链的坚硬程度如何，看看能不能被挣脱。

    “哈哈哈！！！”

    明月岛主的神魂一出来，就狞笑了起来：“叶北冥，你完了，你的死期快到了，哈哈哈！！！”

    叶辰闻言皱眉：“此话怎讲？”

    这家伙被困星辰葫芦内，与外界隔离，一出来你说他的死期快到，着实让他感到费解。

    不应该是向他求饶才是正常吗？

    “呵呵呵！”

明月岛主笑的很渗人，说道：“你叶北冥聪明一世糊涂一时，你若放了史东来，你还能活长一点，可你把他肉身毁了，禁锢他的神魂，以为这样，他的神牌永远不会破，他的极道教就不会知道他遭难，也就不会派人来查他的死因，想是想的美，可现实很残酷，他已经死了，极道教的道光仙帝，很快就会派人来灭你了！”

    “哈哈！哈哈哈！！！”

    “什么！”

    叶辰听后脸色大变，用神念往星辰葫芦内一扫，果然发现史东来的神魂没了。

    “这...”    叶辰顿时懵逼。

    “他怎么死的？”

叶辰看向明月岛主神魂，神色骤然冷冽。

    “嘿嘿！”

明月岛主得意笑道：“你把他肉身毁坏，神魂禁锢，他就知道以他对你的了解，他将永世不得见天日。”

    “所以，你不让他好过，他也要你不得好死，就让我们将他神魂撕碎，这样他的神牌破碎，道光仙帝就会知道他已经死亡，而他贵为太子太师，太子绝对会请命查他死因。”

    “于是乎，我们一群仙尊，撕了他半天也没把他撕碎，以为要撕挺长时间。”

    “谁料，你却收了一个与史东来差不多厉害的仙尊进来，在他的帮助下，几下就把史东来神魂撕碎了。”

    “所以，你的末日快要到了，哈哈哈！！！”

    叶辰：“......”    他万万没有想到，史东来这么刚，竟然会跟他来这么一招，这是他始料未及的。

    也不得不承认，若放了史东来，他现在在回宇宙中央星河世界的路上，至少短时间内，道光仙帝不会派人下来。

    可现在他死了，道光仙帝应该已经派人来查了，确实聪明反被聪明误，加速了自己的灾难。

    “哼！”

    但叶辰又岂会承认自己的错误？

当即哼道：“兵来将挡水来土掩，来查就来查，本座还害怕不成？”

    “告诉你，本座道光仙帝派人来查，顶多派巅峰仙尊来查，而且没那么快查到这，等他到的时候，本座说不定已经巅峰了，照样能让他们有来无回！”

    “所以，他死也是白死，本座是不会害怕的！”

    “哈哈哈！！！”

    明月岛主大笑：“嘴硬，你就继续嘴硬，听那南宫朔说，这里离宇宙中央星河世界很近很近了，以他们的速度，也就半年的时间就能到，若是人家用高级加速符，两个月便可到达此地。”

    “你两个月能升到巅峰，我怎么就不信呢？”

    “去尼玛的！”

叶辰被他的话给刺激恼火了，直接一拳轰击过去，将明月岛主神魂碾碎。

    却在这时候，一个苦笑声突兀响起。

    “尊上啊，他说的没错，你确实是大难临头咯！”

    “嗯？”

    叶辰闻言眼前猛地一亮。

    听声音，不是军师，又会是谁？

    这老家伙，以前老在他耳边叽叽喳喳，他的声音，他可是最记忆犹新不过了。

    当即转身看去。

    果然，就见一个熟悉的老头，背负着手，在凌家主的领路下，不紧不慢的走进丹房。

    “哈哈！”

    叶辰顿时乐了。

    “军师，千年未见，你又邋遢了。”

    “嘿嘿！”

    军师咧嘴一笑露出一口黄牙，说道：“其实啊，属下还是喜欢邋遢，这样便可随心所欲，外表光鲜亮丽，背后遭罪啊！”

    叶辰笑容一僵，他知道军师的意思。

    以前军师在山上，穿的邋里邋遢，却过着逍遥神仙的快活日子，被他拽下山后，穿的光鲜亮丽，拿着凤凰毛做的羽扇，看起来身份显赫，实际上日夜操心。

    确实是为难他了。

    “属下拜见尊上！”

    军师走近，行了个跪拜之礼。

    “军师快快请起！”

    叶辰连忙将他扶起，问道：“军师这次不请自来，是要辅佐本座成就霸业吗？”

    “非也。”

    军师摇了摇头：“还是那个结果，出师未捷身先死，而且属下昨晚又耗一千年修为，给尊上算了一卦，近期将有血光之灾。”

    “所以属下这次不请自来，不是要辅佐尊上成就霸业，而是要帮尊上躲过这一劫。”

    “至于今后，尊上的旦夕祸福，就全凭尊上的造化了。”

 