    设定四十：童话故事（八）

    “不要用群睡技能。”

    无形的声纹在林中小屋扩散,微微晃动近乎凝滞的氛围。单子魏看着门口凭空出现的脚印，感到了一种难以言喻的怪诞和兴奋。

    人是一种三维生物，可以在长宽高的任意方向移动，但根本无法在时间上行走，这样一来，不禁限制了人在时间上的移动——你无法跳到未来或回到过去，也限制了人在空间上的移动——你无法在同一时刻里又在中国又在美国。

    单子魏不由地握紧了蓝胡子的钥匙，他终于发现，这把小小的、带点暗红污垢的黄金钥匙,其实是开启第四维度的可怕道具。

    当时间作为第四维度可以介入的时候，就会出现无数奇妙的情况，比如说穿越时空,又比如说，和过去或未来的自己对话。

    就像现在。

    他听从未来的他来到了日曜时的莫比乌斯屋，然后遇见了前来寻找毒苹果的、过去的他。

    由始至终,只有他。说话的人是他,聆听的人也是他，一个来自未来,一个来自过去,如同这屋子名字所暗示的那样,两者交接成为一个没有起.点也没有终点的莫比乌斯环。

    单子魏注视着空无一物的大门，想到当时自己吓得六神无主的模样就想笑,现在的他知晓了一切,面对过去的他有种微妙的优越感和滑稽感。

    于是他确实也笑了。

    “没错,就是你想的那样。不要睁眼，你不能看见我，我也不能看见你——你知道为什么。”

    是的，他（们）知道，全天下没有一个人比“自己”更清楚了。

    “毒苹果在我这，接下来我的话你要记住。”

    单子魏对面没有任何人影，说话时就像是对着空气讲话，然而单子魏却知道对方听得很认真，就像当初的他一样。

    “我把毒苹果放在你的对面，我说‘行动’后，你就可以睁开眼睛，拿着毒苹果去见现在的白雪公主了。”单子魏说得很慢，他不由地回忆起之前的对话，声音和记忆中的话语重合起来，毫无差别：“公主咬了毒苹果后，你带着毒苹果，前往日曜时的莫比乌斯屋。”

    “——然后，你就知道该做什么了。”

    就如同现在的他知道做什么一样。

    单子魏遗憾地瞧了一眼毫无人影的门口，后退几步闭上眼隐去身影，说实话他其实非常想见见“自己”，但无论现在的他，还是过去的他都处于使用蓝胡子钥匙的后遗症，不能见到男性——他可不想为了好奇心而“冰恋”了自己。

    准备好后，单子魏对“他”下达了指示：“行动。”

    对面毫无动静，安静得仿佛这屋子由始自终只有他一个人一样。单子魏的心紧了一瞬，然后突然想起当初的他的那些犹豫，于是他对“他”说：

    “就是‘我’。”

    单子魏着重强调了那个“我”——这里没有其他人，只有“我”。这个字仿佛是一记重锤，敲开了对方的决心。单子魏听到一阵粘稠的脚步声，对方的鞋底似乎沾了不少泥，走路时会发出细微的泥土挤压声。只听那串脚步声越来越近，在距单子魏不足一米处停了停，然后又折返回了门口。

    “我希望前往白雪公主的所在地。”

    单子魏听到“他”这样说，然后再没了声息。

    单子魏又等了等，才睁开了眼睛，桌上的毒苹果已经不见了，林中小屋像是他刚进来那般，只剩他一人。单子魏有些激动地在小屋中打了几个转，才渐渐平静下来。

    刚刚的经历再怎么离奇和震撼人心，也和他接下来的行动没有关系了。毒苹果事件告一段落，白雪公主这边和玫瑰公主一样，基本就差王子出场拯救公主了。

    于是还用犹豫？目标驴皮公主，let'sgo！

    带着有些亢奋的心情，单子魏走向莫比乌斯屋的木门，伸手就要插.入蓝胡子的钥匙。

    “我希望……”

    单子魏的声音顿了一刻，他原本想说驴皮公主，却看到自己皱巴巴的手——差点忘记他现在还是老奶奶的外貌，之前他与驴皮公主的初见可不是这副模样的。于是单子魏的话语拐了个弯，将目的地设为王后的更衣室，然后使用伪装术将自己重新打扮成冷艳高贵的白发王后样。

    确定没有其他遗漏后，单子魏握着蓝胡子钥匙，再次定位到驴皮公主那里。

    “我希望前往收到天空色连衣裙的驴皮公主的所在地。”

    一如既往地闭上眼睛，单子魏穿过琉璃色的水银膜，和上次一样，一出门，单子魏就听到正前方传来了说话声。

    “裙子已经送来。我可爱的女儿，该是你履行承诺了。”

    一上来就这么高能！

    单子魏吓到了，说话人显然是驴皮公主的那位鬼父，声音中充满了志得意满。

    公主明显也在场，单子魏听到另一个有些急促的呼吸，只凭这些小动静，就可以共鸣地感受到公主紧绷到极致的神经。

    “……父王，请再让我考虑一晚。”

    “我明天再来找你。”国王通情达理地表示离开，临走前留下一句话，毫不掩饰对公主的势在必得：“你想要什么，无论什么我都能为你做出来。”

    国王走后，房间沉寂了一阵子，单子魏听到公主发出一声近乎低泣的呢喃，小小的如同被抛弃在雨中的幼猫。

    “教母……”

    单子魏被那声呼唤叫得睁开了眼睛，他看见公主和上次一样坐在床上，长发如墨色瀑布笔直垂下，落在脚边铺开的裙子上。那是如故事中形容的“比蔚蓝的天空再配上金色的云彩还要漂亮”的裙子，公主盯着它，脸白得像是初雪，一碰就化。

    单子魏反射性地在房间看了一圈，确定房间里没有什么不该出现的——比如说一群蓝色娃娃什么的——后，他轻咳了一声昭示自己的存在感。公主立刻抬起头，她看着他，没有神采的眼睛瞬间蒙上一层亮光：“教母！”

    黑发的少女抓着那条裙子下了床，急切地来到单子魏身边，伸手似乎想要拉住单子魏。单子魏本能地后退避开公主的触碰，一时间整个氛围就变了。公主看着单子魏明显拒绝的动作，原本因激动染上红晕的脸渐渐褪去了血色，表情令人感到心碎。

    为了打破这种尴尬，单子魏主动伸出手，摸了摸公主手中的裙子。

    “真是令人意外。”单子魏不尴不尬地说：“你的父亲居然做出了这条裙子。”

    公主抿了抿红唇，勾起一个有些虚弱的笑容。场面一时间有些胶着，单子魏莫名地无法直视公主的目光，只能将视线放在那条天空色裙子上面。

    其实一点都不意外国王能将这条裙子做出来，就说《驴皮公主》中的仙女教母很傻很天真，想出这样的蠢主意，而且还是三连发，接下来他还要像童话故事中那样建议公主去向国王要求做一条月亮颜色、一条太阳颜色的裙子……等等！

    单子魏仔细地回忆《驴皮公主》的整个故事剧情，越回忆他就越觉得，公主其实好像并不需要那么多裙子。在《驴皮公主》中，仙女让公主去向国王要求了天空颜色的裙子、月亮颜色的裙子、太阳颜色的裙子和驴皮，这些都没难住国王，于是在拿到驴皮后，仙女就庇护公主逃离了王宫。在后期的剧情中，公主用的上的就只有驴皮和漂亮裙子——故事也没说是哪条裙子，三条裙子哪条都很漂亮，而且似乎有一条就足够了。

    或许他可以稍稍地缩短一下剧情，直接跳过月亮颜色裙子和太阳颜色裙子，让公主去向国王要驴皮，然后带着公主逃离王宫。

    想到就做，单子魏对一直看他的公主说：“上次是我思虑不周。我有个新办法，一定能阻挡你的父亲：你再向他提出一个要求——他不是有一头为他提供大量金钱的驴子吗，你跟他……、……呃……跟、跟他说你要这头驴子的皮，他一定无法接受。”

    单子魏的话卡壳了半晌，他的注意力全在开始下跌的梅花SP（哀）上，后面的话语几乎是无意识说出来的。

    等等梅花SP你肿木了？！为何一副想不开往死里跌的样子！

    单子魏现在并没有极端情绪，SP下跌只可能是违反了设定，他连忙去翻设定栏，很快就找到了罪魁祸首。

    【设定4：你参加了白雪公主的婚礼。】

    在他不知不觉的时候，设定4已经默默地激活了。没有更多的时间照顾驴皮公主这边的情况，单子魏转身就跑，标点都不带一个：“你按我的话做就可以了我还有事先走了！”

    “……！”

    单子魏走得实在太匆忙，因此忽视了公主濒临崩溃的情绪。黑发少女追着女巫跑出了房间，却在出门的那一刻失去了对方的身影，向她走来的只有国王派来看守她的侍卫。

    “公主殿下，您有什么吩咐吗？”

    侍卫看似恭敬地问，不动声色地将公主堵在门口。黑发的少女一动不动地站着，似是凝固成一座美丽的冰雕。她看着对面的侍卫，眼中的光如流星陨落，化为黑不见底的深渊。

    “你去将父王请来。”公主弯起了如血的红唇，脸上的笑容度介于理智与疯狂之间，“我有话想对他说。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    前方高能请注意_(:з」∠)_

    ***

    感谢川夏的深水炸弹>33333

