    到底，韩非还是有意识的：这特么，不是虚空神殿的入门试炼么？怎么到这里，会出现这样一句话？

    “凡虚空神殿之人，都该死？”

    这话听起来，就像是虚空神殿的敌人说的。自己特么，该不会是跑错试炼场了吧？

    此刻，韩非虽然处于炸裂状态，但是意识还是很清醒的。

    韩非感觉到：有一股强大的力量，正在磨灭自己的魂体。

    是的，韩非本以为：冲上了3000层，便是等于可以进入青铜门了，基本也代表着，自己的这一次虚空神殿的试炼考核，通过了。

    但现在，情况明显不对。

    哪怕自己冲上了最高层，却遇到了这样的一句话，对方还要磨灭自己的神魂？

    韩非现在的状态极差，都已经凝聚不成人形了。身体上，仿佛被压了无穷重力，被压得如一张纸一般。

    而这，都不是关键，韩非感受到：自己的部分魂体，正在慢慢地失去联系。

    这着实，把韩非给吓了一跳。

    当即，韩非破口大骂：“老子辛辛苦苦到这儿，你想磨灭我的魂体？想都别想……吼！”

    韩非疯狂地汇聚魂体，想要把身上的那股压力，给冲散。

    然而，不论韩非多么地努力折腾，都无法撼动那种威压半分。

    甚至，足足持续了数个时辰，韩非此刻，已经有半数的魂体，都感受不到了。

    这意味着：最多再有数个时辰，自己的全部魂体，就要被磨灭。自己将陨落！

    “特娘的！小葫芦，炼妖壶，给我顶上去。”

    然而，这回，炼妖壶也没有反应。

    韩非心头愤然。想要沟通炼化天地，但是，炼化天地却打不开。

    韩非的心念一动，想要招出绣花针，可这个，也失去了联系。

    可就在这一刻，韩非的那神魂残体之中，有弯刀，在散发着微弱的光芒。

    “希望之刃？”

    韩非顿时间，神色复杂。

    当所有的东西，都不管用的时候，还有希望之刃在！只要有希望在，希望之刃就不会磨灭。

    当即，韩非的魂体，爆发出一阵笑声。

    “希望不灭，此刀不坏。我杀~”

    “嗡嗡~”

    这时候，台阶之上，合计已有多达500余人了。但是，他们的眼中，除了青铜门，就是台阶。

    但是，这一刻，众人却看见那青铜门下，有两道泛着白色光晕的光柱，在试图冲天而起。

    “嗯?”

    那一刻，最惊讶的，是宋开元。

    作为第二个赶到这里的人，宋开元和韩非有过一个照面。也正是因为有了这次照面，让宋开远意识到：上面出现的动静，极有可能和韩非有关。

    但是，那是什么地方？那是在青铜门下，特么都已经越过3000阶了。

    和韩非分道扬镳这么久，他自己才走到2300而已。宋开元心底知道：这特么，根本就不是人类可以登上去的地方。

    现在，韩非上去了，怕是也拿到了惊天的大机缘了吧？

    夏小蝉心头一动。

    她是第40多个，来到这里的人。

    一到这里，她就看见韩非站在了这里。

    现在，自己已经跃过了2200阶，超越了不少人，但还没遇见韩非。

    这说明：韩非所在的位置更高。现在，上方异动。她第一个想到的，便是韩非。

    只是，和宋开元的想法不同，夏小蝉感觉到：自己的心底，有一股莫名的沉闷。这种感觉很不好。

    这时，她咬紧牙关，赶紧加速往上爬。

    其他几人，诸如吴对首，李星痕，武浩，苍龙宇等人，此刻都是面色凝重。身为强者的自尊心，不允许他们，落后如此之多。

    ……

    在下面，众人正在奋力往上攀爬的时候，青铜门下，一对弯刀，盛放着炽热的光芒，撑住了韩非附近几米大的地方。

    此刻，韩非的魂体，已经被磨灭掉了九成九。

    韩非尚有希望在，此刻，他只是努力地在挽回自己而已。

    只奈何，那种力量，已经完全超过了希望之刃，当前可以抵挡的范围。

    韩非感受到：希望之刃的光芒，越来越弱。

    韩非知道：这已经不是有没有希望的问题，而是这种力量，根本无法抗衡。

    “呵！”

    韩非汇聚最后的一点力量，将一缕神魂，注入了希望之刃。

    只听韩非道：“带着我的一份记忆，回到阴阳天。我肉身尚在！终有一日，我身外化身会过来，重新拿回我的肉身，重新走上巅峰。纵使再过千年，又有何惧？”

    “去！”

    随着韩非心念一动，希望之刃，直接没入了一片幽蓝之色之中，没入了时光。从时光中遁走，向蛮荒深渊，飞掠而去。

    “咦！”

    当希望之刃飞出的那一刻，武帝城中，一个身披龙鳞战衣的青年，豁然睁开双眼。

    他不禁看向无敌传承的方向，只听他喃喃道：“遁走时光？这岂是半王境，可以做到的事情？”

    当希望之刃飞走的那一刻，韩非很想将目光投向台阶上。如果可以再看夏小蝉一眼，就好了。

    面对死亡，面对陨落，韩非破天荒地发现：自己丝毫不怕。

    但是，他无法想象自己陨落之后，夏小蝉该何去何从？

    “哎！丫头……”

    “嘭！”

    在韩非念叨完这一句，一瞬间，魂体再也没有了意识。

    也正是这一刻，正在紧张的往上爬的夏小蝉，忽然站定了。

    不知道为什么，她眼睛里，不自觉地就开始流眼泪。

    “出事了，韩非出事了。”

    夏小蝉知道：肯定是出了什么事情。

    就在她准备爆发的那一刻，忽然间，一滴晶莹的泪珠，从给她身后飞掠而过。

    在看见那一滴泪珠的时候，夏小蝉顿时，眼睛就是一亮。

    “还有希望。书上说，人鱼之泪，绝境中的复苏之意。现在，人鱼之泪去了，肯定还有希望。”

    夏小蝉不禁愣愣地，看向那青铜门下。

    “滴~”

    人鱼之泪的自发离体行为，韩非自己也不知道。他现在，已经没有意识了，魂体也都似乎凋零了。

    冥冥中，韩非感觉：自己像是站在一片黑暗之中。

    “我死了吗？”

    黑暗中，一道声音道：“陨落的感觉，如何？”

    韩非愣了一会儿，半晌道：“我还能说话？那我到底，是死了没有？”

    那道声音悠悠：“本不过是想让你在陨落的过程中，感悟道心。没想到，你宝贝多的很……罢了，复苏吧！”

    “嗡~”

    韩非也不知道啥情况？

    总之，豁然间，韩非就是一个激灵。

    刚才，那些都没有了知觉的魂体，在这一刻，竟然一下子，就全都回来了。

    只看见，韩非的魂体迅速聚合。

    韩非一个骨碌，直接站了起来。而在他的身边，还有一滴晶莹的泪珠。

    韩非的脸色大变：“人鱼之泪？难道，刚刚自己真的死了？”

    人鱼之泪，直接没入了韩非的神魂之中，然后，消弭于无形。

    就在韩非要跳脚骂人的时候，只听“咯吱”一声，那青铜门，竟然缓缓地打开了一条缝隙。

    当刺眼的白光，从门缝中透漏出来的时候，韩非当即心头一动：这一场试炼，应该是完了。

    虽然韩非不知道第四场试炼是什么？但是，韩非现在，要去门里再走一遍。

    自己的诸多师兄、师姐，那牛气哄哄的大师兄，那出手就是神器的师兄：我来了。

    此刻，韩非身上压力全无。一马当先，快速跨入了门中。

    ……

    就在韩非跨入青铜门的那一刻，他自己或许还不知道，但是，外界的张洛天等人，全都炸锅了。

    张洛天瞪大眼睛：“终极试炼，开启了？”

    “不，终极试炼，已经过了。”

    说话间，就看见一个身披龙鳞战衣的男子，出现在众人之前。

    “武王。”

    “武皇大人。”

    “老大。”

    传闻中，神龙见首不见尾。

    在暴乱沧海，极其神秘的武帝城城主——武王，此刻，就出现在了众人之前。

    只听这武王道：“第四场试炼，乃是生死玄关间的顿悟，已经有人破了。此人，乃是历史以来的第一通关者啊！”

    颜梦作为情报中心的主任，不禁问道：“大人如何知道，这第四场试，已经破了？几万年来，我们从未见过第四场试炼。便是刚才，也没见过它开启啊！”

    武王淡淡一笑：“有些试炼，不是任何人都可以看见的。王者，不过初入大道而已，算不得什么。有些东西，甚至都不是王者可以接触的。不过，既然已经有人过了生死顿悟一关，那么，青铜门自然也该开启了。”

    “什么？”

    众人纷纷错愕。

    青铜门并非实体，他们现在也看不见。但是，一听武王说青铜门已经开了，他们谁不想见证一下？

    只听武王道：“莫慌，且再等等……”

