    眼看着已经跑过了第三圈，第二梯中，项云仍旧是和已经满头大汗的董林并肩奔行。
    而此刻两人身后隔着四五人的距离，蒋山的大脑袋越过众人，已经是阴测测的望向了项云的背影。
    “嘿嘿……臭小子，老子待会儿要你裸奔着跑！”
    蒋山嘿嘿冷笑着，同时将目光看向了不远处，即将通过的‘地网’路障，其实就是四方以木桩支撑，上方以铁丝扎成的一张大网，下面还有倒勾，所以众人通过时，必须要匍匐前进，不然就会被铁钩挂上或是刮破衣服。
    很快，项云和董林来到了地网前，二人同时俯下身子，开始向前爬行，而后方，原本跟在两人身后的两名新兵，正准备跟着俯下身子，却是忽然被人抓住肩头，将两人向着身侧一把推开！
    “闪开！”
    身后传来一声霸道的低喝声，两人顿时有些恼怒的看向那人，结果回头一看，竟然是蒋山，二人立刻面色一白，不敢再多言了。
    而蒋山也没去理会两人，直接趴下身子飞快的钻进地网，去追项云和董林，在约莫爬行到了一半的距离后，蒋山来到了项云的身后。
    望着项云腰间的腰带，蒋山不由是坏笑一声，猛地一个加速，来到项云脚后跟前，大手一伸，朝着项云的腰带就抓去。
    他要将项云的腰带勾在上面的铁钩上，只要项云用力一爬，就能把项云的裤子给扒拉下来，自己再把他的裤子扔到后面去，到时候项云就只能裸奔了，蒋山的做法可谓是阴损至极。
    然而，蒋山正咧嘴得意坏笑呢，手还没有伸到项云的腰带上，前面的项云忽然脚尖摩擦在了地上，旋即猛地一个蹬地借力！
    “沙沙……！”
    鞋底和沙地剧烈摩擦，霎时间，带起滚滚一蓬沙浪向着蒋山就扑面而去！
    “啊……！”
    蒋山一瞬间见到项云突然加速，手上一空，顿时惊愕的张大了嘴，而下一刻，蒋山眼睛、鼻子、嘴巴里，已经全是沙土！
    “啊……呸呸呸……！”
    蒋山怪叫一声，连忙是缩回了脑袋，躬起身子，一边吐出嘴里的沙子，一边用手拼命的用手拍打脸上的沙土，别提有多狼狈了。
    “咦……蒋兄，你没事儿吧，怎么了？”这时候项云从前面回过头来，一脸疑惑的望着蒋山。
    “我……呸呸……”蒋山被气得，差点没当场暴走。
    “蒋兄，来，我拉你一把，里面太窄了，出来清理吧。”项云却是好心的冲着蒋山伸出一只手，作势要拉他一把。
    蒋山眼睛还有些睁不开，听到后面的催促声，也是犹豫了一下，心想着，先出去再说，便也就伸出手握住了项云的手。
    下一刻，项云手掌发力，拖着蒋山往外一拉！
    “撕啦……！”
    蒋山瞬间发现不对劲呀，自己的裤子怎么在向下滑！
    “哎呀……妈呀，我的裤子，你……你别拉了，我裤子挂勾上了！”
    “蒋兄你说啥，让我用力拉？好嘞！”
    项云答应了一声，旋即猛地用力一拉……！
    “嗤啦……”
    随着一声清晰的布帛撕裂之声，蒋山只觉的自己屁股蛋儿一凉，北境的冷风嗖嗖的灌了进来！
    原来，刚才他缩着身子清理灰土时，不小心屁股撅的太高，腰带给挂住了，如今被项云这么一拉，直接连带着里面的短裤，都被扯掉了。
    “哎呀……我的裤子，我的裤子！”
    蒋山着急的大喊，然而前面的项云根本就像是没听到一般，飞快的把蒋山给拉扯了出来！
    “好了蒋兄，咱们出来了，你不用谢我，举手之劳而已。”项云说着，也不管蒋山是什么表情和董林俩转身就跑。
    “我……”蒋山呆呆的立在原地，灰不溜秋的脸上，表情别提有多精彩，他身躯微微颤抖，竟是一句话也说不出来。
    此刻蒋山终于体味到，什么叫做‘雨过花海乡乡老，风吹裤裆蛋蛋凉’。
    而操场不远处，看到半裸奔的蒋山杵在原地，因为站的太远也没看清楚，还以为是计划得逞，项云被扒了裤子。
    周东海和薛杰顿时放声大笑，特别是周东海，直接停在原地笑弯了腰，还伸手指着远处大喊道。
    “你们快看那，那儿有人裸奔呀！”周东海一声大喊，众人都是将目光投了过去。
    “哎呀……我去，真有人裸奔呀，太不要脸了吧，竟然在操场上裸奔，这人是不是变态呀！”
    “我靠，还真是裸奔呀……！”
    “哈哈……这人真是奇葩呀，大冬天的不穿裤子，玩裸奔！”
    周东海笑得那叫一个欢腾，尽情的嘲笑着，同时心道，这下不用我出手，韦小宝你小子也被整得够呛，没脸见人了吧，看你以后还怎么跟我们作对！
    然而，他才刚刚得意了几秒钟，后面忽然有人嚷嚷着：“诶……让一让，让一让，我来看看，是谁在裸奔呀？”
    周东海一听这声音，顿时愣住了，这……这怎么有些耳熟呀？
    下一刻，项云就像一个凑热闹的好事者一般，从人群中挤出个脑袋，来到了周东海身边，吓了周东海一跳，转头看看项云，又看了看远处半裸的身影。
    “你……”
    项云却是望着远处的人影，惊诧喊道道：“哎呀……那不是将山兄弟吗，怎么玩起裸奔了，周兄昨天你们跳进汤桶泡澡没玩够，今天又玩裸奔呀，你们东境三少真是牛呀！”
    项云冲着周东海竖起了一个大大的拇指，眼中尽是钦佩之色！
    “噗嗤……！”
    周围众人一个忍不住，全部都笑喷了，一个个竖起大拇指！
    “哎哟……兄弟牛呀，你兄弟都裸奔了，你也来个呗……”
    “就是呀，给咱们打个样，顺便震慑一下宏营长，让他知道，咱们军队里也是有牛人滴！”
    ……
    听到周围的议论声，周东海的整张脸是白了又绿，绿了又白，胸口憋闷无比，简直有吐血的冲动！
    “他娘的，蒋山你个蠢猪，让你脱那小子的裤子，你竟然自己跑去裸奔！”周东海心中咬牙切齿的骂道！
    旋即他的目光转向了，已经转身继续跑步的项云，眼中尽是阴毒之色：“臭小子，你别得意的太早，你以为我们没有后手了吗，待会儿看你怎么出丑吧！”
    当下，周东海转身也是开始跑动起来，快速的与薛杰会和，告知前方发生的情况，薛杰顿时也气得牙根直痒痒，没想到这样也会失败。
    “好，老二，咱们两个上，弄死这小杂碎！”
    “好！”
    当下两人约定好，薛杰继续留在地第一梯队，而周东海则是来到了第二梯队，两人一前一后，隐隐将人群中的项云和董林夹在了中间。
    此刻董林的体力已经开始大幅下降，速度变缓了许多，两人已经处在了第二梯队的中游，与此同时，眼看着就要来到另一处路障‘独木桩’了！
    这是一颗足有四五十米长的巨型树桩，两端和中央位置分别架在三块巨石之上，下面是一座淤泥滩，里面全都是黑乎乎的淤泥，又丑又脏，先前有几人过独木桩时，不小心掉了下去，直接恶心的吐了，吐得东西……当然也留在淤泥里。
    “呃……”
    项云和董林眼看着也来到了独木桩前，项云依旧是神态自若目视前方，可是神念却是在人群中偷偷扫视四方。
    他分明看到了，第一梯队的薛杰正在故意的放慢速度，渐渐落到了第一梯队的末尾，而第二梯队末尾的周东海，又是偷偷加速来到了他们的身后。
    两人夹击而来，显然是有所图谋，项云一看身前那独木桥，顿时就明白了过来，当下他脸上露出一抹不易察觉的冷笑，下一刻，突然一手拉住董林，加快了速度，冲上独木桥！
    身后的周东海见状，心头一惊，连忙拨开众人，一步飞跃数丈，跟着二人冲上了独木桥。
    而已经站在了独木桥上的薛杰，瞥眼看到身后的项云，当下脚步一顿，身形侧掠，一个斗转与几人错开，在独木桥上竟是如履平地一般倒退！
    薛杰身形飘逸，面带冷笑，独木桩早就是他玩烂了的把戏，在这上面，别人是小心翼翼，他却是如履平地，这下他不信韦小宝还能够和他斗！
    随着他几个转身暴掠，身形已然来到了独木桥的中央，而出现在他身后不是别人，正是项云和董林，一前一后走上了独木桥，两人身后跟着的，正是一脸阴笑的周东海。
    董林此刻终于是发现了问题，前后一张望之下，顿时是面色大变！
    “韦兄弟，是他们……”
    “不用怕，只管走！”项云拍了拍前面董林的肩头，淡然说道。
    “这……怎么走呀……？”
    董林心头很是恐慌，这薛杰和周东海可都是实力不弱的云武者，如今在这独木桥上，可谓是前狼后虎，除非是晕过去，不然怎么过得去？
    然而，项云直接一把按在他的后背，董林便感到一股巨力传来，自己便无法抗拒的继续前行。
    而见到项云还敢往前走，薛杰和周东海二人对视一眼，同时冷笑一声！
    下一刻，周东海突然加速，如饿虎扑食，与此同时，薛杰骤然转身，竟然也是朝着两人冲来，速度之快，宛如猛龙出洞！
    二人竟是同时朝着项云和董林冲来，惊的独木桩两端的兵士惊呼不已。
    “他们要干什么！”
    “天哪独木桩上这样做，他们是想掉下去吗？”
    “哎呀，中间那两人危险了！”
    “……”
    众人惊呼声四起，可是董林而项云却是依旧步伐不停，继续前行，而薛杰和周东海也是瞬间来到两人身前。
    两人对视一眼后，突然做出了一个极其大胆的举动，竟是同时身躯前倾，双手撑地，身躯下俯的同时，一个漂亮的鞍马动作，再加上一记扫堂腿！
    “你给我下去吧！”
    两人面露凶狠之色，得意大喊，似乎已经看到了项云一头栽入，恶臭扑鼻的淤泥滩的场面。
