
    第七百三十七章九爷，您老有啥吩咐

    三师兄说的话，顾恒生暗暗记在心里。

    然后，顾恒生便离开了浮生山，前往了古幽宫一趟。

    顾恒生和李秋柔温存了两日，他便带着浓浓的不舍，踏上了征程，

    对于万物而言，十年不过匆匆一眨眼。

    不过，十年的时间，也让风头从浮生墓转移到了帝路开启的盛世之上，还有数月前复苏了的上古战场。

    沉寂了数万的上古战场，如今再次复苏开启，引得诸多强者蜂拥而至，想要争夺机缘。

    上古战场承载了大道，只有到了某种特定的时候，才会自动开启，不会受到他人和势力的控制。

    这个时代蕴含了无数的机缘，帝路和上古战场纷纷大开，堪称奇迹。

    “上古战场，居然在这个时候开启了，怕是要掀起一场巨大的风暴了。”

    “帝路开启了十年，据传帝路上铺满的尸体已有上万了，名头最盛的莫不过古族许家的许问天了。”

    “听说少青大帝传承的族人，在帝路上笼络了一批强者，欲要横推帝路，征战先辈所走过的道路。”

    “浮生墓的八先生甚是恐怖，到目前为止，从未有人能够从他的手中安然无恙的离开。”

    盛世的时代，很多人都沦为了陪衬和围观者，他们只能够站在远方，远远的观望着。

    中州，百族城。

    以前的百族城较为冷清，而现在上古战场开启，每天都不知道有多少人要赶来，鱼龙混杂。

    因为，百族城是通往上古战场的通道，很多心有抱负和野心的天骄，为了前往上古战场争夺机缘，自然是要来百族城走一遭。

    现在的百族城，热闹非凡，每天都会发生很多的摩擦。即便此地的城主身为仙台强者，也感到头疼的很。

    百族城的某条街道上，顾恒生隐匿了气息，打听着关于老瘸子的消息。

    “上古战场，怎么一回事？”

    顾恒生来的时候，没人告诉他关于上古战场的事情，现在随处可闻的都是关于战场之事，让他感到有些疑惑。

    城中的人，大多数都是大道之境的天骄，每个人的来头都不简单，估计都是冲着上古战场的机缘而来的。

    只要在上古战场获得足够的机缘，经历了鲜血的洗礼，肯定可以将上古战场当作跳板，征战帝路。

    “算了，还是先找到六师兄说的那个人再想这些。”

    顾恒生走在百族城中，时不时有一些强大的气息从顾恒生的身上探过，想要摸清顾恒生的来历身份。

    一些人似乎猜测到了顾恒生的来历，纷纷收回了神通，不敢冒犯，隐匿人群。

    经过一番打探，顾恒生终于找到了老瘸子的踪迹。

    只是，当顾恒生找到了老瘸子的时候，整个人都怔住了，极为尴尬。

    顾恒生付出了一些灵石，从三教九流的修行者口中得知了老瘸子的位置。

    白青楼，百族城最为出名的烟柳之地。

    老瘸子坐在金碧辉煌的白青楼的大厅，双手各抱着一个姿色不错的女人，一脸猥琐的模样。

    最让人感到诡异的是，老瘸子的左腿膝盖以下全部没了，而右腿却搭在一名妩媚女子的身上，不停的用脚揉着女子的柳腰。

    “他就是老瘸子？我不会找错人了吧？”

    顾恒生站在白青楼的门口，望着里面悠哉享乐的老瘸子，自问道：“这货怎么看都是一个老色鬼，六师兄让我找的人应该不会是他吧？”

    一脸猥琐色像的老瘸子好像感知到了有人注意着他，他连忙转头望向了白青楼的门口，和顾恒生的双眸对视了一眼。

    顾恒生毫不避讳，就这么静静的看着老瘸子，心中不停的思考着。

    “喂！这位小哥，你一直看着老夫干什么？难不成看上老夫身边的妞了？”

    老瘸子的头发都白了一大半，双手揉搓着身边的两个青楼女修，扬声道。

    看上你的妞了，这都什么跟什么。

    顾恒生脸上闪过了一条黑线，忍着心中的不爽，走到了老瘸子的身前，拱手道：“前辈可是老瘸子？”

    “小子，你家中长辈没告诉你要礼貌吗？别动不动就瘸子瘸子的喊，虽然老夫确实是一个瘸子，但也不能够当着我的面说出来呀。”

    老瘸子将自己断了一截的左脚微微一抬，狠狠的白了顾恒生，不悦而道。

    下一刻，老瘸子便将脸凑向了身边的女子，没有任何避讳。

    “这位公子看起来好俊哪！不知是哪家圣地的天骄，要不要小女子叫一些姐妹过来陪陪？”

    老瘸子身边的一位女子嗔笑一声，妩媚动人。

    顾恒生没有理会这些女子，神色淡漠的看着脸上泛着春色的老瘸子：“有人让我来找你。”

    “老夫可没空，一边玩儿去，滚滚滚。”

    老瘸子很不爽顾恒生打扰了自己的兴致，直接赶人。

    “你可认识这个？”顾恒生从丹田空间中拿出了一块碎裂的红色玉镯，直言问道。

    如果眼前的老色鬼认识的话，顾恒生应该没有找错人。要是不认识，顾恒生转头就走，一刻也不想待在这儿。

    在顾恒生拿出断裂的红色玉镯时，老瘸子整个人瞬间一怔，面部表情凝固。

    卧槽！

    老瘸子心里大呼一声。

    紧接着，老瘸子直接从软凳上跳了起来，一只脚稳稳当当的站着，瞪眼惊语：“你……你是？”

    “你认识这个东西？”顾恒生眯了眯双眼。

    老瘸子紧盯着顾恒生手里的红色玉镯，喉咙一滚，原本猥琐的样子变得极为的认真。

    “这个东西，你从哪儿得到的？”

    老瘸子不确认顾恒生的身份来历，较为谨慎。

    “我师兄给的，有问题吗？”顾恒生漠然回答。

    师……师兄！

    能够称呼那位爷为师兄的，修为还是大道第三境的武者，难道他就是当年闹的沸沸扬扬的九先生？

    要了老命咯！

    老瘸子愣了一小会儿，刚才严肃的表情一散，猥琐一笑：“九爷，您老不早说明身份，害得小的刚才认不出您老，无礼之处，还请九爷多多担待，您老有啥吩咐？”