    方莫在山洞里猥琐发育的一天，和这爷孙两人也渐渐熟悉起来。

    康蕾西的命很苦，她的母亲因为在生了康蕾西之后，想要将营养留给自己的女儿，拒绝了给领主孩子喂营养，居然活生生得被打死。

    而康蕾西的父亲，一个贱民，居然趁着黑夜拿着菜刀想要杀死领主的孩子，结果被领主察觉，当场杀死。

    然后康蕾西被丢弃野外，是康拉德将康蕾西偷偷捡回来抚养。

    大概是继承了父亲放抗的意识。

    康蕾西从小意志就非常坚定，无论多么艰苦都会咬牙切齿，努力活下去，因为她的梦想就是希望成为真正的人，拥有自由、想干什么就干什么的人，而不是一辈子被人侮辱的贱民。

    方莫有些真情实感了，一下子让方莫觉得，无论是水蓝星，还是暗黑世界，人的生命其实都是平等的，无法[豆豆小说 www.doudouxs.cn]轻视的。

    在遇见康蕾西之前，方莫曾经还告诉自己，一定要冷血，暗黑世界都是敌人，绝不会同情，但生命果然是不分地域了。

    方莫给康蕾西鼓舞：“你的梦想会成真的！”

    又过了一日，方莫现在已经可以下床自己行走了，体内的法则元素也清理的差不多了，但方莫还不敢使用图腾能量，以免遭到反噬，目前还像一个普通人一样。

    为了不必要的麻烦，切换成普通人角色，没有穿戴任何装备。

    方莫出门看见康拉德在大太阳之前，进行劳作。

    这个世界与水蓝星一样，同样也是一天24小时，同样有春夏秋冬，甚至很多农作物都差不多。

    果然是同一个游戏开发商啊，所有的游戏版本都是差不多。

    方莫说想和康拉德学习种植。

    吓得康拉德又跪下。

    方莫假装生气：“这也是我的任务之一，不准拒绝。”

    其实，方莫是想出一份力，不能白吃白喝。

    康拉德教方莫，想要用木质的犁将土翻开，然后均匀得洒下蔬菜种子，最后将种子埋上。

    翻土的深度，埋土的技巧，种子之间的距离等等，康拉德一板一眼得告诉着我方莫，很快方莫便掌握了基本要领，热火朝天得干起来。

    虽然方莫身体还没有恢复，但比普通人那是强太多了，很快几亩土地，方莫一个人就种植完了。

    这时，农田旁的道路上，传来“哒哒”的马蹄声，只见一名中年男子骑着一匹独角兽慢悠悠得走了过来。

    男子穿着一套像裙子一样的武士服，看上去非常滑稽，大概是这里的风土人情吧。

    方莫可以感觉到，这男子实力不弱，应该有400级的实力。

    而他骑得独角兽，也起码有200级以上的怪物实力。

    不愧是暗黑世界，这样偏僻的小村庄，随便闲逛的普通士兵都这么强。

    康拉德与康蕾西一见士兵骑着独角兽过来，吓得丢到手中的农具，直接跪在水田中，磕头喊道：“贱民给魔兵大人问安。”

    在拜蒙王国，贱民见到魔兵以上的高等人都必须下跪，并且要等到高等人离开后才能起来，否则魔兵有权杀死不守规矩的贱民。

    魔兵的等级制度分为：三等魔兵、二等魔兵、一等魔兵到普通魔将、高等魔将、精英魔将、统领、普通领主、大领主，城主，最后是魔王甚至是魔神。

    康特福是一等魔兵，在康桑这种小领地，一等魔兵的身份地位已经很高了。

    康特福看见方莫居然还直挺挺得站着，喝斥道：“大胆贱民，你是从哪里来的，我怎么以前没有见过你！”

    方莫淡定道：“我是康拉德的远方亲戚，路过这里，过来看看我叔叔，怎么？不行么！”

    康特福笑了：“你一个贱民居然还有远方亲戚，可以啊！康拉德，看不出来，你的贱种撒得挺广啊，今天我心情不错，看你小子长得白白嫩嫩，挺顺眼的，跟我走吧。”

    方莫眉头一皱：“跟你走？走到哪里去？？”

    康特福笑得更大声了：“哈哈哈，康拉德，你这远方亲戚挺豪横啊，居然还敢反问我问题，还有康蕾西，前天晚上玩的不尽兴，你也一起来。”

    方莫总算听懂了，敢情这些人不仅玩女人？还玩男人？？

    难怪说自己白白嫩嫩，真TM恶心。

    方莫忍住砍掉这魔兵的冲动，他体内入侵法则只剩下最后一点点就可以全部清除完了，方莫不想功亏一篑。

    这哑巴亏，方莫也只能暂时忍住。

    方莫可不是什么冲动少年，为了一时爽，坏了大事。

    方莫假装谄媚一笑：“好呢，大人，你看我这全身脏兮兮的，要不等我和蕾西两个人洗干净了，再去找您。”

    康特福看了看方莫那白嫩的脸蛋，咽了咽口水。

    要知道，在拜蒙王国，因为贱民从生下来就没有吃过什么好吃的，皮肤非常差，想康蕾西这样皮肤上还有点肉的，已经算极品了，这也是为什么领地里魔兵经常让康蕾西去伺候的原因。

    像方莫这样脸上白白嫩嫩，细皮嫩肉的，那简直是传说中恶魔城的那些贵族才有的皮肤。

    康特福心猿意马，连连点头：“好！好！我等你！”

    说完，经过方莫时，居然还捏了一下方莫的屁股。

    方莫恶心得，差点将前年晚上的饭吐出来。

    方莫内心冷笑，行，你有种，你是第一个吃我豆腐的男人，我一定会好好“伺候”你的！

    等到魔兵康特福离开之后，康蕾西带着哭腔：“大人，都怪我们，连累你了，快走吧，康特福可是心狠手辣，你要是落到他手上，你会很惨的！”

    方莫拍拍康蕾西后背，给了康蕾西一个大大的笑容：“放心，蕾西，我不会有事的，今晚你就什么都不用做，只需要看我表演就行了。”

    方莫抓紧时间驱散体内的法则之力。

    一直拖到晚上。

    康特福似乎已经等不及了，派了一个三等魔兵前来催促，说方莫再不去，他就要亲自来动手了。

    方莫站起来淡淡道：“行了！我这就去！”

    方莫与康蕾西一起，来到领地的中心魔兵居住区域。

    康特福身为一等魔兵，虽然没有领主那样豪华的“石头”楼房，但是也有木头修建而成的大木屋。

    方莫和康蕾西来到康特福的大木屋中间露天的空地，空地中间点满篝火，几头野兽在篝火上烧烤着。

    十几个魔兵正在大口吃肉、饮酒。

    看到方莫走进来，魔兵们顿时觉得自己手里的肉不香了，酒不好喝了，全瞪圆了眼珠子，盯着方莫，像一头头几天没有吃饭的野狼。

    “这皮肤！这脸蛋！这气质！极品啊！！”

    “我先来！”

    “我来！”

    康特福一把将所有的魔兵拍飞：“都滚一边去，我先来！！”

    说完，居然迫不及待得冲向方莫。

