    山之城。

    和之前繁荣昌盛，轻松惬意的情况不相同。

    由于战事临近。

    山之城内气氛充满了肃杀和冰冷。

    街道基本是五步一哨，十步一岗。

    一队又一队的城卫军来回巡逻着。

    就连平日里最繁荣的集市，人流量也小了起来。

    大部分人都待在家里。

    武者们在积极备战，不敢有半点怠慢。

    和异族交战。

    一般都是由正规武者军队进入第一战斗梯队。

    凡人军队从旁辅助。

    然后便是由城卫军、平异司，这些平日里在维持城市的部队。

    他们是第二梯队的战斗部队。

    只有武者军队被击溃时，或者城市出现缺口后，才会补上去。

    这是以备不时之需的力量。

    当然。

    等要平异司、城卫军出手的时候，情况已经很危急了。

    第三梯队则是普通人、机械化士兵、机械改造人的队伍。

    他们的战斗力更加弱一些。

    不过其中大部分人，都是退役的伤残老兵。

    被机械神教那帮家伙装上了机械义肢，面对异族异兽，依旧有一战之力。

    除开这三个梯队外。

    就是其余的各种特殊部队。

    比如超凡者小队，比如教会的部队，比如血骑士团等等。

    这些都属于特殊部队。

    他们一般不会正面出击。

    就算参与战争，也只会进行一些侧面任务。

    山之城这般戒严的情况，已经维持了半个月。

    也就是在白羽走后不久。

    壳人族和魔鬼族便开始集结大军，向山之城进发。

    灵界中虽然交通不发达。

    但是。

    如此大规模的兵马调动，也绝对不会瞒过山之城的眼睛。

    山之城内。

    每个部门的最高领导，都已经聚集在政府大楼，连续开了好几天的会。

    但依旧没有商量出好的办法。

    在僵持好几天后，事情终于迎来了转机。

    并不是说他们商量出办法了。

    而是山之城发生了一件大事情。

    虽然早就有维尔利多和帝国京都那边传来的通知，但艾露莎这艘传奇舰真的进入山之城的时候，依旧引起了不小的骚乱。

    还是他们安排人去疏散，才没有进一步扩散影响。

    传奇舰。

    当初山之城也有。

    只不过再一次战斗中，属于山之城的那艘在战乱里失踪，至今还没有任何消息。

    时隔多年。

    山之城再度出现传奇舰，自然引起了不小的骚动。

    几天后。

    白羽回到了山之城。

    才回来，他还没有到紫罗兰伯爵府，就被山之城几名领导喊了过去。

    作为治安司的总司长。

    他已经站在山之城权利机构的最顶层。

    治安司、平异司、武装部。

    这是山之城的三大部门，也是政府的最高权利机构。

    山之城的大部分事情。

    都是由这三个部门主管。

    但当初治安司已经被排挤到了边缘，所以远离了权利中心。

    现在治安司才慢慢开始接掌本来就应有的权利。

    山之城政府。

    这是一座低调厚重，建筑风格有点复古风的大楼，房顶都是红瓦黄粱，周围种下一排各色花树，一年四季都有花香绽放，美不胜收。

    这栋政府大楼的内部。

    白羽看着眼前这一群人，争得面红耳赤。

    “依我看，就该直接出击！以山之城的兵力，肯定可以正面击溃壳人族的军队。”

    “我觉得司主说得没错，壳人族和第三军团、第二军团鏖战了三个月，早就已经是强弩之末，它们现在还想要开双线战场，就是狗急跳墙，我们绝对不能退缩。”

    有人立刻附和。

    这是山之城平异司一脉的人。

    山之城平异司的总领导是一名壮年男子，血气方刚，且好胜心极强。

    此刻自然极力主张正面作战。

    而另一边。

    武装部的部长则是一名老将。

    他眉头深深皱起，发白的鬓角更显疲惫。

    “贺总司，这件事还需要从长计议。”

    良久。

    武装部长才慢悠悠的说道。

    贺晋是山之城平异司的总司长，与张若虚一样的二阶武者。

    属于帝国栋梁式的人物。

    征战一方，军功赫赫。

    在帝国内部声望极高，曾经也是一顶一的天才。

    调任山之城总司后。

    他养望多年，对于这次壳人族的进攻，既担忧，又有些激动。

    这是一次建功立业的好机会。

    在他这个位置，想要继续往上走，就只有靠军功战功。

    所以他自然极力主战。

    且。

    山之城的实力还如此强，根本就不惧怕这次的战争。

    他有些弄不懂，为何武装部长仇云会如此怂。

    难道真是老了。

    一点年轻时的血气、心性都没有了？

    “贺总司，你真的觉得，这次进攻没有蹊跷的地方？”

    仇云声音很是缓慢，像是一位行将木就的老人。

    贺晋摇头道：“仇部长，现在壳人族就只能背水一战，在堂堂正正的力量碾压下，它们能有什么计谋奏效？”

    仇云心中叹息一声。

    贺晋虽然已经是二阶宗师，但他现在的年纪，依旧处于生命的壮年期。

    他会这样选择，仇云一点也不意外。

    但。

    这一次是涉及到一座城池的战争，又岂能儿戏？

    仇云明白估计是劝不住贺晋了。

    果然。

    他还没有说话，贺晋便道：“既然如此，这次就由我来主导领军，仇部长你从旁辅助便可，若出了问题，我一人承担。”

    仇云皱了皱眉头。

    能坐到山之城总司这个位置，自然不是寻常人。

    贺晋背后的贺家。

    也是天北第一武道世家。

    对方要一意孤行，仇云劝不住。

    而且这种情况下，平异司拥有着战时处理权。

    两人在作战图上争论这一会。

    武装部和平异司的人，也不断在相互商讨，当然其内容也都是争论如何应战。

    白羽坐在一边，基本上不插话。

    他在此地的实力最低。

    如果不是因为有传奇舰，可能今天这场会议，都不会邀请他。

    等到他们讨论基本上结束。

    贺晋才看见白羽这边。

    “白总司，你也是我们山之城的决策层，这件事情，觉得该如何？”

    贺晋眼睛一亮，问道。

    原本三名决策层，任何大事情都可以靠投票决定。

    治安司隐身太久，以至于很多人都忘记了这点。

    贺晋这一问。

    让所有人的目光都注意过来。

