    第682章口无遮拦

    王栓柱一听到自己媳妇儿要被打了，急忙冲了出来。

    老两口听到这句话也吓了一跳，好好的一家团聚的日子，怎么会出现打人的事情？

    一时之间，所有的人都站在院子里。

    刘斌被人围在中间，一时之间左右为难。

    “谁要打我媳妇儿？谁要打我媳妇儿？”

    王栓柱气势汹汹的冲了出来，看到刘斌的那一瞬间，眼神里充满了不屑。

    这个姐夫一开始他都就没看起过，本来就是个孤儿，能娶到自家大姐，那算是走了狗屎运。

    来到这个家里，不得夹着尾巴做人？

    本来也没把这个姐夫看在眼里，可是没成想这一次，这姐夫居然敢动自己媳妇儿。

    因为心里的轻蔑，态度上极度嚣张，直接冲上前一把就抓住了刘斌的衣服领子。

    “你干什么？姓刘的，你敢打我媳妇儿？”

    张秀梅急忙冲过去，想要拉开王栓柱。

    “小王，你松手。”

    张雪梅一看，得意洋洋的拦腰把姐姐抱住，一边在那里劝道，

    “大姐，这种人你就得让他好好受点教训，要不然他还不知道他自己是谁！怎么还想软饭硬吃？”

    “也不看看这是谁的家，这里全是我们张家的人。你还敢跟姓张的动手？”

    “吃我姐的，住我姐的，你还有理了？”

    “我告诉你，你平常欺负我姐也就算了，那是因为我们不在身边，现在我们来了，你还想当着我们的面儿欺负我姐，那是做梦。”

    “姓刘的，你赶紧滚蛋。”

    张雪梅眼神里闪动着疯狂的光芒，觉得就是因为刘斌和姐姐结婚之后，姐姐才有了这么大的改变。

    都是因为这个刘斌。

    没本事又没出息，居然还敢不尊重自己这个小姨子。

    “张雪梅,你给我闭嘴。我和你姐夫的事情用不着你们来插手。”

    张秀梅气急败坏,没想到妹妹就是个来添乱的。

    “姐,你就别瞒着我们了，我都听爸和妈在那里悄悄说话。说刘斌没本事不说，还常年不着家,居然和一个寡妇不清不楚。他这样的男人，你还要他干什么？留着过年呀。

    娶了你这么好的媳妇儿,不说把你供起来烧高香,居然还在外面和别人不清不楚。

    他以为他是谁呀？他不过就是一个孤儿。

    娶了你这么好的媳妇儿,有了两个可爱的孩子，居然还有外心。什么东西？什么玩意儿？”

    “大姐,你别管。就是你把他惯的一个大男人游手好闲。我听说成天不着家，你除了做生意还得回来照顾孩子，还得养活这个家。

    他却在外面搞三搞四,他以为他是谁呀？离了他,怎么我大姐就活不了了？”

    “还有居然和一个寡妇搞在一起,真没看出来,你居然还有这本事。”

    刘斌被这些话刺激的整个人脑袋里嗡嗡的响，小姨子,老丈人，丈母娘，小舅子全部都在面前。

    还有自己的孩子,那几个孩子可怜巴巴的缩在远处望着这里。

    他只觉得眼前的这些人面带鄙夷，眼神里的各种不屑,让他难堪。

    因为冲击，因为难堪,再加上自尊受到了严重的打击。

    甚至对于明明是很关切，关怀紧张他的老丈人,丈母娘和妻子的眼神都被他曲解成了不屑。

    “张秀梅,你妹妹今天终于替你说出了这番话。你心里怎么想的？你原来就看不起我，你能看得上别的男人也看不上我,如果不是我死气白咧，死缠烂打。

    你怎么会嫁给我？

    嫁给我你受委屈了,你是知青点能跟江老大平起平坐的唯一女人,你是那个能干善良的张秀梅，你怎么会看上我呢？

    我一个孤儿，我一个烂泥扶不上墙的男人。

    我只配寡妇和好,既然如此,咱们离婚。

    你们一家子都看不起我！咱们离婚，我不用你养,离了你张秀梅,我照样过日子。

    你不稀罕我，有的是人稀罕我。这里不欢迎我，有人欢迎我，我让你们看一看我这个吃软饭的，到底怎么软饭硬吃？”

    刘斌转身就走，张秀梅挣脱开妹妹猛然扑过去，一把扯住了刘斌的袖子。

    “刘斌，我没这么想过，从始至终我都没有这么想过。”

    张秀梅急切的想要解释，心里设想好的一切措辞还没来得及和丈夫缓和，谁知道回到家里就被妹妹弟弟的出现，冲击成了这个样子。

    两个人本来现在心里就有心结没有解开，结果在为这一件事情一冲击,容易形成误会，张秀梅想要解决这件事。

    如果今天让刘斌离开这里。

    两个人之间的心结和隔阂就会越来越深。

    老两口儿也急忙冲了上来，拉住刘斌。

    “小刘啊,我们没那个意思,你不要听那个死丫头胡说。在我们心里你是个好女婿，顶天立地的大男人。”

    老两口万万没想到,小女儿的出现，居然把他们随口所说的一些琐事拿出来摆到了台面上。

    这种事情能这么说吗？

    老两口对女婿还是很满意的，当然如果有些小抱怨，这也是正常。

    毕竟看到女婿和女儿这一年多以来，关系越来越僵硬，越来越冰冷，他们打心眼儿里着急。

    见到自己的儿子，女儿难免会唠叨一些，可却没成想自己的女儿口无遮拦，居然能把这种事情拿出来说，而且还用这种指高气扬的态度。

    这已经属于在欺负人了。

    可惜天不从人愿，无论他们三个人极力想要如何的示好，张雪梅显然觉得这个姐夫非常碍眼。

    直接冲了上来。

    “爸妈姐，你们不要被他骗了，这个男人假迷三道的装什么样子呀？你要是真有本事，那就赶紧和我姐离，装什么装，还拿这个吓唬我姐。

    离了你我姐能找更好的男人，我姐要钱有钱，要人有人。你以为离了你，我姐就过不了了？还拿这个吓唬人。”

    “对啊，姐夫有些话不能乱说，张嘴就离婚，你是对那个寡妇有感情，不想让要我姐和孩子了？你别身在福中不知福，我姐这么能干。

    又能挣钱，又能顾家，还有我爸妈帮你照顾孩子，你还有什么不满足？”

    张秀山这一阵儿也站出来说话，他觉得他身为这个家里唯一的男人，他应该站出来给自己姐姐撑腰。

    (本章完)

