    那边李扬先回家拿了一根野山参，包装好打算送给唐老补补身子，随后骑上摩托车，一边给春凤嫂打去电话安慰了两句……，大概二十分多分钟后，就到了镇上唐老家里。

    是女保姆青姐开的门，她脸上露出戚戚之色，看到李扬来了，就急忙上前拉着他的胳膊。

    “李医生，你可一定要救唐老啊，都怨我，非要逼他多吃点，过去他身体还挺好的，这几天明显感觉不舒服了，吃什么吐什么，连脸色都白了。”青姐急忙哀求道。

    “我去看看。”李扬苦笑道，大概也知道是什么病了，累的吧，瞟了一眼青姐的身材，穿着一件素白色的轻纱裙，曼妙有致，四十多岁，熟的都快嫩出水了，哎，唐老这是自作孽。

    很快青姐带着李扬就到了唐老的卧室里。

    就看到贺老和贺兰也在。

    “小青啊，你先出去准备午饭吧。”唐老看了眼凑近到身边的女保姆青姐，干咳了一声道。

    “我知道了，你可一定要撑住，以后……以后我肯定会节制的。”青姐俏脸上满是泪水，声音透着哭腔。

    贺老在一旁都忍不住想笑了。

    贺兰一脸的尴尬，脸红红的背过头去。

    “快去做饭，快点去。”唐老脸色尴尬，有些急了。

    青姐哦哦，擦了擦眼泪，这才急忙离开了房间。

    李扬走近了看了一眼唐老，好奇道：“唐老我看你除了身子虚一点，没什么病啊，怎么就吃什么吐什么了。”

    “他屁的病，他再不装病，就被榨干了，哈哈，你说你六七十岁的人了，偏偏还当自己是小伙子。”贺老实在憋不住的哈哈一笑。

    “哎呀老贺，你哪里懂其中乐趣，虚是虚了点，但人间乐趣不足为外人道也，这恐怕是你后半辈子体会不到的。”唐老人靠在床上枕头，嘴角一撇，依然不忘和贺老掐架。

    “放屁，你以为我是你啊，我前几天……。”贺老刚说了一半，突然干咳了一声，看一眼旁边的孙女贺兰，摆了摆手让她先出去。

    “爷爷，我告诉奶奶去。”贺兰气的跺了跺脚，扭着翘臀，哼哼的出去了。

    “老贺，你这惧内的名声可是远近闻名，家里的老太太都招架不住，就凭你还想和我比，呵呵，差得远的。”唐老得意的一笑，刚笑几声，就忍不住咳嗽了两声，实在是身子确实有些虚。

    “唐老你就别激动了。”李扬无奈一笑，随后走到水壶旁，从身上拿出那根事先准备好的野山参放进去，又加热烧了五分钟，接着倒了一杯水。

    “先喝了吧。”

    “哦，行。”唐老也没有多问，吹了吹热气，慢慢抿嘴就喝下了那杯水。

    过了十多分钟后。

    “咦，这喝的是什么东西，明显感觉老唐脸色红润了许多。”贺老一愣，急忙打开那水壶，捞起那根人参，泛着青丝，活脱脱一个瘪干的拇指粗小人儿的模样，仔细瞅了瞅，“这不是人参吗？”

    “是……野山参！大青山快绝迹的野山参啊。”唐老坐床上就忍不住一惊，竟是一掀被子，蹬蹬蹬的光着脚下了床，从贺老手里夺走那根湿漉漉的人参，抬手撕下来一半，递给贺老一半。

    “老贺，别怪我没有提醒你，好东西，药效还有的，嚼一嚼赶紧吃。”

    唐老说完，竟是直接把那一半人参放进了嘴里，吃了下去。

    贺老犹豫了一下，也直接放进了嘴里。

    过了一会，两个老头都是脸色一变，身子骨好似有了力气一样，特别是唐老，如果不是顾忌着还有人在的，指不定又要拉青姐鬼混一下了。

    “唐老，贺老，野山参虽然很好，不过身子骨也是要节制的。”李扬忍不住提醒道，他倒不是心疼野山参，而是怕两人一激动，玩出人命了！

    毕竟这俩老头有钱啊，想出去花心，身子骨如果能跟得上，那还了得！野山参补的是气血，可不续命！

    “晓得，晓得，我们也不是小伙子，节制还的懂得，要不然我也不会装病躺床上，谁不想多活两年。”唐老嘿嘿一笑。

    “这野山参是小友种的？多吗？”贺老犹豫了一下，这特么的十几年来了，天天看老唐开荤，自己搞的像是要修道成仙一样，早就馋了，关键是家里的老媳妇都搞不定，也就没心思去外面混了。

    “下次见面，我一人给你们带来二十株。”李扬点头道。

    “转钱，多少钱啊，小友这好东西只能自己吃，千万别大规模的贩卖，不然就不值钱了。”唐老当即大喜，抄起手机就要转钱。

    “即然是自己吃，钱就算了。”李扬摆了摆手一笑。

    “那这样，李小友以后去了我店里，古董你随便选一件。”贺老也没再提钱的事。

    唐老有些为难了，他做药材渠道的，关键李扬也有路子，想了想忽然眼前一亮，急忙低头摆弄了一下手机，随后眨了眨眼一笑道。

    “小友，我把你朝思暮想的，我女儿干妈的微信，推送给你了！”

    李扬有些尴尬，这为老不尊的，给了他野山参，指不定又要折腾出什么新花样了！

    贺老没好气的看了一眼唐老，老色鬼！

    随后李扬又同唐老和贺老聊了一下修建公路的事，只待解决了天成公司这个麻烦，事就能立即推进，中午在唐老家里吃过饭。

    吃饭的途中，李扬的电话响了，是成婉儿打来的，唐老和贺老以及贺兰也就没再说话。

    “什么事？”李扬接通电话。

    “那一百多家商户已经开始进货，这些人砸了血本，誓要抢回市场，已经在向镇上的银行借钱了，不过据我所知，现在银行收缩贷款，他们借不到钱。不过他们开的利息很高，呵，搞的我都想借钱给他们了。”成婉儿说道。

    “那你给我说什么？”李扬说道。

    “你是考验我的吗？”成婉儿语气透着无奈，随后直言道：“你如果成为他们的债主，到时候收回商铺，就合理合法，这是一个机会！”

    “我就那点钱，不够用的吧，要么，你从天成公司搞点钱，我去给他们放贷？赚了钱咱们平分。”李扬笑着道。

    “你……，当我没说！”成婉儿气的够呛，啪的直接挂了电话。

    李扬无奈，只是开个玩笑，不过这确实是好消息。

    “李小友，你这是弄啥的，怎么还和天成公司搞的那么紧密了，听起来动静搞的还挺大的。”唐老诧异道。

