
　　龚志华来得很快，没到半个小时就来了。

　　两个人客气了几句，龚志华把自己带来资料递给张谦修：“张老板，这是我给你找的人，这些人我都接触过了，他们是有意向的。”

　　“不过，他们的要求也比较高，他们的要求我都做了下记录，在后面有备注。”

　　张谦修接过资料，翻看了一下，居然有七八个，有男有女，都是名校毕业，有财经大学的，有上京大学会计系毕业的，还有复旦、东南财经、申城财经毕业的。

　　就这些学历，随便一个丢出去那都是一顶一的。

　　而且这些人，基本都是毕业有几年的时间，换一句话说，就是这些人都有工作经验，招过来就能用。

　　这些人的工作经验其实都不差，有的在官方，有的人在国营单位，有的人在银行。

　　张谦修问道：“你确定这些人都愿意来我这？”

　　龚志华说道：“张老板，这个我不敢完全保证，但他们都有这个意向，他们还要看您给的具体待遇，我跟他们说的时候，让他们待遇随便提，我来跟您商量，要是您也有意向，双方在一起坐下来谈。”

　　张谦修点点头，看了一下这些人的意向。

　　第一个是上京大学毕业的，目前在银行做核算工作，不过人家是在总行这边，专门做月、季度、年度核算，工作五年了，是个基层小领导，手下有几个人。

　　但他要求并不低，要公司股份分红，并且固定税后月工资一千五，住宿要三室一厅，公司要给他配车，房子和车都是公司的，但只要他还在公司，就是他使用。

　　万元户都很值钱年代，他这个工资要求，一点也不低，比起后来年薪百万，也不差，还要配房、配车。

　　至于股份，他没有明确说要多少，要看公司具体情况。

　　最后还有一条，估值百万以下的公司、工厂他不去。

　　第二个是财经大学的硕士，目前在上京一个国营单位负责财务，属于这个单位财务二把手，上面有一个老领导，老领导不走不退休，他就只能是二把手了，估计熬个十几年能熬到一把手，工作已经四年。

　　他的要求也不低，要求住宿和车，跟第一个差不多，工资要求税后两万一年，工作满十五年，公司要给他十万住房基金，让他自己建房或者买房。

　　这十万也不少了，现在上京买一套一百平的房子才十几万。在后世三环的一套房，一百平左右，基本在一千万左右，低的也有七八百万，按照这比例，这十几万的房子价值。

　　不过这人还真有底气提这一点，现在国营单位基本只要有一点地位的，都包分配房子的，这个规定要到1998年才取消，这个人如果一直在这个单位做下去，以他目前的情况来看，估计不用八年就能在上京分到他自己的房子。

　　这人没有要求股份，但要求自己做财务部一把手，可以有总经理，他可以汇报财务状况，也可以接受合理监管，但不希望有人在专业方面对他指手画脚。

　　这里面要求最低的，是一个申城财经大学毕业的，目前不在上京工作，在东北的一个国营单位主管财务，他对那里的条件不满意。

　　他的要求相对简单，工资每月一千三，双方签订五年以上用人合同，工资必须按照全国平均涨幅比给他涨。

　　这个人估计是在原单位被逼疯了，才急着想要跳走。

　　张谦修看了一下这人的名字，叫公孙奇，倒是很少见的复姓。

　　张谦修问道：“这个公孙奇怎么样？”

　　龚志华说道：“这个人我不认识，是我以前一个同学介绍的人，公孙奇是南方人，在北方待了几年，还是适应不过来，特别想去南方，哪怕往南挪一点也好。”

　　“申城财经大学，很好的学校啊！”张谦修说道。

　　后来，申城财经大学，在财经大学里面常年前三，经常第一，在全国高校排名，也是前百排名。

　　龚志华说道：“公孙奇应该是最好说话的了，要是张老板答应他这条件，他马上就愿意来。”

　　张谦修琢磨了一下，说道：“公孙奇的要求我答应了，让他马上处理好他自己手里的工作，让他跟我去南方，萧江省，主管财务。”

　　“其他人，你帮我安排一下，我一个个见一下，要是合适的话，我也有安排。”

　　龚志华愣了一下，问道：“全部都约？”

　　就这些人，一个公司有一个就够用了，张谦修全部都要，着实让龚志华有一些吃惊。

　　张谦修现在就缺人，这些人全部都来，张谦修都不嫌多，到时候翼州省的农场要一个人去管财务，中州省那一万亩，还有那个研究所，也要人去管财务；上京到时候要成立一个基金，基本就是跟钱打交道，还是要一个人来管。

　　这就要三个人了。

　　还有一点就是，粮油生意肯定要扩大的，到时候肯定要一个人去管财务，刘彪和黄恩全管财务都有一些欠缺，得安排人。

　　剩下的人，都可以留着做备用，到时候肯定用得上的。

　　张谦修说道：“全部都约！”

　　“龚经理，你在选人才这一方面，确实比较在行。”

　　“这样，你帮我继续去挖人，管理方面、市场方面的都要。”

　　龚志华倒是不介意给张谦修去挖人，这种活干起来成本不高，主要依靠人脉：“张老板，我读书的时候就是学的这方面，我工作也是在银行，所以我认识这方面的人比较多。”

　　“管理和市场的话，我认识的人其实并不算多，所以我不敢保证，找到这么多合适的。”

　　张谦修颔首：“我明白，你尽量帮我去找，只要人才合适，那问题就不大，普通大学毕业，或者从基层爬上来的，学历不高也可以，只要有能力，只要他们愿意去南方发展。”

　　“现在有很多人，学历虽然不高，但管理能力很强，都是人才嘛，我这缺的就是人才。”

　　龚志华点头：“那行，张老板，那我就去给您安排。”

　　“行，辛苦龚经理了，现在时间刚好，我们一起吃个饭。”张谦修笑着说道。

　　“那恭敬不如从命了，我跟着蹭一顿。”龚志华笑着说道。

　　张谦修去叫了苏雨薇，三人一起去吃了一顿便饭，龚志华吃过以后，也没有多留。

　　晚上，张谦修正和苏雨薇闲聊，电话忽然响了。

　　张谦修接通：“喂……”

　　“是张先生吗？”电话那头传来一个声音，说的还是普通话，虽然很标准，但还是能听出一点外国人的口音。

　　张谦修愣了一下，随即反应过来，这是上次别尔夫什卡的翻译：“啊……对！别尔夫什卡先生近来可好啊？”

　　电话那头应该是按了扩音，张谦修听到了，别尔夫什卡和反应的对话，只是张谦修听不懂。

　　客套了两句，别尔夫什卡说道：“张先生，贷款已经批下来了，这几天就能拿到钱，我是兑换成米元还是黄金给你送过去？”

　　“米元吧！”张谦修说道。

　　其实黄金和米元都差不多，不过现在不管是黄金还是米元，不通过正常渠道送过来，都是非法的。

　　这些钱从名义上来说，也不是张谦修正常贷款的，所以只能想办法送过来。

　　别尔夫什卡说道：“张先生，你还需要配合我办理一些手续，我们会用你的名义在国外买一些岛屿、股票之类的资产，这些东西名义上是你的，但你不能卖，只有在你还了钱以后，你才可以交易，这是我们之前就说好的。”

　　“这个没有问题。”张谦修根本就不在乎那些东西，不要说那些还是自己的，就算不是自己的，也无所谓，反正苏国的贷款，只要贷到了，那就是赚到了。

　　“跟张谦修合作，还是非常愉快的，那我三天后去上京，办手续办好，那我们的合作就算完成了，以后还款，我会告诉你方法，你联系对方就行，或者联系我也可以。”别尔夫什卡说道。

　　“行，没有问题！”

　　两个人聊了几句，基本就确定下来。

　　次日，上午。

　　龚志华就给张谦修约了一个人见面，这人叫范佳亮，是在银行工作的，和龚志华也认识，目前在银行上班，主管财务会计部。

　　要说专业，张谦修问的专业问题，人家对答如流。

　　张谦修问了几句也就不问了，因为他心里很清楚，做财务方面，人家是专业的。

　　张谦修干脆随意问一些平常的问题，观察了一下这个人的行为举止。

　　看人，其实不是一个简单的事情，第一次见面要看透一个人，还是很难的。

　　但要看一个人虚不虚伪，心机中不中，就要简单多了。

　　张谦修整体对范佳亮还是满意的，最后问道：“范先生，你这个财务会计部，具体是做什么的？”

　　范佳亮解释说道：“其实就是一些打杂的工作，银行的报表编制、核对；账务的记载和管理；文档管理，有时候还要去晒那些资料，防止损坏；监督柜台的工作等等。”

　　“其实跟其他公司的财务部也差不太多，我们主要就是负责我们内部的工作嘛，顺便核对好所有的账目，防止出错，管理好相关的资料，事情杂，专业的人做专业的事，志华他就是专门只管贷款的，他们就相当于业务，只是因为他们在银行工作，打交道的全部都是钱。”

　　张谦修脑子里灵光一闪，问道：“那让你们清理账目，有没有问题，是不是很容易清理出来？”

　　范佳亮说道：“也不能说容易或者难，靠专心吧！其实学这个东西的，基本的东西大家都懂，就看做的时候细不细心了，很多问题也是细心才能发现的。”

　　张谦修对于范佳亮这个回答还是特别满意的，他对范佳亮以前干的活也很有兴趣：“范先生，薪资待遇刚才我们也谈过了，你的条件我能答应，不过工作地会有一些要求。”

　　“如果你愿意来的话，你可能要跟我去萧江省，在一个小县城工作一段时间，三年内，会去申城或者鹏城。”

　　范佳亮问道：“那我的工作呢？您一直没有说。”

　　“你去的话，还是做老本行，帮我监管我下面所有公司的财务状况。”张谦修说道。

　　范佳亮错愕了一下，说道：“张老板，一般公司不需要单独设立监管部门吧，我们在银行，我在银行，基本也不负责监管，有单独的部门，我们只是监督一下本行一些存取款工作。”

　　范佳亮的意思其实很简单，公司太小了，监管就是浪费，还不如直接加强各部门的管理更实际。

　　张谦修说道：“你不是帮我监管一个公司，目前来说，你要帮我监督三个工厂，一个粮油公司，一个基金还有一个马上就要成立的基金，还有两个农场，一个农场三十万亩，种小麦的，年产量几万吨；一个农场一万亩，种水稻的，年产几千吨，还有一个研究所。”

　　“这些公司、工厂、基金、研究所的账目，你都要给我核实、监管，有问题立刻跟我说。”

　　“不仅仅是财务账目，货物的流动，你也要给我监管好。”

　　“反正都是数据，货物虽然有损耗，你做久了，自然也就懂了。”

　　范佳亮惊讶的有些反应不过来，他没想到张谦修有这么多产业。

　　龚志华也吃了一惊，他知道张谦修生意很大，没想到比自己想的还要大。

　　最主要，其实是他们把张谦修的工厂规模想大了，现在张谦修手里的工厂，基本都是小工厂，没有什么规模。

　　张谦修问道：“范先生，你愿意来我这工作吗？”

　　范佳亮深吸了一口气，点头：“行，张老板愿意把这重担交给我，我一定不会让张先生失望的。”

　　范佳亮想要走，那是因为他看不到希望，他更愿意去银行金融部门，但他申请了多次都没有结果，所以才想要出去闯一闯。

　　他提出的薪资要求其实不低，他目前在银行，一年平均就五六百，虽然已经很高了，但他跟张谦修要的是一千六，比他现在的收入高了三倍，他还要求包吃住。

　　银行有一点好，就是退休有钱，现在还有房屋分配，以后他肯定是分上京的房子，只要一直在银行做，以他的条件，退休的时候到行长是有希望的，上京有一套房子也是没问题的。

　　他用自己未来退休金和房子跟张谦修换了高工资而已，或者说，用稳定的小康生活赌一把。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第389章 都是人才免费阅读。https://xs.23sk.com 