

    丁无根直接是被恒彦林给吓到了，压根就没有想到过。

    这恒彦林居然是可以徒手把自己的武器给抓住，这算什么？超人不成？

    丁无根看着冷汗不断流下，看了一眼恒彦林之后，又是连忙开始装填起来。

    恒彦林也不在意，仿佛是极为闲庭信步的朝着对方缓缓走去。

    在片刻之后，就是走到了对方跟前。

    而丁无根在这是，也已经装填好了，抬起手来就是对着恒彦林来了一下。

    只是这一下，依旧是被恒彦林给抓住了，仿佛是极为嫌弃一般，恒彦林还随手就是丢在了一旁。

    看着这样一幕，丁无根顿时嘴角微微一抽，仿佛是不信邪一般，又是准备给恒彦林来上一下。

    只是这会儿的恒彦林却没有让对方继续了，伸手出来就是在对方的弩上轻轻一抓。

    原本极为坚固的东西，这会儿直接被恒彦林捏碎开来。

    看着这一幕，丁无根顿时脸色变得无比难看起来。

    这家伙怎么这般的厉害！

    丁无根脸色难看，抬起头来将恒彦林看着，嘴中想要说些什么。

    但是在这个时候，却是一点声音也发不出来了。

    因为恒彦林直接锁喉，缓缓的将对方提到了半空中，一个成年人的身体在这个时候，居然是半点挣扎的本事都没有，任由恒彦林在这个时候，将对方弄到了半空中。

    呼吸的困难，让丁无根在此刻不断的拍打着恒彦林，试图让恒彦林将自己放下来。

    只可惜的是，就这么一点小小的力道，在恒彦林这里压根就不管用。

    “你放他下来吧！”

    晓艾在此刻连忙走了过来，看着一旁的恒彦林就是开口说了一句，语气之中带着一丝丝的紧张之意。

    恒彦林闻言，眉头微微一皱，将一旁的晓艾看了一眼。

    “我不是同情他，只是你在这里要是把他给弄死了，到时候回去怎么交代啊？你这样一来到时候回去自己的麻烦也大的。”

    见着恒彦林看过来，深怕自己是被误会了，晓艾在此刻连忙就是开口说了一句。

    希望用这样的话，让恒彦林不要有什么多余的意见。

    恒彦林闻言，仔细的想了想感觉也对。

    虽然恒彦林也没有那么的畏惧，但是就如今的情况来说，还是会给恒彦林照成不小的麻烦。

    如此的事情，可不是恒彦林愿意看到的。

    如此，眼下还是把对方放下来比较好。

    恒彦林想到这里，随手一甩就把对方甩到了一旁。

    被摔下来的丁无根连连开始咳嗽起来，他在刚刚的时候居然是感觉到了一种死亡的感觉。

    心中大约也清楚，这一次若不是晓艾跑过来与恒彦林说上一下，他估计恒彦林会活生生的把自己给捏死。

    心中想到这里，他的脸色顿时是变得一片煞白。

    大约也没有想到过，自己还会受到这样的对待。

    只是片刻之后，他就是回神过来，看着一旁的恒彦林顿时冷冷一笑。

    “就你这样，就这样的一点本事？既然要干那就勇敢一点，哪里会像是你这般畏手畏脚的？就这一点你可比不上我！”

    丁无根看着恒彦林，眼神之中满是讥讽。

    在他看来，跟前的恒彦林就这一点来说，还当真就不如他的。

    想他呢?在刚刚的时候想要对着恒彦林下手，那就是直接下手。

    半点的拖拉都没有。

    而恒彦林在此前的时候，居然是一直就有着拖拉的意思在里面。

    想要动手还能够被一旁的女人给说动了。

    就这一点，恒彦林哪里比的上他？

    想到这里，他就是大笑起来，看着恒彦林的眼神满是讥讽。

    晓艾见着这样一幕，顿时心中微微一惊。

    这要是激怒了恒彦林，那可怎么办？

    这个家伙是一个疯子么！恒彦林想要杀他还不是轻轻松松，简单的很？

    这家伙怎么在这个时候，还在想着要激怒恒彦林，这是不想活了啊！

    作为一个男人，那经常就是会比较的暴怒的，这会儿一个不好，恒彦林指不定就是把对方给做了。

    想到这里，晓艾连忙上前，就是怒声说道。

    “你有脸说？就你这样的，哪里有本事这样去说的？恒彦林可没有必要就为了你这样的家伙，然后配上自己的小命！”

    晓艾这话其实也是冲着恒彦林说的。

    意思是告诉恒彦林，就这样的家伙，你要是动了对方那可就是要自己赔进去的。

    这样的结果可没有必要，也完全就是属于亏本的买卖。

    这么一想的话，想来恒彦林是可以接受一些的。

    她哪里知道，恒彦林只是觉得，结果了对方之后惹下来的麻烦，会比较不好处理。

    因此，这会儿也就没有想着要去动手。

    恒彦林当真要动手的话，可不是一个外人就可以劝的动的。

    见着恒彦林在一旁不为所动的模样，晓艾顿时心中微微松了一口气。

    在扭头过来，看着这一旁的家伙，她的脸色就不是那么好看了。

    “现在不动你，但是你也不要觉得自己就没有什么事情了，等会儿出去了之后，到时候有的是你可以享受的！你就等着吧！”

    晓艾在今天也是彻底被对方给气到了。

    看看这个家伙，从一开始的时候就已经算计着她们来了。

    而且连这里有这样的东西都知道，偏偏就是不告诉她们，让他们到这里来送死。

    对方这是一开始的时候，就没有带着一点好心的样子啊！

    心中想到此处，她的脸色也越发的冰冷起来。

    这一次出去，她非要联系一些人，让对方好好的感觉一下什么叫做死！

    什么叫做自作自受，这家伙分明就是自己找死。

    若是不好好的让对方感觉到做事情那是会有后果了，怕是对方以后还会在做出这样的事情来。

    想想看，今天若不是恒彦林的话，他们这些人都是会受到威胁，都是会被对方抛到下面喂了虫子。

    怎么想都是怎么的恐怖吧！

    晓艾想到这里，看了一眼下方的虫子，脸色微微的一白，在此时显得不怎么好看了。

    这一只的虫子当真是大的可以，怕是一巴掌下来就可以拍断她的骨头了！