
　　“走吧！”

　　看着不远处离开的通道出现，杨奇等人的眼前不由一亮，旋即身形一动，朝着那不远处的通道飞掠而去，转瞬之间，便是消失挨了通道之中。

　　穿过通道，众人来到了一处擂台前，看着眼前的擂台，杨奇等人哪里不知道，眼前这道考验，恐怕是擂台战了。

　　“擂台战，让我先来尝试一下吧！”看着不远处的擂台，一名四星武帝层次的修行者笑着开口道。

　　如今众人还不知道，擂台战将要面对什么样的对手，会不会有什么危险，这名四星武帝层次的修行者，却选择先一步登上擂台，无疑是想去为众人探路。

　　看着那位四星武帝层次的修行者，炎峒大帝目光一凝，嘴里沉声道，“罗师弟，有劳了！”天籁小说网

　　北弘殿这边现在就剩下五名修行者，这位修行者实力是最弱的，探路这种事情，自然也就落在了他的身上。

　　“罗师弟，注意安全。”一名五星武帝层次的修行者开口道。

　　那四星武帝层次的修行者闻言，却是淡然一笑道，“放心吧，正如之前虚行道友所言，既然中阶武帝层次的修行者，在眼前的秘境，还没有陨落的先例，相信这次的擂台战，也不会有性命危险。”

　　此话一出，炎峒大帝等人脸上的凝重之色，也是放松了几分，毕竟中阶武帝还没有陨落的先例，因此就算是去擂台探路，陨落的风险，也会大减。

　　嗖~

　　当即，那修行者的身形一晃，直接化作一道流光，出现在了擂台之上。

　　嗡~

　　随着那修行者登上擂台上，霎时间，一道半透明的光幕落下，将那名修行者笼罩在了擂台之上。

　　与此同时擂台化作巨大的星空，在那名修行者不远处，一道巨大的身形随之凝实起来。

　　看着那凝实的巨大身形，炎峒大帝先是一愣，旋即皱眉道，“又是异兽？”

　　没错，眼前凝实的巨大身形，就是之前众人进入洞府，在长廊之中见过的异兽，没想到异兽在这里，竟然又出现了！

　　“不只是异兽！”

　　就在炎峒大帝的话音落下之际，一道突兀的声音响了起来，开口的不是别人，正是杨奇！

　　感受到炎峒大帝等人那询问的目光，杨奇没有任何的隐瞒，直接开口道，“你们看那异兽的背上！”

　　唰~唰~

　　随着杨奇的话音落下，炎峒大帝等人的目光，立刻是齐刷刷的看向了那异兽的背部，果然是发现，在那异兽的背部，不知何时多了一道人影！

　　“这……”

　　看着那异兽背部的人影，炎峒大帝等人不禁面面相觑起来，出现异兽他们虽然觉得有些意外，但毕竟之前在秘境之中见过异兽，他们原本就知道的异兽的存在，不会觉得太过突兀。

　　可是现在异兽身上，竟然出现了人影，实在有些出乎他们的预料，这是他们从未见过的情况。

　　杨奇看着擂台上的异兽和人影，目光不由一凝，嘴里沉声道，“看来，这种异兽，应该是被人驯化，当成了类似虫兽一般的坐骑，辅助修行者厮杀战斗。”

　　类似虫兽？

　　坐骑？

　　听到杨奇的话，炎峒大帝等人先是愣了一下，旋即开口道，“这种异兽几乎没有什么灵智，也能驯化成为修行者的助力？”

　　一般来说，培养虫兽，也是会选择灵智相对比较高一些的，因为这样才能和修行者形成默契，否则只有生物的本能，那不管如何培养，都无法真正成为修行者的助力。

　　不是什么生物都能成为虫兽的，在炎峒大帝等人看来，眼前的这种异兽，显然并不适合驯化成为修行者的助力。

　　“这有什么好奇怪的，就算是星兽，都有人培养驯化，何况是这种异兽。”杨奇面色平静道，对于有人驯化异兽作为修行者的助力，他并没有感到太过意外。

　　“什么？”

　　此话一出，炎峒大帝的脸色却是猛地一变，嘴里低呼道，“星兽也能驯化培养？”

　　不怪乎炎峒大帝如此的惊讶，因为星兽在无尽宇宙绝大多数修行者的眼中，代表的是毁灭，那是一种只知道毁灭的异兽。一旦星兽成长起来，往往一大片星域都会随之遭殃，这也是为什么，星兽在修行界几乎是人人喊打，只要见到了星兽，几乎会在第一时间将其灭杀的原因所在。

　　可是现在，杨奇却是告诉他们，有人在驯化培养星兽，如何不叫他们感到意外？

　　什么样的修行者，竟然敢驯化培养星兽这种只知道杀戮毁灭的异兽？

　　感受到炎峒大帝等人那询问的目光，杨奇却是面色平静道，“你们将来若是有时间，多在无尽宇宙闯荡一番，自然就会知道了。”

　　杨奇并没有解释是谁在培养驯化星兽，毕竟这涉及到通天圣主，根据他了解的信息，通天圣主一脉就在驯化培养星兽，暗甲虫体内的吞噬血脉，就是如此得来的。

　　不过这种事情，涉及到通天圣主一脉的隐秘，无尽宇宙知道这件事的修行者，肯定是有的，但却没有人说出来，还不是不想得罪通天圣主。

　　杨奇背后的太虚圣主虽然和通天圣主不对付，但通天圣主那个层次，也不会主动来对付杨奇，可如果杨奇主动去挑衅对方，那通天圣主一脉，便有了足够的理由来对付他。

　　因此涉及到通天圣主一脉的隐秘，杨奇自然不会随便说出来，否则只会给自己招来麻烦。

　　眼见杨奇不愿意在此事上多言，炎峒大帝等人先是一愣，不过紧接着便是明白了过来，显然那培养驯化星兽的存在，十分的特殊，根本不是杨奇能够招惹的。

　　“异宇宙之主？”

　　炎峒大帝脑海中闪过一个念头来，培养驯化星兽这种事情，身为北弘殿修行者的他都不知道，很明显这种事情十分的隐秘，涉及的层次超出了北弘殿能够触及的层次，而那个层次最大的可能就是异宇宙之主！

　　杨奇并不知道炎峒大帝心中已经有所猜测，开口岔开话题道，“如果那种异兽真的是人为培养出来，作为修行者的助力，那么这次的擂台战，恐怕不是那么容易通过了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百一十六章 坐骑？免费阅读。https://xs.23sk.com 