    封圣大典结束之后。

    太一圣尊要收楚云为徒，但后者直言拒绝的消息，瞬间席卷向天辰界的四面八方。

    在世人看来，这可是楚云谦逊的表现。

    毕竟很多修士都没资格到场，自然就观察不到大典中的明争暗斗，更不知道那个时候，其实是充满着难以提防的暗箭。

    只有一些城府深厚的强权存在，能读懂其中的斗争门道。

    但，一位至高圣人的封赏、赐号，哪是那么容易就能推托的？

    楚云，是注定要归顺于神若宫了。

    很快，楚云接受太一圣尊的邀请，七日后入驻神若宫的传闻，便是成为无可争议的讨论热点，真可谓街知巷闻，路人皆知！

    一时之间，十方共震，热议声不止。

    很多修士只觉得魔子从良，浪子回头，登堂入室，冠盖圣光，乃是一桩值得历史记载的美谈。

    但，包括诸位圣人在内。

    谁也没想到，自那一天被迫接受封赏过后，楚云就铁了心要走！

    不过在离开之前，楚云还是秘密找到苍风和武行空，将神若宫的黑暗过去以及神尸的秘闻，都几乎毫无保留地告诉二人，要让他们一起远遁。

    毕竟苍风和武行空，是出生入死、肝胆相照的好兄弟！

    如果放任他们留在天辰界，两人迟早都要被神尸吞噬！

    然而两人在震惊不解，且深思熟虑过后，给出的答案却出乎楚云意料。

    首先，苍风和武行空都对楚云信任无比，断然没有怀疑他说出的一字一句。

    可是……现如今，他们一个是家族的未来根基，一个是宗门的未来核心，称得上牵挂甚多，身不由己，并不是说走就走的。

    而且，青龙家和清虚仙宗内部，说不定就有神若宫的探子。

    如果带人逃离，且宣扬开去的话，那么穿越之行就有危险了！很可能会被神若宫截击。

    于是乎，苍风和武行空都放弃了离开。

    楚云着实有些失望。

    但！既然这是两兄弟的决定，他也无法阻止！

    最后，三兄弟痛饮一番，就算是临别前的最后一次会面了！

    不过苍风也说过，可能会找到一些机会，出去送楚云一程。

    至于武行空则沉默寡言，始终没有表态。

    三人都没想到，在联手狙击楚浪之后，居然要走上各自的路。

    天下无不散之筵席！

    最终，楚云带着叶心瑶还有两个孩子，坐着一辆辇车离开了！

    为保险起见，楚云还是选择在神若宫圣会的时候，再在圣殿的偏僻关口离去。

    “咯咯咯咯！”

    马蹄声响起，只见在一条狭长的关口要道内，一辆朴素的辇车正在行驶，前方拉动马车的是两头普通的雪天马。

    在马夫的控制之间，辇车稳稳向前。

    通道的两面，都是巍峨的墙壁，刻有圣级法阵，禁止飞行，给人一股莫大的压迫力。

    那一名马夫，正是楚云。

    “爹爹，我们为啥要走得那么慢啊？”小梦从辇车里探出小脑袋来，小声问道。

    “不急。”楚云笑了笑，没有解释。

    这时候，天行紧张兮兮，连忙把姐姐拉回车厢里，传音道：“姐！别乱说话，我们现在虽然是要逃离此地，但如果行色匆匆的话，必定会惹人怀疑的。”

    “到时候想走都没得走了！”

    “所以，最好低调行事，不疾不徐，我们还是老老实实坐定吧。”

    天行的警戒之语，让小梦鼓了鼓小嘴，一双朝着弟弟瞪了瞪，就有点小不满。

    不过她倒也不闹腾，很快就接受天行的说法。

    虽说她没心没肺，但弟弟的智计比自己厉害，那是没什么疑问的，她嘴上不说心里可通透呢。

    “这两个小魔星。”旁边，叶心瑶没好气地笑了笑。

    有天行教导小梦，她这个当娘亲的，当真是省心不少，也不枉主母的倾力栽培了。

    “咯……”

    突然，马车停下。

    “嗯？”叶心瑶疑惑，顿感不妥，也没有拉开帘子，直接朝着外面的楚云轻声问道：“云儿，怎么突然间停车了？”

    楚云沉默了一阵，意味深长地道：“故人来至，余兴不尽。”

    言罢，楚云就直接翻身下马。

    这一来，车厢里的母子母女三人都好奇起来，当下小心翼翼地掀开了帘子，目光往前看去。

    就见前方，居然有一道身形伟岸的人影，正站在狭窄通道的中央。

    一副拦截的架势。

    然而让人意外的是，来者不是别人，正是不久前酒席上的武行空。

    天行和小梦面面相觑。

    这行空小叔，为什么要过来拦路？

    难道……他是要背叛吗？

    就在这个时候，楚云已经走到武行空的前方。

    望着那不动如山的雄武人影，他微笑着开口道：“大牛，那么快就来送别？不是说好了，还有一次机会见面的吗。”

    武行空面无表情，把背后的剑匣轻轻放在地上。

    他炯炯的双目直视楚云，沉声道：“云少，我始终是神若宫圣子，且曾经发过重誓，要一直效忠神若宫，保家卫国，捍卫三界，鞠躬尽瘁，死而后已，如此一来，我就必须要奉神宫律法为教条，那么你说……我该不该放你走。”

    言罢，武行空大手猛力一按剑匣，发出一阵隐隐的剑鸣音。

    楚云眼中没有露出意外的神色。

    “又是忠义两难全吗。”他微微动容，目光古井无波，“大牛，若你要捍卫神宫律法，上次又为何要助我狙杀楚浪？这可是大逆不道的罪行。”

    “圣空元界之举，是我对你那救命之恩的补偿，既然楚浪已死，罪业已清，那么从那以后，我俩就恩怨两清，谁也不欠谁的。”武行空肃然道。

    “好一个恩怨两清。”楚云笑了笑，点了点头，两只手臂往左右伸展而开，坦然道：“然后呢？然后你这位光明正大，大公无私，嫉恶如仇，急公好义的玄武圣天帅，就要把我这一个叛逆分子捉拿归案？就算是兄弟，也没情面讲。”

    武行空面色平静，脸部线条如刀刻般庄严，沉声道：“在修复神柱的时候，我就发现了你的不妥，似乎与魔界有关系，如今你还蓄谋逃离天辰界，无视圣尊之令。”

    “在其位，谋其职，我有阻止你的责任。”

    “但与此同时，我又无法亲手葬送兄弟的前程。”

    “刚才风少在，我不好处理。”

    “而现在，就只有我们二人。”

    “所以云少，我要问你，如今作为玄武圣天帅的我，该不该阻止你。”

    “哈哈哈哈！”

    楚云忽然笑了起来，并无悲怆之意，反而大有开怀畅快的意味。

    随后，他眼神一凝，血光一闪，淡笑道：“大牛，你似乎有些误会，难道你觉得……单凭你这一己之力，就能阻止我？”

    话音一落，两人之间，有肉眼可见的强盛战气在沸腾而起，如两团火焰在升腾。

    “那就要试试才知道了！”

    忽然，武行空眼神一凝，大手往剑匣一拍，一柄木剑赫然在手，旋即他抽剑而出，带着剑道修士的凌厉、灵动和迅捷，朝着楚云狂扫而去。

    这一招一式之间，虽然没有真元加持。

    但仍然势猛力沉，强盛无比，尽显武行空深厚的剑道功底！

    楚云后发而先动，抬手就拿出两个孩子平时练剑的木剑，化作一道闪烁残影，如龙游八方，左冲右突，迅猛绝伦，与武行空战在一起！

    “啪！啪！啪！”

    顿时，狭窄的过道之中，都是连绵不绝的击剑脆响声。

    两名帝道剑者，堪比剑圣的存在，此时运用起两把木剑，开始了一场没有真元的强强交锋！

    尽管没有真元，但两人的剑术，极具返璞归真的奥妙，一剑迅如风雷，横斩直刺，划破虚空，简直让人看得眼花缭乱！

    不过两人似乎很有默契，由始至终都没有使用真元。

    车厢内，小梦看得一头雾水。

    她就不明白，这大牛叔看上去，明明是过来截击的。

    但看其运剑架势，又小心翼翼，完全没有半点杀意。

    两名堪比剑圣的存在，不运用帝道真元，只在那里用木剑交击，不就跟孩童戏耍一样？

    “娘，爹爹跟行空叔叔到底在干嘛？”小梦疑惑地问道，真心看呆了！

    而这一次，天行就解答不了姐姐的问题了！

    此时他虽然看得起劲，但也跟小梦一样，搞不明白武行空的用意。

    叶心瑶笑了笑，倒是心领神会，淡淡道：“你们乖乖待着就行，这是男人之间的事情，既然如此，就让他们用自己的方式解决吧，爹爹会没事的。”

    闻言，俩孩子都有点懵。

    这都打起架来了，还能没事？

    不过他们都注意到，比剑的动静其实极其的小。

    毕竟以两人的能力，挥剑断山河，长虹贯星辰，都绝不是什么稀奇的事。

    而如今……居然只在那里比划木剑……

    时间缓缓流逝。

    “啪！”

    在天行和小梦目瞪口呆的注视下，楚云出手如电，如虎豹扑杀，龙步向前，一剑刺了出去，恰好击破了武行空的剑面，顿时木屑四溅！

    然后楚云再手腕一旋，执剑一挑，“啪”的一声脆响，那整把剑瞬间粉碎殆尽！

    最后，圆钝的剑尖朝前，直接指向武行空的胸膛，就仅余半寸的距离。

    两人面对面不动。

    片刻。

    低头望着胸膛前的圆钝剑尖，武行空方才苦笑一声，摇摇头道：“云少，若是我俩都动真格，依我看，你似乎有十成的把握，能在十个回合之内就把我解决。”

    “不，连一成把握都没有。”楚云也笑了笑，缓缓收回木剑，感慨道：“你可是我楚云为数不多的好兄弟，我又怎么会杀你。”

    话音一落，两人对视一眼，沉默了一阵。

    然后，刚才还针锋相对的二人，便是哈哈大笑起来。

    这一幕，看得小梦和天行满脸问号……

    这些事情，他们还真不懂！

    只不过，楚云的木剑破招，还是让两孩子看得满目崇拜。

    明明平时他们也是用那些小木剑的啊！

    但同一把训练剑，在爹爹手上发挥起来，却宛若神兵利刃一样，简直锋芒毕露，势不可挡！

    爹爹为何那么强！

    而就在小梦和天行胡思乱想的时候。

    “我输了，你走吧，或许，这也是我们的最后一次会面了。”武行空向楚云说道，沉雄坚毅的面庞上露出一抹不舍，却主动让开了一条路。

    最终，他还是放行了！

    “大牛，好好保重。”楚云言简意赅，拍了拍武行空的肩膀，让后者目光闪烁。

    兄弟之间的心意，两人在比剑的时候，就已经领会通透，心领神会。

    如今，已经不需再多讲！

    深深与武行空对视了一眼，随后楚云便是径直回头，快速翻身上车，然后驾驶着辇车，“驾”的一声，继续纵马向前，越过了那一道伟岸的巨侠人影。

    “嗒嗒嗒嗒嗒……”

    在武行空复杂目光的目送之下，一辆朴素的辇车，就这样缓缓驶离了神宫区域。

    夕阳西下，仿佛在人间洒下点点碎金。

    这一日，庄严大气的神宫，依然威仪而堂皇，睥睨天下，俯瞰世间。

    却不知道，一条真龙已经悄然离去！

