    “原来如此，我晓得了。”

    问完最后一个同学问题后，脱下衣服将目前的情况记录下来，然后开始进行分析。

    现在，他没办法确定自己是在做梦，穿越还是别的什么情况，唯一能确定的是自己的记忆和身体一起回到了十二岁的状态，不过自己的经验和技术积累似乎还在。

    通过跟其他学生的交互、问话，他发现自己掌握了大量技巧，包括但不限于几秒钟识别对方是否在说谎的能力，通过直觉感受到对方关键信息的能力，以及快速掌握对方XP系统的能力等。

    合理了利用了一翻这些特殊能力后，他成功的让几个同学完美社死了。

    警告他们别把今天的事情说出去后，脱下衣服冲距离自己最近的学生勾了勾手指。

    那名男同学茫然的看着他，随后一脸悲愤的开始脱裤子。

    “……我只是让你把口袋里的零食交出来，我现在有点饿。”

    对方这才恍然大悟，慌不择跌的将一口袋“咪咪”双手捧了过来。

    这种虾条五毛钱一包，不过脱下衣服一直吃不起，现在看到顿时点感慨。

    撕开包装，脱下衣服直接将一半虾条放入口中，用力咀嚼，随后疑惑的皱起了眉头。

    “这虾条怎么没有味道呢？”

    “不可能啊！我保证这玩意比我的处男之身还要纯！”

    “你是不是被开发出什么不得了的东西了。算了，所有人，把你们的零食交出来！”

    面对化身为大魔王的脱下衣服，这些学生只能挨个排队，将口袋里的零食放到讲台上。

    忽然，一名学生举起手，指着另一名学生喊道：“王哥，我举报！他私藏了干脆面！”

    另一名学生瞬间涨红了脸，指着对方结结巴巴的喊道：“你、你怎能凭空污人清白！”

    脱下衣服直接走过去，狠狠地敲了敲对方的恩澳门，然后从对方双腿中间抽出私藏的干脆面，分了一半给举报者。

    没有理会举报者的道谢声，脱下衣服将这些干脆面倒入口中，擦了擦嘴角。

    “有味道。”

    返回到讲台上，他在所有人羡慕的眼神里，开始吃学生们的零食。

    “可乐，有味道。”

    “唐僧肉，没有味道。”

    “乡巴佬卤鸡蛋，有味道。”

    “辣条，有味道。”

    “太白兔奶糖，没有味道。”

    将所有品种的零食试吃了一遍，脱下衣服发现，只要自己曾经吃过的东西，那么肯定有味道。

    如果是自己没有吃过的东西，那么可能有味道，也可能没有味道。

    “这么一来就了解了，我吃过的东西有味道，没吃过的可能是未来的我吃过，所以这部分记忆被保留了下来，于是就有了味道。看来造成这一切的黑幕没法凭空创造不存在的记忆，所有的记忆都必须从我本身提取。”

    思考了片刻，脱下衣服听到了下课铃声。

    拍了拍手，他踢了地上的老师一脚：“愣着干什么，下课了，准备放学了。”

    “哦，哦，好的。等等，我们还有三节课。”

    “是么，不好意思，记忆有点混乱。”

    “那接下来的课……还上么？”

    “你是老师，你问我？随便吧。”

    走出教室，脱下衣服无视背后如释重负的出气声，开始检查学校。

    一路走向学校大门，脱下衣服绕过门口的保安亭，望向外面。

    学校之外，是记忆中的街道。

    此时刚刚下过雨，雨水与地面上的泥土混杂在一起，又被自行车机动车碾过，形成一条条扭曲的泥土痕迹。

    门口的柳树还在淅淅沥沥的往下落雨，树叶上附着的粉尘被雨水冲刷干净，让树叶露出新嫩的绿色。

    雨刚停没多久，运输煤炭的车辆便喧嚣着从门口驶过，溅起的污泥打在一旁的露天商贩的三轮车上，激起了一连串叫骂声。

    脱下衣服眯着眼睛看了一会儿，直到保安发现门口这个鬼鬼祟祟的初中生，并勒令他回去，他才结束了自己的观察，转身返回学校。

    第二堂课已经开始了。

    他没有回去上课，而是从后门一个教室一个教室看过去，去看里面是否坐满了。

    如果他的推测没错的话，这里的黑幕无法创造不存在的记忆，那么其他教室的人数应该很少。

    而他的观察结果，验证了他的推断。

    同一个年级的教室里，几乎还有一半可以坐满，但一旦到了高年级的教室，里面的人就少的可怜了。

    甚至连有些教室里，连老师都没有，这表明未来的他可能都没有见过这些老师。

    唯二的例外，出现在两个同年级的教室里。

    这两个教室里的学生坐的满满的，而脱下衣服确定，这里面至少有一半他并不认识。

    “有两个教室是满的，可能是未来我转班转进去了。不过我更倾向另一个可能，那就是这里有我的同类。”

    推开一年级一班的门，他礼貌的走向老师的身边，并在对方耳边轻声说道：“我知道你昨晚看了什么。”

    那名老师瞬间脸色发白，哆哆嗦嗦的抽出钱包，将粉色的纸币抽出来问道：“你要多少？”

    “不用钱，借你一节课。”

    “这是体育老师的课。”

    脱下衣服看了眼黑板上的数学公式，无奈的挥了挥手：“那你麻烦跟体育老师说一声，我借他一节课。”

    将数学老师送走，脱下衣服开始观察这里的学生。

    正常学生这个时候应该会茫然，会不解，这是面对突然情况的应有反应。

    但在一个学生的眼中，脱下衣服察觉到明显的不同寻常的情绪。

    对方在兴奋。

    脱下衣服不明白对方为什么兴奋，不过只要知道对方与众不同，那么他就很可能是自己想要寻找的目标。

    指了指长相清秀的男生，脱下衣服直接说道：“你，跟我出来。”

    “好嘞！”

    对方跟要去散步的小狗一般兴奋的跳起，跟在脱下衣服的背后，一起来到教室外的楼梯边。

    在楼梯台阶上坐下，被叫出来的男生兴奋的问道：“你也是感受到异常的人么？我睡醒后就感觉浑身都不对劲，感觉我不应该在这里。而且我还觉醒了超能力，我闭上眼睛都能看清楚周围的情况，甚至还能透视！透视啊，你造么！我连今天数学考试的卷纸都看到了！”

    “你没干点别的？你看起来很像那种作奸犯科的人啊。”

    “没有！别侮辱我人品好不好，那种事情看了就没有神秘感了。”

    “我觉得偷看考卷的也没什么人品。”

    “你这人看起来挺可爱，说话却好毒啊。”

    “别在意那些细节，叫我王同学吧，怎么称呼？”

    “姬若侠，大侠的那个侠，不是晚霞的那个霞。我爸老金庸迷了，所以给我起了这个名字。”

    长长的叹了口气，姬若侠继续说道：“不过不知道为什么，他们总喜欢把我名字前两个字反过来，结果就成了弱鸡侠了。”

    “噗。”脱下衣服很没节操的笑了。

