    同时鲍柔也很清楚自己的身份，一边说着话她已经“噗通”一声给白菁菁跪下，带着哭腔道：“请夫人莫要将奴婢赶走，奴婢不敢有丝毫非分之想，只想一辈子服侍公子，只要公子想，叫奴婢做什么都可以……”

    在包括鲍柔在内的十个小美人心中, 白菁菁已经是无可争议的“夫人”。

    而夫人对于她们自然有着绝对的威严，自然也包括是否允许她们侍寝，是否允许她们留下吴良的子嗣，以及是否允许她们接近吴良又或是继续留在吴府。

    哪怕吴良在初次见面的时候，便给了她们充分的人权与自由。

    可对于这些生活在这个时代的女孩来说，那根深蒂固的礼教根本就不是三言两语能够消除的，她们从来没有敢将吴良给予的人权与自由当真，依旧小心翼翼的恪守本分, 从未有任何逾越。

    更何况如今吴良已经是侯爵。

    虽然吴良本身并没有因此摆出什么架子，但她们对吴良却已是更加敬畏。

    “你……”

    白菁菁自是没想到鲍柔居然会是这么个反应，仔细回忆了一下觉得自己方才的话貌似也没什么严厉之处。

    鲍柔显然是对她的好意产生了一些误会。

    “柔儿，快快起来。”

    白菁菁不得不赶紧将鲍柔扶了起来，为她宽心道，“你莫要胡思乱想，我只是见你险些受吴有才欺辱，又怕你不敢拒绝他受了委屈，因此才特意询问你一下的想法，并无半点斥责你的意思。”

    “谢夫人……”

    鲍柔怯生生的站起身来，眼眶还是有些泛红，并不敢抬头去看白菁菁。

    “不如你直白些告诉我，倘若吴有才要侍寝，你究竟是发自内心的愿意，还是迫于他的身份不敢拒绝？”

    白菁菁其实已经才到了鲍柔的想法，但还是有些不甘心的追问了一句。

    “那、那是柔儿的福分……”

    鲍柔一张俏脸瞬间通红，尤其是耳垂更是娇艳欲滴, 搓揉着手指声若蚊蝇的答道。

    “柔儿, 你知道我在问什么，请你说得再明确些，若你是发自内心的愿意，今后我便不再干涉此事了。”

    白菁菁正色问道。

    “柔儿……柔儿……”

    这问题对于一个黄花大闺女来说的确是难以启齿，鲍柔显得更加局促，两只小脚都不知该怎么放置才合适，如此吞吞吐吐了半天之后，她的声音已是更小，但最终给出的答案却是十分明确，“柔儿……求之不得……”

    “唉……”

    白菁菁叹了口气，回身望向吴良所在的方向，咬牙自语道，“真不知道这个无赖究竟有什么好，竟令你们所有人都对他如此死心塌地，真是便宜他了。”

    “……”

    鲍柔不曾接话，心中却在暗自想着，夫人还说我们，伱自己不是也对公子死心塌地么, 如今夜里去公子房内过夜都不避着我们了？

    “既然如此, 你的事我便不再多嘴了。”

    白菁菁沉吟片刻，又道, “不过有件事我还是希望你能帮忙询问一下，你与其他的那些妹妹常在一起，私下肯定也会常说些私房话，若是她们之中有谁有什么旁的想法，你便告诉我，我会替你们去与吴有才说情，他虽是個无赖但却并非恶徒，应该也不会为难你们，免得你们受了委屈。”

    闻得此言，鲍柔欲言又止：“这……夫人，你有所不知。”

    “直说。”

    白菁菁蹙眉道，她已经有了不好的预感。

    果然。

    说起别人来，鲍柔便已经没有此前那么羞涩，相当直白地说道：“那些丫头还巴不得能够服侍公子呢，她们私底下每天谈论的便是若有一天能够受到公子宠幸，应该如何施展才能够令公子身心愉悦印象深刻，有几个大胆的丫头竟还在私下锻炼，更有甚者……再多的我实在难以启齿，总之夫人是过来人，应该懂得我在说些什么。”

    “我知道了……”

    白菁菁扶额巨汗，到头来还是我多管闲事、自作多情了……

    若是吴良听到这些，则定然是表示理解。

    这其实便是后世有些女生宿舍的现状，谈论这些都还是比较文雅的，开放一些的直接聚在一起看小电影，一个个还能够品头论足一番，甚至有的还会向他人推荐自己的小玩具或描述各种各样的体验。

    而在这个时代。

    许多女子十二三岁便已经嫁人产子，这方面自然要比后世的女生还要更加早熟一些，再加上她们此前被养做送人的“美人”时，也少不了要接受一些这方面的教育，当然想法上早就不是那种什么都不懂的孩子了。

    当然。

    理解的同时，更多的还是期待她们锻炼的成果。

    ……

    夜里躺在床上，看着已经睡在自己旁边的甄宓，吴良的心思已经飘到了庸丘。

    今天听到陈金水说起庸丘的事情。

    尤其是那具女尸与那个怪人都与脑袋有关的时候，吴良便已经不自觉的往吕布身上怀疑了，毕竟时间上，如果吕布逃离安邑便径直来到了庸丘，也是完全可以契合的。

    再加上吕布在安邑反叛失败之后，还有对吴良下手的心思。

    那么他自然也有跑来吴良的大本营搞事情的动机，此前吕布便派人查过吴良，这对于他来说并不是什么秘密。

    另外。

    还有一个人吴良也在寻找。

    此人不是旁人，正是此前被吕布派来陈留查探吴良却被朱家擒住的那名密探。

    那密探名叫“张善”，已经在吴良的威逼利诱下做了双面间谍，虽然此人未必可信，但却极有可能成为一个关键的突破口。

    可惜吴良已经查过，这次归降曹老板的兵马中，并没有“张善”。

    即是说他很有可能还被吕布带在身边。

    当然也有可能这个家伙“双面间谍”的身份已经被吕布识破，早就被弄死在了什么不知名的地方。

    另外。

    吴良想到了百里香与孙业。

    百里香身怀不知名的工匠传承，而孙业则是鲁班的传人，并且掌握了部分《鲁班书》中的秘法。

    这两个人放在一起，谁也不知道究竟能够研发出什么样的好东西。

    而这两个家伙又都不是喜欢夸大其词的人。

    尤其是香儿，如此期待他归来，那么她这次搞出来的东西便绝对能够令他满意。

    ……

    次日一早，吴良在典韦等人陪同下策马来到瓬人军驻地。

    昨晚便提前收到飞奴传书的尹健与瓬人军兵士早已在驻地门口列阵迎接，百里香与孙业也在其中翘首以待。

    一套礼节与寒暄下来。

    吴良倒也并未立刻前去查看那具女尸，而是率先将百里香与孙业叫到身边询问他们究竟为自己准备了什么好东西。

    “家主请看！”

    将吴良带进他们的工坊之后，百里香率先从一个上锁的木箱中取出一个拳头大小的铁球双手奉上。

    这铁球入手并不算重，并且表面上遍布细小的缝隙，看起来应该是由许多各部件组装而成。

    除此之外。

    铁球上没有任何的机括或是按钮之类的设置，以至于哪怕是见多识广的吴良，一时之间也看不出这东西究竟应该如何使用。

    “这究竟是什么东西？”

    上下左右看了一遍，吴良依旧没有头绪，只得疑惑的看向百里香与孙业。

    “不如由我来为公子演示一遍。”

    孙业主动走上前来说道。

    “劳驾。”

    吴良将那铁球递了过去。

    只见孙业接过铁球之后，对吴良微微颔首示意，而后便抡圆了胳膊将那铁球抛向了不远处的一个木箱子。

    “咚！”

    铁球命中木箱，发出一身闷响。

    接着吴良便听到了“咔嚓”一声极为清脆的机簧声响，紧接着一张方圆两米的红色渔网便已猛然铺展开来，顺势将那木箱子盖在了下面。

    而这还不算晚。

    就在渔网盖住木箱的同时，渔网边缘的一条丝线旋即开始收缩，亦是一晃神的功夫便完成了渔网的收缩与束口，将那木箱子牢牢的困在了渔网之内。

    “这……”

    吴良面露惊奇之色。

    “公子有所不知，这是香儿姑娘亲手设计的器具，她还未此物命名，我却认为此物叫做‘困仙球’颇为合适。”

    孙业低眉顺眼的说道，“公子常行走在不为人知的凶险之境，难免遭遇一些凶险的事物，而此物若是运用得当，则能够在瞬息之间捕获或是困住那些凶险的事物，再不济也能为公子争取一些逃生的时间，香儿姑娘也是有心了，此外，此物的渔网所用丝线乃是我精心编织浸染的墨斗线，祖师爷曾授予秘法，如此采用特殊手法编织浸染的墨斗线虽然未必能够经得起刀劈斧砍，但若是对上邪物，却有一定的镇压作用。”

    难怪这张渔网是红色的。

    原来用的居然是特殊制作的墨斗线……后世也的确有墨斗线能够辟邪的传言，甚至只是墨斗打在墙上地上的线条，亦是有画地为牢的效果。

    而孙业既然是鲁班传人，想来此事也是真的，只是他只说具有“一定的镇压作用”，倒也不能对此太过自信。

    不过不得不承认。

    这的确是个特别适合他使用的好东西。

    此前途径冀州的时候，他还特意买过几张当地的渔网，为的便是能够使用渔网来防止陵墓之中的尸体异变。

    如今有了这“困仙球”，自然又方便了许多，而且还是较为安全的远程手段。

    “嗯，这东西只需扔过去一碰便能够触发？”

    吴良点头问道。

    “正是。”

    孙业应道。

    “那么又要如何回收？”

    吴良又问。

    百里香小脸一红，低下头有些惭愧的说道：“家主恕罪，香儿暂时还不曾想到自动回收的办法，因此香儿特意多只做了几枚，公子带在身边只管使用便是，用完了香儿再为公子制作，如此也不需要自动回收，只是不知……是否能够令家主满意。”

    吴良果断将百里香拉入怀中，宠溺的揉着她的脑袋笑道：“怎会不满意，这东西可是要起大作用的，香儿果然天赋异禀，香儿出品，必属精品。”

    而另外一边。

    孙业却又拱手说道：“公子，小人也有一物要一柄献给公子。”

    “孙先生请！”

    吴良精神一振，连忙又做了个请的手势。

    孙业点了点头，回身来到意外一个上锁的木匣前面，从里面取出了一个如同魔方一般的两寸见方的小铁匣子。

    而这小铁匣子与那个“困仙球”则有着一些共同之处。

    上面同样存在许多细小的缝隙，一看便也是由许多个部件组合而成，不过最终组成的却是一个严丝合缝的正方体。

    “此物我还未想出合适的名字。”

    孙业一边将那个铁方块交到吴良手中，一边介绍道，“它的创意则正是来自香儿姑娘的‘困仙球’，其中许多机关布置都有借鉴。”

    “这东西怎么用？”

    吴良上下打量着这个铁方块，这个铁方块上倒多了一个小小的圆环，若这便是触发这个铁方块的机括，倒是与后世的手雷有些相似。

    “请公子后退一些，我来为公子演示。”

    孙业又将那铁方块拿了回来，而后先将吴良引到了工坊门口的一处台子后面，示意吴良躲好之后，这才将那个小圆环扯了下来，接着用力扔到了工坊内部。

    “当啷啷！”

    铁方块落到地上打了几个滚，却并未立刻发作。

    但百里香却使劲拉着吴良的衣袖，防止吴良心中好奇从那出台子后面走出去，似乎接下来将会发生十分危险的事情。

    如此大约过了两个呼吸的功夫之后。

    “啪！”

    忽然一声脆响，那铁方块亦是似“困仙球”一般四分无聊，接着数不清的铁针便如同下雨一般四散飞射。

    力道非常大。

    不少铁针直接没入工坊内的木料之中，而更多的钢针则因为撞上了铁器或是石器发出“叮叮叮”的密集响动。

    “含沙射影？！”

    吴良惊了个呆。

    这分明就是后世武侠小说中出现过的传说级暗器：扣动机关，万针齐射，哪怕普通人使用，亦可击杀武林巨侠！

