
　　星月城内。

　　黑龙佣兵队车队，在街道上缓缓行驶。

　　车厢内，气氛一片沉默，再不复之前路上的热闹。

　　众佣兵望向凌云的眼神都带着拘束。

　　凌云丝毫没觉得不自在。

　　他透过车窗，悠然欣赏起星月城的风景来。

　　暗中，黑龙佣兵队众人在用灵识交流。

　　他们讨论的话题，无疑都是有关凌云的。

　　“队长，你说凌云他究竟是什么人，那可是向来眼高于顶的审核官，居然也对凌云这样恭敬。”

　　“记得上一次，一个柳国的皇子入城时还想摆谱，结果直接被审核官拒绝入城。”

　　黑龙佣兵队众人的话语，都透着强烈震撼。

　　“我也不知道他是什么人，但毫无疑问，这绝对是星月城的绝顶大人物。”

　　谭庆野慎重道：“审核官依托星月城，无需畏惧其他地方的权贵，只有星月城的大人物，能够直接左右他的命运，才会让他这样敬畏。”

　　“嘶，这家伙该不会来自黑衣楼吧？”

　　“有可能，星月城里最大的势力，就是黑衣楼了。”

　　“早知道他不简单，牛背镇数百名高手，直接被他一人杀的崩溃，现在看来果然如此。”

　　众佣兵无法抑制自己的激动情绪。

　　“队长，我觉得这是一次难得的机会。”

　　白熙悦道：“我们佣兵队一直无法发展壮大，队长你的性格是一方面，但还有另一方面原因，就是我们没有强大背景。

　　如果我们能借机抱上凌云的大腿，那无疑便解决了这个问题。”

　　谭庆野目光微动：“这建议的确值得考虑，不过不能急，我们需要小心试探下。毕竟，对方这样大人物，未必用得上我们。

　　还有，以后不得再直呼他的名字，更不能说什么‘这家伙’，我们要尊称他为‘先生’。”

　　“是。”

　　“队长提醒的太及时。”

　　众佣兵肃然道。

　　“凌……凌先生，我们准备去处理捕猎的妖兽和黑纹鱼，不知您要去哪，之后属于您的那份钱，我们要怎么送给您？”

　　随后，谭庆野看着凌云道。

　　“没必要这么客气。”

　　凌云笑了笑，“我又不会吃人，之前你们在我面前怎样，现在便继续怎样即可。”

　　“此前是我们太过冒失，不过先生放心，我们尽管对您客气，但对您的感激绝无半点减损。”

　　谭庆野道。

　　见对方的态度已很难改变，凌云也没在多言。

　　他知道这是很正常的事。

　　“我在这星月城，已有人安排了住所，不过眼下我不急着去那，你们若不介意，我跟着你们一起？”

　　凌云道。

　　他对星月城很陌生。

　　想要了解星月城，倒不如跟着谭庆野等人一起走。

　　谭庆野神色欣喜：“我们求之不得。”

　　他正愁没机会进一步和凌云拉近关系。

　　现在凌云要和他们一起走，这等于给他们提供了机会，他又岂能不乐意。

　　凌云便跟着黑龙佣兵队，来到城内一处大型贸易坊市。

　　这坊市，在整个太麓领都极具盛名。

　　谭庆野等人，很熟练的将车队驶至一栋庞大建筑前。

　　这建筑是专门买卖妖兽的，名“万妖场”。

　　刚进入万妖场不久，迎面一行人朝黑龙佣兵队众人走来。

　　当看到黑龙佣兵队众人后，这行人停了下来。

　　“哟，这不是谭队长吗？”

　　一个青年看着谭庆野，阴阳怪气的说道。

　　“黄石！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这无耻之徒。”

　　“你好歹曾经也是黑龙佣兵队之人，结果却忘恩负义，加入其他佣兵组织也就罢了，还屡次针对黑龙佣兵队。”

　　看到这青年，黑龙佣兵队众人皆义愤填膺。

　　“话别说的那么难听，无耻的不是我，而是他谭庆野。”

　　黄石冷笑，“曾经我也为黑龙佣兵队效命多年，为谭庆野多次出生入死，结果就因为我杀了一些没用的平民废物，谭庆野你就将我逐出佣兵队，还要我给那些废物偿命。

　　如果不是孙团长救我，我已经被谭庆野杀掉，他这样对我，我又岂能不好好报答他。”

　　“这是怎么回事？”

　　凌云目露异色。

　　“先生，这黄石曾经是黑龙佣兵队成员。”

　　白熙悦解释道：“但一年前，他为了激活一件嗜血的宝物，将一个平民村落屠杀。

　　以队长的性格，哪里能容忍这件事，当即就将他逐出黑龙佣兵队，并要他为那些平民偿命。

　　恰好那时，另外一个佣兵组织，雄狮佣兵团的人出现。

　　雄狮佣兵团团长与队长有过过节，便阻止了队长，还收留黄石。

　　从那之后，黄石就对队长恨之入骨，一直在想办法报复队长和黑龙佣兵队。”

　　凌云顿时释然，看向黄石的眼神已一阵泛冷。

　　对于这种滥杀无辜之人，他同样厌恶。

　　真有本事的人，应该去杀其他武者，最好是去挑战强者。

　　像黄石这种去杀一些没什么反抗力的平民，这纯粹就是垃圾。

　　“黄石，在你加入黑龙佣兵队的时候，我便对你说过。”

　　谭庆野冷冷道：“我黑龙佣兵队，不做没有良知的事，违者必究。

　　你自己破坏佣兵队规则，我杀你那是你罪有应得。”

　　“哈哈哈，好一个罪有应得，多年兄弟感情，也比不上一群平民的贱民。”

　　黄石癫狂大笑，“既然如此那你们也没资格在这指责我，我针对你们，那也是你们罪有应得。

　　吴管事，我要举报，这些人的妖兽，是从我雄狮佣兵团盗取的。”

　　“你放屁。”

　　白熙悦怒斥。

　　“哦，真有此事？”

　　一个万妖场的管事走了过来。

　　“千真万确，否则就黑龙佣兵队这样的小佣兵队，怎么可能有实力捕猎这么多妖兽。”

　　黄石阴森道。

　　“那的确是要好好调查。”

　　吴管事面露微笑。

　　黄石背后，是雄狮佣兵团。

　　要组建佣兵团，那至少要有千名佣兵。

　　雄狮佣兵团还不是一般佣兵团，共有三千多名成员，是大型佣兵团。

　　每年雄狮佣兵团都会万妖场带来巨大利益，他身为与雄狮佣兵团关系不错的管事，也在这里面吃了不知多少回扣。

　　反观黑龙佣兵队，只有十三人。

　　只要不是傻子，都知道在黑龙佣兵队和雄狮佣兵团之间，应该选择支持谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2139章 好好调查免费阅读。https://xs.23sk.com 