    

    法家执法大长老卫乃，率领四大护法以及众多法家高手，星夜兼程，直扑咸阳。

    墨家的钜子闻风而动，迅速召集了大批墨者，从四面八方向咸阳集结。

    诸子百家，六国后裔，蠢蠢欲动，咸阳城的大小客栈，一时人满为患。

    与此同时，胡亥与李斯密谋已定，准备由胡亥出面上书始皇帝，召开比武大会。

    一场血雨腥风即将来临，无数人头即将落地。

    深处皇宫的嬴政对此一无所知。

    正所谓孤家寡人。

    高高在上的始皇帝，此时成了大臣们利用的对象，成了皇子们争夺皇位的牺牲品。

    当然这是他们自以为。

    政哥身体好着呢，大脑瓜灵活着呢，现在一顿能吃三大碗，每天准时打卡锻炼身体，打完太极拳，在跳跳老年操。

    照这个情况，皇子们要想等到皇位，估计得猴年马月。

    于是皇子们抛掉了大鱼大肉，纷纷走进健身房，生怕走在政哥前面。

    其实皇子们大可不必如此。

    因为政哥天天吃长生不老药，加速了他的死亡。

    嬴政自从看了阿房宫的图纸，就高兴的夜不能寐，做梦都想住在阿房宫。

    除了长生不老，政哥最关心的就是阿房宫了。

    想想就不平衡，祖孙几代都住在这小小的咸阳宫，他们住也就算了，我凭什么也住。

    我统一了六国，功劳这么大，我要住的皇宫，起码得是七个国家的皇宫加在一起那么大。

    “爱卿，你的阿房宫图纸，朕十分的欣赏，你看明天可以动工吗？”

    明天？

    你以为是盖猪圈呢。

    “陛下，这个不可操之过急。”秦江回答道。

    “那要等到什么时候啊？”

    “陛下，这个需要臣实地考察之后，才能确定动工的日期。”

    “那你还不快去勘察，你天天窝在神侯府弄啥嘞？”

    政哥，难道我的私生活你也要打听。

    我可没有打听过你后宫那些事儿。

    “朕等不及了，你速速勘察地形，确定地址，等你回来，咱就开工。”

    “喏！”

    秦江回到府里，便准备择日启程，前往阿城。

    阿飞的到来，让秦江心里更加的踏实。

    神侯府加强了戒备，由阿飞任保安队队长。

    秦江并不怕什么刺客，他主要是考虑到其他人的安危。

    谁知道胡亥啥时候又派来刺客，以防万一吧。

    再说了，秦江忙的很，不能天天待在府里，哪有功夫照顾内眷。

    政哥天天询问阿房宫的进展，秦江不好耽搁，只要政哥高兴，秦江义不容辞。

    阿城很大，具体要在哪建设阿房宫，这得实地考察一下。

    秦江选择了一个黄道吉日，决定动身去阿城。

    这天天气很好，万里无云，微风拂面，真是踏青游玩的好天气。

    听说秦江要去阿城，三位夫人都坐不住了，争先恐后要跟着去。

    秦江头大了，带谁不带谁呢？

    都带去？

    又不是旅游。

    带一个？

    另外两个不得拍大腿骂街。

    老婆多的人，也是有烦恼的。

    秦江眼眸转了转，换上了一脸的笑容。

    “你们确定要去？”

    “嗯呀！”三人同时达到。

    “你们会骑马吗？”

    阴嫚看了看楚国公主，两人双手一摊，表示不会。

    环儿心里一喜:“我会呀！”

    阴嫚妒忌的说道:“为啥不乘马车去？”

    “你还真以为去旅游啊，陛下让我去阿城踩点，时间紧，任务重，马车太慢。”

    “再说了，阿城在渭河南岸，马车咋过河？你以为船只是跑马地呢！”

    阴嫚嘟着小嘴:

    “好吧，既然你这么说，那我们就不去了。”

    随后拉着楚国公主的手，气鼓鼓的走了。

    秦江看了一眼环儿，两人心有灵犀，心照不宣。

    环儿噗呲一笑。

    “我有功夫底子，骑马打猎不在话下。”

    要的就是这句话。

    秦江心里是想带着环儿去的，其他两位夫人，骑马不行。

    管家牵来了两匹骏马。

    一匹白马，一匹黑马。

    “环儿，你骑哪一匹？”

    环儿想了想:“白马给你，黑的给我。”

    你是我的白马王子嘛。

    秦江转头看着阿飞:“阿飞，这里交给你了。”

    “喏！”

    秦江说完飞身上马，带上环儿，两人一前一后，飞奔出城。

    咸阳南门不远，就到了渭河边。

    渭河水静静地流淌着，千百年来，默默的滋养着关中平原，养育着三秦父老。

    在渭河渡口，一条大船等待着来往的客商，撑船的是一个老者。

    “船家，你看我们两个人，两匹马可以一同渡河吗？”秦江开口询问。

    船家微微一笑，开始吹牛。

    “别说两匹马，就是几辆大马车，照样能一窝端。”

    “想当年……”

    “你别想当年了，立刻马上，送我们渡河。”

    “喏！”

    顺利的渡过了渭河，秦江回头问道。

    “船家，夜里还有船吗？”

    船家微微一笑:“我这条船，常年在渭河渡口，渡过了千军万马，想当年……”

    “喂，别走啊，我还没说完呢。”

    秦江早就没影了。

    “想当年，我夜里渡船，船沉了。”

    两人骑马，一路狂奔，来到了一处高塬上，手搭凉棚，举目四望。

    一眼望不到边，这个塬太宽广了。

    面向渭河，背依秦岭，依山傍水，真是理想的建都之地。

    只见阿城这块地，王气直冒，风水极佳。

    “好，就是这里了！”

    如今的咸阳城，人口百万，显得拥挤不堪。

    别说骑马，就连走路都是经常的堵人。

    统一六国后，咸阳显得小了。

    解决大城市病，迁都是首选啊！

    阿城正好处于渭河南岸，和咸阳隔河相望，那就让渭河成为咸阳的内河吧。

    秦江一番查看，心里就有了底，这里风水太好了。

    秦江也会看风水？

    当然啦。

    秦江啥不会？

    寻龙点穴，骑马钓鱼，样样精通。

    三秦大地出人才啊！

    不服不行！

    那风水到底是什么？

    没有具体答案。

    一般情况下，正常人都能看出一块地的好坏。

    风水大师看到的是一般人看不到的。

    这块土地有王气，那块土地有阴气。

    气？

    这怎么看？

    太特娘的玄了。

    秦江已经做了决定，就在阿城的大塬上建设新的皇宫。

    天子守城门，君王死这里。

