    【野猪王】：10级头领怪

    血量：3000

    攻击力：280-320

    防御力：140

    技能：冲撞，挑飞，獠牙飞击

    属性很高。

    不过能破防还是可以一试。

    洛枫脸上露出笑容。

    从视频攻略中他了解到，BOSS一般都会爆落一些好东西，那可都是钱，怎么可能放过。

    “你过来啊！”

    他服用下一瓶恢复药剂，朝着野猪王勾了勾手指，一副轻蔑的喊道。

    “嗷~”

    野猪王被激怒了，怒吼一声，犹如一座小山一般的身体飞速的朝着洛枫冲撞过来。

    “走你！”

    野猪王到了跟前，洛枫抬脚踢去，直接将野猪王踹飞出去。

    -64

    不得不说，踢人这个技能简直太变态了，根本无视对方实力和体积，强制踢飞。

    只可惜伤害可怜。

    “轰！”

    野猪王砸落在地面，洛枫紧跟上去，手中长剑不断朝着野猪王身上刺去。

    为了能打出暴击伤害，他每一剑刺的都是要害。

    -53

    -57

    -201

    出手三次，出了一次暴击伤害，总共消耗掉了野猪王十分之一的血量。

    对此他还是挺满意的。

    见到野猪王起身，他抽身后退，速度很快。

    “嗷~”

    野猪王更加暴怒了起来，四肢疯狂的踩踏地面，然后猛地朝着他追来。

    “嗷嗷~”

    一边追野猪王一边叫着，声音非常刺耳。

    “禁言！吵死了！”

    技能用出，一道光束射进野猪王嘴中，下一刻野猪王嘴巴直接闭上，无法发出任何声音。

    【叮~系统提示】：您对野猪王使用了禁言，禁言时间63分钟。

    “嘿嘿，清净了，你有本事再叫啊。”

    洛枫一边跑一边对野猪王挑衅道。

    他是主力量和敏捷加点，移动速度跟野猪王不相上下，野猪王一时间根本追不上他。

    明明敌人就在眼前，却怎么都追不上，野猪王眼神中怒意汹汹，想要吼叫也发不出声来，这让它感到无比的憋屈。

    “嗖嗖~”

    暴怒的野猪王身上泛起红光，嘴边獠牙犹如子弹一般朝着洛枫飞射过来。

    -421

    -415

    ……

    它的两根獠牙仿佛装了追踪器一般，弧形飞行，全部命中来回移动的洛枫身上。

    “沃日！”

    被两根獠牙刺中，洛枫血量瞬间空了，仅剩下几滴，他痛叫一声，连忙往嘴里送着恢复药剂，同时朝着野猪王丢了一个技能。

    “封号！”

    【叮~系统提示】：您对野猪王使用了封号，32分钟内野猪王属性下降50%

    技能触发，空中出现一个光环，套住了野猪王。

    下一刻。

    野猪王移动速度大减，全属性下降了50%。

    “大意了，特么的早该用这个技能，差点死了。”

    洛枫见到野猪王慢悠悠的走来，他暗骂了一句。

    等血量恢复一些，他拿着长剑便朝着野猪王冲去。

    -142

    -134

    -343

    ……

    野猪王移动速度降低一半根本跟不上洛枫的攻击速度，只能任由洛枫输出。

    “嗡~”

    野猪王血量即将见底的时候，突然它身上的红光更胜，仿佛一轮红日一般。

    【叮~系统提示】：濒死的野猪王在您的刺激之下进化成10级领主怪，并进入暴怒状态。

    “卧槽！”

    正在对着野猪王疯狂输出的洛枫听到系统提示连忙抽身而退。

    进化的野猪王速度提升上来，疯了一般冲向洛枫。

    马丹。

    这头猪心里素质真特么差，早点投胎早超生，刺激一下你就进化？

    一边逃窜，洛枫心中一边编排着身后又大了一圈的野猪王。

    它进化后的技能是什么？

    它现在血量并不是很多，该怎么杀了它？

    他现在血量一半都没回到，不敢轻易接近野猪王，但又非常担心野猪王进化后是不是得到了新的牛笔技能。

    一时间。

    他只能一边逃窜一边思索着策略。

    对了！

    攻略视频中有一个战士被敌人追杀的场景，与他现在处境相同。

    视频中战士好像蓄力丢出武器，直接解决了身后的敌人。

    突然间他想到了进游戏看的视频中宣传战士职业的画面，顿时心生一计。

    “踢飞技能冷却时间结束，拼一下，就算一击杀了不了它，也有自保手段。”

    想到这里，他一咬牙，右手持剑，闭气凝神，脑中回想着视频中战士使用这一招的姿势和气势。

    紧接着，他手臂抡圆，原地转了两个圈，狠狠的将手中的精致大剑狠狠的朝着野猪王丢去，“给老子杀！”

    “嗖~”

    丢出的大剑带着阵阵寒芒，飞速的刺向野猪王。

    【叮~系统提示】：神级悟道之心触发，恭喜您领悟‘回旋斩’。

    “呲啦~”

    伴随着系统声音，一道划破东西的声音响起。

    洛枫朝着野猪王方向望去，只见，原本还在奔跑的野猪王已经身首异处，轰然倒地。

    【叮~系统提示】：恭喜您单杀10级野猪王领主，奖励55000经验值。

    【叮~系统提示】：恭喜您升到9级，获得5点自由属性点。

    “我去，直接奖励了1级经验值，难不成单杀还有经验加成？”

    他听到系统提示惊讶的张大了嘴巴，好奇之下他查看了一下经验值计算方式。

    越2级杀怪经验加成+越2级杀领主经验加成+越2级单杀领主经验加成+基础奖励=55000（取整数）。

    “果然有单杀领主经验加成。”

    【叮~系统提示】：由于您是第一位单独杀死领主怪物的玩家，特奖励白银武器一件和200声望值，并进行全服公告，是否隐藏姓名？

    “不隐藏！”

    【叮~全服公告】：恭喜玩家‘夜枫’斩杀10级领主怪，由于是第一位单独杀死领主怪的玩家，特奖励白银武器一件和200声望值，希望大家再接再厉。

    全服公告一出，整个华夏服玩家再次被震惊到了。

    “什么玩意？单杀领主怪？这个夜枫打鸡血了么？太特么变态了？”

    “卧槽，这还让不让人活了，精怪怪我都单杀不了，他竟然越过头领怪物杀了领主怪，这家伙究竟有多强？”

    “战国论坛炸了，这一波直接炸出了好多势力，夜枫要成为香馍馍了。”

    ……

    就在玩家们在论坛上议论纷纷的时候，洛枫却盯着眼前爆落的一堆物品流着口水。

    只见他双眼放光的盯着眼前一枚金灿灿的戒指上面，无比兴奋道，“哈哈，发财了，杀BOSS果然非常爽！”

    他连忙上前，将爆落的物品捡了起来，然后打开背包查看着这次的收获。

    “滴滴~”

    这时，他的好友栏闪烁起来。

    嗯？

    我不是把好友栏给屏蔽了么？为什么还能接到消息？

