    比起顾家的事情，沐晓晓家里头的小日子好过很多，沐晓晓跟着沐天陌包饺子，“大伯，不对的，你要这样包。”

    一家人包饺子的时候，沐晓晓看到沐天陌包的不对，连忙上前去手把手教，沐少君看到的时候，也没有觉得小丫头话多，而是乖乖的跟着学。

    沐天陌看到的时候松了一口气，最少沐少君看上去没有事情了，至于以后的事情以后在说，沐晓晓开始叫沐少君怎么包饺子。

    沐老太爷坐在不远处喝茶，看着自己的曾孙子跟曾孙女，还有着孙子的时候，那目光有着欣慰。

    他是真没有想到过，自己有生之年还可以，看到如此其乐融融的景象，这时候唯一不好的，就是真正的孙女没有找到。

    如果没有找到的话，日后自己下去，都不好跟儿子交代，在一家人吃东西的时候，沐天陌就听到门口有着人敲门。

    送来的是一些书信，看着的时候，沐天陌直接签收了，然后回到家里头继续包饺子了，在回到家里头的时候，沐天陌突然道。

    “晓晓，你想不想要电视？”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候，沐晓晓眨了眨眼睛点了点头。

    “想。”沐晓晓开口道，“不过电视应该很贵吧，爸爸不可以乱花钱，有钱还不如买房子。”很快沐晓晓又摇了摇头。

    “小财迷，怎么一天到晚都想着买房子。”看着沐晓晓的时候，沐天陌有着几分无奈，沐晓晓犹豫的想了一下，她其实也不知道。

    不过系统君叔叔跟自己说了后，自己觉得这房子是很重要的，“爸爸，有钱了，才可以做自己想做的事情，所以晓晓不是小财迷，晓晓只不过是为了未来做努力。”沐晓晓一本正经道。

    “好，你不是小财迷，我才是小财迷。”闻言的时候沐天陌看了看沐晓晓道，“放心，你爸爸我有着房子，电视也可以购买。”

    房产无论是自己还是哥哥都有着，在任何的时代国人对房子都是有着执着，自己的父亲也是如此。

    沐天陌看着沐晓晓的时候，想着这空间里头的瓜果蔬菜，又该成熟了，问题上哪里去售卖？这东西不售卖出去堆着也会浪费的。

    想着的时候，立刻就有着心思，等过年后带着沐晓晓离开京都一下，去别的地方将这瓜果蔬菜给售卖了。

    当然瓜果蔬菜的钱，他打算直接给沐晓晓了，这小财迷这般喜欢钱，那就都给这小财迷好了。

    吃饺子，今天的饺子里头有着一个硬币，“饺子里头有着一块硬币，你们吃的时候小心点，吃到硬币了，爸爸就带着你们去游乐园。”

    听到了这话的时候，沐晓晓立刻就道，“爸爸，我吃到了。”沐晓晓不负众望是一个小福娃，第一口就吃到了，沐天陌跟沐汝寿等人都看过去。

    “真厉害。”顿时就鼓掌，沐汝寿道，“晓晓，你可以去游乐园了。”

    “爸爸，我可以带着几个哥哥一起去吗？”沐晓晓看着沐天陌开口道，自己去玩耍，不可能把给给丢下，沐晓晓抬起头看着沐天陌询问了起来。

    沐天陌在听到了这话的时候，看了看眼前的沐晓晓，“好，明天一起去。”沐天陌点头同意了，沐晓晓很高兴，又回过头看着不远处的沐少君。

    “我就不去了，我家里头还有着不少事情要做。”沐少君直接摇了摇头道，听到了这话的时候，沐晓晓看了看沐少君。

    “大伯，一起去吧，我们去玩耍吧。”沐晓晓开口道，“太爷爷也去，一个人在家里头很不好的，我们出去玩，对身体都好。”

    “你就是想出去玩，所以才说这些话，好吧，我跟着你去就行了，你太爷爷可没有这精力。”自己的爷爷身子骨说了好一些，不过也去不得那么多人的地方。

    闻言的时候，沐晓晓立刻就点了点头，“嗯，那太爷爷，我回来告诉你。”沐晓晓笑着道，沐老太爷点了点头，揉了揉沐晓晓的秀发。

    大年初六哪一天，沐晓晓跟沐天陌等人出门了，带着红色小帽子，一个人穿的喜气洋洋的，衣服是有着几分复古的衣服，看上去特别的漂亮。

    沐晓晓牵着自己二哥的手，然后直接看着看着周围，两个大男人带着几个娃娃去游玩，不得不说很引人瞩目了。

    沐晓晓在这种的时候，看着周围，今天的游乐园人还是很多的，沐晓晓拉着自己二哥的手就跑，然后招呼两个哥哥。

    “棉花糖。”沐晓晓在自己的小包包里头，拿出了一分钱来，在拿出一分钱后，沐晓晓直接给了棉花糖的。

    沐晓晓吃着棉花糖的时候，又看着不远处的糖人，就直接把棉花糖给了自己的三哥，沐汝寿看了看吃了沐晓晓的棉花糖，沐晓晓吃了糖人，又看到不远处的别的吃的，糖人就给了自己的大哥，沐汝寿也有着，只不过沐晓晓想到对方身体。

    所以给对方的食物，都是一些对方可以吃的，“晓晓姐姐。”杜铁头看到沐晓晓了，立刻就高兴的挥手了。

    “铁头弟弟。”沐晓晓看着杜铁头的时候，立刻就跑了过去，脸颊上带着几分笑容，“铁头弟弟你也来这里玩吗？我跟着爸爸跟叔叔来的。”

    杜铁头也开口道，“我是跟着妈妈来的。”听到了这话沐晓晓看着不远处的杜夫人，杜夫人身边还跟着一个女孩，那女孩是叶香香。

    “晓晓，好久不见了。”杜夫人看着沐晓晓的时候道，沐晓晓立刻就露出了笑容。

    “杜妈妈，好久不见了，我带着爸爸跟大伯来玩的。”沐晓晓开口道，听着一个小娃娃一本正经的说，自己带着大伯跟爸爸来游乐园，杜夫人忍不住笑了。

    “晓晓可真厉害，你的铁头弟弟，还要我带着来游乐园。”看着杜铁头的时候，杜夫人开口道，闻言的时候杜铁头有点羞涩，很快就看了看自己的妈妈。

    “妈妈你放心，等我跟小小姐一样大了，我就带着妈妈你来游乐园，现在我还小，就妈妈带着我来游乐园。”看着沐晓晓的时候道，闻言的时候，杜夫人都忍不住笑了起来。

    “对了，我给你介绍一下，这叫叶香香，是我表姐的女儿。”看着沐晓晓的时候道，杜夫人给沐晓晓介绍叶香香，叶香香自始至终都看着沐晓晓。

    这女孩就是宫长郁在意的人，静距离看也没有多少大不了，看着沐晓晓的时候叶香香笑着道，“你好，我听啊郁说过你。”

    “啊郁哥？”沐晓晓微微一愣了，“你是啊郁哥的好朋友吗？我也是啊郁哥的朋友，可我没有看到啊郁哥带着你来跟晓晓玩。”

    “自然不可能。”看着这沐晓晓的时候，叶香香开口道，“我是啊郁的未婚妻，你……是外面要做啊郁……”靠近沐晓晓耳边道，“小三的女人，你觉得啊郁会带着我来跟你见面吗？你年纪还小，可也不可以仗着自己年纪小，就扒拉着啊郁不放啊，这样的你，不是小三是什么？”

    杜夫人在给杜铁头擦脸颊，看到杜夫人注意力不在这边，叶香香看着沐晓晓靠近道，沐晓晓听到了这话的时候，“我没有。”

    沐晓晓脸色苍白了起来，她知道什么是小三，“你胡说，啊郁哥说了，他没有未婚妻，也不可能有着小媳妇的。”

    听到了这话的时候，叶香香脸上有着恼怒，“那是因为你自欺欺人，啊郁跟我本来就是青梅竹马，我们以后长大了是要结婚，你最好别在这里缠着啊郁。”

    “你才胡说八道。”沐晓晓立刻就开口道，听到了这话的时候，叶香香脸色不好，“我不相信你的话，啊郁哥才是我的朋友，如果啊郁哥不想跟晓晓做朋友的话，他可以自己跟晓晓说，晓晓才不相信你的话。”

    “你不要脸，小小年纪不要脸勾引别人未婚夫，不要脸……”叶香香本来想说一些话，让沐晓晓自己备受打击然后离开宫长郁，让宫长郁跟自己好好定亲。

    却没想到沐晓晓这臭丫头如此难搞，顿时恼怒，还没有说出一些话来，就被杜铁头伸出手推开了，“你欺负晓晓姐姐，你是坏人。”

    杜夫人微微一愣了起来，“妈妈，她欺负晓晓姐姐，她骂晓晓姐姐不要脸，她是坏人，我不要跟她玩。”

    叶香香闻言脸色不好，一旁走来的沐天陌，看着叶香香的时候，“你是叶家的千金，我听说过你跟宫小子的事情，不过宫小子也跟你们叶家说的明明白白，他从来就没有定亲的意图，你在这里攻击一个比你年幼的孩子，是不是太过不道德了。”

    “如果不是你们的女儿勾引啊郁，啊郁一开始就跟我定亲了。”叶香香脸色难看，叶家家里头很复杂，她想在叶家里头得到一些好处，都要拼命努力。

    从小到大就养成了盯着最好的，宫长郁是他喜欢的人，对方又是宫家家主，她怎么可能轻而易举放弃，更何况放弃了宫长郁，自己去哪里找一个比宫长郁好的男人。

    “你错了。”沐晓晓开口道，“如果说，啊郁哥真的喜欢你，就不可能不定亲，你只不过是在自欺欺人而已。”沐晓晓开口道，“晓晓跟啊郁哥是朋友，如果你觉得晓晓是坏人，你可以自己去找啊郁哥，而不是来欺负晓晓。”

    沐晓晓还年纪小，压根就不知道什么叫做男女感情，她喜欢跟宫长郁玩耍，也喜欢跟铁头弟弟好，家国哥哥天宝哥哥都是她的好朋友，她不懂什么叫做抢别人男人的事情。

    对于一个八岁的孩子，压根就没有这方面的意思，听到了这话的时候，叶香香的脸色不好，“表姨。”

    “香香，我答应你妈带着你来杜家住几天，可我没有说，你可以乱来。”看着叶香香的时候道。

    对于自己的表姐，以前的时候她们关系还不错，后面表姐家境比较好，嫁入豪门后，跟自己彻底断开联系。

    去年自己带着杜铁头跟着丈夫回到杜家，自己的表姐就来跟自己联系了，她对于这表姐心思哪里会不知道，只不过从小一起长大的心思，让自己选择跟对方叙旧。

    后面让这叶香香来杜家住，也清楚表姐的心思，不过就是盯上了大伯家的孩子，试图让大伯家的小儿子可以娶叶香香。

    她知道却装，人带回来并没有去前桥搭线过，只可惜……此刻这叶香香，当真自己面跟沐晓晓如此说话，杜夫人也不高兴了起来。

    沐晓晓救下了自己的宝贝儿子，如果不是沐晓晓的话，铁头都不知道在遭遇什么事情？而且一个才满七岁的孩子，八岁都才老远的孩子，居然就牵扯上了小三抢别人男人的事情了？这简直就是离谱了。

    不过叶香香今年十二岁了，叶家环境复杂，早熟她是明白，可早熟也不是这样来早熟欺负别人，叶香香听到这杜夫人的话，顿时眸色一红。

    “我不管你的婚事是怎么回事？跟晓晓道歉。”杜夫人开口道，“不然我立刻就送你会叶家。”

    “不要。”看着这沐晓晓的时候，夜深深开口道，“对不起，是我错了。”她如果被送回去了，爷爷一定会生气的。

    叶家这些年衰败的厉害，爷爷自始至终都想找出路，只可惜家里头子孙不是很出息，只能够让孙女活着是女儿嫁一个好人家找出路。

    叶香香就是这叶家优秀的女儿，容貌出众在圈子里头也很受欢迎，而在知道叶香香，有着一个表姨是杜家的媳妇后，就动了心思，让叶香香的母亲跟杜夫人联系。

    好牵桥搭线跟杜家走上一条道，如果此时此刻的叶香香被送回去，叶香香的爷爷一定会大发雷霆的。

    为了不被骂只能够选择妥协去跟自己看不起的乡下回来的臭丫头沐晓晓道歉。

    “对不起。”看着沐晓晓的时候，叶香香开口道，沐晓晓看了看叶香香。

