    伯纳德伯爵也是一阵感叹。

    当年大陆上的所有公国还属于同一个帝国，那时候帝国已经将野蛮人驱赶到了烈火草原，只需要再有一年乃至数个月月的时间，帝国就能扫平野蛮人。

    可惜最后帝国突然分崩离析，强大的帝国直接分为了数十个大小不一的公国。

    那时候起，整个贵族文明就陷入了内战之中，至于为什么帝国会突然崩塌，就算是一众贵族也无从知晓。

    因为关于那一段历史仿佛是被刻意隐瞒销毁，即使玛瑙公国的大贵族也无从得知。

    倒是北方公国的大贵族可能了解得多一些，因为当年帝国崩塌之时，王都就位于北方公国。

    而野蛮人正是趁着这个机会在烈火草原上得到了休养生息的机会，并且为了尽可能打消贵族们入侵烈火草原的想法，野蛮人更是将草原上最是珍贵的动物——所有野马屠杀殆尽。

    没有了战马的诱惑，再加上北方有着强敌，这才让野蛮人躲在烈火草原安然生活到了现在。

    而随着野蛮人这些年的发展壮大，在遇到食物不够的情况下，偶尔还会劫掠贵族边境。

    这不稳定的因素致使平民们都不敢烈火草原周边定居，如此一来这西南方边界的领地慢慢变得荒废，最后贵族们干脆将厄运之女的亲属流放到了这边来。

    ……

    “叮！作为穿越者，作为系统的宿主，你可以说是上天的宠儿！”

    “作为上天宠儿——气运之子，你的尊严不容别人践踏，你的伟岸不容他人诋毁！”

    “郁金香的一众贵族即将抵达幸运之堡，作为暴风领的领主，这也是你展现暴风领的绝佳时机！”

    “系统支线任务：想尽一切办法让所有贵族在你的暴风领震惊五次！”

    “任务奖励：前三次震惊奖励绿色精灵虫各一只！”

    “第四次震惊奖励紫色精灵虫一只！”

    “第五次震惊奖励第四位厄运之女的到来！”

    “我去，我去！这是怎么回事？谁？是谁践踏了本大人的尊严，诋毁本大人的伟岸？”

    城堡卧室内，纳兰特才美美哒的从睡梦中转醒，正当他准备召唤自己的贴身小女仆莉莉娅前来服侍然后优哉游哉去餐厅享用老爷大餐时，哪知脑海中却是忽然叮叮叮的传来了一大段系统声响。

    顿时，纳兰特就震惊了。

    不但是震惊这次任务的触发有些莫名其妙，更是震惊这任务的奇葩与奖励的丰厚。

    这次竟然是一个连环任务！

    “让一众贵族震惊五次，我该如何做到？”

    纳兰特从震惊中解脱出来，不由思索如何获得这次的奖励。

    无论是精灵虫还是厄运之女，这可都是他眼馋的存在。

    简直馋得流口水！

    不过，如果只是震惊一两次甚至两三次，那纳兰特觉得以自己领地现在的变化倒是马马虎虎正好完成。

    可一口气要震惊五次，这还不把一众贵族给震惊傻了，他哪来的这么多事情可让众人震惊。

    “算了，先把能震惊的先震惊了！看样子伯爵大人和一众贵族应该是快到了！”思索了许久，纳兰特也没什么好主意，只能先竭尽所能将可能的震惊奖励给弄到手。

    当下，他拉了拉床头的细绳，召唤来了贴身小女仆。

    在莉莉娅的服侍下穿戴整齐，纳兰特直接前往了餐厅。

    “大人，您找小的，不知有什么事情吩咐！”当纳兰特吃着早餐之时，大石头走了进来！

    “大石头，你现在快速去麦叶村将雷蒙他们找回来，记住，速度要快，让他们穿上甲胄，全副武装！”

    “是，大人！”

    大石头闻言还以为出了什么大事，立刻就领命出了城堡。

    “这应该算是一个震惊了吧！”

    原本，纳兰特还想低调，他觉得上次在郁金香城已经够出风头了。

    所以，这次除了亲卫队，他想将雷蒙等人的存在隐藏起来。

    在昨晚他下达了命令，让雷蒙等五十名普通野蛮人卫兵脱下甲胄各自回到家中当几天的平民。

    这样一来，即使一众贵族知道他的领地还有野蛮人存在，但肯定也不会太在意。

    可现在系统忽然发布了这咯震惊任务，直接将纳兰特的低调计划打破。

    “还真是奇葩系统！”

    “系统，你这样玩，很容易失去我这个主人的，你知道么？”

    心中吐槽一声，纳兰特才开始快速消灭美食。

    第一个震惊准备好了，就等着看一看接下来的效果了！

    至于后续的震惊，那还要走一步看一步！

    “大人，奎克队长刚刚汇报，伯爵大人的车队已经来到了城堡三里外！”

    约莫半个小时之后，纳兰特坐在大厅内等待之时，托马斯小跑着来到了大厅汇报出声。

    “终于来了么！”纳兰特从沙发上站起身，“托马斯，按照制定好的步骤开始行事！”

    “是，大人！”

    吩咐完，纳兰特直接走出了城堡。

    而此时的幸运之堡上下彩旗飘扬，红地毯更是铺设到了缓坡之下。

    除此之外所有卫兵全副武装穿着罩衣分作两列，站立在了红地毯的两侧。

    而城堡的仆人们，则是全都跟随着托马斯管家，端着脸盆和毛巾朝着缓坡下而去。

    为了足够体面，就连厨房里的帮厨小女仆也加入了仆人的队伍。

    ……

    “快看，前方出现城堡了！我们终于到了！”

    与此同时，距离城堡三里外的一众贵族也同样见到了耸立在山包上的巍峨男爵宝。

    “咦，这城堡看上去也没有那么破落啊！”

    “或许是纳兰特这个次子为了这次的丰收节特地修缮过，而且现在站得远看不出什么，只有到达城堡内部才能看出是不是破落！”

    “哈哈！说的也是，不过很快就能得到答案了！”

    虽然远处城堡的景象并没有预想中的那般破落，可一众青年子嗣现在依旧觉得这只是表象而已。

    随着队伍不断前行，渐渐地终于靠近到了城堡缓坡。

    “快看，那前方是怎么回事？”

    “啊！好多野蛮人卫兵啊！

    “嘶，这……这也太多了吧！起码有着五六十名野蛮人卫兵了！”

    “安德鲁，你这次子胆子还真大，难道他不怕这些野蛮人不听从命令么？”

    虽然早就见到了缓坡上排列整齐的卫兵，以及那从城堡延伸而出的红地毯。

    可当众人走近，发现那些卫兵当中竟然有着数量众多的野蛮人卫兵，还是倒吸了一口凉气。

    原本以为纳兰特有着十名野蛮人卫兵那已经是足够与众不同的了，现在才发现那只是人家的小部分而已。

    就连前方一众中年领主也不由为纳兰特的胆大而感到震惊。

    让自己和城堡处于这么多野蛮人当中，这不等同于让一群野狼来家里保卫自己么？

    他们真不知道这纳兰特是不知天高地厚，还是他觉得自己可以当那个狼王。

