    道场后方，闭关之地内部，玉宸收回自己放在外界的分神，得到了自己同通明推演的成果。

    看着三个版本，望着初版摇头笑道：“此等成果，近乎于以天地成就自身道果，恐怕只有等到日后天地劫数将至，气数汇聚的命运之子，方才有机会将其修成。”

    不过，玉宸嘴里虽然这么说，但心中确实不断思索着这套法门。

    不管怎么说，这法门都是玉宸黄庭之道和通明所修之道，二者相互结合的产物，其中精妙之处，绝非后世一般仙功妙法可以比拟。

    玉宸将其以玉简记录，刻入每一件法宝对应的身神法相和法理道韵，冥冥之中，隐约之中，他也是有些许收获。

    其体内诸多身神手中，也是多出了一件件虚幻的法宝，辅佐身神吞吐外界元气，淬炼内部精气。

    玉宸的精气之道也是因此，再次前进了一小步。

    这些许变化，也是让原本感悟玉宸黄庭之道的虬首仙和灵牙仙从修行之中清醒过来，比起原先，二人此刻周身气息更显清圣。

    他们来到玉宸修行之地，躬身表示感谢，玉宸见状笑道：“既然你等拜我我为师长，我自然要承担起为你等授业解惑的责任。”

    “如今，你们二人也算是将黄庭之道修行到小有所成的地步，便帮我教导一下外界的那群非人族的弟子门人。对了，这两样东西，你们拿去看一下，哪里不懂，可以回来问我。”

    说着，玉宸取出两份弘道录卷，等二人接过之后，顺口加了一句：“为了确保你们有认真看，一个月后，我会随即抽取部分题目进行考核。”

    并不清楚其中恐怖的虬首仙和灵牙仙，点头称是，便离开了这闭关之地。

    随后，玉宸又是联系通明道人，定下日后每月初一十五，道宫内门人弟子可以到闭关之地外，听闻玉宸讲道。其余时间交给通明处理，而道宫内非人族修士平日跟随虬首仙和灵牙仙修行，直到初一十五的时候，同人族一起，在玉宸闭关之地外听讲。

    如此这般，又是过去了十年光阴。

    最初进入玉宸道场之中的弟子们人，大多已经离去，唯有极少数的几个，还依旧留在此地进修。

    而前来听讲的诸多低阶贵族，也是来来走走了好几批。

    但他们的来去，对整个商国的影响却不小，商国整体低端修士的数量近乎翻了一翻，仙道的修行理念，在商国底层得到了初步的传播。

    而高层之中，东母和西母二人也是信守诺言，帮助玉宸传播修行理念。

    或者说，这两位女神在看了玉宸特地交付的地仙道法门之后，对其进行了认真的研究，将部分地仙道的理念，融入自身神道体系，这使得两位神女除去神道气息外，也是多了一丝丝的仙道痕迹。

    她们这些细微的变化，直接导致商国部分高层对仙道之法升起了兴趣。

    整个商国内部的仙道气数正在不断增强，按照这个架势，再有个半甲子的时间，仙道的修行理念，应该便可以在商国内部彻底扎根。

    但也是在这个时候，中土诸侯国和夏朝，借着一次对外的战争，发生了第一次小范围的冲突。

    具体的事情，无人知晓，但最终结果，是以当今夏朝之主，帝发亲自动手宣布结束。

    而在帝发动手的时候，处在闭关之地的玉宸，都是忍不住走出来，遥遥观望冲突发生的地点。

    在玉宸的感知之中，这位中土的主宰者，夏朝的主人，帝发动手的时候，其神力贯穿了中土大地，在中土之中，所有图腾，所有国都的力量，都是被其摄取走了一部分，同时九天之上，又有五道神力落下。

    黄色、黑色、赤色、青色、白色，五种分属五行的磅礴神力，汇聚在一起，像是一团五色的火焰，将源自于诸侯国的力量，熔炼升华，化作一股浩瀚恐怖的神力。

    而在帝发对面的则是一位篡夺了图腾力量的巫神。

    那巫神的面上，身上刺满了青纹，手中拿着某种凶兽骨骼打磨成的权杖，挥舞起来，能够带动大地的神力。

    在帝发的允许下，玉宸以及其他暗中观摩的人，都可以感受得到，这位巫神已经成为了那片土地的主人，放在中土特等同于金敕一流。

    按境界和力量而言，也就略逊于东母和西母。

    但他和东母西母不一样，他处在他的神域之中，周围都是他的信众，庞大的大地力量同人道愿力汇聚在他的身上。

    一个个弱小的图腾被他囚禁在权杖之中，此刻也是燃烧起来，化作一道浑浊的天柱，向着上方的神力顶去。

    玉宸看着那神力暗暗计算：‘虽然驳杂了一些，但质量勉强和我是一个档次，数量大约是数十倍于现在的我。真打起来，除非将四剑器招来，将其困在其中，断去他和大地、信众的联系，否则我会被他拖死。也不知道他能在帝发手下撑多……’

    看着那同帝发神力一触即消的浑浊天柱，哪怕早有准备的玉宸也是心中一颤，他望着帝发的神力缓缓落下。

    原本安静的在天地之间流淌的元气和灵机，迅速向着神力靠近，无边浪潮，卷起重重光焰，若非没有形成空洞，玉宸都要怀疑这场景是自己和通明推演法门的突破景象。

    浩浩荡荡的灵气洪流，将那巫神的力量冲开，得到帝发神力落下之后，轻而易举的在人间开辟出一方独立的小天地，将那巫神，同其虔诚的信众统统送了进去，封闭起来。

    其后，帝发一缕残留的神力扫荡过这片大地，卷起万千尘埃，将那巫神留下的神力统统扫走，并且那巫神的信仰器具也是在神力的扫荡下，统统炸裂。

    一道道巫神的力量在虚空之中炸起，引起元气剧烈波动，不愿意硬抗的诸侯联军不断后退。

    但非常巧合的是，有几个诸侯不知道是不是因为离开的时候太过着急，没注意脚下，不小心跌落在地上，使得旗帜被波及而来的神力直接扫过，寄托在其中的图腾神力，以及神祇分神也是化作飞灰。

    几大诸侯国虽然没有落得旗帜掉落的下场，但他们的代表，也是受到神力的波及，那几杆旗帜炸起的尘埃，将他们弄得灰头土脸。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

