    第837章求助

    李康将这件事告诉了程岐和孔思，大家都觉得心累。

    这价格实在是太高了！

    而且人家明晃晃就是要宰人，难道他们真的只能把脖子伸出去挨宰？

    那真是被当成了傻子。

    程岐摇头，“这里面的水太深了，我们实在不行私底下给那些经理塞钱吧？说不定人家就同意了呢。”

    李康回忆今天来的那些人的态度，扯了扯嘴角。

    “说不定人家一开始就是这么打算的。”

    不然怎么会报一个这样的高价。

    可能就等着收钱呢，毕竟商场的价格再高,那也得上交。

    私底下收的再少，算下来都是自己的。

    这笔账谁不会算啊。

    李康和程岐对视一眼，都有种被恶心到的感觉。

    “要真的是这样，那也太不要脸了吧！”

    “可我们又有什么办法？”

    即便明知道对方要钱，他们似乎也只能乖乖给钱，难道还有第二条销售渠道吗？

    孔思出言反对，“我觉得不妥。”

    李康知道她的性格，不由得劝道：“你是理想主义，不能接受很正常，但现在库房里挤压着那么多的货，我们总得卖出去啊。”

    孔思摇了摇头。

    “这和我是什么主义没关系，只是这件事做起来很危险啊，我们当初问过安叶食品，为什么人家就没这一遭，偏偏我们有？”

    程岐思考了一下，“她们在进入京都之前就是大品牌啊，当初还包下了火车做广告，这是多大的手笔？再加上人家之前和京都的食品厂有合作，本身就有销售渠道，不用求着百货商场，反倒是百货商场为了增加销量要求她们进来呢，我们怎么能比得了？”

    “你说的对也不对,最重要的一点的确是她们规模大，我们规模小,所以那群人故意漫天要价，但如果我们真的私底下送了钱,他们的胃口肯定会越来越大,要的钱不一定比原本的价格少，到了那时候我们答不答应？”

    看着程岐和李康都若有所思的模样，孔思接着说。

    “走了一次捷径，以后难道还能走回来吗？把这么大的把柄递给别人，如果出了事又该怎么办？”

    杨经理等是国营单位的人，给他们送钱那是被写在刑法里的罪名。

    被孔思这样一提醒，两人突然感觉到一阵后怕。

    看来送钱是真的不行。

    简直就是饮鸩止渴，万一以后人家抓着这个不放手，不停要钱呢？万一后面被举报了呢？

    算了，这样的头还是不开为好。

    “那我们接下来怎么办？”李康叹了口气，表情很是无奈。

    “不然给老板打电话？”

    这话说出来似乎有点可笑，他们三个成年人，遇到困难却要给一个孩子打电话去求助般。

    但似乎又顺理成章。

    毕竟之前几次遇到困难，最后似乎都是因为小老板才逢凶化吉。

    思来想去，程岐铁了心，“还是打一个吧，死马当活马医。”

    虽然这样显得他们有点没用,但这种时候至少也要让小老板知道发生了什么事啊。

    晚上,小云宝正在家里写作业,接到了程岐的电话。

    听他说完这件事的经过后,小云宝想了想。

    “我算算啊，后天应该你们就能看到了。”

    程岐满心纳闷，“看到什么？”

    “你们到时候买一份人民晚报，看到就知道了。”

    小云宝卖了个关子。

    (本章完)

