
　　林羽早就知道自己这一次要面对的敌人绝对不是那么简单就能够应付的，在这个过程当中又要花费多少时间才能够从中找到破解的方式，这是他也未曾想到的一个情况，不过在这个时候他反倒是冷静了很多，眼前这个男人的实力固然很强。

　　可是在这一刻自己也不是那么容易就能够搞定的，仅凭借眼前这个家伙想要打败林羽难度还是有一些的，所以说之前他很担心自己是否能够很好的应对好眼前这个局面。

　　不过通过刚才的一番战斗，林羽也是有了一些迷雾，他觉得自己跟眼前这个家伙固然是有着些许差距，不过如今自己所掌握的力量可能比他们想象当中的还要更加强大一些。

　　眼前这个男人的实力固然强悍，却在很多地方也是有着一些劣势。

　　他的确是能够在战斗当中进入算计，能够让你在这个时候一旦是出现一丁点的失误就会落入死局。天籁小说网

　　这种情况对于常人来说肯定是一个极其复杂的情况，但对于此时的林羽来说确实简单的不得了，他清楚的明白，这家伙之所以会有这样的一个状况，显然是有原因的。

　　虽然说战斗当中所有的手段都是非常正常的，但是很显然这家伙也是有着侧重的，他在力量上面还是略逊一筹，所以才会用这样的方式跟林羽战斗，他很清楚的明白连杰的林羽在力量之上可能更强。

　　“所以人类能够如此完美的应付好第1次的进攻，这一点已经非常不容易了，只是非常可惜，在侵略了之前的一番事情之后，你本应该明白现如今的自己根本不可能改变这一切战争的结果，不过很可惜像是你现在这样，我其实已经明白你的内心当中根本不在乎接下来可能会发生什么，或者对你而言这一切也不过只是一种小事罢了。”

　　男人微笑着看着面前的林羽经过刚才一番战斗之后，他的确是对眼前这个看起来不起眼的人类感到好奇，有着如此强悍的实力，他本该有着更美好的未来，可是却站在这里，与自己成为了敌人。

　　“能够得到你这样的夸赞，说明我刚才的所作所为倒也不算太差劲，虽然还不知道接下来会是怎样的一个状况，不过对于我来说这场战斗的结果其实在许久之前就已经注定了，我知道你的能力可能比我想象当中的还要更加强大一些，不过仅仅只是如此可不能够改变什么，而在这之后发生的事情可能也会让你倍感意外。”

　　面对眼前这个家伙，此时的林羽却是冷笑一声，他的内心当中比任何一个人都要清楚的明白，现如今这样的形势之下，自己应该如何去做这场战斗固然不是三言两语就能够摆平的，但是他在刚才那番战斗当中已经看出了眼前这个家伙的实力是有这一些弊端的，而自己只要能够抓住这个短板，便能成功的将这一线化解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百二十三章 破界免费阅读。https://xs.23sk.com 