    

    王夫人也是个雷厉风行的性格，说出门就出门，一分钟都不耽搁。肖不修立刻将自己的马车简单打扫了一下，让王夫人上车，送她回府，他自己则骑马在后面跟着。我本来是坐在马车的车辕上，王夫人把我叫进了车厢，说是再陪她说说话。

    她心情还不错，我心情也就挺好的，除了有点饿。

    “转过两条街就是御史府，回头记得来找我说说话。”王夫人又特别叮嘱了一句，“我就是少个漂亮闺女，那几个儿媳妇看着就令人头疼，要么跋扈，要么不说话，反正一个个都特别有主意。”

    “您是婆婆，又是诰命夫人，人家谁敢跟您说话啊。”我盘着腿坐在车里，棉裤倒是真暖和，就是有点厚，盘着腿有点累。

    “那我好歹也是她们半个娘亲吧，怎么就不能说话了？”王夫人不解。

    “您之前和您的婆婆说过心里话么？”

    “这倒是没有。”

    “您看，您当年跟婆婆在一起的时候，是不是也挺拘谨的，也不想多说话。毕竟多说多错呗，少说少错。”

    “嗯，时间很久远了，我都快忘记我当时的样子了。”

    “嘿嘿，还是当家作主的感觉好吧？”我小声笑着，王夫人也笑了起来。“我师父说，每个人都应该为自己活着，无论好还是坏，都对自己的每一个选择负责，但也做到尽量不给别人添麻烦。所以，独立，自主，有钱，就是我总结出来的。”

    “哈哈哈，这孩子，古灵精怪。”王夫人又摸了摸我的脸，“今天也算是捡到宝贝了。要不是我儿子们都娶了媳妇，我必定把你弄进门。”

    “别别，我可不敢高攀您家，太高的门槛了。我真的就打算找个小白脸，开开心心的就好了。”

    “那可找到小白脸了？”

    “这倒没有，还得努力找找。”

    我们两人一老一小，居然能找到共同话题，也是挺神奇的。王夫人不古板，很有趣，我喜欢。就这么说说笑笑，很快就到了御史府。肖不修上前扶着王夫人下车，我规规矩矩地跟着身后，完全没有刚才在车厢里的疯样子，王夫人也很优雅，果然我两是一挂的，都会装。

    大门刚被敲开，下人们还有点惊讶这么晚了，夫人居然回来了。就立刻各院子的人立刻来接老夫人进府。我偷偷问：“要不要再跟您进去？”

    “进吧，认认门，认认脸。”王夫人端庄优雅的样子全都表现了出来，让我托着她的胳膊，一路往里走。肖不修默默跟在身后，一众黑衣侍卫也是相当气派，让御史府的人都不敢喘大气。

    刚走进第二重院子，王夫人的三个儿子和儿媳妇飞也似地冲了过来，口里还喊着：“娘啊，您可回来了，吓死儿子了。”表情略有夸张，看不出是否是真情实感，还是虚情假意。

    不过，他们看到肖不修之后都愣了一下，往后退了几步，收敛了表情。肖不修面无表情地看着他们，周身冷意十足。我特意往王夫人身边凑了凑，省得被肖不修冻感冒了。

    “没什么事就回来了。”王夫人淡淡地说，“你们几个回去吧，今天也晚了，明日再说。”

    “那父亲大人呢？一会回来么？”有个儿子问道。

    “他不回来，让他再住几天吧，看着烦人。”王夫人果然是当家主母，一说话也没人敢反驳，但是很明显，王夫人回来了，御史大人还关着，证明还是王夫人更有权利一些。除了儿子儿媳们立刻表现出了亲密感，就连下人们也都勤快起来，甚至把院子里的灯火都点燃了。

    直到此刻，我才看到居然王展王御史也站在一众人之中，身边还有那个好朋友沈诚。看到王夫人注意到他，王展立刻上前来问安，“舅母可还安好？”

    “你不是去处理别院的事情？怎么来这里了？”王夫人知道的不少。

    “听说舅舅舅母出了点状况，外甥心急，就赶紧回来看看。也是刚刚从别院来到府里，和几个兄弟们正在说话，想着万一明日皇上还不放人，我们就去御书房门口跪着了。”

    “没事了，放心吧。”王夫人对这个外甥还是挺好的，说话也随意一些。王展人到中年，说话办事都很稳重，令人有亲近感。

    “那就好。我舅舅……”

    “他也没事，皇上说都可以回府，他明日就回来了。”王夫人摆摆手，“别在院子里说话，晚上还是冷的，回屋里去说话。”

    当家主母发话了，大家自然都跟着一起进了二重院的厅堂，下人们也立刻端上了茶水和糕点。王夫人有两个贴身侍女也过来接手，我打算默默地退下了，但她一把拽住我，不让我躲到一边去。“吃点我家的糕点，先垫垫肚子。过两天我让人给你做一桌好菜，咱娘两好好说说话。”

    她这话一出，所有人都愣住了。我也有点受宠若惊，连声称：“使不得使不得，我可不敢。”

    “这有何不敢的，难得投缘投脾气，以后有时间就天天来。”王夫人将糕点直接塞到我嘴里，害得我都说不出话来。肖不修走过来对王夫人说：“难得王夫人这么喜欢肖小七，回头让她多跟您走动走动。今天已经晚了，我们就告退了。有任何事情，您随时找我们。”

    “嗯，也是挺晚的，你们都奔波一天挺累的了。走吧！”王夫人终于发话了，我一嘴的糕点只能嗯嗯了几声，她也笑着看我。“你这孩子啊，也是吃个东西都这么实心眼，没人跟你抢。明天我让人给你送点过去。对了，还有你的腿，这种天气还要穿棉裤，怕还是没好利落。就让沈诚给你看看，他的医术很高明的。扎扎针灸也挺管用的，对你的腿也好。沈诚，回头给肖小七看看腿哈。”沈诚一脸平静，点头答应了。

    我又赶紧冲着沈诚拱手，表示感谢。

    “沈诚没有官职，但他开了个药铺，平日里也看病行医。”王夫人冲我解释道，“他是王展的好朋友，住在王展家，回头你直接去他家找他就成。”

    “嗯嗯。”我又点点头。

    “成吧，你们都走吧，我也乏了。”王夫人终于也流露出疲倦的表情，这一天也是挺累的。

    总算把东西都吃进去了，我才说：“老夫人，我明天再来看您吧，您今天就好好睡一下，明天再说明天的事情，反正都这样了，是吧。”

    “嗯，睡觉。”王夫人看了看大家，无限疲惫地说：“你们啊，也都不容易，下去吧。”

    我跟着肖不修出门的时候，这三个儿子和王展和沈诚都出来恭送，阵仗也是挺大的。上马车的时候，沈诚过来托了我一把，问了一句：“这位小大人的腿切勿劳累，少盘腿，注意休息。”

    “好的好的，多谢提醒。”我也赶紧客气了一下。

    肖不修冷眼看着我，问道：“给你的膏药用了么？”

    “用了。”

    “那怎么还没好？”

    “这几天有点倒春寒，我又穿的少了，所以腿疼。”我爬上了马车，姿势不优雅。沈诚笑了一下，“这腿也是要慢慢养，不能心急。”

    “多谢沈大夫。”我还是挺真诚的。

    马车离开御史府一小段路后，肖不修忽然把我赶出了马车车厢，让我继续跟肖小三坐在一起，天气真的有些冷，要不是我换上了王夫人的棉裤，怕真的会冻坏的。这种人喜怒无常，真讨厌。我心里骂着，表面上还维持了恭恭敬敬的样子。

    肖小三倒是乐意我出来跟他一起吹风，顺道还跟我八卦一下。“你看出沈大夫有什么不一样了么？”

    “沈诚？挺好一人，细致，温柔。”

    “那你可知道当年他父亲沈大将军殉国的时候，他可不是现在这个样子。就是发疯了一般冲进了战场，血战了三天三夜，等大家找到他的时候，已经浑身是血，没有人样了。”

    “这么惨烈？”这和他的形象完全对不上，现在的沈诚素色长衣，身形秀场，淡然无争的样子，还挺让人喜欢的。“那是他多大？”

    “十三岁。”

    “这么小，就上战场杀人！胆子真大。”

    “这人要是急红了眼，不管年纪大小，也不管男女，都会冲上去的。我可是见过不少这样的哦事情，也能理解。”

    “说起沈诚，还有一件很灵异的事情。他父亲殉国之后，他的伤还没好就失踪了，任谁都找不到他。当时，沈将军的家人们也为了处理沈将军的事情一团乱，他的几个哥哥也忙着上战场，对他，找是找了，但也没有那么多精力去找。一年后，他忽然出现在杀父仇人——西京国大将军秦池的府中，手刃了仇人。后来在王展的帮助下，逃了回来。”

    “王展？”

    “对，就是御史大人。两个人很小的时候一起读书一起玩，年纪相仿。当时都是十几岁，胆大率性，两个人偷偷溜进西京国，做了这等大事，西京国的皇帝都被吓坏了。咱们大月国的皇帝给撑腰，两人回来之后，还大大奖赏了他们。但沈诚不想做将军，袭承父亲的职位。后来，不知道怎么了，他就忽然离开了京城，四处云游去了。”

    “这么潇洒一男人，喜欢！”做大事，不拖泥带水，小小少年时，便是英雄好汉。

    “后来，也就是十年前吧，他又回来了。在京城开了个济仁堂药店，没事给大家看看病，那时候，王展的妻子病逝了，他忙前忙后，尽了朋友的心。所以王展见他一个人住，就拉着他一起生活。有时候，我看着他们两个都觉得少年英雄，知己朋友，快意江湖……”

    “嗯，成语用的不错。”我点评了一下。

    “哈哈，好歹也是识字的，虽然不如你们有文采，但我怎么也算是读过书的吧。”肖小三笑着，“要不是看在你学问比我好，我才不会这么说话呢。”

    “那你们怎么说？”

    “就是他们两就跟两口子一样，终于幸福的在一起了。”

    “哈哈哈，你少来。人家都是大人物，厉害的角色，少编排人家。”

    “牡丹不是唱过《少年游》么，少年们游历江湖，办了大事，最终携手归去，也是一桩美谈。”

    “那不就是牡丹姐瞎编的么，坐在屋里闲的没事，各种瞎编。”我可是见过牡丹编故事，那也真的挺厉害的。

    “何时带我去见见牡丹？我就喝杯茶就成。”

    “哎，男人啊，怎么好都这样呢？”我就不应该说我认识牡丹，现在搞得我跟老鸨子一样，要为牡丹和他们牵线搭桥了。幸好，南厂到了，我立刻跳下了马车。冲着车厢里的肖不修说道：“肖大人，我尿急，先回去了哈。”

    没等肖不修答应，我直接就跑了回去。人有三急，他也管不了我这么多了。

    解决问题之后，在回东厢房的路上，我忽然想起我那件大衣还在肖不修的马车上，忘记拿回来了。犹豫着要不要去拿一趟的同时，又想着应该先回房里把棉裤脱了，其实真的挺热的。但不知道为什么，我忽然想起王夫人看沈诚的表情，就在说要我去找沈诚看腿的时候，她那个表情似乎是欣赏，但更多的是难以言说的话。

    “沈诚没有官职，但他开了个药铺，平日里也看病行医。”

    “他是王展的好朋友，住在王展家，回头你直接去他家找他就成。”

    她想说什么呢？其实，好朋友住在一起，也不算什么吧。

    我要是有好朋友，我也愿意和朋友住在一起，彼此相互照顾，说说话，吃吃饭，这辈子不是也挺好的。更何况，沈诚是少年英雄，这等大事件我以前似乎听谁说起过，当时大家还唏嘘沈将军殉国的事情。然后说起曹显的反叛，对比如此强烈。

    推开东厢房的门时，居然看到肖不修给我的那件大衣就搭在椅子上，心里有点暖暖的。还是南厂有趣，比冷宫好玩。

