    黑棺魔王，虚空行者，黯月先生，暗惧时师。

    任索微微眯起眼睛，虽然还没交手，但喜怒哀乐四位守卫的主要能力，恐怕与他们的称号大有关系。

    在绝大多数情况下，只有起错的名字，没有叫错的外号。

    空间、月亮、时间、魔王。

    这四种能力，恰好任索也有。

    而且全部都是女朋友的羁绊能力。

    是羁绊能力的效果衍生？是真理银行的感情衍生？还是单纯的巧合？毕竟这四种能力本就是属于上位法则能力，BoSS拥有这种能力几乎是大多数游戏都用烂的桥段。

    更何况，黑棺魔王本就是任索已经拥有的游戏角色之一。

    虽然这个游戏角色来历玄奇，是《颠倒世界》这个游戏忽然出Bug然后出现的Bug角色，任索对他没有任何了解，唯一的情报就只有黑棺魔王曾经暴打过天使扎克一顿。

    但黑棺魔王毕竟是小世界游戏机的游戏角色，理论上是已经‘存在’，而不是被真理之门临时创造出来。

    基于黑棺魔王是现实存在这一点，并且他们四人之间还颇为熟悉，任索倾向于相信其他三人也是现实已经存在的，并非是因为他自己而产生的临时BoSS。

    不过，该试探的还是要试探。

    思虑至此，任索便摊开双手，放缓语气笑道：“你们和我很熟吗？”

    虚空行者笑道：“不熟悉，不认识，不知道。”

    暗惧时师挠了挠乱糟糟的长发：“我知道你想打听什么。”

    黯月先生彬彬有礼地说道：“但对不起，这次真理站在我们这边。”

    “你无法用任何方法探知到我们的情报。”

    “我们也不会被你的话术圈套所迷惑。”

    “用你的灵魂和心灵来感受吧。”

    三人一唱一和地互相补充，声音四处响起，仿佛有种千军万马的感觉。

    但任索已经不再会兵荒马乱了。

    任索摊开手笑道：“但这次我们的战斗时间是无限的，何必着急？”

    “对。”虚空行者嘻嘻一笑：“时间这么长，你的确不需要直接跟我们战斗，可以先仔细观察我们的动作，外貌，神态，总能发现什么……而且，虽然拥有真理的我们不会中你的话术，知道你的心思，回避你的陷阱，但人类这种生物，本就是一种‘明知道但做不到’的生物，出现错漏也是有可能的哦~”

    “毕竟所谓的真理，就是人人都知道，但都不愿意去做的废话。”

    “勤奋学习、锻炼身体、努力拼搏、不浪费时间、只做有意义的事、不被无用的感情拖累、持之以恒地向目标奋斗……”

    任索笑了：“这些真理听起来很轻松。”

    “很轻松吗？”暗惧时师耸耸肩：“我倒不觉得，只有怪物轻松达成这些真理吧？”

    黯月先生深有同感地点点头。

    “那我就直接问了。”任索看向名字最为简单明了的虚空行者：“你是空间能力者吗？”

    虚空行者直接点头：“是啊。”

    任索：“我现在既然已经知道你是空间能力者，心里有了警戒，那我就能避开你的空间法术了，这样明说真的好吗？”

    虚空行者愣了一下，旋即噗嗤一声，抱住肚子哈哈大笑起来，笑得上气不接下气的：“没，没想到你还挺有意思的哈哈哈。”

    任索微微挑眉：“你笑什么？”

    虚空行者忍住笑声，面具下的眼睛盯住了任索，眼神里全是恶意。

    “你什么时候……产生了我没有用空间法术的错觉？”

    什么！？

    正面的黯月先生这时候已经不知不觉戴上黑手套，他双手轻轻一挥，两道比夜空更深沉，比月亮更皎洁的黑色月华便划破天际，袭向任索！

    任索第一反应当然是驱动「承灵虚空行走术」进行闪避，但下一瞬就他意识到虚空行者做了什么——

    他被空间锚定了！

    当他试图进行空间瞬移的时候，全身上下四肢百骸都传来剧烈震动，气旋震荡血液沸腾，仿佛瞬移的时候撞上了一堵墙，被硬生生挡住了！

    然而现在的任索可是思维能力四重强化、反应能力五重强化，并且拥有「任星美的时间规则」加速思考的战士，他马上就改变策略，身体化为轻羽瞬移闪躲。

    然而一言不发的黑棺魔王却是一直在盯着他，在他进行回避的瞬间，就马上朝他的回避方向喷出漆黑色的焰浪！

    「魔法师不死于站桩之羽」最大的弱点其实并非是非魔法师人员使用此道具瞬飞时会身体受损，而是闪避方向为固定直线！

    身体受损可以事后补救，但被人抓住机会攻击却是会当场暴死。

    当然任索也可以瞬飞之后再次瞬飞，但总有那么零点几秒的间隙，而黑棺魔王的黑焰看起来却是并非易与。

    毕竟，这可是能把天使扎克吊着打，从飞弹打到东京，从晴空塔打到浅草寺的超级强者。

    哪怕他吊打的是五个月前的天使扎克，但任索也丝毫不敢小觑。

    「时间漫游」！

    思维速度加快至一千倍，一秒内回避所有伤害！

    然而就在此时，任索发现那个穿着连体熊猫睡衣的暗惧时师，居然站在自己的前进方向的旁边。

    暗惧时师举着右手，像是等了很久一样，懒洋洋地打了个响指。

    一阵不可见的涟漪在空中扩散，恰好碰到此时正好从瞬飞状态脱离，需要花零点几秒发动羽毛瞬飞的任索。

    他赫然发现，他的「时间漫游」状态居然直接没了！

    思维加速，无敌漫游全都消失了！

    因此，他的全身都暴露在黑棺魔王的黑焰之中！

    黑焰如同巨兽般死死咬住任索，哪怕任索马上发动瞬飞之羽逃离，但他的「六库仙甲」依然在这零点几秒的时间内就被烧毁了，半边身子都被烧烂了！

    跟纯粹的烈焰不同，黑焰居然很强的腐蚀性，配合高温更是变成了连超凡者都无法抵抗的杀生利器！

    这就是黑棺魔王的实力！

    任索根本不敢跟他们硬碰，打算直接依靠瞬飞之羽脱离战场，看能不能像MMoRPg游戏一样引怪，然后逐个击破。

    但就在此时，一道道漆黑月华跨越天际，如同横江铁索般拦在他面前！

    黯月先生像乐队的指挥一样，每一次挥手都会打出一道黑色月光，后发先至地攻击任索闪避的位置！

    任索没法继续遁逃，只好左右上下闪避。

    然而无论他怎么往哪个方向闪，要么被瞬移过来的虚空行者用冰刀鞋踢飞，要么被以逸待劳的暗惧时师用拳击拳套揍飞！

    任索刚才都没留意到，他们两个是什么时候换上冰刀鞋和拳套的！

    而一旦任索退回去，迎接他的就是黑棺魔王的漆黑烈焰、腥风血雨和流星风雨！

    哪怕是现在的任索，也愣是被打得焦头烂额，兵荒马乱！

    在闪避的空闲，任索冷声问道：“为什么我的空间能力和时间能力都失效了？”

    “你已经猜到了，但你还是要问，这种非得将‘谢谢惠顾’刮出来的冷静残酷，真的有意义吗？”

    虚空行者笑了笑，点头说道：“我刚刚用了「空间锁」，这片区域内除了我以外，再也没有人能用空间法术了。”

    暗惧时师也打了个哈欠说道：“我用了「时间复调」，会将一切偏离时间轨道，甚至融合到时间轨道的异常全部纠正。话说你能不能快点死，我有点困了。”

    任索心思急转，他已经大约明白喜怒哀乐四人的战斗模式。

    首先虚空行者和暗惧时师毫无疑问是负责专门针对自己的能力，让自己「无限瞬移」和「无敌漫游」的优势彻底消失，并且配合其他人进行攻击，防止自己逃脱。

    的确应该如此，要知道第四关里任索之所以打得那么被动，完全是因为他有「守门」的责任，无法离开真理之门，所以游戬才能布剑阵封锁他所有回避位置。

    如果不需要「守门」，也许他仍然打不过游戬加扎克，但绝不会输。

    而这一次，任索没有「守门」职责，这就意味着他可以依靠瞬移肆意开战，肆意逃跑，天生就立于不败之地。

    有人专门针对他的瞬移能力，非常合理。

    至于时间能力也是如此，任索除了可以通过漫游回避一切伤害，还可以使用「时间膨胀」，效果也是将一秒延长到一千秒，但这个能力并不能让任索无敌漫游，却允许任索正常施法。

    「时间膨胀」配合任索的四重思维，五重反应，所创造的效果就是一秒之间，百法齐放。

    一秒一百道法术，其中道道都能被任索进行微操，用「烈焰珠」进行强化减耗……

    任索就是依靠空间和时间法术，才能维持轻描淡写的高姿态通过第四关，用处之大不言而喻。

    至于黯月先生，则是负责不让任索逃跑。他的月光法术范围极大，哪怕任索愿意硬抗，身体却还是很老实地被他打得迟滞停下，然后虚空行者和暗惧时师就会冲过来将他打回去。

    而黑棺魔王，则是四人的主攻手。

    他的法术威力之大，任索被蹭到就会被直接破甲甚至重伤，根本无法匹敌硬抗，只要避其锋芒。

    思虑至此，任索便选择在夹缝中求生，一边挪移闪避治疗自己，一边抽空攻击看能不能找出他们的破绽。

    幸好喜怒哀乐四人也不急，组成了牢不可破的包围网，死死困住了任索。

    以至于任索忽然有种错觉，他仿佛是一只滚轮里奔跑的仓鼠，正在进行一场永无止境的逃亡。

    越到后面，任索就越游刃有余。

    暴风珠，82层！敏捷达到原本的6.11倍！

    土珠，90层！身体素质和灵气防御力达到原本的5.92倍！

    转珠矩阵，才是《真理之门》里的最大变数！

    在以前的关卡里，因为有时间限制，就算任索愿意，也无法将风与土的层数叠加到一个很高的层次。

    但这次不一样了，战斗时间无限，只要任索能不死，他就可以微操转珠矩阵，不停触发暴风珠和土珠，无休止强化自己的能力！

    然而任索很快也发现了问题，土珠还好说，的确是成倍数增长防御力。

    但暴风珠增长的敏捷，存在边际递减现象，也就是说到了后面，每升一层敏捷，所带来的效果就越低。

    差不多了。

    是时候反击了！

    虽然任索明白，在《真理之门》的最后一关试炼，他是断然不可能在没有氪金强化的前提下一次通关，甚至他氪金了也通不了关才是正常。

    但这毕竟是开荒，任索自然要尽全力进行试探，获取足够多的情报！

    而就在刚才的抽空攻击中，任索发现专门针对他的虚空行者和暗惧时师，同样也是逃生能力最强的两人！

    虚空行者可以瞬移，自不必提，而暗惧时师也能使用类似时间漫游的能力，可以轻松避开他的攻击然后远远逃离。

    以任索现在的能力，是没办法击杀这两人的。

    而黯月先生，只要任索不逃跑或者接近他，他就不会对任索发动攻击。

    因此任索能下手的目标，自然只有一个——

    黑棺魔王！

    他是最恐怖最麻烦的一个，同时也是最关键的一个。

    其余三人的输出，任索都可以硬抗打爆，唯独无法与黑棺魔王正面硬撼。

    只要先击溃了黑棺魔王，那么其他三人就能慢慢处理。

    这，应该就是《真理之门》最后一关的正确攻略了。

    任索心思一定，发动瞬飞之羽，配合幽灵漫步，左穿右插，远远朝黑棺魔王喷出沸腾白焰！

    「于匡图的焚尽八荒术」！

    黑棺魔王毫不示弱，喷出漆黑烈焰，很快就将任索的白焰吞噬殆尽！

    然而就在这时候，任索忽然往烈焰射出冰矛，造成一阵白雾升腾，遮蔽视线！

    与此同时，一个分身往外遁逃，吸引住所有人的注意力！

    这次，任索下重本了，连一天只能用一次的分身都作为诱饵，来为他创造攻击的机会！

    分身并没有白费，不仅仅是虚空行者、暗惧时师和黯月先生对他发动攻击，就连黑棺魔王也远远打出一道黑暗风暴。

    分身被打得死无全尸。

    而任索也借助白雾的遮蔽，顺利接近黑棺魔王！

    这个位置，虽然空间能力依然被虚空行者禁锢，但暗惧时师可来不及瓦解他的时间能力！

    「任星美的时间规则」之「时间膨胀」！

    三十六道雷霆风暴、三十六道火焰风暴，三十六道月牙天冲！

    刹那之间，任索凭借6.11倍的敏捷，超极限地打出了108道法术！

    每道法术都经过烈焰珠强化！

    每道法术都与其他法术配合叠加！

    每道法术都不会落空！

    这就是任索当前的极限输出！

    黑棺魔王却是不闪不避，冷冷一笑。

    他黑雾缭绕的身体，泛起了一阵钢铁的光泽。

    「绝对刃甲」。

    所有法术都落到黑棺魔王身上，所有伤害都在任索身上爆发。

    反弹一切伤害！

    黑棺魔王转过头，想看看任索自食其果后的尸体，却发现任索消失了。

    不，任索并没有消失。

    他只是藏在法术风暴里，在烈焰、风暴、月牙的爆发中接近黑棺魔王。

    任索怎么会忘记「绝对刃甲」？他自己就兑换了这个技能。

    他知道自己的转珠版刃甲肯定比不上原版，所以他根本没有用刃甲硬碰硬的心思。

    他预料到黑棺魔王面对法术风暴，有很大几率会用「绝对刃甲」。

    反正是开荒，他愿意赌这个几率。

    然后在接近黑棺魔王的时候，他发动了「时间漫游」，闪避了反弹伤害，并且顺势穿过了黑棺魔王，跑到了黑棺魔王的身后。

    黑棺魔王的身后有什么？

    一副黑棺。

    一副被他用锁链绑在自己身上的黑棺。

    这个黑棺是如此的显眼，以至于任索从一开始就没有忽视它。

    或许它里面是黑棺魔王的本体。

    或许它里面藏着黑棺魔王的底牌。

    或许……

    可能有很多。

    先打爆再说。

    如果黑棺是黑棺魔王的弱点，那这次任索的开荒就算是大获成功了！

    只见任索脱离时间漫游状态后，马上触发五烈焰珠技能「长生十字斩」，朝着魔王的黑棺，斩出可以撕裂一切的十字罡风！

    轰！

    火焰的爆鸣，几乎粉碎了任索的听觉！

    就在十字罡风触碰到黑棺的瞬间，黑棺爆发出几乎冲破云霄的黑色烈焰，十字罡风触之即溃！

    黑色烈焰化为遮天巨手，宛如天罗地网，直接将任索抓住了！

    “你……”

    黑棺魔王没有转身，他微微侧过头，哀伤的面具下，是一道锋锐的令人皮肤生疼的视线。

    “干什么？”

    他的语气是如此困惑，仿佛任索刚才做了什么不可理喻的怪事。

    “啊啊。”虚空行者笑了：“热身时间结束了，是时候入正题了。”

    黯月先生叹了口气：“我觉得，不如将我的面具也给他算了。“

    暗惧时师扭了扭脖子，将拳头按得咯咯直响，抱怨一句：“做了剧烈运动之后，我可是要吃宵夜的啊，还得重新洗澡，超麻烦哒……”

    “不过，”暗惧时师补充一句：“没办法呢。”

    “是啊。”黯月先生双手一抖，从衣袖里抖出两柄小刀：“该干的活，还是要干的。”

    虚空行者哈哈大笑：“为真理打工，是这样的啦。”

    就在任索发动头脑风暴思考他们的话语时，他发现抓住自己的漆黑巨手缩小了，与此同时，他也感觉到……

    很痛。

    痛彻心扉的痛。

    脑浆崩裂的痛。

    下体爆炸的痛。

    任索瞳孔瞬间骤缩，这时漆黑巨手已经变得很小了，他再次触发五烈焰珠的「长生十字斩」将其撕裂，然后头也不回往外狂奔！

    无法退出游戏。

    百分百痛觉感知。

    先离开找地方检查自己的身体状况，再思考对策！

    就在这时候，黑棺魔王忽然瞬移到任索前方。

    任索微微一怔，马上意识到什么，发动「承灵虚空行走术」！

    虚空行者的空间锁是禁止一切空间移动，除了他以外。既然黑棺魔王能瞬移，说明这片区域的空间锁失效了！

    果不其然，任索可以瞬移了！

    然而就在任索瞬移到上空的时候，黑棺魔王已经举着拳头在等着他了。

    啪！

    左脸传来火辣辣的痛，几颗牙齿崩飞而出，被黑棺魔王打了一拳的任索像失事的飞机一样往下坠落，轰隆一声砸落到半空的结界上！

    “瞬移，时停，漫游，膨胀，随便你用。”

    黑棺魔王，暗惧时师，虚空行者，黯月先生漂浮在半空中，分成四方，冷冷注视着任索。

    虚空行者的笑已经不再温暖，而是带着冷漠和疏远。

    黯月先生的也不再礼貌，做出一个割喉的姿势。

    暗惧时师也不再疲懒，挽起袖子做出一副‘我要认真了’的姿态。

    黑棺魔王拉紧了身上的锁链，看着任索冷漠说道：

    “为了不让人类得意忘形，要给人类施加正确的绝望，这就是真理。”

    “为了让求知者明白这一点，所以这一关的战斗时间，是无限。”