    陈盼被圆月的话吓出了一身的冷汗，再三强调道：“误会他的是你，你现在还小，根本不知道他这种笑面虎有多可怕，他——”

    她的话说到一半就被走回来的江帜舟给打断了，他毫无察觉道：“怎么了？你们俩刚才还聊得那么开心，怎么一看到我就都不说话了？”

    圆月笑眯眯的把脸埋到陈盼肩膀上，生怕自己一开口就说错话。

    陈盼只好承担起解释的重任，硬着头皮道：“我们聊的是小秘密，你就别问了。”

    “好吧。”江帜舟姿态潇洒的一耸肩，“等小辰出来，我们就可以考虑吃饭了，你们饿不饿？我刚刚看了下手册，卡通主题的餐厅还不错。”

    陈盼满脑子都是圆月刚刚说的话，不由的就望向了他的眼睛，心想他该不会真弯了吧？

    “我脸上有什么脏东西么？”江帜舟察觉到她怪异的目光，不由的拿起手机照了照脸，见自己一张脸干干净净，更加不明白她的意思了。

    陈盼连忙摇头：“没有，我就是在想小辰怎么还不出来。”

    两人正说着，工作人员牵着小辰的小手出来了，对她说到：“先生，你家小姑娘真可爱。”

    “麻烦你了。”陈盼连忙接过小辰，又询问道，“有没有记得跟阿姨说谢谢？阿姨刚刚帮了你，而且还夸了你。”

    小辰在时繁星那里已经学习过基本礼貌，只是在外面多少有点不好意思，闻言从陈盼腿边探出红扑扑的小脸：“谢谢阿姨。”

    工作人员见她这么可爱，简直要舍不得走了，奈何还有工作要忙，这才跟她挥手道别。

    一行四人在游乐场内的卡通餐厅吃过饭，便按照先前的约定准备回家了，江帜舟打算先驾车把圆月和小辰送回封家，再把陈盼送回去，问到：“冯总，待会儿你是回公司还是直接回家？”

    陈盼跟来时一样一左一右的照顾着两个小姑娘，连头也不敢抬的反问到：“江总经理准备去哪儿？”

    “我当然是得先回公司看看，虽然是周末，但毕竟还是有人在值班。”江帜舟答得理所当然，他今天玩得很尽兴，感觉只要再来一杯咖啡，工作到天亮也不是问题。

    陈盼在心中腹诽了一句工作狂，口中则是说到：“那你就不用管我了，把我放在封家就行，到时候我自己回家。”

    江帜舟感觉她这个回答很奇怪，又问：“你有事要找封总和封太太么？”

    “没有。”陈盼答完，自觉态度太坚决了些，又委婉的找补到，“我就是觉得从那边回家比较近，没必要再麻烦江总经理。”

    相比于在游乐场里，她的态度实在是过于冷淡，就跟在躲瘟疫似的，让江帜舟隐约察觉到不对劲，又想不明白是为什么，深感莫名其妙。

    陈盼到底是没敢让江帜舟送自己回家，她带着圆月和小辰，在封家大门前满面笑容的跟他挥手告别：“江总经理，咱们明天见。”

    江帜舟看着她跟在车上截然不同的表情，心里一个劲儿的打鼓，却又什么不对劲的地方都挑不出来，一直到第二天早上去了日盛集团参加每周例行的早会，才明白她到底是唱的哪一出。

    “冯总没来上班么？”他看着李秘书送过来的工作汇报，一边看一边评价道，“冯总进步不小，写的报告总算是能看了。”

    这话乍一听不能算是好话，但对向来刻薄的他来说，已经算是不容易听到的好评了。

    李秘书心想江总经理对陈小姐果然是不一般，有心再撮合他们一样，但面上还是只能如实答道：“人事部那边说冯总请假了，而且还是病假。”

    陈盼自从用冯云阳的身份回到日盛集团，就一直诚诚恳恳的按时上班，别说请假了，迟到早退都几乎没有过，她忽然请假，直接让江帜舟心中警铃大作，追问道：“有没有说生的是什么病？”

    “好像是感冒。”李秘书实在是说不上个所以然来，只好劝到，“总经理，人事部那边其实也不清楚，要不您亲自问问？”

    