    “温侍郎，你做的好文章啊！本殿下的人，阎知县，因为你，已被东厂下了诏狱！”

    “蔡阁老不用说，背了个谋反大罪！亲儿子都不得不登报与之断绝关系，怒斥其父为国贼！”

    “户部二十多名官员，各省合计一百多名大小官员，也受牵连，因和蔡阁老在分迁大族之政中受贿而被革职拿问！”

    “六百多大族缙绅因此被锁拿进京！”

    “这些人可不少都是支持我大哥为储君的人，你这样做，真的好吗？”

    七皇子朱慈灺见温育仁来见自己，就知道温育仁这是在向自己示好，心里得意之余，也就责问起温育仁来。

    “殿下明鉴！在下这样做也是不得已！”

    温育仁回道。

    “好一个不得已，你且说说，你是怎么不得已的？！”

    朱慈灺冷哼一声后问道。

    “若不这样做，陛下哪里敢信任臣，而臣对于殿下们还有何价值？”

    温育仁问道。

    朱慈灺听后愣了一会儿。

    然后，他就哈哈大笑起来，指着温育仁：“好，好，好你个温育仁！你可真是个人精啊，与令兄是不分伯仲！竟会为了自己的官途，而如此不择手段！算我以往小瞧了你！”

    “殿下谬赞！俗话说得好，一将功成万骨枯，天下巡抚这么多，臣虽是辅臣之弟，但要想得陛下之垂青，能为殿下之大将，若无做些令天下人震惊的事来，是不可能成功的！”

    温育仁说着就道：“如今，在下为我温氏一族世代富贵，愿做殿下马前卒，供殿下驱使！”

    “很好！很好！温侍郎果然非同一般人！”

    朱慈灺听后非常高兴，而自认为自己没亏，虽然与自己交好的蔡阁老倒台，但却得到了次辅温体仁之弟温育仁的入幕，而这样的话，无疑可以搭上温体仁这条关系。

    当然，朱慈灺这种有野心的皇子，要想扩充自己的势力，自然少不了要用金钱收买朝臣，也就需要敛财。

    所以，朱慈灺接下来就说起敛财的事来：“如今，是不能指望从分迁大族这事里赚利的了，大哥为了自己的清名，已表示会亲自去江南各府州县确定大族名单，你们也知道，我这位大哥是出了名的冷酷无情，我们不可能指望他会让我们借此机会发财！”

    “也幸而有七殿下您替皇长子殿下操持，笼络人心，不然，说实话，我们还真不愿意为皇长子殿下奔走，以在下之见，何不七殿下您自己争那个位置，为何要替皇长子殿下争。”

    兵部左侍郎汪懋芳此时不由得说了一句。

    温育仁看了他一眼，心道：“好你个汪绩溪，我看你也是贪心太大，竟还幻想七殿下将来做皇帝，殊不知，七殿下就是陛下放在朝堂里的鱼饵，就等着你上钩呢，你不但上钩，还想让七殿下这鱼饵一直存在，真正是愚不可及！”

    “唉！此话休提，大哥毕竟是嫡长子，就这一个，就不是我能争的！现在还是说说发财的事，眼下正好温侍郎有意与我们一起为大哥的储位奔走，也就正好有了一个发财的机会，此机会就是另外一件朝廷眼下在做的政事，即将退伍的西南白杆兵转到各地任巡防所和驿站任基层官吏的事，这事是由你们吏部和兵部一起负责，汪侍郎和温侍郎又各自是本部堂官，不如抓住此机会，借机生财，谁给的多，就派谁去好的地方。”

    朱慈灺说道。

    “这个自不用殿下您提醒，兵部这边知道该怎么做，就是不知道吏部这边。”

    汪懋芳看向了温育仁。

    温育仁回道：“各地巡防机构原是朝廷各省都指挥使司与各地巡检司整合而成，且因为职责已改为地方治安，而官吏任命也就依旧由兵部推荐，吏部任命，在下得蒙陛下器重，升为吏部右侍郎，确实可以操作此事。”

    “那行！到时候，兵部这边给吏部的推荐到各地任官之名单，还请温侍郎不要不用才好。”

    朱慈灺说道。

    “不敢！”

    温育仁回道。

    “甚好，到时候分润就由你们吏、兵二部各拿三成，我会让在西厂的人以解税款的方式先交到户部，户部会有人专门送到你们手里。”

    朱慈灺说道。

    但数月之后，在温育仁拿到兵部这边的推荐名单，且拿到户部送来的款项后，就直接上疏奏报说，吏部有笔款项来历不明，另外，兵部所选之各地新增巡抚所官吏人多于巡抚所的实际巡防官吏之数，兵部存在吃俸禄的现象，故而请朝廷严查。

    接着，温育仁又将一名进京告御状的白杆兵引见给了已升为御史的陈确，然后让陈确上疏当地官吏向他索贿的事。

    朱由校在收到这些奏疏后，也明白了温育仁突然和七皇子来往的真正的目的，并因此看了温体仁一眼：

    “令弟是个好官啊！这兵部、吏部合谋一起吃些俸禄，甚至售卖一些基层官吏的职位，想必是这两部里已经默许的潜规则吧，他很好，竟主动揭发了出来。”

    朱由校说着就道：“传三法司官员，再将吏、兵二部堂官传到政事堂，就在御前审问！另外，东厂去调查他们有没有别的违法事。”

    “家弟素来是个不通人情的，也就陛下圣明烛照，他才能如今位列部堂之列，不然，以他的性子，哪能走到如今这官位。”

    温体仁笑着回道。

    ……

    不一会儿。

    刑部、大理石、都察院的堂官都到了。

    而吏部、兵部的堂官都到了。

    而朱由校也因此问道：“谁是温育仁？”

    温育仁这时候忙出列回道：“臣温育仁见过陛下！”

    “你把你发现的情况给他们说说，他们只怕还不清楚，尤其是你们部里的尚书、左侍郎！”

    朱由校说道。

    “是！”

    温育仁便道：“臣怀疑兵部有官员伙同地方官吏，卖官鬻爵！甚至在吏部多把些官吏之数，而吃空饷！”

    兵部左侍郎汪懋芳听后哆嗦了一下，惊愕地看着温育仁。

    “你们兵部是谁做了这样的事，就主动站出来吧，朕已经让东厂去查了，难道，你们真的要东厂调查回来再说吗？”

    朱由校问道。

    谁都知道，东厂名义上调查，但就是栽赃！而且是直接往谋反上栽赃！所以，如此此时不坦白，无疑下场会更惨，会直接背个谋反之罪。

    所以，汪懋芳还是颤抖着承认道：“臣有罪！但臣也是被七殿下逼的呀，呜呜！”

