    重生尊者回到了佛道的须弥山。

    他缓缓地来到了须弥山的大殿之前。

    叹口气，随后缓缓的走进了大殿之中。

    “回来了？”

    看着大殿之外重生尊者走了进来。

    迦楼罗尊者缓缓的站起身。

    “事情办的如何？”

    迦楼罗直接来到了重生尊者面前询问。

    “回禀大人，老夫见到了罗天圣人。”

    “只不过他说，只要鲲祖大人加入我们的破魔联盟！”

    重生尊者将自己遇到的情况告诉给了迦楼罗。

    “嗯！”

    “这件事情也像是他会干出来的事情。”

    “如今就看普渡那边的情况了！”

    迦楼罗看向兽神道的兽神山方向看了过去。

    “相信普渡尊者一定会完成大人交给他的任务的！”

    重生尊者缓缓的开口说道。

    “这件事情，本座一定是势在必得的！！”

    迦楼罗的眼神中闪过了一抹很辣！

    他一定要将魔道在天外天世界彻底的抹去！

    重生尊者看着迦楼罗。

    眼神之中闪过了一丝意味不明光芒。

    “嗯？”

    正当迦楼罗尊者正在和重生尊者交谈的时候。

    一股极其强大的气息从远处的天边传了过来。

    “这个气息……”

    “鲲祖那个家伙竟然是直接过来了么？”

    迦楼罗看向了远处的天边处。

    天边处，两个身影缓缓的出现。

    一个正是佛道的左长老普渡尊者。

    而他身后的那个人，正是兽神道的万道圣人！！

    鲲祖！

    属于万道圣人的强大气息瞬间笼罩了整个须弥山。

    无数的佛道弟子都是被属于万道圣人气息给镇压在地上，站不起来！

    “哼！”

    “来了佛道的须弥山，还想给本尊一个下马威么？”

    迦楼罗看着远处的鲲祖。

    冷冷的笑到。

    他一脚踏在地上。

    一股金光扩散而出，消除了镇压在佛道弟子身上的气息。

    两个万道圣人级别的存在就这样隔空对峙着。

    可是天空之上。

    普渡尊者的眼神却是有些不太对。

    原本回到了自己主场须弥山的普渡尊者，竟然是完全的没有任何高兴的表情。

    相反的，普渡尊者紧紧的皱着自己的眉头。

    他的眼神之中，带着一股震惊的神情。

    因为他的刚才在天空之上。

    他看见了迦楼罗的身上，竟然是隐隐约约的带着一股黑色的光芒！

    这样的情况，让他的心中有了一种十分不详的预感！

    因为作为修行功德法门的佛道。

    他们的身上，施展自己的神通的时候。

    身上应该是散发着金光的！

    可是刚才迦楼罗的身上竟然是隐隐的的散发出了一股黑光！！

    这样的场景让普渡尊者十分的震惊！

    他虽然是不知道这是什么情况。

    但是仍旧是明白，这件事情绝对不简单。

    而且让他更加疑惑的是，迦楼罗的身上散发着黑光的事情。

    站在他的身边的重生尊者应该是也能够清晰的看见的！

    可是重生尊者的脸上为什么一点反应都是没有的？

    这样的行为完全不符合常理！

    普渡尊者一时之间有些想不通。

    但是他明白现在并不是想这些的时候！

    他现在的任务是将鲲祖带到佛道中去。

    “鲲祖大人！”

    “请吧！”

    普渡尊者做了一个请的姿势。

    “哼！”

    鲲祖并没有理会普渡尊者。

    他冷冷的盯着下方的迦楼罗。

    随后缓缓的降落在了须弥山上！

    “还真是好久不见了，鲲祖！”

    迦楼罗看着降落在自己面前的鲲祖，缓缓的开口说道。

    “如果可以，本尊还真是不想见到你！”

    鲲祖面对着迦楼罗的问候。

    直接冷冷的开口。

    并没有给他留面子的意思。

    迦楼罗面对这样的鲲祖，似乎也是已经早就知道了。

    所以也是并没有生气。

    “你们不是说已经说服了罗天么？！”

    看着来到的人只有自己。

    鲲祖显得有些愤怒。

    他转头愤怒的质问着普渡尊者。

    “鲲祖大人，莫要生气！”

    重生尊者见鲲祖这个架势。

    连忙上前劝导。

    “你又是何人？！”

    鲲祖完全没有将上前劝解的重尊者放在眼里。

    “老夫是佛道右长老重生尊者！”

    重生尊者缓缓行礼。

    “大人莫要急躁，我们确实说服了罗天大人！”

    “此物便是凭证！”

    重生尊者说着，便是从自己的衣橱中取出了罗天交给他的令牌。

    鲲祖看着重生尊者手上的令牌。

    眼神之中有着些许惊讶。

    看来这群人并没有撒谎。

    他下意识的这么想着。

    但是他并不知道。

    这其实本身就是一个双向的计谋。

    佛道先是和他说。

    鬼道的万道圣人罗天会加入所谓的破魔联盟。

    然后和罗天那里说，鲲祖会加入破魔联盟！

    这样做的好处就是。

    他们双方都会以为对方加入了破魔联盟。

    这会让他们双方都有一个信息误差。

    这样就可以让他们同时加入佛道的破魔联盟。

    这招不可谓不毒。

    “既然鲲祖大人都是已经来了！”

    “那便是让罗天大人也来吧！”

    重生尊者说着。

    便是将自己的法力注入了罗天送给他的令牌之中。

    伴随着令牌的一阵抖动。

    虚空之中凭空出现了一个漩涡。

    与之前将重生尊者送回来的漩涡并无二致。

    一股强大的气息透过漩涡传递了过来。

    一个人影缓缓出现。

    正是鬼道的万道圣人罗天。

    罗天通过他送给重生尊者的令牌，创造出了虚空通道。

    直接跨越百万里，来到了须弥山。

    迦楼罗和鲲祖看着直接跨越了百万里的距离，来到这里的罗天。

    虽然他们全部都是万道圣人。

    对于各自的手段，谁也不服谁。

    但是就对于罗天这一手传送的能力。

    他们也是在心里暗暗竖了一个大拇指。

    鬼道的传送阵法并不是浪得虚名的。

    而罗天看着自己面前站着的迦楼罗和鲲祖。

    也是有些惊讶的。

    他没想到佛道真的能把鲲祖给叫来。

    “好，如今我们聚集了三尾万道圣人！”

    “二位若是肯与我联手，那么想要将魔道彻底消灭！”

    “简直就是手到擒来！”

    迦楼罗看着自己的面前的两位万道圣人。

    大笑着开口。

    而鲲祖和罗天。

    由于本身存在信息差的关系。

    也并没有事先通气。

    他们都以为是佛道先说服了对方，才来叫了自己。

    他们完全没有想到，这一次他们被佛道给摆了一手。

    “事先说好，若是真的，除了魔道！”

    “他们最富饶的土地应归我兽神道所有！”

    “若是你们答应这个条件，本尊便是答应和你们联盟！”

    鲲祖直接说出了自己的条件。

    长久以来。

    兽神道所控制的领地都相当的贫瘠。

    他们缺少对应的修炼资源！

    于是他们决定趁这个机会。

    夺取魔道手中的修炼资源。

    也可以说鲲祖这一次算是所图甚大。

    他也想要借这个机会将兽神道的资源再一次开拓。

    毕竟长久以来把握着最匮乏的地带。

    兽神道的无天圣人是整个天外天最少的。

    若不是有他这个万道圣人级别的人撑着。

    否则受神道恐怕早已被其他的门派给瓜分了。

    这也是鲲祖心中的一根刺。

    兽神道中的人。

    并不是像其他的门派。

    可以向外招揽新的弟子。

    兽神道中的所有人都是被称为兽族的存在。

    他们更倾向于血统论。

    而不是天资论。

    但是这样做的弊端就是。

    伴随着一代又一代人的繁衍。

    他们的血统会越来越稀释。

    再加上他们本身的肉体十分强悍。

    修行上却会吃亏。

    所以与其他的人相比。

    兽神道的人晋级需要更多的资源。

    可兽神道本身十分贫瘠。

    并没有资源能够培育出那么多的无天圣人。

    就连鲲祖本身成为万道圣人都是一个很意外的结果。

    所以一听到有瓜分魔道的机会。

    鲲祖完全没有思考这是不是一个阴谋便是来了。

    须弥山上。

    聚集了三位万道圣人。

    而这三位弯道圣人各有各的心思。

    一个想要公报私仇。

    一个想要瓜分资源。

    一个想要坐山观虎斗，从中渔利。

    就是这样的三个人。

    在接下来一段时间会将整个天外天世界搅得翻云覆雨。

