    退出这个帖子，周易正打算再浏览一下其他的帖子，突然微信有人发来信息。

    周易看了一眼墙上的电子时钟，现在都半夜11点多了，谁会这时候发来信息？

    不过，他微信上的人，都是熟人，所以他还是拿起了手机。

    当看到发信息的人，周易不禁一愣。

    他本来以为半夜给他发微信，可能是柳月那个皮皮虾，没想到竟然是许初晴。

    看了一眼信息的内容：‘在吗？周易，我睡不着，有些事想和你说。’

    周易打了一行字发送过去：‘我在的，什么事情？’

    虽然他救了许初晴，但是像许初晴这种超级白富美，怎么也不可能大半夜找自己谈人生理想，估计是真的有事。

    ‘是这样的，玉蜂大学出事了，你知道吗？’很快，许初晴回了一句。

    ‘出事了？什么事？’周易微微一愣，随后连忙打了一行字发了出去，后面还发了一个疑问的表情包。

    ‘是这样的，今天中午太阳消失的时候，有一个宿舍的女生集体跳楼了，你知道吗？’许初晴那边稍微沉默了一下，随后发过来一行字。

    ‘什么？’周易这次愣住了，发了一个震惊的表情包过去。

    他内心是真的有些震惊，一个宿舍的人集体跳楼，这可不是一般的诡异。

    一宿舍集体想不开？用脚丫子想也知道不可能。

    ‘那一宿舍的女生和我一个班，昨天我在学校的时候还跟她们聊过天，看起来并不像是想不开的样子，每个人都很开朗。’这时候，许初晴又发过来一条信息。

    周易陷入了沉默。

    ‘学校报警了吗？’良久，周易打了一行字发了过去。

    ‘太阳出现后，就有学生发现了命案现场，立刻报警了。那些警察封锁现场之后，随后把那群女生的宿舍也封锁了，不过，听说有人之前在警察到来前，好奇打开过哪间宿舍的门，那个女生宿舍内，满地的血纸鹤.....’许初晴又发了一条信息过来。

    ‘血纸鹤？有图片吗？’周易回复了一句。

    ‘有，那人在学校论坛发了帖子，虽然很快帖子就被删了，但是那张图片被很多人保存了下来，我也弄到了一张。’许初晴回复了一句，后面跟着一张图片。

    周易凝目看去，只见那是一处地板，地板上满满一层的纸鹤，就是那种手折的小纸鹤。

    不同的是，这些纸鹤都好像是被血侵染了一般，看起来血淋淋的，光是看图片都让人有些头皮发麻。

    ‘而且最重要的是，明天明明是周日，学校却突然下达了全校通知，明天所有人必须全部返校，在学校南广场集合，说是有上级视察？而且根据我得到的消息，不止是玉蜂大学，全国所有的高校都是如此，重点大学，一本，二本，三本，大专，职专，高中，全部都不例外，必须明天返校。’很快许初晴发来了一条惊人消息。

    ‘你知道这是怎么回事吗？而且你没有提到小学和初中？’周易回复了一句。

    ‘是的，初中和小学例外，并没有接到返校通知，至于到底是怎么回事，我问过我爸了，但是，他说话遮遮掩掩的，完全不想告诉我。而且我跟他说了今天我在商场女厕遭遇的诡异事情之后，他却反问了我一个问题。’许初晴很快回复。

    周易心中升起一丝好奇：‘什么问题？’

    ‘他问我，有没有感觉到全身有什么异常，比如周围有什么东西往体内涌。感觉莫名其妙的，我就和他说没有。然后他沉默了好一会，才跟我说，明天会派过来一位女保镖，以后和我住在一起。对了，我还跟他提起了你，说是你救了我。然后我爸对你很感兴趣，让我没事找你多聊聊天。’许初晴回了一大段话。

    周易眼皮一跳。

    随后许初晴又发了一句语音，周易一愣，随后点开：“我爸他还说，为了表示对你的感激，你随时可以跟他提条件，只要不超过他的底线。而且如果抽出来空，他打算来玉蜂市见见你呢。”

    周易差点手机没拿稳掉在地上。

    这许初晴的老爸有丶东西，绝对不一般。

    他问许初晴的那个问题，问题中的‘什么东西’，绝对是指的灵气。

    ‘你告诉他，见面就不用了，举手之劳何足言谢，我这个人喜欢浪迹天涯，一生放荡不羁，指不定他来玉蜂市的时候，我已经跑到天涯海角了呢。’周易打了一行字发出去，后面跟了一个呲牙的表情。

    ‘可是，你不是开餐厅的吗？开餐厅还能到处乱跑的吗？’许初晴很快回复了他。

    ‘呵呵，我要去洗澡了。’周易发了一条信息。

    他是真的想去洗澡了，并不是借口。

    ‘你是不是不想和我聊了？所以才找这么蹩脚的理由？这种理由，我不想和别人聊天的时候，不知道用了多少次。’许初晴立刻回了消息，随后发了一个‘我上去就是一巴掌’的表情包。

    ‘我是真的要去洗澡....’周易无奈了。

    ‘我不信，除非你直播洗澡。’许初晴立刻回了一句。

    周易差点咬到自己舌头，你认真的吗？

    许初晴显然也是意识到了不妥，连忙补充了一句：‘算了，暂且信你，你去洗澡吧，我怕是失眠了，慢慢数羊吧。’

    周易微微摇了摇头，也懒得多说，站起身朝着浴室走去。

    他打算明天去玉蜂大学里看看，到底是怎么回事。

    无论是全国高校学生周日返校集合，还是玉蜂大学女宿舍那些血纸鹤，都让他相当的好奇。

    俗话说得好，好奇心害死猫。

    人最难控制的几种情绪，好奇就是其中之一。

    看了一眼还坐在床上修炼的玉狐狸，周易能够感觉到四周的灵气都在疯狂的朝着玉狐狸涌去，没有去打扰她，周易走进浴室，脱下衣服放在一旁，打开淋浴，开始洗起澡来。

    温水顺着头顶流下，流到脸庞上，顺着脸庞滑落到身上。

    而当水流沾到玉佛的瞬间，异变突生。

    周易本来闭着的眼睛，猛的睁开。

    