    机场，直升机螺旋桨高速旋转带起呼啸风声，陈煜带着一组和二组众人陆续登机。袁朗站在陈煜旁边，脸上带着个墨镜。他不是来送人的，而是要跟着一起去。同行的，还有站在他后边的齐桓。

    本来这次行动是没有把袁朗两人计划在其中的，但奈何袁朗非要死皮赖脸的跟着。说什么要去见识见识世面。

    都不知道他从哪来那么厚的脸皮，都老油条一根了，还要见识什么世面。找借口都不知道找个合适的。

    不就是这两天老婆又不让他上床[悠悠读书 www.uutxt.vip]，想找个地方躲一躲，避避风头吗！真当谁不知道一样。

    铁路自然不是相信他那鬼话才让他去的，而是为了让他去撑撑场子。陈煜一个人，还是太单调了点。

    “走吧。”两组人员全都上去，陈煜也朝舱门走去。

    “老陈，你这次可是有点不够意思啊！”跟在陈煜旁边，袁朗口中不停抱怨着。墨镜给他带来的拉风全让螺旋桨给刮走了。

    陈煜不搭理他，走进机舱自顾自坐下。反正螺旋桨声音够大，就当没有听到。不过袁朗显然不是这么好打发的人。

    “嘿，我说你这次太不够意思了，这种好事都没想着带上我！亏我消息比较灵通，不然就错过了。”袁朗推了下陈煜，杵到耳朵边上大声吼道。

    陈煜眉头不由跳了跳，他有些后悔了。早知道就不该答应铁路把这货带上的。他现在甚至想一脚把这货给踹下去。话太多了。

    “你闭嘴，再废话我就告诉你老婆你藏私房钱的事。”私房钱，这是袁朗的命脉，还是一次喝醉后不小心说出来的。就听了一次，陈煜便紧紧抓住了这个小辫子。治袁朗，这招百试不爽。

    果不其然，他这话一说，袁朗立马便是果断闭嘴。识时务者为俊杰，他一向都很俊杰。作为一个尊敬老婆的男人，这也一直是他的骄傲。

    “都注意，我说一下这次的行动。”陈煜拍了拍手，将所有人目光都吸引过来。

    “这次和狼牙联合行动围剿远山镇，其重要性不必多说，所有人都给我打起一百个精神。行动中老带新，二组跟着一组，一切行动由老兵做主。”

    “二组参加这次行动，目的不在于任务本身。这次主要是让你们亲身体验实战的残酷，长长见识。行动中别跟个傻帽似的往前冲，都给我收敛着点。谁要是不听指挥，回去看我怎么收拾他。”

    一句傻帽，所有人都不由笑了笑。第一次参加实战难免紧张，这一笑让几人紧张的心情都是放松了些。

    “这两个人是这次行动的主要目标，都给我记住这两张脸，一旦遇到，要么活捉，要么击毙，活要见人死要见尸，没有第三个选项。”

    拿出两张照片递给陈国韬，众人传阅。

    “这两个目标和以前不一样，那老头很狡猾，年轻那个很凶残，遇到反抗是必然的，行动中必须高度警惕，敌人手中难免有重火力。”

    “小命只有一条，真要挂了，我可没命赔给你们。顶多以后你父母就是我父母，你老婆就是我老婆。”前半句话还挺正经的，但后面一句话什么鬼？几人都不由对视一眼，心中不由发誓决定不能给陈煜这机会。

    “这里还有两张照片，这两个人是行动中需要保护的人，一旦遇到，必须保证他们的安全。”

    说着，陈煜拿起一张照片面向众人。

    “照片上这个人，叫马琪彤。是那两人的女儿和妹妹。”陈煜指了指传到吴哲手中的照片。

    “但是，收起你们心中的偏见和小心思。她虽然是马氏父子血缘至亲，但她是无辜的，马家父子的事她从来没有参与过，也没有做过任何坏事。

    根据情报，她现在就在马家别墅内，行动中不要误伤到这个人。”

    陈煜没有在马琪彤身上说太多，他相信这些人都拎得清状况，什么事该做什么不该做都明白。

    “还有这个人，”陈煜竖起手中另一张照片，照片上的人正是庄焱。

    陈国韬就坐在陈煜旁边，看着照片上的人眼睛不由一微微一缩。

    “你们中不少人应该都认识他，狼牙孤狼突击队B组突击手，庄焱，代号西伯利亚狼。”

    “他是狼牙派往马家势力潜伏的卧底，现在潜伏在马家父子身边。这次行动的大部分消息都是他传回来的。”听到是卧底，所有人脸上表情都变得郑重起来。

    卧底任务，向来都是最危险的任务，每一个执行卧底任务的人都是英雄，他们都必须给与足够的尊重。

    “行动中眼珠子都给我放亮点，不要造成误伤，这种低级错误坚决不能在扑克牌身上发生。”

    “现在，都把这四张脸记清楚，给刻到脑子里。”陈煜把手中两张照片扔给众人。

    “队长，小庄怎么会去执行卧底任务。”陈煜话一说完，等待已久的陈国韬立马就是问道。

    小庄虽然已经是一个资深特种兵，但在他眼中，永远都是他手下那个年轻的小兵。

    “小庄和马琪彤认识，而且是在演习中以杀手身份和她认识的，马琪彤对小庄有好感。有这重关系，没人比他更合适。”

    陈煜知道陈国韬和庄焱的感情，因此多说了几句。

    “让小庄利用马琪彤这重关系，会不会出事。”陈国韬紧皱着眉头，心中担心显现在脸上。

    “小庄已经不是当初的小庄了，现在他可是孤B的西伯利亚狼。”陈煜笑着拍了拍陈国韬肩膀，他有点关心则乱了。

    听到这话，陈国韬不由安静下来，他确实是关心则乱了，但这种事他怎么可能不担心呢。

    “这次行动有你们苗连协助他，苗连可是个老侦察兵，你觉得有他在，他会让小庄陷入险境中么？”陈煜又多说了一句。

    他这话可不是骗陈国韬的，苗连为了让庄焱彻底取得马家父子的信任，硬是让自己去鬼门关走了一趟。

    这种牺牲精神不是每个人都有的，也只有苗连那种老侦察兵，才能眼都不眨一下的去执行这个任务。将自己的生命置之度外。

    陈国韬不知道苗连干的那些事，此刻听到苗连也在那里，心中担忧顿时就去了大半。

    有苗连那个老侦察兵帮助，确实让人放心很多，更何况小庄还是苗连最喜欢的兵。

    以苗连的性格，就算是让自己身处险境，也会保证小庄的安全。

