    “被人皇镇压，那怕是要追溯到蛮荒纪元末期了。”

    鬼影皱眉沉吟片刻，“那个时代的大魔，都是九天真正的强者。”

    “蛮荒纪元？”

    凌霄眼眸轻挑，对于这个纪元，他倒是有所耳闻。

    传言蛮荒纪元，万族征伐。

    无论是妖、鬼、人、仙、魔，皆处于一个相对公平的层次。

    其中人族势力稍弱，多以部族为主。

    可即便如此，那时候的人族，仍旧是惊才辈出，出现了诸多留名万古的强者。

    而相对来说，妖族则是万族之上，诸多蛮荒大妖神威无双，掌控了整整一个时代。

    “不错，后来妖族没落，人族则是涌现出一群天赋卓绝者，以灵气道韵修炼功法，创出了诸多的无上神典，短暂地引领了一个时代，再后来…就是魔族了。”

    鬼影苦笑一声，当初天魔执掌天地，手段堪称狠辣。

    但凡是不屈从于天魔殿的势力古族，皆被满门屠戮。

    而这也导致那个纪元的九天，实在是太过于动荡，被世人称为黑暗时代。

    之后仙族联合万族，以诛魔为由，覆灭天魔殿，成就新的天地共主，这一眨眼，都已经过去了十九万年。

    “不过主上大可放心，但凡是魔，都…不足为惧。”

    此时鬼影自然知晓凌霄心中的顾虑，能够被人皇镇压无尽岁月，且未曾陨落的大魔，想想就让人觉得恐怖。

    可，就像鬼影方才所言，无论这魔是何来历，都定是天魔旧部。

    因为，但凡是与天魔为敌的大魔，几乎都被镇杀了。

    顺者昌，逆着亡。

    在魔的世界，杀戮便是唯一的出路。

    “走吧！去见见这位大魔。”

    凌霄轻轻颔首，朝着鬼影使了个眼色。

    而后者当即心领神会，当先迈步朝着那血渊深处行去。

    血渊之中，魔气翻涌。

    只见在那黑暗处，有无数诡异的声音传来。

    只是，或许是因为凌霄身上的血气魔意实在太过恐怖，因此这一路走来，倒也没有一头魔物敢于现出身形。

    “凌霄，就在前面了。”

    直到三人身影出现在血渊深处，梦鸢的脸色却是愈发的凝重下来。

    此时凌霄能够看到，在那大渊尽头，一片血色灵光冲霄跌宕。

    很明显，那里应该就是人皇封印大魔的地方。

    这股血气，哪怕过去无尽岁月，仍旧是汹涌澎湃，叫人心生震撼。

    甚至！！

    正是因为这道血界的存在，整座大渊的空间，都仿佛发生了诸多变化。

    只见在那大渊虚空，一道道血色星宇悬于天巅，绽放猩辉。

    只是这种猩辉，却没有一丝的邪异气息，反而是一种神圣浩瀚的波动。

    “应该就是这里了。”

    三人驻足，看着眼前的一汪血海。

    其中似有神纹万道，光华无两，一道道至极的大道威势奔涌天地，封禁一切。

    “嗖嗖嗖。”

    而此时，随着三人的出现，只见那黑暗之中，突然掠出无数的血色魔影，周身气息皆是不弱，甚至有一道竟达到了地至尊的层次。

    “哼！”

    见状，鬼影顿时冷哼一声，身外魔意陡然呼啸而开，震慑苍宇。

    而那些围拢而来的魔物顿时发出颤抖，一些境界低些的，竟直接匍匐在了地上。

    “你先回域界之中。”

    凌霄挥手，将梦鸢收入域界，脚步迈出的瞬间，身影当即消失在了原地。

    这道血界，应该就是人皇真血所化。

    可此时，有此界遮掩，凌霄根本感觉不到其中的大魔气息。

    所以，他需要进入血界，看一看那位被封印的大魔究竟还活没活着。

    “嗡！”

    有破界符在手，这所谓的血界根本无法阻拦凌霄的步伐。

    只是！！

    就在他与鬼影的身影出现在血界之中时，眼眸却是悄然一凝。

    只见此时，出现在两人面前的，乃是一座通体漆黑的山岩。

    山岩之上，一尊黑色石椅静静矗立。

    而一道略显虚幻的身影盘坐其上，无声无息。

    那是一个中年，黑衣黑发，神色平静。

    尤其是那一双眼眸，仿佛一方深渊，深邃冰冷，不含一丝的感情。

    “魂体？”

    凌霄眉头轻皱，微微颔首。

    想来也是，在这无尽岁月的镇压下，饶是再强大的肉身，也该腐朽凋零了。

    “轩辕后人？”

    某一刻，那魂体突然起身，朝着凌霄看了过来。

    滔天的凶戾席卷，整座大渊突然有惊人的魔气复苏。

    哪怕以鬼影的实力，此时都是忍不住脸色一变，抬脚挡在凌霄的身前，眸光极其的凝重。

    “轩辕后人？”

    凌霄摇了摇头，嘴角扬起一抹阴邪笑意。

    下一刹，只见他身外同样有魔气席卷，一尊魔影似踏临万古而来，矗立在虚空尽头。

    一息之间，所有光明尽数泯灭。

    就连那笼罩在渊中的血界，都似突然失去了神彩。

    “嗯？这股气息…”

    魂体眼眸微凝，脸上第一次浮现出一抹震惊意外之色。

    “天魔的气息…”

    “臣服于我，我带你走出此地。”

    凌霄眸光淡然，此时他能感觉到，这道魂体的境界，在五品天至尊的范畴。

    当然，一个天至尊，怕是很难在轩辕人皇手中活下来。

    所以，他的境界多半是跌落了许多。

    “走出此地？”

    魂体摇头一笑，突然抬脚走到凌霄面前。

    见状，鬼影身躯紧绷，从未有过的紧张。

    这道魂体，他并不认识。

    但他身上的魔意，哪怕被镇压无尽岁月，却仍旧足以媲美天魔殿里的魔帝强者。

    “孤天，见过天魔主上！”

    “孤天？你是…你是主上口中，曾经败天的太古魔神。”

    鬼影神色大变，眼眸中尽是惶恐。

    孤天之名，天魔殿无人不知。

    这尊大魔，虽不是天魔殿众，但他的举世壮举，却足以震慑蛮荒纪元。

    因为，他曾以魔躯，逆伐天道，险些取其代之。

    “孤天？”

    凌霄眉头轻挑，纵观古往，能被称为太古魔神的，皆是这九天真正的强者。

    而且，看鬼影的神色，这孤天的来历，怕是很不简单啊。

    “败天？”

    孤天摇了摇头，眸光极其的沧桑，“我连轩辕都败不了，如何败天？”

