    “元帅，这是G-2支部的司令官艾米兹中将发来的报告。”

    马林梵多，元帅办公室内一名身披正义大衣的校官将一件文件放到办公桌上。

    已经年过六十，鬓发胡须皆白的钢骨空没有急着去看，而是先是处理手上的文件，然后再将那件报告拿过来。

    “嗯？”

    “邦迪·沃尔德从新世界出来了？”钢骨空扫了眼前半部分的内容后很是诧异。

    自从五年前洛克斯海贼团消散，这些桀骜不驯的大海贼，就开始争夺瓜分新世界的地盘。

    主要是原洛克斯海贼团的干部们，金狮子·史基，爱德华·纽盖特，夏洛特·玲玲，以及实习生凯多。

    哥尔·D·罗杰则不抢什么地盘，但基本上是想去哪儿就去哪儿，根本不管是谁的地盘。

    那位青椒则带着八宝水军在花之国的周边海域劫掠财宝，与所有敢接近过来的人和势力交手。

    奇怪的是同样是原洛克斯海贼团干部的约翰，王直，银斧这几人却没有任何动静。

    尤其是前者约翰，据传闻洛克斯海贼团大部分的财宝都被他趁乱偷走了。

    所以最近这几年不管是他们海军，还是政府方面的Cipher-Pol都在重点搜寻约翰海贼团的踪迹。

    “这家伙该不会是没打过他们，所以主动从新世界退出来了吧？”钢骨空心中暗暗猜测。

    不过就算真的如此，也不能将他放在一边不去处理，这种上亿的海贼在伟大航路前半段都算是怪物。

    至少单凭一两位中将肯定是解决不了的！

    钢骨空拿起桌上的一只电话虫拨过去，说道；“战国来一趟我的办公室。”

    “好的。”电话虫回了一声干脆利落地挂掉，钢骨空对他的态度毫不在意。

    从军衔上来说，钢骨空虽然是元帅，但和战国一样都是大将衔，而感情上也最为欣赏后者。

    这战国不仅实力超群，而且性格非常稳重，又善于处理政事，这些年来帮他分担了不少的工作压力。

    “哦，邦迪·沃尔德竟然被两个年轻人挡住了？”钢骨空看完了所有报告上的内容，对维达尔和一笑充满了兴趣。

    “元帅。”

    这时房门被敲响，紧接着身高近三米，一身白色西装和正义披风的壮汉，顶着海军帽上的海鸥走了进来。

    “你看看这份报告。”钢骨空将报告递给战国，笑道：“邦迪·沃尔德从新世界出来了，我想让你处理一下。”

    战国没有回答，而是先仔细扫了眼报告内容，片刻后缓缓开口道：“这没问题，但得先找到他的位置。”

    他不奇怪钢骨空会把这事交给自己，实在是现在的海军找不出别人了。

    泽法自从家人出事后除了海军学校的事务，对海军和政府的其他事情没有任何兴趣。

    小鹤那边身兼参谋部和后勤部，每天的工作量比元帅都忙，甚至需要出海时都会在军舰上继续处理事务。

    卡普那混蛋更离谱，竟然为了正面击败青椒的尖锥头，毫无责任心地放下一切去闭关练拳了！

    你说这多扯淡啊，又不是真打不过，尖锥头棘手，那就打别的地方啊，何必和对方最强的地方过不去？

    “追踪的事情我会去和Cipher-Pol那边说，只是不要有太大的期望，他们现在主要目标是约翰。”钢骨空无奈地叹了口气。

    “嗯。”战国点点头表示理解，说道：“但这里毕竟不是新世界，配合我们海军的情报部门，难度应该小很多。”

    “这事就这样，然后是报告中提到的弗瑞斯特·维达尔，和他的剑豪朋友一笑。”

    钢骨空点了点桌上和报告一起送过来的两张照片，正是维达尔他们在食堂内一边等待咖喱，一边和艾米兹中将交谈时的模样。

    “你等会儿去趟悬赏部门嘱咐一下，让他们注意一下这个一笑，只要没做出什么太过恶劣的事情能压就压。”

    此时已经具备元帅思维的战国自然能理解钢骨空的意思，但他的注意力更多的还是集中在维达尔身上。

    “单单一个剑豪不可能拦住邦迪·沃尔德那么长时间，这个维达尔应该才是主力。”

    报告书上关于维达尔的资料非常详细的注明在某一页上。

    姓名：弗瑞斯特·维达尔

    性别：男

    年龄：20

    生日：1471年4月21日

    血型：AB

    身高：303cm

    身份：第一届特训营确定学员

    职位：本部上士

    果实：特殊超人系森森果实

    霸气：武装色霸气

    体术：海军六式，木叶流体术（自创）

    家庭：

    弗瑞斯特·康奈尔，本部中将，G-8支部司令官

    伊妮德，本部少校，G-8支部医务部部长

    弗瑞斯特·巴雷特，养子（疑似来自伽鲁兹堡岛的南伽鲁兹王国）

    弗瑞斯特·艾尼路，养子（来历未知）

    评估：......

    若是维达尔能看到这张资料想来也会有所惊讶，这上面竟然连刚收没几天的艾尼路，巴雷特都有。

    甚至连后者的身份都扒了个干干净净，后面还有单独关于巴雷特的资料页。

    可不管是钢骨空还是战国都很默契地没有去提关于伽鲁兹堡王国的事情。

    就算上面推测出南伽鲁兹堡王国的部队长，道格拉斯·格雷最近的神秘失踪，或许和维达尔有着非常重大的关系。

    原因自然是显而易见的，先不说维达尔是根正苗红的海军子弟，本身的实力和资质也具备巨大价值。

    而且这报告上不也说了吗？

    维达尔准备明年将这同样天赋异禀的巴雷特带到马林梵多来，让其进入海军学院学习！

    所以说这报告上的推测就不对劲，什么伽鲁兹堡王国啊，别瞎猜测行不行？

    这明明是他们海军自己的子弟，没看到姓弗瑞斯特吗？

    所以过会儿这巴雷特的相关信息肯定得改一改......

    但维达尔这喜欢收养儿子的行为，让他联想起了前些日子，看到的关于爱德华·纽盖特的情报。

    上面写着这家伙最近收养了两个年仅十四岁和十一岁的少年。

    关键一个是极其稀有的动物系幻兽种的能力者，而另一个则是超人系的钻石果实！

    单就这养子的质量上，维达尔这边好像差了很多啊，巴雷特看起来还不错，但艾尼路就真的平平无奇了。

    “只是第一次来海军本部就带着俩儿子的，这小子应该是第一个。”战国心中调侃道。

    不用想，到时候这事儿肯定会在一段时间内成为马林梵多的趣事，他有点开始期待见到维达尔了。

