    “好可爱的小崽子啊！”

    “这怕不是龙宫的女婿，而是龙女的崽子罢？”

    有龙女这般怀疑。

    声音传进越回的耳中，叫他瞬间就黑了脸。

    他蹭蹭地走到龙王宝座下，躬身行了一揖：“越回见过龙王！”

    “小子，要叫老祖宗！”

    敖浚提醒。

    越回只得又行了一揖：“越回见过老祖宗！”

    “唔！抬起头来，老龙我好生看看！”

    老龙王声震如雷，越回听着还怪适应的。

    他抬起头，也向老龙王看去。

    说是老祖宗，这条银龙却看着就如四十如许般，并不显老。

    他面容和蔼，头戴朝天冠，身穿漆黑的九爪龙袍，身上的龙威如威如狱，极为厚重，压得越回险些喘不过气来。

    好在老龙王很快就将龙威收起，他仔细的打量着越回，眼中精光一闪。

    越回被他看得身子一僵，正有些不自在之时，老龙王开口了。

    “你这小东西倒是福缘深厚！”

    越回有些发懵，这话是甚么意思？

    他知道自个的本体机缘不错，莫非，这老龙王还能透过现象看出本质不成？

    他哪里晓得，这老龙王说的，却是附身在他身上的大帝化身的神念。

    幽冥大帝的化身，远没到他本体的境界，与这老龙王的境界差不多，都是鬼王之境。

    不过，不管听没听懂，越回照样笑眯眯的，接受了老龙王的夸赞。

    “多谢老祖宗夸奖，我那本体的机缘确实不错。”

    老龙王神色一顿，瞅着他道：“你且给我细细的讲来！”

    越回眼珠一转，试探性地问道：“从何处开始讲？”

    “自然是东海龙宫！”

    老龙王瞪了他一眼。

    “好罢，话说那一日……”

    就这般，越回小嘴叭叭地，将越尘如何去给王铭提亲，就此进了东海龙宫开始讲起。

    一直讲到他降生，进了幽冥为止。

    听得众人兴致勃勃，议论纷纷。

    “原来，当年分出去的那一支，还在么？”

    “天佑我龙族！老龙我本以为那一支早就没有了，却原来也兴盛至此了！”

    越回想着东海龙宫的龙子龙女，不禁撇了撇嘴。

    这么点真龙，也叫兴盛？

    再一想到敖琳肚子里的龙崽子，越回轻咳一声，又道：“我才与四公主分别，得知她已经怀了龙崽子了！”

    这句话一落下，龙宫内顿时一静。

    随后，老龙王身上的气势瞬间暴起。

    整个西海顿时狂风大作，乌云压顶！

    大罗金仙的境界，哪里是越回如今能面对的。

    好在老龙王并未针对他。

    就这样，越回不防之下，一个屁股蹲，坐到了地上。

    这下子，众多真龙顿时发出哄堂大笑。

    越回撅了撅嘴，干脆坐地不起了。

    “诶，诶！你起来，我给你搬个凳子坐！”

    敖寿在他身旁，忍俊不禁地笑道。

    “哼！”

    越回脸一扭，不理他！

    眼见着这小子竟然撒起娇来，在场的众龙爆发出更大的笑声。

    就连上方的老龙王，也哭笑不得的收起了浑身的气势。

    “小子，你好生说说，你刚才说的可当真？”

    老龙王催促道。

    “那是自然！”

    越回坐在地上，昂起头，那模样，要多傲娇就有多傲娇！

    说到底，他在这幽冥之地，完全是一个个体，还是个小儿心性罢了。

    “嘶！”

    老龙王不禁直搓牙花子。

    这般短的时日，就能叫龙女有孕了。

    照这情形看下去，千年生一个，万年生十个，十万年那得是多少个？

    老龙王激动坏了。

    一定要将这小子供起来！

    他银龙一族的子嗣，就靠这小子的本体了！

    越回无端地打了个寒颤，后腰有些发凉。

    他茫然四顾，只见四周围着的真龙们，脸上均带着和善又奇异的笑容。

    他挠了挠后脑勺，想不通就不想了罢！

    如今的越回还不知道，他无形中，就将本体给坑了一把。

    待到下次与越尘见面之时，他才知道，这些真龙，竟将他本体当作了种马！

    这真是太过份了！

    那时的越回，幸灾乐祸地笑了许久！

    随后，老龙王又索要了敖琳的龙鳞来查看一番。

    许久之后，他放下了龙鳞，沉吟道：“既然是大千世界，寻找起来就容易许多。”

    “敖启，通知真龙大世界的龙崽子们，查找这两人及这些黑袍人的资料！”

    老龙王说罢，将龙鳞抛给一位面容威严，身穿银色龙袍之人。

    这是某一代的龙王敖启。

    敖启双手接过后，将龙鳞又给了身边一位银袍小将。

    “敖宁也看看罢，顺便通知一下冥界的人手，看看能否有这些人的消息。”

    敖宁接了过来，看过后，却是眉头紧锁。

    “老祖宗，这些的衣着，孙儿好似在哪里看见过。”

    敖宁不大确定的说道。

    “真的？”

    越回心中大震，霍然站起，冲到敖宁的身边，抓着他的衣角，昂首问道。

    “这夫妇俩，真是你前世的父母？”

    敖宁挑眉问道。

    越回小脸一肃，正色道：“那是自然！难不成，还有乱认爹娘的？”

    他白了敖宁一眼，哼道：“这可是我在三生石上看到的，岂能有假！”

    “三生石么？那倒确实是了。”

    敖宁沉吟了一瞬，双眼猛地一亮。

    他拍掌道：“诸位可还记得万界排位赛？”

    “当然记得，你如今说起那个作甚？难不成，你还想去玩耍不成？”

    敖启笑道。

    “嗐！我如今可不是当年年轻好胜的时候了。”

    敖宁撇嘴。

    随后他伸手一点龙鳞，虚空中顿时泛起涟漪。

    一副虚幻的画卷在空中显现，显露出越回前世的父母，与那些贼人大战的情形。

    “你们看，这些黑衣人的服饰，黑底白边，还绣了白云，有没有印象？”

    敖宁伸出手指，点在那些黑衣人的衣袍上。

    “这是？幽幻天宗之人的道袍？”

    其中一位真龙不大确定地道。

    “不错！”

    敖宁双手一拍，点头道：“不错，正是幽幻天宗之人！怎地，敖青，你也认识么？”

    “哼！”

    提起幽幻天宗，敖青顿时脸色铁青。

    “那等欺软怕硬，仗势欺人，背地里下黑手，如阴沟里的老鼠般的宗门，也配称天宗么？”

