    第120章 真凶落网   

    陈清淮对赵家的人一直挺有意见的，赵汾看似是女帝的人，实际上是晏太师那边的人。

    

    身为当今陛下的臣子，却对女帝阳奉阴违。

    

    他本人对女帝是有意见，但是遇到赵汾这种臣子，陈清淮非常瞧不上，拿着女帝的俸禄却不为女帝做事。

    

    卑鄙无耻说的就是他们这样子的人，陈清淮态度傲慢，眼神嘲讽，赵御史心气儿不顺。

    

    “陈公子，我好言相劝，希望你好自为之。”

    

    陈清淮压根儿就不惧怕赵御史的威胁。

    

    他迎上赵御史的目光说道：“这句话在下也送给赵大人，希望赵大人能够好自为之。”

    

    随后陈清淮微微的拱手。

    

    在他潇洒转身的一瞬间，赵御史的表情出现了杀意。

    

    这个人不能为己所用，就只能让他消失在天地之中。

    

    出去之后的陈清淮遇到了刚刚回来的周航。

    

    周航看见他之后有些意外，不过看到里面的赵御史之后，周航心里已经有了猜测。

    

    “周大人，有件事在下想要麻烦周大人。”

    

    陈清淮来这里是有事情想求他。

    

    周航并没有为难陈清淮，含笑：“有什么话我们慢慢说。”

    

    “多谢周大人。”

    

    后面的赵御史盯着他们两个人离开的背影，心想着他们两个人搅合在一起在一起。

    

    即便是周航想要拉拢陈清淮也是没可能的，陈清淮不会那么愚蠢。

    

    前脚陈清淮刚刚拒绝了他，后脚怎会跟周航。

    

    除非陈清淮愚蠢的想要得罪他们。

    

    陈清淮直接在周航的面前说出了来意。

    

    他想要救的是一个大牢里的人，名叫骰子。

    

    了解骰子的所有事情，骰子是被刘洪关押在这里的人，周航十分的同情，没想到他已经被关押了这么久。

    

    “是的，周大人其实在大牢里的人，希望周大人能够好好的重新查查，若是还有其他的人和骰子一样，岂不是很惨，刘洪这个人作恶多端，他做的那些事情为人所不耻。”

    

    既然刘洪已经最有应得，那么其他人在查清楚之后也应该放他们离去。

    

    说到底，这些人可都是平民百姓，周航也没想到刘洪还在大牢里关了这么多的平民。

    

    “这件事情我会尽快安排，陈公子赤子之心，我很佩服，不知陈公子可有入仕的想法。”

    

    陈清淮有点无语，怎么一个个的都想要他去当官呢？

    

    他对当官真的没什么兴趣，他现在的想法就是努力赚钱，然后找到他家娘子，一起跟自家娘子好好幸福的生活，最后一胎三宝，这就足够了。

    

    在周航的面前，陈清淮没有那么随意。

    

    “大人，在下没有那么大的能力，也没有那么大的野心能够在朝堂立足，周大人的好意在下心领，在下志不在此，”   

    当官是不可能当官的，他的拒绝周航也并不觉得意外。

    

    “你啊，真是一个奇特的年轻人。”

    

    多少人想要当官，有的人甚至为了当官送礼，花钱买官也一定要成为朝廷中的人。

    

    现在机会就摆在陈清淮的面前，他直接拒绝。

    

    有的时候周航真不明白陈清淮到底是怎样的人，他到底又对什么东西感兴趣，名利都没用，他这个人着实令人看不清。

    

    两人谈好之后，陈清淮便准备从府里离开。

    

    在他出去之后，好巧不巧的遇到齐嘉文。

    

    自从上一次齐嘉文当场揭穿举报刘洪之后，他已经很久没见到齐嘉文。

    

    再次见到齐嘉文的时候，他的表情有些阴鸷，整个人的神情是颓废的。

    

    “陈公子。”

    

    站在他面前的陈清淮打量着齐嘉文，他的眉心微微一动。

    

    这就举步走上前道：“齐公子。

    你看着不太好，是不是生病了，在下略懂医术。”

    

    齐嘉文拒绝：“多谢陈公子的好意。

    我并没有生病，只是最近的事情有点烦心罢了。”

    

    能让齐嘉文烦心的除了刘洪，没有第二个人。

    

    陈清淮猜测到他的心烦。

    

    “齐公子是为了刘洪的事情，觉得他现在要被带到京城不会被绳之以法对吧。”

    

    齐嘉文很是意外，能够被陈清淮猜中心思，在他的面前，自己好像并没有秘密。

    

    所以齐嘉文也没有什么好隐瞒的，他皱眉，心里十分的愤怒，双手紧紧地握着。

    

    “一旦刘洪去了京城，他不会被处死。

    京城的晏太师肯定会保下刘洪，他做这么多的恶事，却还能安然无恙的活在世界上，这对那些受害者实在是太不公平。”

    

    齐嘉文当真是恨极了刘洪，恨不得他立刻去死。

    

    他咬牙切齿的模样。

    

    刘洪在他的眼里并不是什么父亲，而是一个仇人。

    

    齐嘉文一直深受刘洪的影响，即便是刘洪现在被抓了起来，齐嘉文内心还是得不到宽慰。

    

    他陷入了一个深深的怪圈之中，长此以往，齐嘉文的心情情绪乃至性格必然会发生变化。

    

    按照这种情况发展下去，只会走向极端。

    

    “齐公子，你是一个读书人，本该有一个美好的前程，你……”   

    “陈公子，我现在还能有什么美好的前程？

    我的前程在拥有了刘洪这样的父亲之后，已经被毁了。

    既然已经没有前程，我什么都不在乎，我唯一在乎的是我母亲。”

    

    只要母亲安在，他会努力坚持。

    

    他最后的善良，最后的软肋是他的母亲。

    

    陈清淮一时之间不知该如何安慰齐嘉文。

    

    但是有一点，他可以向齐嘉文保证。

    

    “刘洪最后一定会得到应有的惩罚。”

    

    即便是到了京城，晏太师想要运作救刘洪也没有那么简单。

    

    齐嘉文点点头，但是他心里是怎么想的，只有他自己知道。

    

    “陈公子，在下告辞。”

    

    一个人不正当，毁了自己孩子的一生，也不知刘洪会不会后悔。

    

    陈清淮找到真凶，洗刷了自己的清白，而刘洪也已经被抓进大牢。

    

    如今整个朗城的人都知道杀害刘员外和刘小姐的人正是刘家的管家刘管家。

    

    通告发出去之后，震惊了无数人。

    

    了解刘家情况的人得知是刘管家做的之后纷纷大跌眼镜。

    

    他们万万没想到刘管家看似那么慈祥的人可以出这么凶狠的事情。

    

    在衙门宣告的那天，小王氏以及刘家其他的人都到了大堂之上。

    

    小王氏看着跪在地面上的刘管家，她疯狂的冲过去撕扯着刘管家的衣服头发。

    

    “为什么要害我家老爷，还害死了我家小姐，你的心好狠毒呀，我们老爷待你不薄……”   

    “来人，拉住她，大堂之上岂容她撒泼耍浑。”

    

    小王氏被制止住，他忐忑不安地看着捕快手里的配剑。

    

    身边的赵固搀扶着小王氏。

    

    他现在看着被宣判三日之后斩刑的刘管家，心情异常的得意。

    

    “退堂。”

    

    周航说到。

    

    陈清淮得到清白，犯人罪有应得，这是他们都愿意看到的画面。

    

    站在外面的还有秋水村的人，他们终于等到陈公子清白的一天，大家欢呼着。

    

    “陈公子，我就相信你是清白的，我们一直都很相信你。”

    

    “坏人罪有应得，陈公子是最好的人。”

    

    “咱们回去之后一定要为陈公子好好的接风洗尘，洗掉那些晦气。”

    

    村民们非常开心。

    

    堂上的周航下来之后，瞧见这一幕，心里也为他们开心，开心是可以感染的。

    

    唯独赵御史不开心，他冷哼一声，甩袖离开。

    

    刘管家已经疯疯癫癫，他沉默寡言，嘴里念念有词。

    

    其实落到这个局面，陈清淮一时之间不知是该同情他还是该痛恨。

    

    可怜之人必有可恨之处。

    

    

    

