    卫然万万没想到，他有一天会在梦境里教人写小说。

    “长安君，你最终选择哪个版本？”

    “选第二个吧，第一个虽然很痛快，但太脱离现实了，嬴政那么厉害，我怎么斗得过他？第二个比较好，斗他那不成器的继承者，然后让我儿子成为新君主，也算圆满了——但是我儿子不叫子婴啊。”

    卫然道：“那要什么紧，你又不止一个儿子，再生一个取名子婴就是。”

    成蟜不再纠结于子婴的问题，回忆起另一个问题来：“我先前听你说了一个新词语，叫战国四大名将？”

    卫然有点头疼，说得太顺口了，一不小心把后世《千字文》里的概念搬出来了，只得解释道：“你写小说，争霸天下，没有名将是绝对不行的。战国四大名将，说的是起牧颇翦，第一位，起，是我们老秦人，孟西白的军功贵族白起。”

    “这个我知道，武安君白起嘛。”

    那时候秦国的爵位还没有“帝”，最高的是“王”，王下边就是“君”，比如眼前的长安君，比如战国四大公子的“信陵君”“平原君”“孟尝君”“春申君”，他们全都是皇亲国戚，非皇亲国戚要得到“君”这样的爵位是非常难的，比如武安君白起，还有之前商鞅也得到了商君的爵位。

    “第二位牧，巧了，也是武安君，不过是赵国的武安君李牧。”

    长安君流亡赵国，知道李牧的名号，勉强点头表示认可。

    “第三位颇，也是赵国的……”

    “是廉颇吧？擅守的名将。”成蟜都学会抢答了。

    “对，第四个就是王翦了。”

    成蟜不解道：“为什么王翦排在廉颇后边？”

    卫然道：“因为王翦所处这个时代，秦国的国力已经非常强大，王翦的胜利依托于强国之力，所以稍稍扣点分。意思就是如果廉颇跟王翦换个位置，廉颇能做到和王翦一样好，但王翦不一定能扛住廉颇那个烂摊子。”

    成蟜摆手道：“你这排名根本不靠谱，什么四大名将，连孙武、吴起、司马穰苴这些名将都没有，我看的第一本兵法书就是司马穰苴的《司马法》……”

    卫然觉得很难解释了，孙武、吴起、司马穰苴这些大佬。都是春秋时期的啊，我说的是战国时期……

    但我要怎么解释春秋时期和战国时期？还要说一段赵魏韩三家分晋的典故？

    卫然无意多说：“我们只讨论近一百年的名将，孙武这些人年代太久远。”

    “怎么四大名将两个秦国两个赵国？别的国家好歹分一个，不然太没排面了。”

    卫然有点头疼：“你自己设定吧，是你写小说，不是我写小说。还有，你应该及早设定一个女主角。”

    “女主角？”成蟜面露困惑，“女人如何能成为主角？”

    直男！直男无疑，你怎么不问问你大秦的宣太后芈八子怎么权倾朝堂的？

    卫然道：“你身为长安君，当然不缺女人，也从来不知道缺女人是什么感觉，但是你得知道，英雄美人的故事总是吸引人的。”

    成蟜恍然大悟：“我明白了，我不但要设定女主角，甚至要设定十八个女主角！”

    卫然心道：谢宇谢员外可能是成蟜转世。

    成蟜喜滋滋的问狱卒讨要纸笔，狱卒虽然答应了，却说要明天才能送来，于是成蟜只得把一腔灵感憋住，继续和卫然聊天。

    有了共同话题，卫然和成蟜的关系迅速变得密切起来。卫然趁机要求成蟜教他写字——这是他出狱的一个重要条件。

    卫然当然会写字，但是秦国的篆体字他还真不会。

    不过他没有要求成蟜教太多，只是学了四五十个字的写法。

    学字之际，卫然再次问起来：“先前我说那传奇版本的时候，你那反应相当错愕，可是真正的版本是什么呢？”

    成蟜叹了口气：“你猜？”

    卫然道：“我猜你是被冤枉的，你不会做以卵击石的事情。”

    成蟜再次激动起来：“连一个不会写字的御医都看得出来我是被冤枉——呃，我不是看不起你。”

    卫然表示不在意：“你究竟是被谁冤枉的？”

    成蟜一拍大腿：“和你一样，我也不知道是谁冤枉的！”

    卫然大笑：“那我们可是同病相怜。”

    成蟜道：“我真佩服你的心态，明明是下狱，却好像游山玩水一般。”

    卫然心道：你说对了，我还真是游山玩水来的，这个梦境试炼即使失败，我也不会有生命危险，不过是两年无法使用梦貘罢了。

    当然这些话不能对成蟜说，卫然答道：“我之所以神色自若，是因为我已经掌握了离开监狱的方法。”

    成蟜一脸不信，你一个连字都不会写的御医，却很有本事的模样？你本事能有我大？我都出不去！

    卫然正欲解释，忽然狱卒们步伐匆匆，门口通传大声道：“王驾至！”

    秦王嬴政到了。

    卫然快速的问道：“长安君，秦王已抓住了你，却迟迟不杀你，究竟为何？”

    成蟜道：“嬴政想从我口中得知樊於期的住处，我始终不说，他派了两个间谍假扮来接近我了，我口风很紧，始终没有泄漏半点。嬴政今天来，想必是再次逼问我樊於期的住处。”

    如果说成蟜是被冤枉的叛徒，那么樊於期就是真正的叛徒，嬴政深恨樊於期，在他眼里，樊於期比成蟜重要多了。

    卫然摇头道：“不不不，今天秦王决不会问你樊於期的。”

    “为什么？”

    卫然斩钉截铁道：“因为樊於期已经死了！他的首级被燕国使者荆轲装在匣子里，以作为燕国向秦国示好的礼物之一！”

    什么？成蟜错愕了好一会儿，口中喃喃道：“樊於期死了？而且是被燕国人杀死的？这实在是……”

    其实樊於期不是被燕国人杀死的，而是在燕太子丹的劝说下自杀，其首级作为荆轲取信秦王的道具。

    但是时间紧迫，秦王马上就要到了，卫然没时间解释那么多，只是说：“你对秦王来说已经失去了利用价值，如果想离开，就趁秦王心情好的时候主动说出樊於期的地址，说不定秦王心情一好，取笑完你之后，会放你离开。”

    成蟜沉默了。

    卫然快速道：“樊於期已经死了，你这样不算出卖他。”

    成蟜继续沉默着。

