    方继藩感慨道：“陛下啊，梁女医虽是我的徒儿，可陛下是知道臣的，臣这个人，历来都是举贤不避亲，大公无私。这梁女医，既需随时伴驾，在太后娘娘跟前伺候，可与此同时，却也需伴着娘娘，这宫中的女官和宫娥，许多人大字不识，能有什么见识，可梁女医却是颇有见地，她的身份乃是医官，在太后身边，总能陪着她说话解闷，倘若陛下将她的身份再抬高一些，那就更好不过了。”

    朱厚照背着手，很顺口的就道：“这个好办，封她为贵妃！”

    方继藩怎么看怎么觉得朱厚照像个反贼，这狗东西到处封官许愿，今日这个王，明日那个贵妃……

    方继藩怒视朱厚照：“……”

    朱厚照自己却是乐了：“哈哈，当然，朕是不敢的，朕知道你与她走得近，君子不夺人所好，封她一个一品诰命吧。”

    说着，突然朱厚照眼里掠过了一些什么，随即眼里露出疑窦和狐疑，盯着方继藩：“老方，你可是驸马啊，你……莫不是……”

    方继藩就瞪着他道：“陛下这话是什么意思？陛下切切不可猜忌，臣是妇人会的成员。”

    妇人会，最近在京里时新得很，一群出来开始挣了银子的女子，开始不忿于男子们三妻四妾，于是……这个提倡一夫一妻的行会便算是诞生了，不少的妇人都参与其中，虽然现在闹得没有起色，还不成气候，不过……似乎社会已经开始隐隐有了一些改变。

    这个世上历来如此，当妇人们出来做工，可以养活自己的时候，自然不甘于作为附庸。

    而方继藩很荣幸的成为了妇人会里唯一一个男子，因为……他是双脚赞成一夫一妻的。

    作为一个脱离了低级趣味的人，一个高尚的人，一个两世为人的有识之士，方继藩见着那些妻妾成群的狗东西，便咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段，方才解恨。

    某种程度而言，方继藩和朱厚照在这个立场上，是死对手。

    朱厚照用一种鄙视的眼神看了方继藩一眼，随即嘴一撇：“那张家兄弟呢，把他们召回来？”

    提到这个，方继藩叹息道：“召回来也是无用，不如就让他们在外头吃吃苦头吧。”

    “噢。”朱厚照颔首点头：“朕也懒得理会他们，不过这铁路……都已动工了，却不知如何，朕实在担心的很，花费了这么多银子，这是旷古未有的大工程，一旦出了差错，可就糟了，朕到时当真成了隋炀帝，你便是大奸贼。”

    朱厚照盼着这一条铁路，铁路一旦贯通，就意味着无数的财富，还有信息和物流的加快，这对于整个大明而言，产生的将是翻天覆地的变化。

    方继藩听着朱厚照话也忍不住打了个激灵，道：“陛下，臣一定为陛下好好把关，断不会出什么差错的。”

    朱厚照满意点头。

    接下来，京里最大的热闹就是，大量的新丁出现，浩浩荡荡，无数的人分别开拔，随即便被分配至各军候命。

    西山医学院忙疯了。

    因为大量的人抵达，又处在一处，最是容易滋生疫病，所有的新兵还需经过医学院的筛选，为了防疫，可能发生的疾病都需防范，不只如此，各处的营房，也需做到干净整洁，要求不得有污水，各营房要分发酒精等物，进行清洁。

    周毅重新回到了京师，只是回乡的时候，他还一文不名，而如今，却已娶了妻子，也成了家族之中的顶梁柱，身上有了士官的身份，当见到从天南地北从各地回来的袍泽们纷纷回来点卯时，心情可想而知。

    从前第一军的老兵，几乎九成九都回来了。

    紧接着，重新整编，随后，周毅被分配至第三军。

    第一军的老兵们带着一小队人马，回到阔别已经的军中生活，当然，他熟悉的很快，可是那些带着憧憬而来的新丁们却很快发现，他们被送来，压根不是过好日子的，虽然有肉吃，接下来，却是无穷无尽的煎熬。

    看着这些痛苦不堪，足足操练了一上午的士兵，一个个如死狗一般，周毅不禁窃笑，想当初的自己，也如他们一般啊。

    当然……唯一的不同之处就在于，这些新丁，比从前的第一军官兵，要自信了许多，毕竟，很多人出身虽是普通，但是并不苦寒，这便是人们所称之为的良家子，他们往往并不自卑自贱，家中也一般不必担心饿死。再加上从军时，他们所承载的乃是全家或者是全村人的希望，是以，虽是吃苦，可内心深处却依旧是骄傲的。

    他们以能够入学军中为荣，这军中无穷无尽的折磨，固然绝望，可对于未来，他们却不失希望。

    各处大营，杀气腾腾，号声连连。

    兵部尚书王守仁，巡视诸营，敦促操练。

    常备军……一切开始步入正轨。

    …………

    铁路已经开始建设。

    在洛阳……一群匠人已经抵达，随即……便是大量的商贾，蒸汽研究所的人员，已是到了，当地的府县，连忙备下了水酒犒劳。

    当得知……在这里，需建设几个炼铁的作坊，需有几个木材的加工作坊时，本地的父母官心里犯嘀咕，地上铺铁，竟还这样麻烦。

    好在……这些人有银子，何况……商贾们蜂拥而来，是早就巴望着能够进入采购，得到订单。

    这铁窑建设的很快，与此同时，土地开始平整，一个个从作坊里出厂的铁轨，在经过了检验之后，随即用马车拉了，开始铺设。

    戴着藤帽的工程人员，成日都拿着炭笔写写画画，还有那戴着眼镜，背着三角器材的人，四处翻山越岭。

    洛阳人觉得很是稀罕，从未见过这样的架势。

    负责此处的乃是西山建业的大工程师吴雄，吴雄负责西山建业的工程已经许多年了，从西山书院毕业后，做过在最低级的绘图员，也曾去西南勘探过几年，还曾主持建造过戏院，此后……负责过铁路的建设，现如今，洛阳段便落在他的手里。

    这个时代，因为蒸汽车跑不快，所以对于铁路的要求并不高，可即便如此，这也绝不是省心的事。

    这是一个大工程，每一处都需小心。

    这一天，吴雄正忙得团团转，却在此时，有人气喘吁吁的来了，边焦急万分的道：“不好了，不好了。”

    “何事？”吴雄看着这手忙脚乱的家伙，气不打一处来，心里又不免咯噔了一下，莫非工程出事故了？若是如此，那……

    “两位国舅要来了，他们刚刚经过了荥阳段，荥阳段那儿被弄了个天翻地覆，见他们朝西来，特意让人送来了急报，也就今日……差不多就要到了……”

    吴雄顿时觉得头晕目眩，两位国舅来了……这可比工程出了事故，更加糟糕啊！

    要知道，这两位国舅……在西山建业内部，已是谈虎色变，活如阎王一般。

    吴雄就忙道：“快，快……各处工段，都传消息下去，切切不可这个时候出什么乱子，还有……账目再算一算，可不要出什么差错，还有人……从今儿起，谁若是在这工地内外游手好闲，抓着了，可别怪我不客气，来人……来人……拿图纸来，今日起，我不睡了，我看图纸。噢，对了，我这一身衣衫也换一换，不能穿绸子，上一次就是有人穿绸子，被骂了个狗血淋头，寻个布衣，最好带虱子有补丁的那种……”

    …………

    张鹤龄和张延龄来的时候，吴雄正一边拿着炭笔对着工程图纸写写画画，一边捉着虱子玩。

    两兄弟是先在工地里转了一圈，就像围看的寻常百姓一样，而后才来的。

    这一路……张鹤龄和张延龄可谓是风餐露宿，浑身早已是脏兮兮的了，张鹤龄的衣上打了许多的补丁，他捋着乱糟糟的长须，眼睛里似乎透着能够洞察一切的精光。

    张延龄则是有点脚软，他是饿的眼花，这一路来，只吃了几个蒸饼，肚子里没有油水，不经饿，以至于他走路时，就好似是纸片一般，让人担心他被风儿吹走了。

    “唔……”

    “你是谁？”吴雄故意惊讶，一副不认识的陌生人闯入了他的公房，他应有的表情。

    张鹤龄冷笑道：“不要装啦，你早知我们会来，你以为我会不知荥阳那儿已给你们通风报信了？”

    “这……这……”吴雄吓了一跳，果然是……名不虚传。

    于是他立即起身，想要行礼。

    张鹤龄却是不理会他，一副像是全天下人都欠着他银子似的，一个箭步上前，从吴雄面前的案头上抢过了图纸，随即……眼睛直勾勾的开始检验。

    张延龄歪着脑袋左瞧右看，看到案头上有一个苹果，于是怒了，上前便拍桌子：“狗东西，民脂民膏，你还吃苹果？你的良心呢？”

    吴雄：“我……”

    ……

    还有一个小时就到新的一月了，希望有票的同学别浪费了，投给老虎吧，谢了！

