
　　“晚晚小姐姐好惨啊，二级就被冲塔强杀，太离谱了。”

　　“这个逼好阴险，打小姐姐都下这么重的手，能不能要点脸？”

　　“橙子哥叫晚晚快点开直播，我要去安慰小姐姐。”

　　“那个角度居然都穿兵带到了辛德拉，诚哥的滑板鞋有一手啊。”

　　这次SOLO的规则是一血一塔或者100个补刀，林诚虽然也死在了塔下，但是抢先拿下一血还是获得对局的了胜利。

　　呜~~~你为什么要打得这么凶啊？升到六级拼一波的机会都不给我吗？

　　看到晚晚在公屏发出的消息，以林诚的厚脸皮也稍微不好意思了那么一小下。

　　不过林诚没想到晚晚还会韩语，这句话是用韩语在公屏发的，所以直播间的吃瓜群众都在纷纷询问是什么意思。

　　林诚不要脸的指鹿为马：“咳！晚晚这句话的意思是说我的卡莉斯塔玩得好，期待有一天在比赛上看到我的滑板鞋。”

　　“兄弟萌，事情不妙，这逼发现长手英雄的快乐了。”

　　“这个阴间英雄SOLO玩玩就得了，答应我好吗？”

　　“橙子哥也要思维姜化了？”

　　“我怎么觉得晚晚不是这个意思呢？有没有懂韩语的大手子？”

　　······

　　“辛德拉出了多兰戒二级也就600多的血量，猛然冲击的穿甲这个时间点很有用的，在有丛刃的情况下看到辛德拉那个血量我就知道可以直接上引燃了。”

　　林诚还分析了一下自己的打法，“不知道你们发现没有？我很喜欢观察对手的打法习惯，刚才就是猜到了辛德拉会上来Q兵，我才转身在那个残血小兵身上插矛用来刷新E技能，QE带到辛德拉闪现躲了她的E技能之后辛德拉就要死了。”

　　“细节啊橙子哥，你不分析我都只是看个热闹。”

　　“艹！这就是职业选手吗？不但要会操作，还要会算命？”

　　“晚晚其实已经防着他穿矛了，不过他装补兵那下演得太好了。”

　　“亮点是那个预判的闪现躲E，这才是精髓，这个学不来。”

　　退出了游戏，林诚特意的给晚晚发了一句‘加油’。

　　林诚还是很珍惜自己的这位‘头号粉丝’，要是因为一局SOLO赛把自己的粉丝打没了就有点得不偿失了。

　　殊不知，另一边的晚晚一点都不失落，反而有点窃喜的抱起旁边的兔子玩偶亲了一口。

　　“耶！恰到橙子哥的好友位了。”

　　兴奋过后，晚晚赶紧切出游戏画面，转到斗鱼直播的页面，发了一个弹幕：

　　橙子哥加油！一局都不要输。

　　很快，林诚又建好房间等到了第二位准备接受暴打的粉丝。

　　这位粉丝的水平林诚不好说，但是风格和他倒是挺像的，打得非常激进。

　　但是，在林诚面前激进的基本上都活不过三分钟。

　　这位自称峡谷之巅大师的锐雯被林诚同样使用锐雯在塔下完成强杀。

　　后面又是连续三场对局，结果水平都还不如前面的锐雯，仅有一个妖姬撑到了六级，其他人甚至都没见过自己大招长什么样。

　　林诚很嚣张：“一个能打的都没有吗？你们一个个在直播间不是很跳的吗？什么我得绝症必有医保卡？来来来！诚哥一人一拳打飞你们的医保卡。”

　　“兄弟们！我们内部看来是摆不平着厮了，快去喊外援。”

　　“林诚你等着，有种别跑，我去喊C皇了。”

　　“我早就通知霸哥了。”

　　“你把霸哥喊来搞毛啊？给橙子哥表演杂技吗？”

　　“去喊职业选手和绝活哥啊，别喊娱乐主播。”

　　“别喊绝活哥了，这逼不讲武德，连晚晚的青钢影都BAN，绝活哥估计来也是送菜。”

　　林诚慢悠悠的跑去倒杯水，结果回到座位上的时候发现游戏房间里面已经来人了。

　　来的勉强还算是认识，两人在RANK里面碰到过。

　　FPX的下路选手林伟翔。

　　翔子哥进到房间里面里面就发了一句：6666

　　林诚一乐，“哟哟，看来之前林伟翔也看了我的直播，对我的SOLO技术很是佩服啊。”

　　说完，林诚用拼音在公屏回了一句：谢谢

　　林伟翔：6666

　　林诚：“这哥们怎么回事？同样的赞扬说一次就够了，整得我都不好意思了。”

　　说完，林诚再次发消息表示感谢。

　　林伟翔：？？？红包6666？

　　林诚：“····”

　　“笑死我了！橙子哥还以为人家在给他喊666。”

　　“两个人在两个次元交流，也太搞了。”

　　“大聪明在虎牙直播，刚刚斗地主豆子输完了，正想找你回口血。”

　　小小的乌龙过后，两人开始了对局。

　　林诚在直播间征求意见，结果直播间的吃瓜群众居然让他拿卡牌大师，让林诚有点摸不着头脑，干脆拒绝了水友们这个不靠谱提议。

　　毕竟卡牌这玩意选出来对线基本不可能造成击杀，要拼100刀获胜又太磨叽了。

　　最后，为了防止翻船，林诚锁下了刀妹。

　　而林伟翔则是拿出了女警。

　　“橙子哥，女警能打吗？感觉难打啊。”

　　“女警SOLO就是T0级别，打谁都好打。”

　　“诚哥加油啊，我们拿不到你的红包也别被外人拿去了。”

　　林诚摆摆手，“我刀妹都掏出来了你们跟我说难打？放心，我刀妹无敌，女警SOLO要打刀妹六级之前必须要压住，他压不住我的。”

　　进入游戏，出兵之前双方照例互动一下，等到兵线出了以后林诚自然不会上来就给对手机会白点，老老实实缩在后面等对手推线。

　　看到女警刷出被动前压，林诚更是直接缩到了塔下。

　　虽然他的刀妹经常利用手长欺负短手战士，遇到手更长的女警这个时候也只能认怂。

　　第一波的近战兵林诚愣是一个也没有补，甚至他一直捏着技能点也没有学技能，不过林诚的站位很讲究，经验并没有漏。

　　“橙子哥这不像你啊，已经漏了三个兵了。”

　　“再不补刀女警要先补到100刀了，哈哈。”

　　林诚解释：“虽然我可以学E技能远距离补两个兵，但是没必要，吃经验就可以了，技能点留着可以找机会。”

　　说完，林诚话锋一转：“你们都消停一点，一个两个技术不行，就会发弹幕搞我心态。”

　　林诚一句无差别地图炮下去，感觉受到了侮辱的水友们又开始日常暴动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第167章 我刀妹无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 