天际之上，三道散发着恐怖波动的身影闪掠而过，让人心骇的气息不断的在天地间扫视而开。

在这股气息之下，所过之处的无数强者甚至是妖兽，都是被惊得愣在原地，不敢有任何的抵抗情绪。

三人的气息，将方圆数千里都是笼罩在其中，即便是许多隐秘之处，在他们的扫视下也没有任何的遗漏，然而，即便是如此天罗地网一般的搜寻，他们竟然也没有发现秦逸尘的踪迹。

“这小辈，逃哪去了？”

在半响之后，惊旭的眉头不由的微微一皱，有些疑惑的低喃道。

即便是秦逸尘速度再快，如此之短的时间中，他也不太可能跨越出千里的距离吧？

“那小辈会不会在逃离前，便是被我们轰成碎渣了？”

赤暴生目光微微一扫，旋即轻笑道。

虽然在那深坑之中，有着一些残留的空间之力，不过，也说不定，秦逸尘根本就没来得及走！毕竟，他们神通的速度，寻常之人根本反应不过来，哪怕是秦逸尘，都有这个可能。

“不会的，那小辈狡猾得很，惊旭，用你的大道感应一下……”

狮何凡低喃一声，旋即便是对着一旁的惊旭道，似乎，他完全确定秦逸尘还活着一般，森冷的说道：“既然我们动手了，那就必须要斩草除根，不能给这小辈喘息的机会，不然的话，让他成长起来了，对我们都会有极大的威胁。”

虽然对此有些怀疑，不过，惊旭显然还是相信狮何凡的直觉，他微微点了点头，道：“何凡兄说得对，既然出手，那就不能留后患！”

随着声音的响起，惊旭抬起头来，在其眸中似乎有着风云涌动，这片天地，在此时都是出现了一些变化。

随着惊旭的气息散发而出，天地间的景象仿若是变得虚幻了起来，而其中出现了一团团光团，那些光团，乃是各种能量的源头。

在这片天地间，有着无数的强者和魔兽，惊旭直接是略过这些光团，探寻着一些极为隐晦的波动。

如此约莫过了片刻的功夫，他的眼神终于是一顿，目光对着北边看去，在那里，有着一道极为细微的波动，若是不仔细看的话，恐怕会直接被忽略。

“找到了！”

惊旭深吸一口气，无数的天地真元以可见的速度被其吞纳而下，显然，动用这种通对他也有着一些消耗。

“唰！”

而此时，狮何凡与赤暴生的身形一闪，便是出现在了那团隐晦的波动旁。

“这个小辈，果然是逃了！”

在他们身前，那隐晦的空间波动与之前那个深坑中的如出一辙，很显然，在他们的神通降临之前，秦逸尘便是悄无声息的用什么诡异的手段，无视他们的封锁，逃离到了这里！

“惊旭，可否继续追寻？”

然而，在那里仅仅只有这样一点波动，显然秦逸尘到了这里后，并未直接逃窜，而是再次动用那种诡异的神通逃离。

“嗯。”

惊旭微微点了点头，从其身躯之中，那种探寻的波动再次涌荡而出。

在万道神甲完善之后，秦逸尘发现，其护腿的传送功能，完全能够无视至强者大道的封锁空间。

不过，虽然凭借着这种瞬移的功能逃离，但是秦逸尘显然没有想到，在至强者的洞察之下，那微乎其微的空间波动，竟然会让得他的行踪暴露！

……

此时，在大邪皇族之中的战斗已经接近尾声。

似乎早就知道败局无法挽回，邪苍渊早已将大邪皇族的无数族人给转移，就连他祖灵都被人带着离开了。

仅有邪苍渊一人的抵抗，这场相差悬殊的大战根本没有持续多久，便是以大邪皇族的惨败收尾。

虽然保留了许多血脉之力，不过，大邪皇族肯定来不及将所有财富都转移，经此一战之后，大邪皇族也是元气大伤。

而且，逃往别的皇级种族中寻找立足之力，他们必将再次被剥削，虽然知晓自己的族人处境会很是艰难，但是，事到如今，邪苍渊他别无选择。

如果他跑了，雷妖老祖他们势必不会善罢甘休，所以，在最后他只能选择为大邪皇族奋战致死。

只有这样，他们大邪皇族方才能逃过雷妖一族的追杀，也才有望东山再起，虽然这个过程肯定会很久。

大邪皇城之中，虽然经历过一场大战，但是城内的大都建筑都还尚在，并未沦为一片废墟。

在大邪皇府的大殿前，雷妖一族联盟的众多高层汇聚在此，绝大多数大能的脸上都是布满了喜色。

经此一战之后，雷妖一族便有资格称为雷妖皇族，而他们也会获得雷妖老祖承诺的各种好处。

不过，在大邪皇府的大殿之中，气氛却是显得有些压抑。

能够进入大殿之中的，无一不是雷妖一族联盟各大势力的首领，除了玄月鱼和蛇西儿之外，尽皆都是至强者。

这种凝重的气氛，皆是因为首位之上的那道身影。

在原本大邪皇的位置之上，雷妖老祖静坐在那，不过，在攻陷大邪皇城之后，他的面色却并没有太多的笑意，甚至，在其眉宇间还有着一抹阴霾之色。

对于雷妖老祖的此举，这些高层们多少能够猜测到一些。

虽然他们成功的将邪苍渊斩杀，并且将大邪皇族赶出这片地域，不过，大邪皇族的底蕴未毁，说不好，他们种族之中再出现一尊大邪皇，即便他们短时间中没有力量杀回来，但是，这也是一个极大的隐患。

而且，他们都知晓，雷妖一族对秦逸尘感情很深，雷妖一族联盟能够成功拿下大邪皇族，此子功不可没，就连狮何凡他们的离去，也是因为后者行踪暴露的原因。

“嗡……”

在某一刻，从外面突然有着一股波动传来，下一瞬，一道身影便是自外面闪掠而进。

“情况如何？”

当看到那道身影之际，雷妖老祖便是霍然站了起来，问道。

“秦小友被发现了。”

那道身影，赫然是一尊至强者，他显然是被雷妖老祖派去打听秦逸尘消息之人，不过，此时他的面色也是显得有些凝重。