    安明川一剑落下，叶冬完全无法避开。

    噗嗤……

    鲜血飞溅，面前的男子身体被斩出了一道巨大的血口，倒在了地面上，眼中有不甘的泪水流出。

    “我宣布，华国第三十六届北雾山修仙大比新秀杯的冠军，安明川！”一名主裁判大声宣布了这个结果。

    现场一片欢呼，气氛极为高涨。

    安明川有着一身让众育灵境强者，都垂涎不已的顶级灵器，单单站在那里，灵器的光芒就能将众人的眼睛亮瞎。

    这是土豪的光辉！

    叶冬望着自己那一身穷酸装备，不禁流下了悲痛的泪水。

    在这个人人讲究拼爹的时代，安明川竟靠拼儿子拼得了一个冠军。

    短短数年的修道，他依靠儿子寄来的灵器和珍贵丹药，境界可谓是一路高歌猛进，从修仙小白一跃成为了修仙大佬，生动诠释了真正的修仙氪金土豪，到底有多么的可怕。

    就在众人一同欢庆冠军的诞生之时。

    一道漆黑的裂缝突然出现在道场上。

    “这……这是什么东西？”有的修士看到虚空上那漆黑深邃的裂缝，不禁吓得浑身一颤。

    “大家快避开！这是空间之力，有返虚境的大能亲临这里了！”一名见多识广的育灵境强者惊呼一声。

    “返虚境？难道是化神大能之上的境界吗？”

    “我的天啊！为什么那种层次的大能会出现在这里？”

    “快跑啊！”

    数百个修士皆是惊骇莫名，有的甚至忍不住跑了起来。

    在地球上，化神境的修士已经是最顶尖的存在，返虚境的大能，只存在于传说之中。偶尔会有天庭下派的返虚大能现身，但是能亲眼目睹的，绝对是极少数。

    强大的气息开始降临，一个骑着白色巨兽的大能终于出现在众人的面前，威风凛凛，气势骇人。

    “林子？”安明川看到身影的那一幕，激动得叫了出来。

    逃跑的修士脚步一顿，其余心中惊慌的修士，也是神色一怔，呆呆地望着面前的场景。

    “安林道友！”

    安明川的师父崔哲，看到面前的男子，也是不禁叫出声。

    “爸，好久不见了。”

    安林跳下大白，走向安明川，开心地拥抱起来！

    这时，所有的修士都反应了起来，面前的男子，竟然是安明川的儿子，那个来自天庭的妖孽安林！

    “我没看错吧？安林竟然用出了空间之力？”

    “下次看见他，不是才育灵境吗？现在才没分别多久，咋我都看不懂他的境界了呢？”

    “该不会他已经返虚境了吧？”

    “呵呵，你是在看科幻片吗？才分别没两年，就从育灵境突破成返虚境？你怕不是被吓傻了！”

    “你们快看，他的肩膀上有一只非常漂亮的小人！”

    “嘶……那是什么生命？”

    一众修士不禁围了上去，有些敬畏又有些好奇地打量着安林一行人。

    “安叔，你又牛逼了许多！真不愧是安哥的爹。汪！”大白非常礼貌地邪魅一笑。

    安明川哈哈一笑，显然也是有些开怀。

    他随后注意到了安林一旁小人，不由得惊羡不已。

    这个小人单单从外貌来说，甚至算得上是完美无缺的了！

    “林子，这位是……”安明川望着缇娜。

    “安叔叔好，我叫缇娜，是安林巨人的兽宠啦。”安林还未说话，缇娜便甜甜一笑，主动开口说着。

    安林点头道：“小娜是精灵一族的大能，别看她人小，本事可不小，可是有返虚境的实力呢。”

    “好！”安明川看到这么乖巧可爱的小精灵，不停地点头，欣慰不已，“小娜，你是有眼光的，跟着我儿子混，绝对能走向人生巅峰！”

    众修士看到这一幕，纷纷倒吸了一大口凉气。

    原来，不是安林突破到返虚境，他只是收了一个返虚境的大能作为兽宠……这，这特么更惊悚好不！

    拼儿子就拼儿子，用得着拼这么厉害的儿子吗？

    不远处正在疗伤的秋冬，看到这一幕，终于是服气了，当儿子牛逼到了一定的境界，真的可以为所欲为。

    “假道士！好久不见啊！”

    一声如银铃般清脆的声音从不远处传来。

    安林刚刚转身，就看到一个身穿紫色连衣裙的少女虎扑而来，被撞了个满怀。

    “哎哟！假萝莉你身高没涨，虎扑的力道却变得这么可怕了？”安林被撞得差点站立不稳，拍了拍田玲玲的后背，有些疑惑道，“你竟然会这么热情，是不是有什么不可告人的目的？”

    少女热情地拥抱了一下，这才有些贼兮兮地笑道：“假道士，我成功突破成育灵期了哦，可是却没有一件趁手的灵器呢……”

    安林淡淡一笑，委婉地拒绝道：“滚！”

    田玲玲微微一呆，随后一脸委屈：“你不爱我了……”

    “田玲玲，你的节操被大白吃了么？”安林一脸黑线。

    上次回来就送了这假萝莉一件灵器，现在一见面又要好东西，真当他的钱是大风刮来的哦？

    看到一见面就吵起来的两人，安明川自然站了出来劝和：“行了，行了，都是一家人，有话好好说，别动气，咋们边喝茶边聊。”

    “一家人？”安林瞪大了双眼。

    “一家人？”田玲玲又羞又恼地瞪着安明川。

    安明川轻咳了一声，转移话题道：“嗯，那个，漂亮的小兰仙女怎么没有回地球呢？”

    安林微微一笑：“她在帮我卖菜赚钱呢。”

    安明川震惊了，恨铁不成钢道：“你，你竟敢让许小兰做这种事情？你这样搞能找到女朋友吗？会不会体贴，会不会暖心？你这样搞，一辈子都追不到小兰！”

    安林呵呵一笑：“我听不懂你在说什么，许小兰和我已经是准道侣了啊，以后不出意外，她就是你的儿媳妇了。”

    轰隆！

    这一句话，宛如一道惊雷，劈得安明川外焦里嫩。

    安明川：“……”

    话才说完，就爆了这样一个让人震惊的事实？

    有这么打脸的吗？

    “许小兰仙女是瞎了吗？她真的跟你这种人好了？”安明川一脸难以置信道。

    他觉得像许小兰这种完美的仙女，至少得泡上百年吧，竟然两年不到，就成了？不可思议！

    安林脸都黑了：“你是我亲爹吗？有你这么损儿子的吗？”

    “来来来，快跟爹说说，你是怎么泡到小兰的！”安明川拉着安林朝茶亭走，脸上满是兴奋的神色。