    “木叶应该退出砂隐村。”

    “并且承担这一次战争的全部责任。”

    有了受害者的诉苦作为借口，大野木自然第一个站了出来攻击木叶。

    “木叶应该赔偿这一次砂隐在战争中的全部损失。”

    大野木没有去提另外一个同样受损惨重的云隐忍村。

    要知道云隐可也是付出了六千条生命在汤之国火之国边界的。

    但岩隐和云隐的矛盾举世皆知，自然也不用多提。

    达鲁伊微微深吸了一口气，他坐在宇智波辰和星野的中间，斜对向是大野木。

    达鲁伊目光不知何意的瞥了一眼大野木，然后收回了目光，开口道。

    “我也赞同。”

    “木叶应当在这一次战争中负担全部责任，木叶违反人道的手段残忍杀害了我国六千名忍者。”

    “理应赔偿我国和砂隐的全部损失。”

    达鲁伊着重强调了一下云隐在这一场战争中的损失，同时也主张赔偿。

    “来了。”

    宇智波辰依靠在椅子上翘起了二郎腿，神情平静的看着风影、土影、雷影先后发表意见。

    这一场在谈判桌上围攻木叶的如期而至。

    事实上每一个人都知道眼前这样的局面是注定会发生的事情。

    但宇智波辰却看起来并不着急。

    而站在宇智波辰身后的不知火玄间手指微微活动了一下，握紧了拳头，脸上带着愤怒。

    木叶才是受害者！

    木叶遭遇到了无耻的偷袭行动，然而就因为木叶反过来打赢了战争。

    不符合他们的预期，就在谈判桌上遭遇到了这样丑陋的围攻。

    这种不知廉耻的嘴脸着实让不知火玄间气得浑身发抖，九月初的天气竟然都感觉到了有一丝冰冷。

    “稍安勿躁。”

    而宇智波辰依靠在椅子上翘着二郎腿，声音平静道。

    没有回头。

    他知道了不知火玄间的现状。

    这种场面确实看起来很让人气愤，但这也是注定会发生的。

    不知火玄间需要走的路还很长，这个时候愤怒只会让自己乱了方寸，其他别无作用。

    而火影护卫听到了宇智波辰的话，气愤的心才微微放松了下来。

    确实，自己也是多虑了。

    有火影大人，怎么可能会让他们的无耻嘴脸得逞。

    木叶内部现在对于宇智波辰非常狂热的崇拜，情绪高涨，毕竟这一战旗开得胜，直接踏平了一座忍村。

    这是什么样的功绩？

    这就是仅次于初代目火影建村的功绩。

    目光回归到当下。

    而或许土影和雷影都选择性忘记或者是无视了，风影星野最开始主张的条件只是木叶承担后续的责任。

    后续责任的意思就是在战争第一阶段，木叶崩溃计划中蒙受的损失，包括四代风影之死都由砂隐承担。

    木叶只承担后续升级战争规模，进攻砂隐的责任。

    然后退出砂隐村，恢复边界，放弃‘控制’风之国大名。

    这其中没有任何一条涉及到了想要妄图让木叶再赔偿战争损失的话。

    因为任何一个人都很清楚那根本就是不可能实现的条件，反而只会激怒木叶。

    但大野木和达鲁伊自然不会‘听从’一个区区受害者的言论。

    他们只需要听到自己想要听到的话。

    于是赤裸裸的把自己的嘴脸暴露了出来。

    星野低着头没有言语。

    而最后一个还没有开口的照美冥，好看的眼眸微微眯了眯。

    看了看大野木和达鲁伊，又看了看宇智波辰。

    各家都有个家的打算，其实一直都很难达成统一的意见。

    对于雾隐来说，这一次的事件最好的结果是双方相安无事。

    忍界一片和平才是她想要的，给她时间完成对雾隐的改造。

    所以面对大野木和达鲁伊的激进想法，照美冥沉着冷静的思考了片刻，然后开口道。

    “我也同意风影大人的意见。”

    “但，作为发起战争者，战争第一阶段的责任应该由云隐和砂隐独立承担。”

    照美冥沉声道。

    “嗯？”

    达鲁伊的脸色微微一变，大野木的眼眸也眯了眯。

    “而木叶后续拒绝谈判，扩大了战争规模，应该为后续的战争负责。”

    听着照美冥的话，宇智波辰依然表现的很平静，翘着二郎腿，双手十指交叉在了一起。

    对于大野木和达鲁伊变色毫不意外。

    三大国真的就是铁板一块么？

    其实还真不是。

    ...

    宇智波辰作为照美冥在管理村子上的‘老师’，宇智波辰很明白照美冥现在需要什么。

    而在昨天夜里，星野离开之后，宇智波辰就又迎接来了照美冥的夜访。

    照美冥带着护卫青而来，没有通过大门，而是偷偷潜入进来。

    毕竟对于忍者来说这些武士护卫跟聋子和瞎子没有什么区别。

    轻而易举的便见到了还没有睡去的宇智波辰。

    两人交谈了凌晨的一点，各种条件来回拉扯，而青则是开启白眼严阵以待。

    生怕有人偷听到了这一次火影和水影的密谈。

    青本人也是雾隐改革的主力推动者，他全力支持照美冥的改革。

    因为作为摧毁‘血雾之里’时代的关键人物，青已经对于内乱产生了恐惧，不希望未来还会重蹈覆辙。

    所以他愿意支持照美冥大刀阔斧的改革。

    最终。

    宇智波辰还是代表木叶和照美冥签署了一份秘密协议。

    这份协议涵盖了后续上至两国之间的通商，交流，互通机制，下到了忍者学校学生的培养，甚至照美冥还主推了一个‘交换生’的政策。

    这让宇智波辰微微有一些错愕，多看了照美冥几眼。

    看来照美冥确实很迫切希望改变雾隐的下一代人，不希望他们也如同他们的先辈一样，像原始人一般崇尚残暴和血腥。

    虽然残暴和血腥可以吓退敌人，但终究也限制了自身的文明进步。

    雾隐应该积极拥抱未来，改变自身从下一代做起。

    照美冥这一份涵盖面极广的协议绝对不是临时拍脑门想出来的，肯定是在出发之前就已经在雾隐内部制定好了。

    就等待着这一次的机会，来一口吃下。

    通过木叶的助力，帮助她加速改革，哪怕放任了木叶猛虎出笼也愿意。

    她不认为木叶未来就真的无法遏制了。

    所以。

    或许这个看起来最不不相关的人，才是这一次五影会谈的最大受益者。

    ...

    