    第2601章 内城风云之原始之城（二合一）

    原始之城的人在哪儿都能混的开的主要原因是，他们的速度很快，这是他们的天赋能力。速度快，就是能胜过诸般手段。

    因为内城无法将人送入本命星辰，所以虽然韩非将罗尘等人炼制成了活死人之傀，但他们是没办法进入自己本命星辰的。

    那么，去找安山北他们这一路上，就只能一路寻觅过去。

    而韩非，则依旧化作黑雾之身，吸附在罗尘的身上。

    这一路，罗尘带着3位道锁级强者，19位大员们，合计23人，可以说是强势无匹。这份实力，甚至比很多百盟势力此番前来的所有人加起来都要强。

    而韩非，一边让罗尘自己寻路，一边查探罗尘的信息。他本以为，既然这些人都是从混沌废土的那处秘密之地过来的，那么他们的记忆中，应该有关于那个地方的记忆。

    可是，韩非讶异的发现，没有，什么都没有。

    韩非将这23个人的记忆都看了一个遍，没有一个人拥有对那个地方的记忆。

    但是，韩非清楚的知道，混沌废土绝对没有这么多强者。拾荒者之城更是一眼就看到了头，如果有这么多强者，自己岂能不知？

    所以，答案只有一个，那就是他们在离开那处神秘之地的时候，那部分记忆都被斩掉了。就像是当初自己和王一剑他们分道扬镳的时候，都各自斩掉了关于暴乱沧海回去的路的所有记忆。

    这段记忆斩掉了，那就只能通过别人的带领，才能回归。若是别人也出事了，那意味着，他们也就永远无法回归暴乱沧海了。

    此刻的情况也是一样，这些人关于混沌废土那处神秘之地的信息，都被斩掉，只能说那个地方，非常的神秘，混沌废土的势力，对那里的保护也是小心翼翼。

    他们斩掉记忆，当然不是害怕如自己这样的开天境强者，或者一些普通的证道境强者发现那里。他们害怕的是，东海神州的帝尊，真正的海界实力巅峰强者。

    一旦这个位置信息没有被斩掉，那么有心人，很可能就会以这个为突破口很轻松地发现那处神秘之地所在。

    韩非心头一动，如果自己强行时光追溯，不知道能不能追溯过去。当然，他现在是不会去追溯时光的，因为他根本不知道是谁斩掉他们的记忆的。一旦是帝尊级强者亲自动手，那么对方从时光中发现自己的概率极大。

    片刻后，韩非搜刮了所有人身上的资源，只留了一些净石，以防遇到特殊情况，可以用到。

    其它的资源，包括神器，包括各色各样的灵果，宝丹，全都落入了韩非的手中。

    片刻后，韩非操控的罗尘，就遇到了百盟城中的那个大衍门势力，对方首领余波，看见罗尘的时候，还郑重地打了个招呼道：“罗兄，好巧，这条街刚刚被我们清扫过，看来诸位要白跑一趟了。”

    而罗尘的嘴里则淡淡的说了一句：“那很好，省事了。”

    余波：“？？？”

    没等余波反应过来呢，只听罗尘低喝一声：“杀。”

    那一刻，余波甚至都痴呆了，这特么罗尘发什么疯？脑子被矿妖拍了吗？虽然说入传承之地后，大家可能并不会继续遵守北伐大军的规章。但特么现在啥也没捞着呢，每家只是弄了一些精矿而已，这尼玛你也要抢不成？

    但是，随着罗尘一声令下，23个实力大圆满级别的强者们纷纷出手，一下子就牵制住了余波他们这十几个人。

    只听余波怒吼：“罗尘，你特娘的疯了？老子身上没钱没宝贝，你们脑残啊？”

    然而，迎接余波的，是罗尘的剑芒。

    大衍门，因为人员分散，好不容易聚集起来13个人，其中还有五个是化星大后期，结果就特么瞬间被围了。

    只听余波喝道：“好好好，老子认输行不行？六级精矿给你，罗尘，你不要动我的人。”

    然而，只听罗尘淡淡道：“斩草除根，只有死人，才不会说话，才不会报复。”

    “我去尼玛……”

    余波爆吼一声，身上三条道锁断开，这个时候，他顾不得想多了，必须跑，跑掉一个是一个。

    可余波只有三条道锁，但罗尘则有四条。所以在战力上，余波并不是罗尘的对手。仅仅交手数百回合，身上六处被洞穿。

    余波骇然，他知道，自己不逃不行了，这罗尘已经疯了，逮谁咬谁。只听他最后喝了一声：“大家速跑，先活下来再说。”

    说完，余波掏出一张金色的书页，随着那书页上金光笼罩，余波终于在这金光之中消失了。

    韩非也没赶尽杀绝，故意让大衍门的一位化星大后期强者摸出一条生路，疯也似的跑了。

    韩非咧嘴笑一笑，这只是第一起，后面还有第二起，第三起类似的事件。此行坑的就是这两家，自己怎么可能单纯的就杀了他们完事了呢？

    这不，一家，两家，三家。

    在去找安山北的路上，韩非操控着罗尘等二十余人，真可谓是从南杀到北，从白杀到黑。

    但是，韩非每一次出手，必然会放走几条鱼，要不然的话，没人知道罗尘等人的“英勇事迹”怎么能行？

    这样的情况，持续了半天的时间。

    因为北伐军一开始分散的时候，所处的位置，还算比较集中。所以，彼此之间，倒也没有分得太散。但是随着时间的延长，北伐军这才真正意义上的开始分散开来。

    但是，也就是这半日光景，已经有不少人将拾荒者之城的狩猎行为给通报了出去。

    比如，某条街道上，三名万鳞族大圆满强者，带着三名大后期强者，在经过连番酣战，终于来到一条相对来说比较安全的道路上。

    这条路上，他们看见了一些相对来说比较熟悉的势力。

    这六个人中，有人常年主持拾荒者之城在无垠矿区事宜，算是见多识广。

    却听他吆喝一声：“王道兄，是我啊！林泽，还好遇到了你这位老熟人，不若我们联手如何啊？”

    然而，被称之为王道兄家伙，回头一看豁然色变，只见他豁然间拎起手中大斧：“所有人给我上，弄死这帮王八蛋。”

    话说，林泽当时就懵了，我特么半年前还跟你喝过酒的呢，现在怎么就成了王八蛋了？

    他想要和这位联手，那自然是因为对方在这里有十几个人，而自己这边只有六个人。可现在，这十几个人，直接燃血爆发，冲杀而来。

    “卧槽！王道兄，是我啊！我林泽……”

    王道兄：“打的就是你这个王八蛋，特娘的拾荒者之城的疯子，一口气截杀我17名手下，今天你要是不死，我把自己脑袋摘下来祭奠我的兄弟们。”

    林泽一脸懵逼：“王道兄，这里面是不是有什么误会？我拾荒者之城是最讲究和平的，这你是知道的。”

    王道兄：“我知道你个锤子，杀。”

    ……

    诸如这样的事情，已经不是第一次发生了。拾荒者之城的人也是无语，什么特么的我们就人就开始狩猎了，我们根本不知道啊！

    而另一边，韩非已经找到了安山北他们。

    和拾荒者之城不同，原始之城的人是完全集中的。他们毕竟拥有最快的速度，他们发出的“知了”声音，也极有辨识度。

    所以，原始之城在第一时间就将自家散修的人手都汇聚了起来。

    此刻，安山北坐镇中央，足足89个原始之城的强者，同时爆发“知了”的声音，虽然这些声音同样会被地面吸收。但相对来说，声音还是可以传开一段距离的。

    而安山北，正拿着一张地图，正在绘制。是的，听声辨位已经不算什么技能了，听声画地图，也已经成了原始之城的绝活。

    当韩非看见安山北还有这操作的时候，一时间都有些犯难了。不用说，安山北的本命星辰里绝对有一批强者在。即便是现在这89人，其中也有41位大圆满强者。但凡安山北和罗尘本命星辰里的大圆满强者数量一样，那原始之城这边，能一次性能拿出来的大圆满强者，也超过了70人。

    就韩非现在控制的罗尘等人，加起来也就23个，加上自己也就24个。倒不是说不能打。打肯定是能打的，但肯定干不掉全部的这些人，甚至一半都干不掉。

    自己要神不知，自己要神不知鬼不觉的干掉这批人，难度不是一般的大。

    片刻后，韩非所有决定。又不是试炼，也不想将对方当成磨刀石，那就没必要正面战斗了。

    却道是韩非心头一动，手下这23尊傀儡，分别向四面八方散去。

    包括韩非自己，也展现了白雾之身，往一条适才路过的街道上跑去。北伐大军中的大圆满强者不常见，可是六级精矿傀儡还不到处都是？

    这些势力之所以探索速度慢，自然是因为各条道路上的六级精矿傀儡多。所以大多数人，都愿意稳扎稳打，慢慢探索。

    然而，如果在不惜性命的情况下，引来一些六级精矿傀儡，相对来说，还是容易的。

    这不，某条街道上，韩非单手一台，迸发出五道剑芒，至此这条路上的相隔着很远的五只六级精矿傀儡小队。

    只见这支傀儡小队，各个抽出一柄长刀，一人一刀，就将韩非的攻击全都斩碎。

    而后，只看见韩非站在这条路上，对着那支小队勾了勾手指：“你过来啊！”

    别说这是一支没有情感的傀儡小队了，就算是具有高度智慧的生灵，都不一定受得了这气。

    一时间，这支小队追击韩非而去。

    对这些精矿傀儡来说，本来的任务也就是巡逻，清扫入侵者。这会儿发现入侵者，自然是一股脑的追击而去。

    另一边，罗尘等23位傀儡，也各自找到了一些精矿傀儡。

    可惜的是，这23人，在短短一炷香左右的时间里，就陨落了8个。因为内城的傀儡不再是分散式的了，他们以小队的形式汇聚，行动。

    没点儿实力，一不小心就被这傀儡小队给灭了。

    只是，韩非也不求这些罗尘这些人都能吸引了精矿傀儡，但凡只要有一半成功了，那么原始之城那边的麻烦就大了。

    ……

    安山北此刻正在缓速地往傀儡城内城的中心过渡，现在大多数势力应该还在内城边缘地带战斗和探索。谁能抢先抵达内城中心位置，那谁就占了先机。

    六级精矿，或许对此番参与北伐的大多数人来说，是稀有的，是珍贵的，一尊傀儡可以抵挡上很多六级矿妖的产出。

    但是，对于安山北此类强大的道锁级强者，是远远达不到预期的。

    安山北一边绘制地图，一边指挥着众人前进的方向。只听他道：“前面往右，道路宽阔，这应该才是正路，一旦路找对了，那么通过内城中心地带就方便多了……”

    忽然，正淡定的画图的安山北，神色微变，只听他立刻喝道：“所有人，准备迎敌。”

    安山北，当即收起了地图，他感觉有点不对劲，从十几个方向，甚至有一些小道，竟然有快速移动的目标出现。

    “是谁？”

    安山北以为，傀儡不会在这些复杂的小路里面兜兜转转，那么来的极有可能是北伐军的人。但是，他并不想别人知道自己可以寻找到通往内城的中心地带的方向，所以该做的样子还是要做的。

    到时候，对方看见自己这边，足足89人的强大战力，定然会主动撤离，免得发生矛盾。

    然而，下一刻，就看见罗尘的身影，从一条巷道里钻出。

    安山北，瞳孔微微一缩：“罗尘？”

    要说拾荒者之城和原始之城的关系，他们从来都不是盟友，而是一直的竞争关系。但是两家之间一直维持着一个微妙的平衡。特别是越强者，越不容易相互厮杀。因为这是他们的潜在默契。

    只是，安山北怎么都没想到，北伐军那么多人，偏偏遇到的是罗尘。

    傀儡罗尘，在见到安山北的时候，神色并没有什么变化，反而起初就展开攻势。

    安山北：“？？？”

    安山北只觉得罗尘疯了，脑子被矿妖拍了，你也不看看现在什么局势，凭你，凭十几个方向的少数人马，你敢跟我动手？

    只是，下一秒安山北神色大变，在罗尘背后，一下子窜出来，五只六级精矿傀儡。

    如果仅仅是五只精矿傀儡，那也就罢了，但是从另一个方向，同样冲出来一个万鳞族大圆满，他的身后也跟着五只精矿傀儡。

    “混账！”

    安山北明白了，罗尘这厮不知道为什么，竟然察觉到了他们的所在，然后故意让手下的大圆满，吸引一些精矿傀儡小队过来。

    这样，罗尘可能只需要十几二十个人，就可能引来数百精矿傀儡，饶是他这边强者众多，但是精矿傀儡多了，他们也必然要付出极大的代价，才能杀出重围。

    只听安山北怒喝：“罗尘，你疯了。为何你要对我原始之城出手？”

    却听罗尘冷喝一声：“因为，我要净石，你所有的净石储备。”

    “净石？”

    安山北愣了一下：“你脑子坏了，这里是傀儡城，凡不祥生灵，都无法进入。你要净石干什么？”

    罗尘：“少废话，来战。”

    安山北一边出手，一边喝道：“所有人准备神降术，大后期结阵，大圆满突围，杀。”

    因为罗尘和韩非控制的其它傀儡，并不能做到在同一时间，将吸引来的精矿傀儡，全都带过来，所以安山北并没有惊慌。

    虽然又有两个人带来了两支傀儡小队，但如果快速出击，还是能快速突破的。

    然而，罗尘和韩非操控的其他傀儡，根本不顾伤势的，就往原始之城阵营冲刺，面对已经结阵的大后期以及正施展着神降术的大圆满，这无异于找死。

    “轰隆！”

    然而，当一名万鳞族强者，在冲击一处大后期战阵时，选择了自爆，冲破了阵型后，安山北懵了，用大圆满自爆，来强行打乱他们的战阵，到底是谁疯了？

    但是别说，这一招太有效果了，因为空间比较局限，包括精矿傀儡在内，大家的速度又特别快。所以，战阵被冲破的一瞬间，没能稳住身形的多名大后期强者，接连被六级精矿傀儡打爆。

    没办法，人家六级精矿傀儡的战力堪比大圆满，一群散乱的大后期强者，正好是最好的狩猎目标。

    一下子，整一个十人组大后期队伍，眨眼间就陨落了五人。

    另一边同样如此，依法炮制，转眼间，原始之城这边，十名化星大后期强者陨落。而拾荒者之城这边，选择自爆的那俩人，是连带着肉身和神魂一起自爆了，是真的敢以陨落为代价，拉着原始之城的人一起下马。

    虽然原始之城这边，有大圆满强者，立刻出手拦截，去纠缠那些精矿傀儡。但是速度已经慢了些。在此期间，又有三人被打爆，他们的血肉和神魂被地面阵纹牵引，再也无法凝聚。

    而与此同时，又有两个方向的巷道里，钻出了万鳞族的大圆满强者，同样带来了一支完整的傀儡小队。

    一时间，这条街道上，厮杀一片。

    安山北被罗尘纠缠，近30名大圆满强者出手狙击那些自杀式冲锋的万鳞族大圆满和精矿傀儡。

    如此，安山北的突围计划就成了空谈。一下子有半数的人被牵制住，说放弃那是不可能的，打肯定能打。

    但是，若不能及时突围，如果来的精矿傀儡越来越多，纵然他们实力强大，也敌不过数以百计的精矿傀儡啊！

    “知了~”

    一时间，原始之城的强者们，都打开了天蝉羽翼，凭借着自身速度，快速开始反击。

    但是再反击，战场就这么大，而后续的万鳞族傀儡又带着精矿傀儡到了。

    不过片刻功夫，原始之城这边，被牵着的死死的。有人可以突围出去，但是他们看着自家人被围杀，哪里肯走？

    看到这，韩非就知道成了。如果安山北选择一开始放弃掉一部分人，选择强行突围逃遁，自己还真的动不了他们多少，最多就是拖上个二三十个下水。

    但是，对方的犹豫不决，导致他们身陷重围。

    最终，韩非这边，一共有11个万鳞族大圆满，引来了精矿傀儡小队。转眼间，这边的精矿傀儡多达55个之多。再加上11个万鳞族大圆满，相当于足足66个化星大圆满。原始之城这边，立刻就陷入了被动。

    而身为黑雾之身的韩非，虽然并未现身，但是他却可以使用虚空盗术。

    比如，有原始之城的大圆满正在和精矿傀儡颤抖，结果，突然间镇魂神器现世，这人还没来得及惊讶，到底是谁在以神魂大术攻击自己。就看见一尊精矿傀儡，眸中迸发两道光速，洞穿了这镇魂神器。下一刻，他的意识就感觉模糊起来，再然后，就没有然后了，他已经被打爆，血肉和残破的神魂，被地面阵法牵引，再也无法复苏。

    这一刻，就算他们施展了神降术，那也于事无补。虚空盗术根本不讲道理的，有镇魂神器或许还能撑一下，如果没有镇魂神器，那几乎盗一个死一个。

    仅仅酣战了一炷香功夫，韩非控制的万鳞族傀儡，有8个人被打爆了。但是原始之城却有15名大圆满被打爆了，大后期更是陨落了21人。

    至于精矿傀儡，却是陨落了17尊，但依旧还有多达38只。

    没办法，大后期不是大圆满，面对这种几乎是大圆满之战，很难有抵抗之力。

    这不，转眼间，原始之城这边，就剩下了52人。

    安山北正在和罗尘大战，根本腾不出手，因为他发现，罗尘竟然绷断了四条道锁，自己若是不绷断道锁，根本不是对手。

    被逼无奈之下，安山北终于忍不住绷断道锁。可随即就听见罗尘叫嚣道：“安山北，别藏着掖着了，我知道你的本命星辰里还有不少人，都叫出来吧！若是不叫，你这里的人，怕是要全军覆没了。”

    安山北心中一凛，他猜测，罗尘肯定有后手。对方宁愿牺牲十几名大圆满，引起这次围杀，肯定还有其他后手。

    对方想要自己将本命星辰里的人放出来，为何？肯定是想一锅端。

    但是，现在这些精矿傀儡，还做不到灭杀自己这么多人，既然如此，他还想让自己叫人，显然是已经有了应对之策。

    当即，安山北心头一狠：“所有人，成组分散开脱离战斗，我们在内城中心区域再见。”

    这个时候，安山北带人直达中部的计划，肯定落空了。

    但是，计划的落空，总比自己带的人全都陨落来的好，虽然大家即将分散开，但只要不陨落，迟早会去到城市中部的。

    至于化星大后期，安山北只能放弃。这是没办法的事情，现在不放弃，那所有人都得被牵制住，一旦罗尘发动后手，其结果可能是自己这批人，全军覆没。

    毕竟，自己是被罗尘算计了，有心算无心，他以为罗尘肯定有必胜的把握才会选择这么做。

    可惜了，以前他从来没以为罗尘会这么果决，这么够魄力。要不然，他早该防范着了。

    伴随着“知了”的声音，接连出现，一道道人影往周围散去。

    以天蝉家族强者的速度，六级傀儡矿妖，的确很难追的上。

    不过数十息光景，在场的除了还剩下被放弃的七名大后期强者，包括安山北在内，其他人全都跑了。

    而韩非，等的就是这一刻，逐个击破，才是王道。他要拿下的，不是旁人，正是安山北，只要安山北拿下，连带着他本命星辰里的人，就全都成了瓮中之鳖，这要比自己去追杀那些逃逸的原始之城强者，来的划算的多。

    ?  ?求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

