    贺逸一行人在附近的酒店住下没多久，就遭到了杀手，杀手借着客房服务，进了贺逸的房间。

    戚云把干倒的两个杀手，拖到了卫生间出来：“贺总，我们得赶紧离开这，这次他们失败了，想必马上又要行动了。”

    他们刚才住进来，便发现一个车队也住了进来，不是一股小力量。

    “通知副总，雨停了带领大家回公司。”

    随后二人到了地下车库，戚云正要启动车，离开这家酒店。

    齐真坐了上来。

    “你们去哪，我跟你们一路。”

    贺逸俊容冷酷，呵斥：“下去。”

    “我不会惹事的，请让我跟你们一路。”

    戚云扭头，也面色阴沉：“齐小姐，我们有重要的事要去做，你不能跟我们一起。”

    这时候，车库传来急速的脚步声，有队人马靠了过来。

    情况紧急，戚云只好先开车。

    不幸的是，这批人，对他们紧追不舍，季薄言发誓要贺逸的命，为殷若报仇。

    眼看着夜色越来越暗，戚云看了一眼后视镜，后面的车还紧跟着。

    “贺总，还跟着的。”

    “有备而来的，继续往前开。”

    齐真摊开手，却惊呼：“逸，你的胳膊受伤了。”

    贺逸的一只袖管上，一片深色，戚云开车开得猛，齐真刚刚摔到了贺逸身上，移开后，发现自己手上一片红。

    刚才在酒店的打斗中，贺逸胳膊上的伤口就崩开了，用纱布包扎好了，可伤口太大，血还是止不住。

    戚云闻言紧张的往后看了一眼，满是担忧。

    贺逸只叮嘱：“我没事，开好你的车。”

    戚云回头，一个大踩油门。

    到了一处林间空房，戚云把车停好，用树枝掩盖住，他们则进了空房里面，暂避风雨。

    贺逸走到窗边，一边关注着周遭的情况，一边把子弹上膛。

    齐真过来，解下脖子上的丝巾：“把外套脱下吧，我给你重新包扎一下伤口。”

    “不必。”

    贺逸冷声拒绝，并走开到了火堆旁坐下。

    只是，不过坐了十来分钟，贺逸和戚云就警惕的屏住了呼吸，因为外面的雨林有动静。

    戚云拿出枪，皱眉疑惑，“我明明甩开了他们，怎么这么快追来了？”

    “闪开。”

    “啊。”

    一颗子弹，从齐真的耳边擦过，贺逸眼疾手快拉开了她。

    立马，一场激烈的枪战拉开了。

    云城，姜若悦下班后，到了老宅看望奶奶，她帮着张妈在厨房为奶奶熬药，只是外面恶劣的天气，让她心情有些沉闷。

    倏然，轰隆一声，天空一个惊雷，她吓了一哆嗦。

    张妈关心着：“二少夫人，怕打雷吗？”

    姜若悦稳了稳心绪，尴尬一笑：“让张妈见笑了。”

    张妈搅了搅罐子里的药汁，开解着：“这突然轰隆一声，是挺吓人的。”

    姜若悦拿出手机，看了一眼时间，不知道这会儿，贺逸回来没？

    “药熬好了。”

    姜若悦把手机放好：“张妈，你休息一会儿，让我给奶奶端过去。”

    “行，老夫人就喜欢你，今天你过来，她人都精神了好多。”

    姜若悦不好意思的笑了笑，盛了药，去了大厅。

    老夫人这会儿正在大厅看电视。

    “奶奶，该喝药了。”

    “好，悦儿熬的药，再苦奶奶也得喝下去。”

    看着奶奶把一碗药皱着眉喝完，姜若悦和张妈会心一笑。

    风雨越来越大，姜若悦往窗边去，准备把大厅的窗户关上，就接到了冷枭打来的电话。

    “你在哪？”

    透过电话，姜若悦发现冷枭的语气很急，外面的风雨扑了她一脸，她跟着心跳也快了起来。“我在贺家的老宅，冷大哥，出什么事了？”

