    陈旭冷眼看着，却是不慌不忙。

    酒徒摸便陈旭全身，摇了摇头：“根骨并非上品。杂灵根，也难成大器。是不是剑道天赋，还要李师兄法眼了！”

    李云义摇了摇头：“是与不是，这不重要！当年我学流云剑法，尚且三月有余，才得一二精髓！”

    厉堂暗暗吃惊，听这几个长老的意思，倒像是对陈旭很有兴趣，并无要责罚的意思。

    转念却也明白，天道残酷，宗门也非净土，内忧外患之下，若有天才崛起，什么规则也都要为天才让道。

    “法不可废。历练三月，若成功归来，我愿收他做入室弟子！”

    随着如洪钟的声音响起，几位长老一起摇了摇头。

    “真是无趣，宗主又要横插一脚！”

    李云义看向陈旭：“听到宗主的话了？荒区历练，你也去。若回来，就会成为宗主的亲传弟子！”

    “哦！”陈旭大概能想象到，荒区大抵是宗门弟子的历练之地，多少还是有些凶险的，特别是对他这现在的实力而言。

    可现在除了答应，也没其他办法。

    眼前可是四个元婴期的老怪物，除非太极图直接给他拉走，不然真不够人家一指头戳的。

    “你还有什么要说的？”李云义从来没见过，比陈旭更淡定的弟子了。

    哪怕是他，当年入门，却也从未向陈旭这样宠辱不惊。

    陈旭想了想说道：“既然我要去荒区历练，时不时可以领取宗门任务？”

    “可以！”李云义说完长袖一挥，陈旭整个人就飞出了建筑，凌空从山下飘下，竟是落在了饭堂门外。

    驱走了陈旭，几个长老面面相觑之后，陆续开口道：“没有看出异常！”

    “没有法宝！”

    “没有被老怪物夺舍！”

    “宗主百年未收过弟子了！”

    “下一次的交流会要开始了！”

    “今年流云剑宗，可是无法与恒岳剑派一战了！”

    “弟子中，出了纳兰和白亦风，其他人实在弱了些。听闻恒岳剑派出了不世天才！”

    “难道宗主觉得这小子可以？”

    “能从荒区回来再说吧！”

    ……

    饭堂门外，此时人可不少。

    看到陈旭，顿时有人认了出来。

    打了黄鼠狼，被带去执法堂的外门记名弟子！

    这两件事无论哪一件说出来都足够吓人了。

    关键是还从执法堂站着出来了？

    按说陈旭没有完成任务，是没有吃饭资格的。

    但饭堂的人收到了消息，竟是有个灰袍弟子快步跑出来，对着陈旭一揖：“陈师兄，请进来用膳！”

    陈旭咧嘴一笑，李云义这老头看着凶巴巴，人倒是不错！

    当即大步跟着走了进去。

    跟其他灰袍弟子用膳的地方不同，陈旭直接被带到了内门弟子用膳的区域。

    只是突出的小了一眼，陈旭就发现了两边的不同。

    外门弟子的膳食特别简陋。只是一些杂粮和青菜和一些普通的肉食。

    而内门弟子，竟然会分配少量的灵米，药膳和灵兽血肉。

    陈旭原本就多天没有吃饭了，也不客气，领了一份内门弟子的专属套餐。边坐下大快朵颐。

    灵米的灵气含量很少，但口感着实不错。

    这灵兽血肉，一入扣陈旭便知道。其实是妖兽肉，只不过用特殊的手法去掉了其中污染的能量。

    比起普通的肉食，能提供更为充足的能量。

    陈旭吃了一部分，留了些许。

    又在外门弟子的膳食处，领取了一些食物。

    倒是没有人阻拦他，可不少外门弟子都流露出了羡慕嫉妒恨的神色。

    毕竟大家累死累活也不一定吃上一顿饱饭。

    这陈旭打了黄鼠狼，出了一顿风头。不但没有受到惩罚。反而可以来胡吃海塞一顿。

    众人都像是领会到了一些东西。

    弱肉强食？丛林法则？

    规则都是给弱者的？

    众人心情如何复杂，陈旭可管不了，他带的这些食物，回了自己的住处。

    回去没多久，韩虎就回来了。

    似乎也听说了传言。

    韩虎一进门就瞪大了眼睛，死死盯着陈旭，半响说不出话来。

    陈旭拿出了食物放在桌上。

    “前两天蹭你的饭。今天正好请你吃一顿。”

    韩虎看到灵兽肉，也不拒绝坐下，就是一顿狼吞虎咽。

    吃完打了个饱嗝，一脸满足。

    “你小子是走了大运了呀。以前就有师兄说过，修道一途，各有际遇。想必你是有了你的缘法。恭喜你啊。”

    韩虎脸上难掩羡慕。

    陈旭淡然一笑，对韩虎的印象更好了些，开口说道：“我马上要去荒区历练，你可有兴趣一起？”

    韩虎惊诧道：“外门弟子可是没有资格去荒区的！”

    “现在有。我可以去。即便带上你，想必也不会有人有异议。”陈旭淡淡说道。

    “可我尚未进入炼气期，去了荒区岂非送死？”韩虎犹豫了一下说道。

    “那就看你想不想拼一把。又或者说信不信我能杀死一头二级妖兽。”

    陈旭的声音很平静。完全没有蛊惑的意思。就像是只把一个选择放在了韩虎眼前。

    也算是对韩虎这两日来的善意，一个回报。

    韩虎咬着牙，一阵犹豫。

    要知道昨日之前的陈旭还只是一个废物。

    区区两日陈旭就发生了如此变化。

    虽说这变化非常惊人。可二级妖兽那是炼气6层才能对抗的。

    陈旭就算再怎么幸运？遇到了什么缘法？也不能一日千里，就练气6层了吧？

    二级妖兽的血肉，蕴含着巨大的能量，如果真有机会大量食之，真有可能一举进入练气期。

    到时进入内门也有可能，便不必再熬那许多年。

    这对韩虎来说真是巨大的诱惑，天人交战呀。

    “让我想想。”

    韩虎没有一口回答。

    陈旭也只是微微一笑，并没有逼他立即做出选择。

    “若是想去，明天早上便与我一起去任务大厅领任务。然后便去荒区！”

    说完陈旭便直接睡了。

    一夜，韩虎不停的翻来覆去。

    第二天一大早，陈旭一起来就见韩虎已经收拾好了包裹。

    “放心，我不会让你死在那儿的。我这个人知恩图报。吃了你的红薯干，自然送你一场机缘！”

    韩虎点了点头笑道：“我就烂命一条。如果不拼一把，说不定10年8年也没有机遇进入炼气一层。我不甘心一辈子就这样了。

    虽然我也不相信你现在就能打败二级妖兽。但是荒区历练不止咱们一个门派。出去总归有机遇。”

    陈旭没有多说，他还真没看出来，这小子真是有一股狠劲。

    不过他自己既然愿意拼一把，陈旭真不介意送他一场机缘。

