    沈天背对着众人大步走向广府山门，其实他此刻的内心是无比背痛的。

    本来故友见面，这是多么开心的一件事情，却万万没想到闹成了这个地步。

    沈天废了黑鑫美的修为，让她变成了一个凡人，对于这个结果，沈天无法面对黑乌丹那祈求的眼神，更不想在接下来对战广府的战斗中，再将这对可怜的父女二人牵扯进来。

    沈天不想再有人受到伤害了，所以他选择一个人面对，即便是相依为命的糖果，沈天也不想把她牵扯进来。

    “沈天，你等等，你要去干什么？”

    面对沈天的沉默，广府众人慌乱，战红尘则拉着糖果一路追赶。

    她们追上了大步向山门外走去的沈天，战红尘急的一把将沈天拉住：“沈天，我知道你心里难受，但是你一个人怎么独自面对泰玛教？那太危险了，不行，我不能让你一个人前去，要走，我跟你去！”

    “对，哥哥，要走就带上我和红尘姐姐，我们跟你一起去！”

    战红尘说完，糖果也急急的拉住了沈天的手。

    沈天看着面前这一大一小两个女人，无奈一声苦笑，摸着糖果的小脸，对着她和战红尘说道：“这件事情你们帮不了我，所以我一个人去，放心吧，我不会做傻事，即便我杀不死阿嬷达俞和喜乐真人，他们绝对也奈何不了我分毫！”

    “可是……可是……”

    “红尘，没什么可是，我把糖果和广府都交给你了，答应我，在我回来之前，照顾好大家！”

    沈天说着话，伸手将眼圈发红的战红尘拥入怀里，温柔的亲吻了她的脸颊。

    感受着沈天眼中坚定的目光，战红尘仿佛看到了沈天的双眼里有团怒火在狂暴的燃烧着。

    这让战红尘瞬间明白，如今沈天与阿嬷达俞之间的恩怨，已经不是广府和泰玛教那么简单。

    那是一个男人的尊严！

    一个为了朋友，大杀四方的尊严！

    乱我兄弟者，虽远必诛！

    乱我尊严者，虽远必诛！

    战红尘愣愣的看着沈天，最终摸着两行泪水脸上露出了凄美的苦笑。

    她回头看向身后水镜等人，瞧着水镜等人担心的目光，又看了看一脸颓然的黑乌丹，还有那地上昏迷不醒的黑鑫美，苦笑着叹了一口气，温柔的摸着沈天的角，将糖果的小手拉紧，对着沈天说道：“好，我不跟你，但是我等你！星官也好，沈天也好，我这辈子都是你的人。答应我，一定平安回来，不要让我等到永远！”

    “放心，不会永远，最多半年！”

    沈天微微一笑，亲吻了战红尘的手。

    低头看看一旁偷抹眼泪的糖果，沈天霸气十足的哈哈大笑，随后身影腾空，就像是一阵无形的风，瞬间消失在了黑暗里……

    随着沈天离去，广府众人心情一片落寞。

    水镜看着这场闹剧，苦笑着回了自己的水晶宫。

    战红尘知道沈天的心意，并没有让黑乌丹带着昏迷不醒的黑鑫美离去，而是以客人之礼，让他们住在了广府的后山。

    观台继续主持广府的修建工作，格兰带领弟子修炼。

    至于奇烈，则因为黑鑫美的沉沦，终日郁郁寡欢，见谁也不说话，酒好似成了他最大的敌人！

    一晃三五天过去了，谁也没有沈天的消息。

    这一日在鄂岚山脉深处，一个隐秘的地下通道前，沈天、袁飞飞，还有变小了不知多少倍的蓝冰龙蟒三人，风尘仆仆的出现在了这里。

    “沈天，这凡人的世界里真有仙界之人的战争，你现在……要带我们去那里？”

    看着面前深不见底的地洞，袁飞飞一脸好奇的问道。

    沈天微微一笑，缓缓转头看向身旁变作蟒蛇大小的蓝冰龙蟒，笑着说道：“没错，我要带你们去的地方，叫作远古一门。那是一个独立的空间，里面到处都是仙界的法宝和骸骨，但是记住，我们只拿需要的东西，其他的一概不要。”

    “需要的东西？”袁飞飞疑惑，眨着大眼睛看沈天，“什么需要的东西？”

    “我们要到里面去找龙形妖兽的骸骨、妖丹、血脉等等，反正只要能帮助蓝姐姐化形的东西，我们全都要，这是我欠蓝姐姐的，一定要还！”

    “沈天，你……谢谢你！”

    蓝冰龙蟒听见沈天说带自己二人前来是为了帮助她化形，当下眼中露出了浓浓的惊喜，心里十分的感动。

    沈天微微一笑，招呼着两眼放光的袁飞飞和满心感激的蓝冰龙蟒走进地洞。三人一路前行，按照身体记忆中的路线，两个小时后就找到了深藏在地下的远古之门！

    看着面前这顶天立地的巨大远古之门，袁飞飞和蓝冰龙蟒忍不住嘴里发出一阵惊叹。

    沈天看着远古之门上留下的那道缝隙，想起了当日鄂岚山中灵脉耗尽，千机子带人攻进远古之门的事情。

    整整一条灵脉，全都为他铸造了身体，如今着远古之门上留下的印记恐怕也只有这开启的缝隙了！

    “当初创建这片独立空间的仙界前辈可真了不起，经历了万年光阴，哪怕是远古之门已经没有了灵力支撑，这独立的空间，竟然依旧存在，简直就是奇迹！”

    沈天站在远古之门的面前，心中难免一阵感慨，他其实带着蓝冰龙蟒和袁飞飞来这里的另一个目的，是不仅仅帮助蓝冰龙蟒化作人形，更想要被自己寻找一把趁手的武器！

    随着沈天对天龙金身越来越了解，他就越开越觉得自己不应该仅仅只靠两只拳头，而是应该有一件趁手的兵刃。

    这兵刃不一定需要多么锋利，但是……它一定要够重！

    “但愿仙界的法宝能有一两件好脾气的也不知道天龙金身能不能驾驭？如果不能，呃……恐怕又要去找这个家伙了。”

    沈天心里暗自想着，伸手摸了摸脖子上的古朴项链。

    这项链是先前泰达阿斯帮他找到的百变圣衣本体，而在百变圣衣本体下，正挂着一块血红的令牌。

    这令牌是泰达阿斯的血魔圣令，此时泰达阿斯的元神，就被困在里面的太虚空间中。

    “走吧，咱们进去，到里面大家都小心点。尤其是你，飞飞，不要乱动里面的任何东西，很多仙界嗯法宝还有着当初主人的印记，贸然夺取，恐怕会受到攻击。”

    身体一边说着，一边带着袁飞飞个蓝冰龙蟒向着远古之门里面走去。

    袁飞飞听说远古之门里的仙界法宝竟然还会主动攻击，当下放弃了大肆收刮的念头，蹦蹦跳跳的跟在沈天的身后，拉着他问道：“沈天，你是不是骗人？你不是说里面的人都死了一万年可吗，他们的法宝，怎么还会有当初主人的印记呢？”

    “我怎么可能骗你们，这事是真的。这些东西本来就不属于凡人的世界，所以等级高的打包具有印记和灵识，也是很正常的事情。”

    沈天笑眯眯的对身边的袁飞飞解释，就把当初千机子贪恋仙器，差点被一把高品阶飞剑干掉的事情讲了出来。

