    冷怜在家里整理文件，也在看一些代言。

    也就是这段时间很多人来找慕笙代言，而那个关于画画的综艺节目，也是一直不死心。

    冷怜已经严词拒绝了很多次，可也耐不住人家软磨硬泡，索性就直接回了家里办公，那些人……总归是不能来她家找她的。

    客厅里，许如墨也在看文件，冷怜见他这么凝重，不由多问了一句：“什么事让你愁容满面的？”

    许如墨被她的声音吓了一跳，心里一惊，可常年参与那些大型场合早就学会了面不改色，所以面上依旧一片淡定，他将文件放进了文件袋里，说她：“姐，你办公为什么要在家？”

    冷怜：“公司不方便，我在问你呢，你怎么反过来问我了。”

    许如墨摇头：“没什么，也就是逢年过节的那些事，又是吃饭，又是送礼，挺无趣的。”

    冷怜只是一笑：“拒绝不就好了。”

    许如墨地位很高，所以大多数人，都想要搭上他这一层关系。

    而这眼看着就要十月份了。

    又凑巧碰上国庆和中秋在一块，自然也就分外热闹了。

    就这段时间，许家的门槛都快被踏破了。

    许如墨手中捏着文件袋，看着冷怜的目光变的越来越奇怪。

    冷怜索性放下了自己的文件：“你一直看我，是有什么事求我？”

    许如墨：“………”

    须臾，他才摆了摆手，说：“姐，如果有人来找我，你就说我不在家，我上楼休息一会。”

    冷怜不疑有他。

    许如墨拿着文件袋上了楼，房间里，他捏了捏眉心，犹豫了一会，他才拿出手机打了个电话出去。

    “小七，给我差一个人。”

    那边的男人似乎还没睡醒，声音透着一股懒调调：“我昨晚熬了一夜，有什么事等我明天在说。”

    “和我姐有关的，去给我查一查霍家。”

    那人沉默了片刻，然后传来了一点悉悉索索穿衣服的声音，“霍家招你惹你了？”

    不对，他想了想，霍家和许家还是有一点仇的。

    许如墨倒是没有瞒着他，直说了：“霍家的长孙你见过吗？”

    “听说过，没见过。”

    还是从慕笙嘴里听说的。

    “他是我姐的孩子。”

    “……有证据吗？”

    “做了DNA。”

    男人：“………”

    这下子，彻底清醒过来了。

    “我去给你查。”

    -

    楼下，冷怜接了个公司的电话后，进了一个直播间，直接脸都黑了。

    【我是慕霖天。】

    【如你们所猜测的，慕笙就是我的女儿，可是女儿大了，不听话了，我求了她好几次，让她回家住，她从来都是拒绝我，就在昨天，她还威胁我这个父亲。】

    直播间里，是慕霖天在卖惨。

    打着慕笙爸爸的旗号，直播间涌入的人越来越多了。

    更有一些有手段的网友，直接把慕霖天的生平打在了公屏上。

    京城有名的企业家，和超级豪门傅家有婚约在，在京城里混的如鱼得水，前妻死了，长子死了，留下来一个襁褓中的婴孩，这么些年，又当爹又当妈，后来又娶了一个，也就是现任的妻子，带了个女儿，又给他生了个儿子。

    嗬——

    明眼人，一开始都在吐槽慕霖天。

    【后娶了一个？后妈不好吧，肯定欺负慕笙了。】

    【他这是想干嘛，卖惨？我看他过得挺滋润呀！】

    慕陶安和慕笙的年龄差的不大，所以，在慕韶光怀孕的时候，慕霖天就已经出轨了！

    慕霖天看到弹幕上的吐槽，脸色微微变了变，继续道：【我一个人在家，没有办法时时照顾着她，家里的佣人辞退了一个又一个，我没有办法，我不能让她刚出生就没有母亲，所以才重新娶了一个。】

    【我夫人对她也很好，只是慕笙从小就叛逆，她把妹妹推到了泳池里，还偷她后母的首饰，性子太恶劣了。】

    冷怜听着男人的话，冷艳的容颜彻底阴沉了下去。

    她深吸口气，原本想吐槽回去的，可看到上面的弹幕，眸色暗了暗，到底还是删除了打出来的字。

    她把直播间直接发给了慕笙。

    只是等了很久，都没有等到慕笙的会信。

    -

    而沈顾沉会知道这件事，完全是因为姜离蔚的原因。

    他们吃完饭，就去了实验室里，沈顾沉已经提前给慕笙报备了，下午得知慕笙帮慕韶光转了院，他本来也想去帮忙的，只是被慕笙拒绝了。

    沈顾沉便说晚上去接她。

    也就是在去济仁三院的时候，姜离蔚给他说了这件事。

    姜离蔚公司前段时间刚签下慕笙作为代言人，她但凡有什么动荡，下面的人就会跟他说，所以，他反而是第一个知道这件事的，并且也开始公关了。

    姜离蔚直接给他丢了个直播间，他一开始没理会，只是姜离蔚接下来的消息是：“和嫂子有关的。”

    沈顾沉这才点开了直播间。

    就看到了慕霖天不分黑白的大放厥词！

    【我给了她生命，也给了她极好的生活，可是女儿长大了，翅膀硬了，有人撑腰了，就开始抛弃父亲了，我也不是想让她如何，就是希望她不要和我断绝关系。】

    【我年龄大了，已经失去了两个孩子，不能在经受打击了。】

    说的那叫一个声泪俱下。

    沈顾沉捏着手机，眸色瞬间阴冷下去，整个车子的温度刹那间降至冰点！

    权争透过后车镜看到男人的脸色，抿了抿嘴，多问了一句：“二爷，出了什么事？”

    他是部队上退休的，能明显的感觉到沈顾沉身上的杀意浓烈。

    有点危险。

    也就在这时，有人打了电话进来，他看了一眼号码，稍稍将冷意收敛了一点，声音也放缓了。

    他温缓叫声：“爷爷。”

    电话那边的人中气十足：“网上的事你怎么解释，这慕霖天怎么还缠着笙笙，不是说了让你好好护着她吗？”

    “是我疏忽了。”

    “疏忽了？沈二啊，你好不容易有个媳妇，千万别作没了。”

    沈顾沉：“………”

    说的他好像是没人要的滞销货。

    傅老训斥了沈顾沉几句，叮嘱他了几句，又心疼了慕笙几句，这才唠唠叨叨的挂了电话。

    傅家老宅的客厅里，傅老叹了口气，坐在沙发另一侧的大孙子开了口：“爷爷，你完全没有必要担心，老二他做事有分寸，也护短，不会让慕笙受委屈的。”

    傅老瞪了傅蕴和一眼：“你好意思说他，你还没他强呢，大他那么多岁，你这些年摸过女人的手吗？”

    “再过上几年，你年龄在大点，你说不定就要不孕不育了！”

    傅蕴和：？？？

    刚被人领进门的傅玉城：？？？

    什么情况啊，他堂哥怎么就不孕不育了。

    傅玉城脚步顿了一下，才带着礼物进了客厅，温润一笑，叫了一声：“爷爷，堂哥。”

    傅老看到傅玉城，开心了笑了一下，眼睛都眯了起来：“我看你前端时间就来京了，怎么现在才过来看我这个老头子。”

    “把工作忙忘了，这段时间可以好好陪陪你。”

    傅玉城把从金陵带来的特产给了管家，才走过去坐在了沙发上，好奇又恶劣：“爷爷，堂哥怎么就不孕不育了？”

    “年龄大了，那玩意不活络了。”

    两人：“………”

    为老不尊呀这是。

    傅玉城有理由怀疑他爷爷在开车。

    傅蕴和翘着腿，看了一眼傅玉城，嗓音淡淡的：“玉城今年也二十五了吧。”

    傅玉城比沈顾沉要大上三个月。

    傅玉城无辜的看了一眼傅蕴和，清润的说：“我有女朋友了。”

    傅蕴和：！！！

    傅老眼睛一亮：“哪家的姑娘？什么时候带回来让我看看？做什么工作的，家里还有什么人？”

    傅玉城：………

    绝杀！

    他轻咳了一声，耳尖微红：“等过段时间她来了京城，我带回来给您看看。”

    傅玉城生的眉，有一张童颜，所以他看着真的就像是那种二十一二的那种小年轻，美术出身的，身上带着一股子的儒雅之气。

    温文尔雅。

    傅老之前还说，他的这几个孙子里，长孙傅蕴和过于凉薄，沈顾沉性子略偏执，多智近妖，傅修，那真的就是傻白甜一个了，至于傅玉城，他雅人至深，城府不浅，却又不会让人察觉到威胁。

    他是最喜欢傅玉城的。

    而用沈顾沉的话说就是——暗戳戳的搞事情，典型的白切黑！

    傅玉城和傅老说了几句话，瞬间就把老人哄的很开心，林缺还没走到主宅的时候，就听到了屋子里传来了大笑声。

    听得出来，傅老很开心。

    她问了一旁的佣人：“今天，家里来了人吗？”

    “傅玉城少爷来了。”

    林缺轻轻颔首，背着书包，走进了屋子，第一眼看到的是傅蕴和，她垂了垂眸子，余光看到了傅玉城，最后落在了傅老的身上：“傅爷爷。”

    “缺儿回来啦。”

    “这位是傅玉城，我大儿子的儿子，这位是林缺。”傅老很喜欢林缺，他家里就傅盈止一个女儿，平日里，宠着惯着的，现在又多了一个林缺，更是不吝啬宠爱。

    傅玉城目光落在林缺身上，人畜无害的模样，浅浅的与她点了个头，并没有让人觉得有什么冒犯。

    他说了句：“你好。”

    林缺也回了句：“你好。”

    林缺上学回来，傅老也就不会在说傅蕴和什么话了，招呼着他们去吃饭了。

    -

    江南。

    慕笙知道慕霖天这件事的时候，已经是好几个小时后了。

    中途上了几次热搜，可耐不住姜离蔚的动作快的很，每次都是几分钟就被撤了下去，而真正撤不下去的，是慕霖天发布在网上的一段语音。

    【笙笙，可我到底是你父亲，血脉相连，这你是无法否认的。】

    【那也要我认！我要是不认，你在我眼里便什么都不是。】

    【我把你叫出来，不是想听你说这些话的，我是来警告你，离我们所有人的生活都远一点！】

    【还有，你不要小瞧我的手段，慕诗我能把她弄进去，就能把你也弄进去！】

    【笙笙，我们一家人是有机会团聚的。】

    【笙笙，你是不是因为爸爸快要破产了，养不起你了，所以你才不要爸爸的啊——】

    这个语音一出，全网炸掉。

    到底血脉相连，这慕笙是有多不孝啊，才会想要把自己的父亲弄进监狱里。

    这段音频，在网上转发量都过五十万了，姜离蔚公司一时也删不过来，气的姜离蔚差点直接找个黑客直接黑了服务器。

    慕笙不仅听到了这段音频，她在挂了冷怜的电话后，还把已经直播完了录像看了一遍。

    慕霖天那做作卖惨的嘴脸，差点让她恶心吐了。

    最主要的是，她待他出去谈话，就是想着和他断绝关系，却没想到，他竟然另有筹谋，还录了音。

    可这音却也是修过的，她的话，被他拆的七零八落，而他又刻意卖惨，整段对话，瞬间就变了味道。

    慕笙坐在走廊里看完了视频，然后给姜离蔚打了个电话过去。

    “他做什么都不用管。”

    “不撤热搜？”姜离蔚虽然很意外慕笙会给他打电话，但她毕竟是沈顾沉心仪的人，还是关心了一句。

    “不撤，我倒是想看看，慕霖天到底想要什么。”

    她该说的，不该说的，可都说了。

    这慕霖天是把她的话当耳旁风了吗？

    姜离蔚听了慕笙的话，然后他就给沈顾沉打了个电话。

    “慕笙给我打电话让我不要撤热搜，她这是想干嘛？”

    沈顾沉抿了抿嘴，反而是问他：“你猜。”

    姜离蔚：“我猜你妹！”

    “你听她的就可以。”沈顾沉没和他多说，就挂了电话。

    姜离蔚听着手机里传来的嘟嘟嘟的声音，哼了一声，直接叫了羌活进来：“去给我订最近一班飞江南的机票。”

    江南这段时间也是热闹的要命，可惜他一直有公务缠身，忙的支不开身，现在嘛，公事先放一放，什么都没有他吃瓜重要。

    他此时却没有想到，这瓜吃着吃着，把自己也彻底坑了进去！

    损兵又折将！

