    然后林云停了下来，他继续用心来看这个世界，他想要证实一下他心中所猜想的对不对！随后林云又进入了满是条条框框，全都布满了线条的世界。

    这一次林云想要玩一次大的，不想慢慢来了，他不知道现在外面的世界过去了多少的时间，在这里他感受不到时间的流逝，万一外面已经过去了好几年怎么办，不仅仅是他的任务无法完成，他的家人朋友，兄弟，还以为他死了呢1

    这样的事情林云不允许他发生，坚定下来之后林云挥手一抓把他面前的所有线条都抓在了手中，然后狠狠的往后一拉，然后再松开。

    只看到那些线条已经七扭八歪了，并且已经回不去了，上面的线条不断的震动着，而在林云的耳边也不断的响起什么崩裂的声音，还有乱七八糟的声音，不仅仅他感觉到了冷，热也存在，同时他也感受到了时间。

    惊奇的林云赶紧的睁开了眼睛，看看这个世界的表面，她有种明悟，那就是他心眼所看到的这个世界，上面的条条框框，还有哪些线条，是这个世界的核心。

    睁开眼睛的林云，一看外面就看到他的面前不知道什么时候出现了一座高山，而上面很多的树和植物，而他在一转身就看到了后面出现了无数座冰山，还有一面是好几座火山。

    整个世界大变了一个样，站在高山的低下，他感受到风都是温和的，地上出现了小草，也出现了河流，这让林云觉得这才是这个世界原本的样子。

    林云若有所思的想到，是不是他心眼看到的那些线条是造就一个世界的主要核心，是不是他之前的那个世界，跟这个世界一样，都是有同样的结构呢！

    这让林云不禁猜疑起来，可是做到了这些，他并没有出来，这让林云不禁有些恼怒了起来，废了这么大的劲，还是没有出去，这是该有多么的失望。

    在林云恼怒的时候，天空中突然裂开了一道缝隙，但并没有任何的声音，而低着头的林云并没有发现，从哪个裂开的天空中出现了一道蓝色的光芒。

    直冲冲的往林云的方向射出，并且迅速的到了林云的面前，那道光芒很是耀眼，照的林云的眼睛都有点睁不开了。

    “谁？谁在那里？”林云用手遮住了眼，然后大声的叫喊着。

    “孩子，不要怕！我不会伤害你的！”一道和蔼可亲的声音缓缓的响起，那声音就像春天的风缓缓的吹拂在心旁，是那么的祥和！

    林云听到那个声音之后，随即感觉到哪蓝色的光芒不再那么的刺眼了，慢慢的放下了手臂，然后大量着说话的那个人。

    刚刚跟林云说话的这个人身穿很朴素的道袍，并且留着长长的白胡子，一身的仙气，让林云差点以为这个人是来打救他的白胡子老爷爷呢！

    这种穿着让林云差点就以为他小时候看到的一个漫画一样，太像了！不得不说，这个人让人看着挺有亲切感的，让林云看到的第一眼就感觉这人不会伤害他一样。

    随即林云请醒过来之后，眼睛谨慎的看着这人，说道：“你是谁？你怎么会出现在这里？对了，这里是哪里，为什么我出不去了？”

    林云一连串的问了好几个问题，这几个问题是他一直想问的，而且就算是林云看到这个白胡子老爷爷生不出戒备的心来，但是早已经见惯了修道者的尔虞我诈，翻脸不认人的事情之后，他再也不相信修道者会有心存善良之辈了。

    “孩子，你问这么多问题，你让我回答哪一个呢？”那个白胡子老爷爷和蔼的笑着问道。

    “额……”林云被这个白胡子老爷爷的话也噎了一下，然后满脸无语的说道：“你先说，你是谁吧，怎么会出现在这里！”

    “我的名字嘛！过了很长时间了，都忘了，不过别人都叫我欧阳真人，你暂且叫我欧阳真人吧！我之所以出现在这里，那是因为你通过了我的考验，我要收你为徒！”那个白胡子老爷爷捋这胡须和声的说道。

    “什么考验？还收我为徒，你疯了吧！我有师傅，你还是找别人吧，对了，这里是什么地方？”林云听到欧阳真人说完，大吃一惊，然后不以为意的说道。

    “孩子，你不是进来接受我的考验，然后成为一个很厉害的阵法师嘛？”欧阳真人也是满脸的问号，不解的问道。

    “什么狗屁考验，这里不是练心洞嘛？我进来补全我的心智的！”林云听到欧阳真的如此说，也是一脸的懵逼，然后翻了翻白眼继续说道。

    “什么？那就是有人要害你，这里是练心洞不假，但是要是有一名元婴期的修道者跟你一同进来，那么就触发了老夫设下的考验，当初我建造这个练心洞一是为了给正一门留下福利，二是为了留下道统。”欧阳真人恍然大悟的跟林云解释道。

    “……”林云听到之后马上的反应了过来，瞬间就想到了眼前这个人的身份，他说他建造的练心洞，那么就说明他就是正一门的二代祖师被，我去，死了还几百年的人还存在，这让林云有点不太敢相信！

    “不是，你是正一门的二代祖师嘛？”林云小心翼翼的问道，他的心中不敢相信这一切，他想要确认一下，虽然心中早已经有了答案！

    “当然，不过这也就是我留下的一道残魂，是你成功的通过了我的考验，我才能出来的，不过我并不能待多长时间！”欧阳真人理所当然的说道。

    “哎呦我去……”林云听到确认之后，心中有一万头草泥马奔腾，不过随后就镇定了下来，并且想到欧阳真人说道有人害他，这一点他很不明白又问道：“我确实是跟元婴期修道者一起进来的，但是他不可能要害我啊！”

    “那就是不知道呗，这还用说嘛！不过，现在你已经通过了考验，那么你就是我一直寻找的弟子，现在你要拜我为师，然后我传你阵法之道。”欧阳真人眼睛一瞪，然后很是无语的说道，随即他很严肃的看向林云，就好像拜他为师是很大的荣耀一般！

    “不拜，我不缺师傅，请你另寻他人吧！”林云实在是看不惯有人在他面前装逼，随即他以冷笑，然后很是干脆的说道，说完就准备往别处走！

    “诶诶诶，别走啊，你难道就不想成为阵法师嘛？要知道阵法师是何等的尊贵，一个门派要是有了阵法师那么这个门派相当于提高了一个级别！”欧阳真人看到林云抬脚就要走的样子，瞬间就着急了，然后拉住了林云，震惊的说道。

    “不想，我只想怎么出去！”林云还是摇头的说道，并且说出了实话。

    “你只要成为了阵法师就能出去了，并且还受人尊敬了，看你的修为在正一门也就是一个长老吧，就算是你师父是元婴期的，但是也没什么用，要是你成为了阵法师，那么在正一门中掌门也要讨好你！”欧阳真人就像大人哄小孩一样说道。

    “还真不用，我刚才已经可以挥动这个世界了，想必能出去了！”林云还是继续的摇头拒绝道，他心中是很想学欧阳真人的阵法，但是他不知道这里的时间和外面的时间是怎样的，万一他学会了之后，一出去过了好几十年了，那么他不后悔死吗！

    再说了，要想学阵法，那么出去了找系统不就好了，也不用太长的时间，虽然损失积分，但是可以再赚嘛！要是在这里虚耗时间，那么就算是系统想必也不能扭转时间吧！

    “嘿嘿，就算是你能改变这个世界的法则，但是你还是出不去，不信你试试！”欧阳真人嘿嘿一笑，然后眼睛闪过一丝的狡捷的神色，表情却无比真诚的说道。

    “我不信！”林云摇着头，然后说道，说完就闭上了眼睛，开启了心眼，然后他把所有的线条都动了一遍，这才慢慢的睁开了眼睛。

    然而林云看到的是这个世界倒转，然后山川河流也都逆向形式，整个世界都是一团糟，但就是唯独没有林云要的那个出去的出口，这让他很是沮丧！

    “孩子，不要失望啊，你已经很棒了，这么短的时间就能领会心眼，很不错了！”欧阳真人来到了林云的身旁，拍打了一下他的肩膀，鼓励的说道。

    “我就是想出去，为什么这么难啊？要是我再不出去，外面的人该以为我死了呢！”林云失望的说道，并且恼怒的击打着地面。

    “为什么呢？你这才进来十天啊，怎么会以为你死了呢？”欧阳真人很是疑惑的说道、

    “什么？你说我才进来十天，那就等于这里的时间与外面的时间相同是吧？”林云听到欧阳真人的话，高兴的一跃而起，问道。

    “当然，虽然我是一个很伟大的阵法师，但是也不能控制时间的流速吧！”欧阳真人不知道为什么林云这么开心，但是还是耐心的解释道。

