    ……

    “小落，你问问今天能不能约到战队，我们打几场训练赛看看。”

    王校长转头对一旁的苏小落问道。

    “这...好像有些困难，虽然春季赛还没结束，但是除了EDG和LGD即将要打决赛，其余的队伍大部分都放假了很难联系。”听到王校长的话，苏小落面带迟疑地回道。

    “屁大点事情，我过一会打个电话，到时候安排OMG跟你们打一场。”

    这时，侯亭在一旁站出来说道。

    “嗯，也好，你现在就联系一下，现在时间还早，打个3把训练室，正好吃个午饭，苏言阿水你们没问题吧？”

    沉思了一会，王校长点了点头，既而转头对苏言等人询问道。

    “没问题。”苏言和阿水也都点头回应道。

    “看来是检验成色的时候到了。”

    苏言也明白了王校长的意思，如果打好了王校长和侯亭估计会抢着要，那个时候他有选择主动的权利，失败了就是被动选择的权利。

    “加油加油，没有话语权，在OMG可以说是寸步难行！自己赢就有资格提条件，输就等死当小弟吧。”

    苏言暗自给自己打气，作为一个辅助拿不到队伍的指挥权，还不如死了算了。

    “行，既然都没问题，你们都准备一下，第一场苏言和阿水你们上，ben走上路玩个大树混一下。”

    看到众人都没有问题，王校长安排了一下，就让侯亭打电话叫人。

    ……

     OMG训练室

    “领队，什么情况，睡的正香那叫我们过来干嘛？”

    说话的人OMG的中单无状态。

    “阿态，老大给我们打电话说要跟IG打几场训练赛，你们几个感觉洗把脸醒醒困，过一会就开始了。”浩子扶了扶眼眶，无奈的解释道。

    “对了灵药，老大说等下你多去抓下路，最好把他们下路抓崩，输赢都无所谓，就让他们下路打的很难看就行。”浩子好似想道了什么，又对一旁的灵药补充道。

    “这是什么意思？打个训练赛不让我们赢都要搞对面下路，小孩至于浪费这么大的精力吗？”无状态不满的说道，只是目光下意识的看了小狗一眼。

    哪怕无状态在不喜欢小狗，但是小狗对小孩的压制能力是肉眼可见的，他也不能睁着眼说瞎话。

    “kid不用灵药来，我对线就能把他打崩，就这个事情不难。”小狗一听是打IG的下路，胖胖的脸上带着一丝傲意。

    这可不是小狗吹牛，而是孩神确实已经被他打的心理阴影都出来了，成功换上了恐狗症，一打他手抖的就不行，完全发挥不了应有的实力。

    “唉，不是小孩，他们下路是鲨鱼的两个主播，那个辅助你们应该也听过，就是韩服很火的Su yan”

    “什么？哈哈，居然是苏言这小子，老板给力！真的给我找了个新辅助了！”

    听到对面的下路是自己每天双排的好兄弟，小狗可是开心的嘴巴都合不拢了，全然没有看见身为队内辅助的诺夏和小伞都皱了皱眉头。

    “是是是，就你老面子大，队内3个辅助你都看不上，还让老板给你买新的辅助，真牛b！”

    看到小狗那副样子，无状态就很不爽，TMD你一个刚从别队转来的，你在我面前装什么b！老子的队友就有没被你嫌弃的？

    “你TM阴阳怪气什么那？有什么不爽的就说出来，拐着弯骂人有意思？”小狗听到无状态这话，火气直接冒出来了，“我在这跟领队说话，关你屁事！”

    “哎呀，行了，一天天的就听你们两个在那吵，马上就要开始训练室了认真一点。”

    看到这两人又开始吵架了，大哥烦躁的捏了捏眼角，开口制止了两人。

    或许是gogoing那副霸王龙的长相很有威慑力，二人停止了争吵，自顾自的坐在了自己的电脑桌前，也不说话。

    “唉，领队开始吧”叹了一口气，大哥只感觉心累，这样的队伍他真的不知道怎么赢，完全不像以前的OMG。

    那时候的每个人都能一起挤地铁，吃泡面，在网吧训练，那种专心为了游戏的热爱，可是所有的一切在名与利之间，消散的一干二净了。

    “行，你们先上号吧，我跟老板回个消息。”浩子无奈地拿起了手机，给老板报道了一下情况。

    对于水火不容的无状态和小狗，唯一的办法只能交易走一个，不然就这种战队氛围，OMG迟早会毁于一旦的。

    可惜浩子根本没有权利执行交易，就算有他敢交易哪个？

    小狗是自己老板千辛万苦签约过来的，签约费就破了千万。

    而无状态更是对内从出道到至今，从来都是队伍里面稳定的carry点，也是队内核心元老，有着众多的粉丝。

    这一种情况你告诉我能开队伍里面的哪个？

    “唉，老大阿，老大，这种情况还是交给你自己选择吧，我可是真的没有办法了。”

    ……

    “行，他们说已经准备好了，你们可以开始了。”

    收到浩子消息的侯亭，面色有些沉重。

    “怎么出事情了？脸色干嘛这么差。”一旁的王校长明显看到了侯亭脸色的不对劲，关切地问道。

    “没事，咱们先看训练。”侯亭摇了摇头，示意王校长没什么大事。

    “行吧。”看到自己的好友不愿多说，王校长也只好无奈的点头。

    “我把小狗签过来到底是对还是错？”

    这是侯亭内心给自己的疑问。

    当初侯亭选择收购OMG的时候，纯粹就是侯亭看到那时候OMG五人为了梦想那奋不顾身的模样，让他有些想到了自己的青春。

    后面又因为S3S4，OMG战队全部折戟在了世界舞台上。

    看到那群失掉比赛后失魂落魄的小伙子们，侯亭就决定玩一把大的。

    把那时候下路唯一的短板换成了小狗，这个对线能力极具统治力的adc。

    正当侯亭坐等自己的银河战舰起飞时，翅膀在没开始就折翼了。

    一开始侯亭还抱有希望，或许是因为队伍磨合的问题，可是磨合了一个赛季，结果在季后赛首轮第一个出局。

    这让侯亭对他的这笔签约感到深深的迷茫。

    “唉...在等等..在等等吧……”

