    “怎么办！”沐璇儿问道。

    “别急！静观其变！”这个时候，反倒是叶晨看上去十分的淡然了，他也不着急，先看着是什么东西再说。

    不过四处的晃动越来越强烈了，这可不是一般的晃动，有种地动山摇般的感觉。

    之前的沙漠地震已经令他们感到有些震惊了。

    可这已经掉下来了，却又发生了地震了？

    突然，上方的沙子好像开了一个大洞，从上边就这么直直的掉下来了一个生物。

    “擦？煮熟的螃蟹！”就在这个时候，叶晨直接认出了这个生物。

    这不就是被煮熟了的帝王蟹吗？甚至还比一般的螃蟹要大好几倍呢！有口福了呀！这是叶晨在看到这个大螃蟹的第一反应。

    “什么？螃蟹？”这个时候，沐璇儿显然是被惊到了。

    “糟了！这是六级魔兽，沙漠蟹！很强的！”沐璇儿说道。

    “什么？沙漠蟹？这不就是煮熟了的大螃蟹吗？”叶晨感到十分无语道。

    这螃蟹他总不会认错的把？

    不过这居然是魔兽？还是六级魔兽？

    不过随着这只六级魔兽沙漠蟹掉了下来，其实周遭的晃动好像并没有结束！依旧很猛烈。

    “怎么办？”叶晨问道。

    眼前是一头沙漠蟹！而这些晶莹剔透的果然都是沙漠蟹产下的卵了？

    真没想到这个季节居然是这种魔兽的产卵季节！

    “我们……溜走吧！”沐璇儿说道。

    “趁着它的这些晶银锑透的卵还未完全掉下来之前，我们先跑掉，它毕竟是先照顾自己的孩子的！要是我们再不走，它这要是迁怒于我们的话，那我们岂不是要为这些沙尘暴而买单了？”沐璇儿解释着。

    叶晨听了也觉得特别的有道理，确实，这要是继续留在这边的话，那岂不是就要为这些小生物而买单了？

    虽然那不是他们干的，但是这只沙漠蟹也不知道是不是他们干的呀，这要是强行怪罪于他们的话，他们也只能够说是有苦不能言了。

    “那走把！还愣着干嘛呢？”听到沐璇儿说要走了，叶晨直接马不停蹄的就想要跑了，这种时候，还呆在这边，这很明显的就是一种很不明智的想法了，叶晨可不想就这么丧生在这边。

    “我们朝着哪边？”沐璇儿问道。

    “那儿！”叶晨指着一个地方说道。

    “嗯！”说着，两个人就直接朝着斜角的地方跑了过去。

    毕竟这个地方，它是无形的，没有一个具体的形状的，除了这边有墙壁外，而且墙壁却也不是那种完整的，只是有一块墙壁一样。

    这就好像是叶晨前世见过的那海贼王中的大密宝藏的一个路标一样。历史正文被分成了一块又一块。

    这可不是一般的墙壁啊，全部都是被隔开的，还都不是放在一起的。

    所以别的不说，光是他们这要是想要知道真正的刻画的历史，也还挺麻烦的，至少要跑好多路才行。

    两人就这么继续往前跑着，也不知道自己的三个同伙掉到了哪里。

    反正不在附近的话，估计也掉到了比较远的地方去了。

    可也在这个时候，他们却发现这个地方第二次发生了所谓的地震了。

    “又在晃动了？”这个时候，两个人都有些慌了，为什么又在晃动了？这是又有什么了吗？很显然，这确实像是又有什么东西了似的。

    突然，之间现在他们所站在的地面也裂开了。

    “不是把？”叶晨和沐璇儿手拉着手，没错！就是手拉着手！这种时候，他们都不由的拉起手了。

    因为这突发的状况，其实令他们都感到有些震惊的样子。

    突然之间，再一次的天崩地裂？

    哦不，只是地裂，没有什么天崩来着。

    但就是这样，他们就直接这么的掉了下去，直接掉到了这个无底深渊下方。

    和他们一起坠落的，还有那只巨大的沙漠蟹！

    它的卵也掉下去了不少，当然，还有一部分是留在上边的。不过掉下去的，估计也都活不了了把。毕竟从这么高的地方掉下来？

    而这个时候，他们也都纷纷的醒了过来。

    说实话，二次坠落，令他们的感觉有些很不爽，这真的是有些突如其来呀，又一次的掉落到了岩壁下方了？

    可就在这个时候，他们仿佛听到了什么呼啸声的感觉……

    这种呼啸声？他们有些耳熟，但是却又有些……不知所以然的感觉。

    突然之间！这个地方仿佛出现了一个巨大的吼声似的。

    “这是什么怪物的吼叫声啊！”叶晨直接问道。

    “我也不知道。”沐璇儿摇了摇头。

    而这个时候，这头沙漠蟹仿佛是有些害怕的样子。

    “喂，你怎么了？好歹也是六级魔兽啊！怎么看上去很胆小的样子啊！”叶晨问道。

    “桀桀桀……”这个时候，这头沙漠蟹不由得叫了两声，显然，在听到叶晨说它有些胆小的时候，它有些不服气了。

    “喂，说你胆小怎么了啊？这不是看得起你吗？否则我干嘛说你胆小啊！”叶晨无语道。

    “有这么看得起人的吗？”沐璇儿也感到无语了，叶晨这个看得起别人的方式，还真的是有些不一样啊。

    不过，随着这个呼啸声的结束。两个人准备继续去探险了。

    望了望上方的缺口，可以说，根本就是一望无尽的，说实话，他们自己都不清楚自己为什么会掉下来，但是他们只知道自己现在有些麻烦了。别的不说，光是身处的这个地方，就好像有些什么危险了似的。

    “怎么办？我们……”这个时候，还是沐璇儿询问道。

    “能怎么办呢？只能去看看了，刚刚是什么动物的叫声啊！居然让这头六级魔兽都有些害怕？”叶晨也感到有些无语了。

    这究竟是什么魔兽引起的？

    这个时候，他们望向了四周，一片通透的黑暗，什么都看不见。

    “有火吗？”冯明问道。

    “没有……”沐璇儿摇了摇头，哪来的火啊？这种时候，谁会带火啊。

    不过，这个时候，叶晨发现，自己这不是有个手电筒吗？

