    第1188章表面上相安无事

    白白搭进去一个密云县县令。

    虽说是个小县令，但这县令在京郊任职、并且是太子最大的田庄地界内任职，给他行了不少方便。现在也没了！

    这新上任的县令，绝对不可能再是他的人了。太子显然意识到了，这人必定得是太子信得过的。

    这还不算，偏偏倒霉催的，就在坏消息传来没两天，他的雅风别院正门和正院、正屋竟无故倒塌！

    偏偏父皇还插手这事儿了，这一查，真的就是无故倒塌！

    这下子，四皇子不但惊，而且惧——是真的发自内心的那种惧！

    就连他自己都认为是不是自己被老天爷给敲打警告了。

    是不是就说明，至少目前为止太子爷还是上天看中的储君、还得到着上天的眷顾。他是不是有点儿太心急了......

    虽心里存了畏惧，然而却更不甘心、更嫉妒了！那个懦弱又虚伪的太子有什么好？上天凭什么这么看重他？难道上天也喜欢懦弱虚伪吗？

    但是不管怎么样，四皇子这次是真的被吓到了。

    不光是他，戚皇后和三皇子、孙德妃与二皇子也都一样。

    要说心里不是滋味，戚皇后更加。

    她是皇后啊，国母，她的儿子才应当是货真价值的天下储君，干大皇子什么事？

    这上天也太偏心眼儿了！

    这次令人心惊的暗斗之后，几位皇子显而易见的都消停了下来，一时再无动静。

    一来被上天吓坏了，二来嘛，快要过年了，谁敢这个时候再折腾事儿给父皇添堵，那就要先想想能不能承受得住父皇的雷霆之怒了！

    一时间，朝堂和谐，兄友弟恭，京城中一片风平浪静。

    因为处理水库一事，邵云端在太子爷的阵营中算是扎扎实实的站稳了脚跟。

    即便之前对他隐隐排斥、不怎么以为然的，也转变了看法。

    众人无不叹息：到底是云老太傅看中的人！

    就说呢，自打太子爷之后，云老太傅再也没有教导指点过任何人，却对邵云端破了例，那么邵云端自然有其过人之处。

    要说厉害，那还是云老太傅的眼光厉害啊！

    佩服佩服！

    云老先生这一尊天下儒林至尊大神在，天下读书人无不心向往之，心悦诚服，太子爷的位置也更加稳稳当当。

    四皇子自然恨上了邵云端。

    下意识的还有些迁怒田家没用。

    如果田家当初筹谋周全妥当，将邵云端收入麾下，哪儿还有太子如今什么事？就算到时候暴出他是云老太傅教导过的人，那又怎么样呢？

    可是现在显然不可能了！

    邵云端也知道自己这回招了四皇子恨，但他既然是太子党，本来就与四皇子站在对立面，这恨是必然的。没什么所谓。

    总而言之一句话，大家各凭本事罢了。

    转眼进入了腊月，天气一天比一天冷了。

    立夏、立秋不太能适应这儿的天气，相继还病了几天。幸亏躲在屋子里暖和暖和、吃了药很快便好了。

    乔萱松了口气。

    这年头生病可不是小事儿，医疗条件太落后了。

    (本章完)

