    ……

    看着张狂的沈云，徐君明摇了摇头。

    “真是井底之蛙！”

    以为拥有一件魔宝可以力敌初入元神的修士，便目空一切，也只有在这修士不多的岛国才会发生这样的事。

    解开体内的封印，法力涌入青竹杖。

    九道灵禁灵宝的威力，真正发挥出来。

    浩荡的青木灵光遮天蔽日，如果不是徐君明为了除恶务尽，已经用壶天之术，把这里的空间与外界隔开的话，只怕要轰动整个国内城。

    震惊的看着浩瀚的青色灵光，沈云只觉喉头发干，‘咕嘟’一口唾沫咽下，额头和后背的冷汗，瞬间流了下来。

    “怎么…可能？！”

    看着铺天盖地而来的青色灵光，沈云一咬牙，把所有的法力都灌入手中九子天魔神幡，

    九个白白嫩嫩，却神色狰狞的胖娃娃，从神幡中飞出。

    落地化为九尊身高百丈，满身煞气的巨魔。

    所有巨魔站成一排，把沈云护在身后。

    可惜他一个初入元婴的人，跟徐君明的实力差的太远。魔宝虽然比法宝容易祭练，威力也更大，但比起徐君明的青竹杖还是有所不如。

    巨魔与青木灵光一碰，便瞬间破灭。

    ‘砰砰砰…！’

    蛮横的青木灵光，在极快的时间内，冲垮了所有的巨魔。

    “饶…！”

    ‘砰’，仿佛被压爆的气球，漫天血雾飞舞。

    徐君明法力一收，浩瀚的青木灵光快速回缩，没入青竹杖。

    伸手一招，残破的九子天魔神幡落入手中。

    略略感悟一番后不由叹了口气。

    在九叔世界的时候，他就接触过九子天魔，不过那时候还未完全练成。威力也远远比不上，这杆用数万名婴孩的魂魄、尸骨和血肉铸就的魔幡。

    要知道比起大人，婴儿刚出生，体内的先天灵气最足。而且几乎没有被后天灵气侵染，灵性极佳。

    若是用来祭练法宝，几乎不用多高明的炼器手段，就可以轻易炼出威能强大的法器。

    上古时期，妖族的屠巫剑，便是用人族亿万魂魄和尸骨练就。

    实力强大，肉身坚固的巫族大巫们在这把剑下死伤惨重。

    但这样的法宝，杀戮太重，有伤天和，已经走入了魔道，后患无穷。

    徐君明看不上这样的东西，但这件魔宝却不能等闲视之。

    “等处理完了这里，再收拾吧。”

    看着场中残留的血肉，一挥天魔幡，魔气翻滚，很快吞吸的一干二净，尤其那沈云的血肉，瞬间让它之前受损的地方重新恢复过来。

    脚步一迈，灵光闪烁间，徐君明身体没入地下。

    穿过几层禁法后，来到一座位于地下深处的大殿。

    “你是谁，胆敢擅闯飞云殿？”

    负责看守这里的两个金丹修士，瞬间发现了毫无顾忌闯入这里的徐君明。

    随手一挥手里的九子天魔幡，魔气暴涨，这眼见把两人收了进去。

    晕头转向的两人，看着围绕在自己四周，粉妆玉琢的胖娃娃，脸上露出极致的恐惧。

    “九子天魔！不要…啊！”

    胖娃娃瞬间变成狰狞的魔鬼，一拥而上，很快把两人啃得骨头渣滓都没剩。

    听着惨叫，徐君明心中没有丝毫的怜悯。

    这两人身上的煞气浓郁之极，不知道有多少孩子死在他们手中，如今死在这九子天魔神幡下，也算是报应不爽。

    转眼看向大殿，足有两三百平米，八根石柱顶起，离地四五丈高的石顶。

    中心一颗硕大的夜明珠，把这里照的纤毫毕现。

    大殿后方有两条过道。

    徐君明走向右侧，深入百米后，两侧出现了一个个房间。

    这些房间仿佛一个个牢笼，每一个里面都关着两个一岁左右的孩子。看面色，他们都被照顾的很好。

    不，不是很好，是太好了。

    他们每一个身上都流淌着浓郁无比的精气，好似一个大号的灵药。

    很显然，这不是什么恩惠，而是沈家人为那些食人恶魔培育的‘大餐’。

    想起自己从那些沈家供奉记忆中得到的信息，徐君明便心中大恨。

    好在他懂得克制，否则这些娇弱的孩子可承受不住他的气势。

    “夔牛，黑风，把这里的孩子都送到地皇山去。”

    “是，老爷！”

    应了一声，一牛一狗忙碌开来。

    把所有房间中的孩子，带到地皇山安置。

    所有的房间加起来，这样被精心培养的孩子，拥有近百个。

    而在另一条过道中，也是一座座牢笼，不过关在其中的孩子身体状况明显不如这些被精心培养的孩子，虽然称不上营养不良，但也好不了多少。

    很显然，他们都是用来炼宝的消耗品。

    所以数量也足够多，接近五百个。

    加上这些，过去一月，被徐君明解救出来的孩子已经有一千多。

    “老爷，都弄好了。”

    一牛一狗回来复命。

    徐君明点了点头，随手一挥，带着它们来到半空，看着脚下的庄园，神色冷漠的的他，一掌拍下，黄色灵光爆发。

    笼罩大地的瞬间，地下的泥土忽然沸腾起来，如同奔涌的江河，很快吞噬了整座庄园。

    等一切都平复下来后，这里已经变成了一片平地。

    曲指一弹，无数花草、藤蔓和大树拔地而起，顷刻间，便已经长得跟森林一般。

    凝视片刻，徐君明转过身，目光看向皇城，神色越发的冰冷。

    “夔牛？”

    “老爷。”

    “你跟黑风去把沈家灭了，所有身具怨煞之气的人，一个不留。”

    “老爷，老牛我早就恨不得生撕了这些混蛋。但老牛不善观气，若是失手错杀…！”

    话还未说完，徐君明随手一挥，夔牛只觉得眼前一亮，眼前的一切都变得清晰了几分。

    “我为你加持‘辨气术’，一个时辰内，此术之效不失，若是一个时辰你还灭不了沈家，老爷就罚你闭关两甲子！”

    一听这话，夔牛心中直哆嗦。

    两甲子？也就是一百二十年。天可怜见，他总共修行的时间加起来也就这么长。真要闭关两甲子，非闷死不可。

    ‘咣咣’，夔牛把胸脯拍的震天响。

    “老爷放心，最多半个时辰，老牛就把那一群腌臜收拾干净。”

    “那还不快去。”

    “是是。”

    夔牛一招手，法力夹持黑狗，直朝不远处沈家飞去。

