    虞玦和燕宸曦到侯府的时候，因事先没打发人告诉侯府中人。是以虞长风还在府衙没回来，虞文巽也不在家中，虞长昭也和同窗出去游玩了。

    下人见祁王殿下来了，哪里敢怠慢，家里主人不在，便只好请了虞文敬来陪客。

    说起来自从秦氏自尽之后，虞文敬在朝中低调了许多，毕竟他不想低调也不成。

    秦氏的那场闹剧将他的老底揭的差不多，谁能想到，号称高风亮节的虞大人，竟是欺下媚上，靠女人才步步高升。因为虞颜颜的事，虞文敬同时失去了庞氏的靠山，在朝中又被燕宸曦压着，只得老老实实的做人。

    而这些时日，虞文敬得到消息说有人在查江南那边的事，更是寝食难安。

    秦氏的来历他心底也是清楚的，只是豫音苑的事，他也没参与太多，心底抱着侥幸的态度，希望自己不会被牵连进去。谁曾想到……本以为早就死了的虞颜颜，竟重新回到了上京。

    他素来是个小心谨慎的人，当日虞颜颜撞破了他与云氏的奸情，本想着此事交给云氏处置，便就已是万分妥善。却没想到，云氏竟会留下这么一个致命的漏洞，让虞文敬不禁怀疑云氏究竟是无心的，还是……故意的！

    这些时日虞文敬忙的焦头烂额，听闻祁王殿下来了，本欲是不想理会的。

    虽说如今侯府没有分家，但到底他心底有鬼，哪里敢再和之前那般对虞文巽吆五喝六的。再者说了，如今侯府中主事的是虞长风，他看似温和实则手段了得，与虞文巽并不像，行事倒像是其母的作风……

    不过最终，虞文敬还是迎了出来。毕竟今日侯府主人不在，虞文敬也不能一味躲着，倒是显得他心虚一般。

    虞玦倒是没想到竟会在长房会客的厅中见到虞文敬。

    将近数年不见，他已不复之前那般意气风发，秦氏自尽、云氏被软禁之后，这个人便缩在了二房，很少露面。

    这个男人薄凉自私到可怕。

    无论是身为丈夫、爱人还是父亲，他心中只有自己的前程与那利益，根本丝毫没有一点亲情。秦氏为他而死，云氏因他而禁足道观，虞颜颜被毁去清白、容貌，他倒是依旧坐在他刑部侍郎的位置，没有受到太大的影响。

    “下官见过王爷，王妃娘娘。”

    就在虞玦看着虞文敬的时候，却见虞文敬的目光也落在了虞玦的身上。那眼神，算不得善意……

    若非虞玦，他的处境也不会糟糕到如此地步。

    秦氏的死，云氏的禁足，虞颜颜、虞诗薇的身世被揭穿，虞文敬都将这笔账记在了虞玦父女二人身上！

    虞文敬不过是看了虞玦一眼，便见一道凛冽的光芒落在了他的身上，当下虞文敬连忙收回目光，殷切的接待二人进了内厅。

    虞玦听说虞文巽不在府中，本想回去的，但燕宸曦显然是有话同虞文敬说，虞玦便按捺了下来。

    “听说庞太师这些时日病了，不知虞大人可有曾看望？”

    虞文敬微微愣了愣，方才诧异道：“庞太师病了？”

    “虞大人不知情？”

    虞文敬才笑道：“不瞒王爷。这些时日下官忙着审理刑部积压的案子，倒还真未曾听说过。”

    毕竟是在官场上打滚这么些年的老狐狸了，虞文敬嘴角噙着笑，一脸诚恳的说道，就连虞玦都不能分清他究竟说的是真话还是假话。

    就在此时，府中的下人上了茶来，燕宸曦漫不经心的撇着茶沫，忽而道：“刑部最近莫非是在查当年纪氏的案子？”

    “砰”的一声，虞文敬竟是一时手滑，手中的茶盏滑落了下来，目光惊疑不定的看着燕宸曦。他张了张嘴，半响也说不出什么。

    就在这个时候，府中下人回禀道：“小公子回来了。”

    打破了厅中的沉寂。

    虞玦知晓燕宸曦今日是有要事和虞文敬商议，她也坐不住在这里和虞文敬虚与委蛇，便同燕宸曦说了几句去找虞长昭了。

    虞长昭见虞玦来了，心中自是欢喜，道：“姐姐，您怎么来了？”

    “今日做了些点心，想着过几日你便要参加春试了，送给你尝尝看。”

    说着，目光落在虞长昭后面，一个蓝衣少年身上，问道：“长昭，这位是……”

    “他叫苏佑，是同我一样在学堂学习的同窗。”

    却见那苏佑看起来也是时十四五岁的年纪，身量和虞长昭差不多高，但身形更为消瘦。皮肤苍白，唯有一双眼如点漆般黝黑，是个模样十分精致的少年。

    只是见了虞玦，有些怯怯的，说道：“见过王妃娘娘。”

    “不必如此多礼。”虞玦温和的说道，因第一次见虞长昭带同窗来家里，虞玦少不得多看了那名为苏佑几眼。

    只是那孩子不知是因为性格腼腆还是什么缘故，被虞玦的目光看着，脸上神情怯怯，十分不自在的拉着虞长昭的衣袖。

    见他这般模样，虞玦虽然心中虽然疑惑，但也不好再多问。只姐弟二人，去了虞长昭的院子，又从绘锦手中接过了食盒，分给了他们。

    苏佑似乎是第一次见到如此精致的点心，一开始怯怯的，后来见虞长昭将点心塞到他手中，方才大了胆子起来。

    吃了点心喝了茶，苏佑也不似之前那般怕人了，虞玦便问道：“苏小公子不知是哪里人？”

    “我是江南临安人。”苏佑小声的说道，虞玦眉心微蹙，江南临安……

    莫非是巧合？

    这般想着，但虞玦对于这位苏佑的身份已经起了疑心，少不得细细盘问道：“临安？不知苏小公子府上在何处？“此番上京赶考是一个人吗？”

    苏佑回道：“我家是临安的药商，因和崔大人家有几分相熟，所以父亲便将我引荐到了崔家的学堂读书。因着是父亲旧友之家，所以只带了几个老仆人上京的……”

    虞玦还待要问，便听虞长昭道：“姐姐，阿佑的父亲在临安那一带行医很有名的，阿佑的医术也很好，上次父亲病了，就是阿佑给我开的药呢。”

    闻言，虞玦顾不上再问苏佑，连声问虞长昭道：“父亲病了？几时的事，我怎么一点都不知道？”

