    所以说这种事情不能够让他出现，必须拼尽全力阻止。

    虽然我不敢肯定每一个正道之人心中都有自己的底线，都有自己的信仰，但是我要说的是，正道还是正道，他制作了符合人性的规矩，他守护了人间的安宁，所以说他才被称为正道。

    而邪道之所以被称为邪道，就是因为他毫无底线，毫无道德，不可否认有一些邪道之人确实心存善良，但是那恐怕也可能是万里挑一的存在。

    而一旦邪道之人拥有了权力，拥有了实力之后，那么这世间原有的规矩将会打败，弱肉强食的时代将会毫无保留的提现出来，到时候普通的老百姓真的恐怕是活不下去了。

    所以说，我们必须阻止邪道之人的动作，阻止他们获得远古的秘密。

    其实当想到这里之后，我已经知道了邪道之人的目的。

    随后，我们三人迅速的朝着前方驶去，大约行驶了一千米的时候，我们的面前出现了一道巨大石块组成的石门，在这一扇巨大的门前，摆放着一个八卦阵，而其中则是有着一个巨大的转轮。

    我们在这一扇石门面前停了下来，我皱着眉头看着这一扇巨大的石门，然后用手敲了敲，发现传来一声沉闷的声音，显然这一个石门非常的结实。

    我从腰间拔出蓬莱剑，狠狠的砍在了这一扇石门上，却发现竟然仅仅只在上面留下一道浅浅的痕迹，并没有对这一扇石门造成实质性的伤害。

    这个时候，旁边的许重再一次发挥了他的本领，他用手指的指尖碰了碰这一扇石门，最后放到了自己的口中，脸上露出思索之色。

    而我和胖子对视一眼，都把目光转向了他，想要看一看他究竟能够尝出来个什么。

    大约半分钟时间过去，他终于睁开了眼睛，脸上露出了一丝不确定之色，他犹豫的说道：

    “这个东西应该是昆仑玉石，因为这个东西太过于珍惜，所以说我并不是太过于确定他究竟是不是昆仑玉石。”

    “但是我肯定的是，这个东西非常的坚硬，用寻常人力是无法打开的，必须要按照石门的规矩才能够将这一扇石门打开。”

    听完许重说的话，我把目光转向了这扇石门中间的那个八卦图，我站在他的面前，尝试着用手去拨动那个转轮，发现竟然可以将它剥夺。

    与此同时，我发现每当我拨动这个转轮的时候，其中会发出一声清脆的咯噔声音。

    我深吸了一口气，脸上满是思索之色，似乎这东西我好像在哪里见过，就好像是密码锁一样，必须要把密码搞对，才能够打开这扇门。

    所以说，这一扇门是有密码的，而密码正是在这一个八卦图之中。

    我仔细的观察了这一幅八卦图，发现他和我们所看到的八卦图并不一样，它是一个反过来的，它的八卦方位刚好和正确的八卦图相反，但是它中间的阴阳两极却是正确的，这就显得极为诡异。

    难道是要把他的八卦方位全部摆好吗，想到这里之后，我尝试了一番，把这张八卦图的八个方位全部摆正，但是最后却发现这个石门没有一丝的动静，也就是说，密码应该不是这样。

    旁边的胖子和许重也都纷纷把注意力放到了这个八卦图上，纷纷猜测这张八卦图的密码究竟是什么，又或者是说他意味着什么。

    此刻胖子站了出来，他来到了八卦图的面前，对着我说道：

    “宁远，让我来试一试，我的心中有一个想法。”

    随后，我便往旁边稍微靠了靠，把位置让给了胖子。

    胖子口中嘟囔道：“既然这是一扇门，那么就代表着生门，而我们只需要把转轮的方向挪到生门就可以。”

    “东方甲乙木对卯，伤门对震四青龙；西方庚辛金对酉，惊门对兑二白虎；南方丙丁火对午，景门对离三朱雀；北方壬癸水对子，休门对坎六玄武；东南五巽杜门对辰巳，东北七艮生门对寅丑；西南八坤死门对未申，西北一乾开门对戊亥。”

    “也就是说是东北的方向。”

    一边说胖子，一边转动上面的转轮，最后将这个转轮的指针指向了东北方向。

    随后胖子放开了他的手掌，满眼期待的看着这一扇石门。

    但是，足足过了一分钟，石门还是没有一丝动静，胖子脸上的笑容也逐渐缓缓消散，最后无比的尴尬的走了下来。

    这个时候，旁边的许重走了上去，他猜测道：

    “两位兄弟，既然我们之前已经试过了两种方法，但是都不对，所以我们为何不反着来，直接把这个太极八卦中的太极也给他反过来。”

    听完许重说的话，胖子和我都觉得倒是有一番道理，于是对他说道：

    “可以，你尝试尝试看。”

    许重点点头，转动了上面这个八卦图中的阴阳两极，但是却发现他竟然转不动，也就是说这个阴阳两极是无法移动。

    旁边的胖子以为许重的力气太小了，所以说才无法挪动这个阴阳两极，所以他也干脆走了上去帮助许重一起挪动。

    但是。

    还是不行，这个阴阳两极可以说是纹丝不动，尽管胖子和许重拼尽了全力，但依然无法挪动这个阴阳两极一分。

    看到这里，我已经知道了继续挪动这个阴阳两极是根本行不通的，必须要从其他的地方寻找出路。

    而胖子和许重此时脸上也是满头大汗，他们纷纷退了下来，抹了抹头上的汗水，胖子喘着粗气说道：

    “我勒个天哪，我都怀疑那些邪道之人究竟是怎么进去的，难道他们知道如何打开这个门吗？”

    我是吸一口气，对着胖子他们说道：“他们已经盯这个地方足足两百多年了，所以说这个石门的开法他们很有可能已经研究透彻，这也是他们能够进入石门的原因。”

    “而我们也只不过是刚进入这个石门不过十几分钟而已，陌生不熟悉这是在所难免的。”

    “但是我们必须抓紧时间，找到进入师门的办法。”

    “这样的话，我们才能够阻拦邪道之人！”

