    事实上这些驯化的野牛可以算是神域的特产，可以拿去和其他同学换取其他资源，或者用信仰值来交易。

    不过现在和林霄同级的同学基本上都是穷鬼，没什么可交换的，也就之前他用一些晒干的鱼干和同学交换了一批草种，就是现在牛群吃的那种。

    到现在，离期末考试只剩一个星期了。

    这天林霄起床就收到班主任发来的一份通知——

    “经校委会研究决定，高一年级期末考试将定于六天后，也就是******年6月25日，请同学们做好准备，在6月24号前往学校集合，届时将宣布今年期末考试内容。”

    “准确来说只有五天时间准备了。”

    林霄伸出手指按了一下确认，确定已经收到。

    想了想，将内容编辑一下，再加了几句话转发给母亲。

    不到一分钟，他还在刷牙，就收到母亲的回信：

    “宝贝，好好努力，娘就指望下个月你爷爷大寿时给娘争点面子。”

    “呃！”

    林霄张了张满是泡沫的嘴，不由自主想到大伯家那位爱在自己面前装比的堂哥，嘴角不由自主的微微弯起弧度。

    “貌似满期待的哟！”

    他呵呵一声，给母亲回道：

    “母亲大人放心，儿子到时候一定会给大家一个惊喜。”

    “那娘就拭目以待了，等你期末考试结束，娘给你准备一个惊喜。”

    六天时间悄无声息的过去，一直泡在神域准备的林霄等时间一到，便离开家前往学校。

    东宁城第五中学是指东宁城排名第五的神祇学校，专门培养初生神祇学生的学校，和普通人学校不同。

    学校坐落于城外东宁山尾端山脚下，一座占地几百万平方米的超大校区，东宁市几大培养神祇的高中全都在东宁山各段。

    与普通人学校不同的是，神祇学生不但不用住学校，连上课都是在家里，平时学校很少有人，只有在重要日子才会聚集。

    这不，今天期末考试，算是个重要日子了。

    林霄坐飞车过来时，远远看到巨大的校门口停满了飞车，许多同学不止是自己来了，还带了家长过来。

    飞车到校门口停下，下车，林霄仰头打量高达几百米的校门，一个巨大的龙头被一条条金光闪闪的锁链缠绕挂在校门上，狰狞的面孔正对校门口，硕大的瞳孔黑焰熊熊燃烧，一股令人窒息的威压铺天盖地的洒向四周，看起来好像这还是活的一样。

    事实上这的确是活的，这头巨龙脑袋来自于某个晶壁系无底深渊某个层面的一头堪比高等半神的深渊魔龙，被第一代校长斩杀后，脑袋被封印送回主世界放在校门口。

    一位中等神力的封印，加上主世界强大规则的压制，这头深渊魔龙一直被牢牢锁在这里，根本无法动弹。

    林霄极其眼红的看着这个脑袋，如果将这玩意扔入造化魔方中分解，啧啧....

    他忍不住伸手摸了摸嘴角的口水，突然转身，看到元洪不知道什么时候到了，疑惑的看了一下校门口的魔龙头，又瞟了他嘴角口水一眼，嘴角翘起一脸不屑。

    “靠！”

    一世英名毁于一旦，丢脸丢大了。

    林霄赶紧擦干口水冲进校门。

    高一，有一片教学楼，三班有独立的一栋，共二十层，皆归三班所有。

    林霄到集合大堂时已经有超过一半的同学提前到了，向站在门口和孟辉同学聊天的辅导老师郑文卓打了个招呼，班主任武海还没到。

    随便找了个座位坐下，边上一个同学靠了过来低声说道：

    “我听说万川前几天成功凝聚了第二点神性，实力大涨，可能比元洪还要强了。”

    林霄疑惑的看了这个以前不怎么熟的同学一眼，说道：

    “那又怎么样？该担心的是元洪吧，与我何干？”

    桑平一脸诧异的说道：

    “你不是想争老师手中的神性卡么？”

    他手一摊摇头道：

    “我什么时候说过这种话？”

    桑平一脸懵比，疑惑的挠了挠头嘀咕道：

    “你不是上次摸底测试拿了第一么？”

    “那又如何，运气而已，难不成你觉得我这次还能拿第一？”

    “呃.....”

    桑平无语，林霄没理他回过头，手指在桌子上一个按钮一点，一道光屏弹开，手指连点画面展开，他将手掌按上验证，界面一变进入学校官网，开始查看学校关于这次期末考试的公告。

    虽然内心不会甘于人下，但在同学面前还是要低调一点，就像上一次摸底测试一样，要一鸣惊人。

    官网上大部分信息都是老信息，只更新了一条新的信息，正是关于这次期末考试的内容，他点开信息查看起来。

    花了几分钟将所有信息浏览一番，林霄心中有数。

    和往届一样，这一届期末考试规则大致一样，同样分成两段，一段淘汰制，一段排名制。

    淘汰制顾名思义是淘汰一部分学生，所有学生接受一波难度一样的考核，只要不过关，在期末考试后直接退学，连分到普通班的机会都没有。

    这不是五中独有的制度，而是整个人类文明都是这样，不论哪个中学，高一之后都会淘汰一部分学生。

    这么做的原因是涉及到资源分配，因为学生高二后学校需要投入的资源远比高一要多，而学校的资源又有限，所以只能培养精英，成绩太差的只能退学，另谋生路。

    当然，哪怕是退学，毕竟是神性生物，远比普通人强，不管去哪都能混得很好。

    比如加入大型民间私人团队前往外域冒险，没有学校限制，完全可以用拔苗助长的方式快速成长至一定地步去当炮灰，或者当苦力为团队主力成员提供资源。

    大部分学生退学后是走这条路，少数有关系的可以加入政府部门或军方，前往政府部门或军方控制的安全位面混日子。

    外域位面以神祇为主，科技不显，神性生物在主世界算是最低层次，但在外域某些位面绝对是大人物，再差也比普通人强。

    这只算混日子的，可如果在退学后继续努力，也不是不能晋升半神，乃至真神。

    联邦并非没有退学后靠自己努力成功封神的。

