    房间黑漆漆的，关了灯。

    她在黑暗的正中央，任由眼泪掉落，任由回忆侵袭。

    时间就这样不知道过去了多久。

    沙发上的女人，陡然收歇住了哭声，咬住下唇。

    倏然抬起了头，吸了吸鼻子，手背胡乱的擦了擦眼，光着脚从沙发上下来，把灯啪的一声打开。

    瞬间，房间通亮，她眼眶红红的，头发散乱。

    宋意手一抬，胡乱把头发挽起扎上，凌乱又美。

    不可能的，这不可能的。

    她一路走进浴室，洗脸清醒，冷水不断冲刷脸部，在夜晚冰冷得渗入骨髓。

    她呼吸急促，双手撑在洗手台，脸颊水滴滑落，盯着镜子里的自己，乱糟糟而又显狼狈。

    宋意闭了闭眼，如果，如果唐肆这个男人真的牺牲了，生前却从未交代过她任何事情，那在他那里，她什么都不是。

    既然如此，她哭什么？凭什么哭？

    她在他那里都不重要！

    再如果……他没有牺牲，选择消失，或者，或者任务？

    这般想着，宋意呼吸都缓了下来。

    空气也仿佛都慢慢静止。

    她均匀的呼吸着，带着水的睫毛轻轻颤，让自己思绪静下，头脑静下。

    假设顾楚是一个杀手组织的人。

    那么她听到的一通电话，顾南酒必然和顾楚有某种关联，因为顾楚要去杀了顾南酒。

    而顾南酒越狱，唐肆死亡？

    这中间怎么都有点说不过去。

    宋意转身走出浴室，去拿了睡衣，又回浴室洗了个澡。

    她向来是一个有问题，就要弄清楚的人，她不允许自己这么含含糊糊。

    若要和唐肆结束，那就明明确确，她不想一段恋爱谈下来，结束了，连个为什么都不知道。

    一句牺牲了就想把她打发了？

    想都别想。

    ……

    清晨，薄雾蒙蒙，太阳都没出来。

    宋暖从车上下来，风湿冷得吹进骨髓里，她轻轻的打了个寒颤。

    回头看了一眼跟在自己身后下车的男人，弯眼笑起来，指着宋意的公寓说：“消防叔叔，就是这里了，你帮我看看我姐姐这里有没有什么消防隐患，都给解除一下。”

    “我也怕她哪天因为火灾死在家里了。”

    宋暖手背碰了碰自己冰冷的鼻尖，又说：“麻烦你这么早跟我过来。”

    陆宴穿着简单的作训服，外面穿了个外套，依稀能看见强劲的胸肌，身子骨一眼看过去，就很结实。

    他双手插在裤兜里，无所谓的摇摇头：“没事，带路吧。”

    他一大早起来跑步，就看到这小同学站在门口等着他。

    真不知道她小脑袋瓜里究竟都是装的什么东西。

    宋意一早就起来，准确来说，是根本没有睡。

    她穿着风衣，头发微卷，披散着，化了妆，掩盖了自己都憔悴和狼狈。

    只是看上去没有之前那么明艳，浑身都透着勾人的劲儿了。

    刚打开门，就看见正准备敲门的宋暖。

    “姐。”宋暖有些惊讶看着她：“这么早你居然起来了啊？”

    宋意：“你不去上学，过来干嘛？”

    “过来帮你排查消防隐患。”宋暖微微让开，让陆宴站出来：“给你介绍一下，这是宁城消防大队的队长，他叫陆宴，我专门请来给你排查的。”

    宋意怔怔的站在原地，火灾……

    宋暖没有发现宋意的不对劲，继续说：“他昨天讲了很多火灾案例，我觉得有必要来给你也排查一下吧，我也排查不来，就一大早去找陆叔叔来帮忙了。”

    陆叔叔唇角扯了扯：“……”

    昨天还叫哥哥留微信呢，今天就成了叔叔了。

    “你好。”陆宴注视着宋意，跟她打招呼。

    宋意微微抬起眼皮，一双狐狸眼带着某种审视。

    陆宴皱了皱眉梢，这双眼睛……

    嘶……这个女人，他好像在哪里见过。

    很……眼熟。

    宋暖还在旁边说：“姐，我跟你说，消防安全必须弄好，公安局还能着火呢，也是陆宴叔叔带队灭火的。”

    宋意瞳孔瞪大，回头看宋暖：“你说什么？！”

    看到宋意反应如此之大，宋暖愣了愣，把话重复了一遍。

    宋意立马看向陆宴：“你好，陆队长，我叫宋意。”

    “有些事，我想问问你可以吗？”

    陆宴看着宋意，耸了耸肩，笑道：“当然了。”

    宋意，他知道了。

    唐肆的女朋友。

    他在唐肆朋友圈里，看到过照片，那恩爱秀得，啧。

    ……

    陆宴坐着，宋意就那么直勾勾看着他，那视线毫无遮掩。

    陆宴摸了摸鼻尖，被一漂亮女人这么看着，看得多少有点儿不自在。

    “你有什么，就问。”

    宋意斟酌了一下，也意识到自己的目光过于直白，嘴角扯开一个淡淡的笑：“公安局的火灾案例，能讲给我听吗？”

    “怎么起火的？”

    宋暖皱眉，觉得自家姐姐有些奇怪，但也闭嘴没有说话。

    陆宴说，学习好，不代表为人处事方面好。

    这时候，她不说话，应该是正确的吧？

    陆宴沉默了几秒，视线盯着宋意的脸：“你是想问唐肆。”

    “你认识我？”

    陆宴不回答宋意的话，只是说：“详情可以看官网通报，有照片。”

    ……

    陆宴和宋暖，排查消防隐患。而宋意，拿着电脑在看消防大队官网的通报。

    上面写的很简单，因为废纸壳引燃的。

    宋意把那些图，放大再放大，反反复复看。

    她皱着眉：“旁边地面反光的，是汽油？”

    陆宴侧目看宋意，她拿着照片正问他。

    他说：“或许是还没点着的，火源也是这些，这就属于他们内部问题，可能是哪个搬运时，一路漏着走了。”

    宋意抿了抿唇，仔细思量了陆宴的话：“谢谢。”

    这从头到尾，或许就是个局。

    “暖暖，你跟陆队长先排查，姐姐有事先出去了。”宋意交代完，拿起自己的包包就走了。

    而陆宴，排查的也很快。

    “没什么隐患，日常多注意就行。”陆宴看向宋暖：“要我送你去学校？”

    宋暖想了想：“好。”

    到学校门口时，宋暖盯着陆宴，她居然有点不想下车了。

    陆宴：“怎么了？”

    宋暖抬手摸了摸自己的脸：“缓缓，车里暖和，外面有些冷。”

    她话一落下，男人轻笑的声音钻入她耳里，低低的。

    她疑惑的看着陆宴。

    陆宴抵了一瓶热牛奶给她：“拿着吧，暖暖手，我还得回队里有事。”

