    　　曾国海看着面前的文件，陷入长久沉思。

    　　过了一会儿，曾国海突然笑了，拍了拍脑袋自言自语道：“真是有些老了啊，这么简单的问题，我干嘛非得把他复杂化呢？”

    　　曾国海直接拿出手机拨通了柳擎宇的电话，直接把投诉信的事情告诉了柳擎宇，问道：“柳擎宇啊，你说这投诉信我应该怎么批示呢？”

    　　柳擎宇笑道：“曾书记，这非常简单啊，走正常流程就可以了。”

    　　曾国海顿时眼前一亮，柳擎宇的话虽然简短，却充满表明了柳擎宇的心迹，那就是对于任何与此事有关的苛责柳擎宇都不在乎。

    　　既然如此，他还有什么可担心的呢？别的不敢说，但曾国海敢拍着胸脯保证，任何人都有可能涉嫌官商勾结，但是柳擎宇绝对不会，因为他根本不需要，因为他相信，以柳擎宇的智慧，如果想要弄钱的话，可能他随随便便出一个主意就可以赚上几百万几千万。

    　　当初柳擎宇进入天都省来工作之前，曾国海就认真研究过柳擎宇的履历，甚至还通过曾家之人仔细研究了柳擎宇没有进入仕途之前的一些资料，因为这些资料更能说明柳擎宇的个性。经过对这些资料的研究，曾国海发现，柳擎宇在大学时期就已经可以通过一些计算机软件方面的技术赚取几百万甚至上千万。所以，更何况，柳擎宇还是整个柳氏家族唯一的继承人，以柳氏家族那庞大的资产，一般投资商行贿的那点钱根本不会被柳擎宇看在眼中。

    　　所以，柳擎宇参与官商勾结行为的可能性几乎为零。

    　　既然如此，曾国海便没有了任何顾忌，直接在文件后面批示道：“在公平公正的前提下，请赵栋材同志斟酌处理。”

    　　曾国海直接踢了一个皮球，把事情的主导权又交还给了赵栋材，如此一来，既可以遂了赵栋材的心愿，又可以把自己从整个事情上摘出来，以免中了赵栋材的圈套，同时还可以看一看柳擎宇如何应对，这次，算是对柳擎宇的一个大考，如果柳擎宇能够过得了这一关，曾国海决定，今后，凡是柳擎宇规划的项目，他都将会无条件支持。

    　　赵栋材看到曾国海批示的时候，当时着实大吃一惊。他怎么都没有想到，曾国海竟然会把整个事情的主导权交给自己。

    　　本来，赵栋材对这份材料所做批示的用意是把曾国海牵连进这个事情中来，通过这件事情对柳擎宇和曾国海同时进行攻击，却没有想到，曾国海竟然在这个关键时刻选择放弃柳擎宇，保全自己。不过眼前的这种结果对赵栋材来说也不是不可以接受的，毕竟，曾国海这样批示出来的话，很有可能会引起柳擎宇的不满。

    　　看到批示之后，赵栋材立刻批示，召开省委常委会，研究决定投资商联合签名建议书如何处理，柳擎宇必须要参加本次会议并进行自我检讨。

    　　这一招不可谓不狠，因为柳擎宇一旦检讨了的话，这就是柳擎宇政治生涯的一个污点，今后一旦遇到需要进行干部提拔的时候，只要有人把这个事情拿出来说道说道，柳擎宇仕途提拔的事情基本上就算是黄了。

    　　与此同时，赵栋材还让秘书散播消息说省委常委会上柳擎宇将会就与华安集团总裁刘小飞深夜密会一事做出检讨，还说省委书记曾国海对此事没有表示反对。

    　　这个消息听起来还真不像是假消息，很多人传播起这个谣言来有鼻子有眼的。几乎在一夜之间，这个这个消息传遍了天都省官场，天都市官场自然很早就得到了消息。

    　　如此一来，各方对柳擎宇的动态全都高度关注起来。

    　　这时，柳擎宇接到了省委秘书长打来的电话，通知他第二天上午参加省委常委会，就与华安集团总裁刘小飞见面一事做出说明。

    　　省委秘书长李宪章的通知还是比较客观的，只是要柳擎宇做出解释说明，并没有明确指出要柳擎宇进行道歉。

    　　第二天上午9点钟，几乎全省上下的目光全都关注到了天都省省委常委会的这次会议上，不过可惜的是，能够出席本次会议的只有天都省的这些省委常委们，这次，没有非常委人员列席本次会议。

    　　常委会开始之后，曾国海直接开门见山的说道：“今天这次常委会主要是应赵栋材同志的要求而召开，主要是针对省政府方面收到的一封来自这次参加天都市创新型产业孵化基地项目的投资商的投诉信而召开的，至于投诉信的具体内容，还是请赵栋材同志来谈谈吧。”

    　　赵栋材闻言，立刻表情凝重的说道：“各位，现在大家面前都摆放着一份关于这封投诉信的复印件，大家可以一边看一边听我说。

    　　在这封投诉信中，投资商们指出，现在互联网关于柳擎宇同志和华安集团在整个项目招投标之前深夜密会的照片和视频，投资商们认为，柳擎宇的这种行为严重影响到了整个招投标项目的公平和公正，要求省委省政府出面对此事进行干涉，要求柳擎宇同志出面道歉并且柳擎宇与华安集团方面必须有一方要退出本次项目，投资商们还指出，如果天都省方面不能答应他们的建议，那么他们将会集体退出本次竞标，因为他们无法接受一个不公平的招投标项目。”

    　　说道此处，赵栋材表情严肃的说道：“同志们，天都市的这个项目之所以能够这么快就在省里通过原因非常简单，因为省里也认为这个创新型产业孵化基地项目是一个很有潜力的项目，是一个朝阳产业项目，省里不仅在政策上给予强力支持，在资金上更是从牙缝里硬生生的挤出了3000万元来支持这个项目，所以，省里上下对这个项目都充满了期待，所以，省里不能接受这个项目出现任何意外，所以，柳擎宇同志必须要对这封投诉信给予正面回应，我想问问柳擎宇同志，你是打算退出这个项目呢，还是要华安集团退出这个项目呢？”

    　　赵栋材说完，常委会众人纷纷看向柳擎宇，大家都听出来了，不管柳擎宇如何选择，都将会在这场斗争中处于必败之地，因为这是一个死局。

    　　曾国海表情平静的看向柳擎宇，等待着柳擎宇的答复。

    　　在众人目光的注视下，柳擎宇微微一笑：“赵省长，非常不好意思啊，我不可能退出这个项目，因为我是这个项目的组长，是整个项目的负责人。”

    　　赵栋材淡淡的说道：“如果你不退出的话，那么只能让华安集团退出了。”

    　　柳擎宇笑了：“不好意思啊，华安集团也不会退出，更不能退出。”

    　　这话一出，整个现场一片哗然，众人目瞪口呆的盯着柳擎宇，谁都没有想到，柳擎宇竟然给出了这样强硬的回答。虽然众人都知道柳擎宇曾经让市委在其官方网站上公布了这个消息，但那只是针对的外界，现在，面对着赵栋材，面对着这么多省委常委，柳擎宇竟然还要固执己见，这是不是太有些托大了？”

    　　赵栋材的脸色当时就阴沉下来：“柳擎宇，你这是什么意思？你这样说的话，我们如何对那些投资商们进行交代？我们如何对千千万万的天都市老百姓和关注此事的网民们交代。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“赵省长，恕我直言，你的这个态度让我非常失望。我真没有想到，你竟然会如此偏听偏信。”

    　　这话很伤人啊，赵栋材顿时脸色铁青着说道：“偏听偏信？不知道柳擎宇同志这话从何而来啊？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“赵省长，我想要问问你，网上虽然有我和刘小飞之间见面的视频，但是我想要请问一句，这些视频和照片真的有意思吗？”

    　　赵栋材反问道：“难道没有意义吗？如果没有意义，为什么网上那么多人质疑你？”

    　　柳擎宇冷冷道：“有质疑的声音，这很正常，但是我想要说的是，赵省长，您可以是一省之长，您要做出任何决策之前，是不是应该经过慎重的考虑呢？我想要请问赵省长，您有没有掌握我和刘小飞或者是华安集团之间涉嫌官商勾结或者是利益交易的证据呢？如果你能够拿出证据来，别说是让我道歉了，就算是现在就双规我，我也没有任何怨言。

    　　但是，如果你要是拿不出证据来，只是单凭这些照片和视频就想要我道歉或者是退出的话，这就是偏听偏信啊，这个结果更是我不可能接受的。”

    　　赵栋材心想：“如果有证据的话我早就想办法双规你了，还用等到这个时候吗？这不是没有证据吗？所以才做局让你二选一的。”

    　　当然赵栋材嘴上不能这样说，他立刻反击道：“柳擎宇同时，如果你要是涉嫌违纪被调查的话，肯定是需要证据的，但是现在不是要调查你，而是要缓解舆论上的压力，缓解投资商带给我们天都省的压力，你必须要从天都省的大局出发，必须要对此事做出妥协。”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“不好意思，赵省长，我柳擎宇的字典里没有妥协二字，更何况我没有任何错误。而我选择不妥协，才是真正的顾全大局。”

