
　　现在的情况是什么呢，就是有一些写作难题摆在这里，我给你们立出来，你们看看。

　　从神秘复苏你们就可以看出来，其实恐怖的描述，除了场景以外就是大部分普通人的内心活动了。23sK.com

　　杨间现在遇到鬼基本就是横推，不存在什么恐惧不恐惧的。而我这本书主角本身就是鬼，所以更提不上什么恐惧情绪了。

　　那么问题出来了，我用普通人来提高恐怖的场景描述，被调侃水字数。不用普通人，就被调侃平淡无奇，一点感觉都没有。

　　我特喵，直接跳起来用重拳打你膝盖哦，你信不信。

　　主角是鬼，内心想法太多要被调侃，没有内心想法的流水文又是被说。我直接好家伙。

　　就这么说吧，原著里目前顶尖的一批驭鬼者基本都没有人会怕鬼的。比如秦老，叶真，卫景，杨间，以及一些队长级别的人物。

　　这还没有算一些隐藏起来的老不死。暗中的大佬估计牛的一批。

　　比如:鬼眼之主是谁限制的？鬼橱的制造者？凯撒酒店那个旅馆老板？邮局最初创始人？棺材钉的制作者？甚至是打造了鬼棺的人？那些灵异之地留下的大佬。

　　这些人随便跳一个出来，直接原地爆炸好吧。

　　你们若是仔细看书，会发现几乎所有恐怖的气氛都是其他驭鬼者，或者普通人抬起来的。

　　所以如果看到主角不怕鬼，不用惊讶，因为他本身就是鬼！！！

　　对更新规则说明一下。

　　目前每天都是两更，第一更的时间大概在中午十点到下午两点之间，第二更大概在晚上八点到晚上十点左右。

　　最后说一句，你可以不喜欢，没事，但也没必要喷！

　　注:我指的“喷”，是说的那些出口成脏，人身攻击的人，我这边也不点名道姓了好吧，真没必要。

　　看个小说，就是图图乐子，至于嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，开个单章说一下免费阅读。https://xs.23sk.com 