    徐海话音落下之后，他并未有何动作，只是他身旁的空间确实悄然起了一道涟漪。

    紧接着，那黑色的元婴，竟是直接从那涟漪中窜出！

    这罗刹的元婴长相便是如同罗刹一般，只是这种缩小了，如同婴孩一般的元婴长着罗刹的脸孔，看上去确实更为让人憎恶。

    那罗刹元婴脸上本来还有着喜色，显然是以为自己已经逃出生天了，只是出来之后，见着徐海便是在自己身侧，他面色便是瞬间一滞，惊恐的看向了徐海。

    而徐海只是微微皱了皱眉，见着这罗刹元婴的模样，甚至连话都懒得再说，直接是轻轻的挥了挥手。

    这一挥手之间，一道灵力便是骤然散出，落在了这元婴之上。

    这罗刹元婴甚至连惨叫声都没来得及发出，便是直接在这灵力之下，消融成了一股黑色气息，消散在了这天地之间。

    下方的三名长老见着这一幕，一个个皆是瞠目结舌。

    这连他们三人联手，都未必能够解决的敌人，在自家老祖面前，却是仿佛随手一般的给解决掉了，这怎能不让三人惊讶。

    徐海淡淡的瞥了他们三人一眼，而后才是轻声说道：“往南大概三百里，还有两个小魔崽子在逃，去追吧。”

    说罢，徐海的身形，便是消失在了原地，仿佛从未出现过一般，只有那依旧飘荡在空气中的那凛然正气，在述说着他方才曾经来过。

    当下，三名长老也是沉吸了一口气，拿了验魔伞之后，直接向着南方飞速的追去了。

    而此刻，张明之坐在宗主大殿之内，目光微凝，静静的看着眼前的天心神剑，也没有进入修炼，而是仿佛在思索着什么一般。

    “宗主，想什么呢？”

    大长老坐在张明之身侧，轻声对着张明之问道。

    闻言，张明之微微眯了眯眼睛，深吸了一口气，而后才是对着大长老问道：“你觉得，那龙天怎样？”

    听着张明之的问话，大长老一愣，眨了眨眼，思索了一下之后，才是从嘴里吐出了四个字：“可造之才。”

    张明之沉吸了一口气，点了点头，应声道：“如今宗门已是损失了不少内门弟子了，我想，将他扶植起来。”

    “您是说……”

    闻言，大长老一愣，惊讶的问道。

    张明之默默的点了点头，轻声道：“我知道，这般将所有资源倾斜在他身上，是对其他弟子略有不公，不过，他这般天资，也不是不可。”

    “可是掌门，您也知道，他是半路进的我天心派，日后能否留在这里，都还未尝可知呢。”

    大长老见着张明之这似乎已经心头有了决定的样子，犹豫了一下，才是低声说道。

    张明之微微摇了摇头，叹息了一声，而后才是轻声道：“除却他之外，这一辈的弟子，天资过人者，少之又少，便是他日后不在我宗，记着我们的好，必要时伸出援手，也是好的。”

    闻言，大长老皱了皱眉头，苦笑了一声，没有再多说什么。

    见状，张明之才是轻吸了一口气，淡声说道：“便如此吧，正好，再过十日，便是开战之日了，这十日，也正好够了。”

    听着张明之的这番话语，大长老微微点了点头，不再多言。

    他自然知道，张明之是准备给李哲什么，这机会便是在天心派，都是极为珍贵的，就这般给一个刚刚进宗的弟子，从宗门利益角度考虑，确实有些欠缺考虑。

    不过也正如同张明之所说，如今的宗门后辈，值得被这般对待，有这份天资的弟子，确实没有，哪怕是当做收买人心，给李哲留一个好印象，也是足够了。

    此刻的李哲，正盘膝坐在自己的洞府之内，静静的修炼着。

    从进入这金丹境后期以来，虽然时日不久，但是这期间不断的战斗，也是让李哲的修为境界逐渐凝实，已是有了一丁点再度进步的迹象了。

    只是这迹象尚且仅是一丝，不过如此，也算是好事一桩了，李哲准备用尽一切可能的修行时间，提升自己的实力。

    便是这时，一道声音却是悄然间传入了他的耳畔之内：“带上你的法器，来宗主大殿找我。”

    听着这声音，李哲面色一滞，缓缓从修炼状态中退了出来。

    他自然是能够听出来，这声音，正是张明之发出来的，不过让李哲惊讶的是，这张明之竟是没有通过弟子令牌传唤自己，而是直接给自己传音了。

    以紫府境大能的神通，能够传音进这洞府，自然是不足为奇，让李哲惊奇的，则是张明之为何会特意这么做。

    犹豫了一下，李哲缓缓站起了身形，捏着自己的铁剑，打开洞府，走了出去。

    不管怎么说，张明之对于李哲来说，都是一个值得尊重的强者，并且也给了自己很多帮助，李哲也懒得去琢磨太多，直接是朝着宗主大殿所在的方向行了去。

    走到了宗主大殿门前之后，李哲便是看见了张明之正静静的盘膝坐在宗主大殿之中，那天心神剑的前方。

    “不知宗主有何事找我？”

    李哲沉吸了一口气，迈步走入大殿之内，对着张明之抱拳一拜。

    张明之也是这时缓缓站起了身形，偏过头，看向了李哲。

    这个眼神，就仿佛是要将李哲给看透彻一般，其中裹挟着的紫府境威压，更是让李哲心神一颤。

    他沉吸了一口气，并没有多言，只是保持着抱拳的姿势，任由张明之审视。

    半晌，张明之才是对着李哲缓声开口说道：“你入我天心派，细细想来，也只是形势所迫吧。”

    “额……这。”

    李哲一愣，他倒是没想到张明之会问这个，一下子直接被问住了。

    见着李哲发愣的神情，张明之微微一笑，淡笑着摆了摆手，而后才是对着李哲淡然说道：“姑且不论你内心究竟如何，便是日后离开了天心派，也记着我等对你的好便是，日后你实力有成之时，若是天心派遭遇何等不测，能出手相助便是。”

    闻言，李哲沉吸了一口气，郑重其事的点了点头。

    别的不说，张明之所说的，便是他不说，李哲也是会如此的，如今这天心派，对李哲这般的好，李哲自然是能够看出来。

    虽说他的确不准备长久留在这天心派之内，不过若是日后天心派真的遭遇了什么问题，李哲自是不会袖手旁观的。

    而见着李哲这毫不犹豫的点头，张明之也是哈哈一笑，对着李哲招了招手，淡然说道：“且随我来。”

    说话间，张明之的身形便是带起一道残影，转瞬间，已是到了李哲的身后。

    见状，李哲沉吸了一口气，也是运起了自身功法，紧紧的跟随在了张明之的身后。

    两人一前一后，速度极快，转眼间，便已是到达了入云峰峰顶的左侧。

    根据李哲之前得到的宗门地图，他知道，这里有着一个小小的山峰，山峰下方种着各种灵药，不过山峰却是弟子禁地。

    此刻，两人便已是到了这峰顶上的小山前方。

    到了这里，李哲才是发现，这小山峰倒是不高，也就十余米的样子，怪不得在其他地方也见不到，毕竟都没有宗门的一些建筑高。

    不过只是站在这里，李哲便是已然发觉了，这小山峰之上，满是各种禁制。

    很显然，这山峰隐藏着某种秘密，否则的话，天心派也不会如此大费周章的在宗门之内，还要设下禁制。

    站在这小山峰前方，张明之突然是顿住了脚步，而后偏过头，对着跟在自己身后的李哲轻声道：“想必，你应该有一个很厉害的师傅吧？”

    “额，这……”

    李哲一愣，他倒是没什么正经的师傅，不过这说出来，似乎也不切实际，因此张明之这话一出，李哲便是愣住了。

    “哈哈，不愿说也无妨，你这般天资，有高手收徒，倒也正常。”

    张明之哈哈一笑，而后才是淡然说道：“虽为真传弟子，不过也未必要拜师，你这真传弟子若是要名正言顺，除却拜长老以上的人为师之外，还有一个方法，便是入此峰。”

    听着张明之的话语，李哲略带疑惑的看了他一眼，没有说话，等待着张明之的解答。

    当即，张明之便是轻声说道：“我观你功法杂糅，虽有顶级功法，却是学而不精，真传弟子，顾名思义，便是得宗门真传，入了这里，便可得之。”

    闻言，李哲心头苦笑了一声，若是以前有人说他学而不精的话，李哲必然会让对方知道什么叫实力，不过在这天心派，张明之这么说，他倒是没什么反驳的理由，毕竟在试炼殿中，连一道神魂都能参悟自己的腾龙玄功，这着实是让李哲有些汗颜。

    “此峰一入，只能停留十日，不过十日内，会让你实力大增，只是之后，因功法理解太高，修为进境会变得缓慢，你可愿进去？”

    张明之轻笑了一声，回头看向了李哲。

