    李旭挂上E技能开启急速射击一个平A，打出了第一层电火花的效果，

    派克拼命往左边草丛跑，李旭走一步点出了第二层电火花，然后直接调转炮口，对着地面一炮轰下去，小炮猛的跃向空中，一屁股坐向草丛外的派克。

    火箭跳跃砸下去触发了第三层电火花，然后李旭一炮下去，直接在草丛边上轰死了派克。

    水鬼派克再次溺毙。

    柯基：“六级派克主动找七级小炮，这也想太多了，小炮还有大招的，派克技能都放完了，小炮一个大招推开派克就近不了身了。”

    十一：“水鬼还是有梦想的，只是Wunder今天有点惨，连续两局被李旭暴打了。”

    杀掉派克，李旭美滋滋的带着兵线吃塔皮，中路刀妹在线上，有闪有W的情况下，来一个赵信绝对抓不死小炮。

    又吃掉一层塔皮，上路一塔在7分钟就被李旭吃得只剩下两层塔皮了。

    眼见第四层塔皮也要被吃掉，赵信从后面赶来，李旭直接缩到后面回程。

    将吸血鬼节杖升级成小弯刀，小炮背起两个真眼兴冲冲的出门。

    李旭刚刚赶到线上，就看到下路打了起来，不过自家盲僧就在后面，应该没什么大问题。

    正想着，Clid潇洒的冲出去配合霞洛输出，对面赵信从后面冲出来，配合德莱文先一步打残盲僧，Clid只能闪现往回跑，后面的洛也被迅速打残。

    十一：“双方下路赵信和盲僧都在等，都是互相没有视野的，这一波谁先动手谁吃亏，而且你看Wunder的位置，他没有去上路，直接就往下路赶。”

    柯基：“SKT这一波忍不住要出大事啊，MATA没忍住先出手了，Clid也跟上了，完了！被Jankos反蹲到了，赵信出来反打了。”

    “我TP了？”李旭有点犹豫。

    “别T，拆塔，死完了都别T，对面刀妹也去下了，我到不了。”

    李哥很冷静，盲僧被赵信反蹲到了，配合5级的霞洛战斗力明显不足，能跑几个是几个吧。

    刀妹也下去了，线上的眼位都在莫甘娜的视野里面，李旭下去被直接Q到就是送，除非是TP后面的防御塔，不过T塔下去，三兄弟该死的都死了。

    这时候，Clid的盲僧还没跑几步，就看到一个猥琐的身影疾速冲了过来，是派克！

     Wunder开启W加速，闪现拉近距离。

    嘭！

    涌泉之恨直接起手。

    ‘X’型的猩红区域浮现，派克闪烁过去，大招直接斩死了盲僧，紧接着，刷新的涌泉之恨再次出手，洛也被处决。

    仅剩Teddy的霞被赵信红BUFF黏住，根本没办法跑，派克涌泉之恨再次出手。

     Wunder收获三杀。

    柯基：“斩起来了！派克斩起来了！SKT上一次就是这么被派克斩起来的，这一次又出现了，虽然Wunder在线上过得很惨，但是真的很会找机会。”

    十一：“Wunder啊！在0-3的情况下，直接一波变成3-3，我们看看经济，这也太夸张了吧，刚才还落后2000呢，这一波就反超了。”

    在有助攻的情况下，派克大招斩死一个人就是900总经济。

    这一波三杀，Wunder的派克直接给G2带来了2700的团队经济。

    什么叫一波肥？Wunder这就叫大发横财，带着队友发家致富不是梦。

    “卧槽！理财型上单这么好用？”

    “还好德莱文没有拿人头，分一个人头给德莱文就起飞了。”

    “这也太夸张了吧？瞬间经济反超。”

    “旭哥心里苦啊，在上面压了派克四十刀，结果一波装备就起来了。”

    “李旭：劳资在上面杀了这个壁三次，你们在下面都干了些啥？”

    ??????

    李旭在上路疯狂推线，无人防守的情况下顺利的在8分多钟单人推掉了上路一塔，吃掉了所有的镀层。

    尽管派克带队友发了一波横财，李旭的经济仍然是全场最高，远远领先其他人。

    G2在下路拿到优势之后，赵信也顺手控下了第一条风龙，这个属性虽然辣鸡，不过对于游走转线还是有点用。

    拆掉了上路一塔，李旭立马摸到中路，想找机会配合李哥动一动补线回来的Caps。

    Caps的刀妹非常谨慎，在上路塔破之后没有出来清线上的兵，炮车兵都是用比翼双刃来补，其他小兵直接就不补了。

    见没有机会，李旭索性大大方方的走出来，和塞拉斯一起推线。

    李旭拆掉了上路一塔就立刻转到了中路，对面的人打完小龙除了补中路线的刀妹，其他人肯定会回程补装备，李旭就打了一个时间差，和李哥迅速推线，压中塔的血量。

    刀妹一个人也没有上来强守的想法，塞拉斯压阵，小炮给防御塔挂上E技能，四下普攻打出引爆电火花，又点出一个爆破吃掉一层塔皮就后退，毫不恋战。

    李旭的小炮和李旭换线，塞拉斯去上路，小炮则留在中路推塔，尽量找机会吃塔皮。

    虽然李旭拆完一血塔的巨款还没有换成装备，但是刀妹对线塞拉斯先出了水银鞋，现在只要不站着和满层被动的刀妹对撸，小炮线上是有绝对优势的。

    下路遭重一次，MATA的洛把视野布置得很深，在蓝色方的红BUFF处以及石头人坑里面都留下了视野，李哥则是跑到三狼坑里面留下的视野。

    9分半，石头人坑里面的红色方视野发现了赵信的位置，李旭主动上去点了Q完兵后撤的刀妹两下。

    李旭的小炮由于主动跟上前点人，自身现在的位置在兵线中间，都已经越过了自家的近战小兵。

    Caps抓住小炮攻击的瞬间，反身秒拉的比翼双刃成功晕住小炮，比翼双刃也成功压低了身旁近战小兵的血量。

    帽皇的刀妹直接Q死了旁边的近战小兵，一刀砍向小炮，然后迅速利刃冲击打碎小炮身上的标记，普攻出手距破之舞开始蓄力。

    这下刀妹已经叠上五层被动了，李旭也不敢跳，一个W火箭跳跃向后跑。

    刀妹的距破之舞出手，刀锋猛然击出，命中了刚刚起跳的小炮，也压低了后面远程小兵的血量。