
　　路途中，域界飞舟内。

　　盘膝坐着看着外界时而流光溢彩的时空通道，时而一些域界奇景，纪宁却在思索着‘真灵不灭’法门。

　　“真灵不灭。”

　　“如果这一法门创出，就算合道失败真灵溃散，也能凭借这一法门逆转溃散过程，恢复完好。”纪宁感受着自己的魂魄真灵溃散的过程。

　　自己的法力，自己的神念，自己的青花雾气之力。

　　处处都蕴含着真灵。

　　可现在所有的真灵内部都出现了裂痕，都有着一个个碎片在缓慢溃散着……

　　“这种溃散，是一切真灵都在溃散，一个完好的都没有。”纪宁暗道，“怎么逆转？”

　　当初纪宁还是三步道君的时候。

　　曾经就死过一次，后来借助‘本命道符’复活。本命道符是内含纪宁的完整真灵的，自然复活起来很容易。可像纪宁这种，所有真灵都溃散的……至今整个修行者文明都找不出办法。

　　“如何逆转？”

　　“溃散如何逆转？”

　　纪宁脑海中掠过‘不灭篇’的诸多奥妙，同时感受着自身溃散的过程，参悟思索着，偶有所悟便修改完善那《不灭篇》。

　　转眼便过去了五百余万年，纪宁从参悟中醒来。

　　“青魔，到哪儿了？”纪宁问道。

　　“已经过了近半途，再有六百万年就能到炎龙域界。”青魔法身说道。

　　“这么着急干什么，既然在外闯荡，就好好逛逛。”纪宁说道。

　　“是，主人。”青魔法身连道。

　　跟随纪宁这些日子，青魔觉得自己经历的比过去无数岁月还震撼，一次性抓捕两千多名主宰帝君、西斯族护道楼、奇异生命等等……他过去漫长岁月可从没遇到过这等震撼之事。而且纪宁待他也的确很好，他心中也颇为渴望：“主人若是能一直活着，该多好。”

　　纪宁如果活着，他青魔也算有一大靠山了。

　　……

　　一路游览。

　　见识这一混沌宇宙内的各种奇景，还有诸多异族生命。

　　偶有所悟纪宁便静下心参悟。

　　……

　　在一座广袤的星辰大地上，这里生活着亿万生灵。

　　一座雪山之巅，纪宁盘膝而坐在此静修，青魔法身则一直呆在一旁，虽然已经过去了数十亿年之久。自从纪宁在此潜修，就没有任何生灵能够真正再靠近山巅。在半山腰位置就会陷入迷阵，待得出了迷阵时就到了山脚了。

　　“小家伙，你我缘分，到此为止，你能有何成就，就看你自己了，在你之前我也曾经收过六个徒弟，你若是能够见到他们，自然会生出感应。切记。师兄弟间不得自相残杀。”青魔法身在山巅纪宁旁边，同时在山脚下形成了一具化身一名少年交谈。

　　“师傅，弟子知晓。”那少年眼中含泪。和师傅在一起的一年时间，是他脱胎换骨的一年。

　　“去吧。”青魔的化身说完，便完全消散无踪。

　　少年磕头后拜别。

　　山巅上。

　　“青魔，我在这修行一段时间，你徒弟都收了七个了。”纪宁声音响起。

　　青魔吓得一跳，转身看到了已经起身的纪宁，憨厚笑道：“主人别笑话我，我也是无聊。看这下方无数生灵……偶尔有些钟意的便收了当徒弟了。”

　　“哈哈哈……现在我们也该回炎龙域界了。”纪宁说道，“走之前，对你那些徒弟还有什么安排，赶紧安排吧。”

　　“不必，我早就安排好了，该给他们准备的都给了。至于其他，就看他们自己了。修行路，本就是自己选的。”青魔连道。

　　“好。那我们出。”

　　哗。

　　很快一艘域界飞舟飞离了雪山之巅，这座雪山之巅的迷阵也自此消失，成了这一片星辰大地的谜。

　　********

　　此次归途，纪宁一共耗费了近半个混沌纪，对‘真灵不灭’也有了不少的感悟。却也愈加觉得艰难。

　　真灵溃散……是无数碎片溃散，回归混沌宇宙本源的。

　　要逆转这一过程。

　　从混沌宇宙本源中夺回自己的真灵碎片？不可能！至尊都做不到。

　　那么就只有一个办法——凭借残余的真灵碎片。主动修复形成完整的真灵！就像在修行最早期的时候‘滴血重生’，因为血液中就蕴含肉身的根本，只要神力足够，一滴血就能恢复成完整的身体！而现在纪宁的却是直指最本质的真灵。

　　强大的修行者，就算魂飞魄散，就算真灵碎裂……

　　可只要没有完全泯灭，只有有些许真灵残片，都能‘真灵不灭’，恢复完好真灵，再度形成魂魄、躯体。

　　“炎龙域界到了。”

　　一片熟悉的域界虚空。

　　飞舟内的纪宁脸上也露出喜色，回来了，回到生自己养自己的‘域界’的感觉就是不一样。

　　“嗯？”纪宁转头看向一个方向。

　　他凭借因果感应，感应到一名强大的存在——‘帝石至尊’正在炎龙域界内。

　　仅仅一个呼吸时间。

　　哗。

　　空间荡漾，绝美男子‘帝石至尊’出现在了眼前。

　　“帝石至尊。”纪宁出了飞舟去迎接，青魔法身也连乖乖跟着去迎接。

　　“北冥。”帝石至尊笑着。

　　“帝石至尊怎么会来这？”纪宁好奇问道。

　　“当然是为了北冥你。”帝石至尊笑着，“我可等你等了有些日子了。”

　　“惭愧，我这路途上也一点都不急，偶尔便修炼，所以耽搁到现在，早知道帝石至尊在这，我早就赶回了。”纪宁连道。

　　“和你说笑而已，这点时间我也不在意。”帝石至尊道，“我这一次来，也是有些事要告诉你。”

　　“嗯？”纪宁看着帝石至尊。

　　“你给我们的《木尺五篇》，我们几个都在参悟，《道君篇》我们也在完善中，至于最重要的《不灭篇》……我们几个恐怕是帮不了你了。”帝石至尊无奈道。

　　“没办法吗？”纪宁有些焦急，他自己这些天参悟虽然有所进步，可也知道要创出‘真灵不灭’法门何等之难。他还是希望从至尊那得到些帮助的。

　　“我们也想帮你……可‘真灵不灭’，是逆转真灵溃散过程。”帝石至尊道，“而我们这些至尊修行以来，真灵都完好，从来没溃散过。虽然我们也观察了些其他合道失败道君的真灵溃散，可终究只能看到些外表。我们根本无法真正体会感受真灵溃散，根本无从下手。”

　　“啊。”纪宁愣住了。23sK.com

　　至尊们，从来没真灵溃散过，创造‘真灵不灭’都没什么进展。

　　“可西斯族的那位混沌宇宙掌控者？”纪宁忍不住道。

　　“他的境界比我们高的多，居高临下，成功创造‘真灵不灭’法门也正常。”帝石至尊道，“至于我们，境界也就和你相当，又无法真正细微感受真灵溃散……要创造逆转真灵溃散的‘真灵不灭’，的确希望渺茫。我来告诉你，也是希望你别将希望寄托在我等身上。”

　　纪宁点头：“我明白。”

　　这条路，本就是绝望中寻求一线希望。

　　帝石至尊这番话虽然算是打击，可纪宁还是能平静接受的。

　　“当然我们会继续参悟。”帝石至尊继续道，“我来还有第二件事。”

　　“第二件事？”纪宁疑惑。

　　“西斯族那么想要杀你，我们猜测……西斯族对你的生死肯定很关注。”帝石至尊道，“所以我便亲自过来，查看整个炎龙域界，查询诸多痕迹……还真的被我现了一些西斯族派来的探子。”

　　说着帝石至尊一挥手，旁边就出现了足足六名男女，个个双眼无神站在那。

　　一名主宰，五名帝君。

　　“探子？”纪宁皱眉。

　　“他们渗透进芒涯国，渗透进天苍宫，想要借助你留下的‘心灯’等物判断你的生死。”帝石至尊道。

　　*******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 最终生死 第三章 见帝石至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 