    

    第146章与众不同的罪州修士

    见到对面的人没有立刻做回答，罪州的真神们心念交流了一番，而后其中一个真神走了出来，开口说道：“我知道想要参加仙道大会，得拿出一定的诚意。”

    说着，这位真神翻手拿出一件宝贝来，是两个月牙状的精轮。他开口说道：“这是日月精轮，是一件玄级极限神器，就拿它当做我们的诚意，应该足够了吧。”

    远古世家的真神们眯着眼，并不看日月精轮，而是死死盯着罪州的十二尊真神，想要从他们身上看出一些东西来。

    玄级极限神器，对于紫府修士来说或许是一大神器，但是对他们这些真神来说，连看一眼的兴趣都没有。

    远古世家的真神们心念交流了一阵子，最终决定，让罪州参加仙道大会。

    因为从现在的情况来看，这基本上已经是板上钉钉的事情了，反对也没有什么意义。对方为了参加仙道大会，一下子出动了十二尊真神，显然已经做好了足够的准备。再者，即使他们真的有心动手，也未必能稳稳胜出，这反而会害了十二州的修士。

    因此思虑再三，真神们还是决定同意罪州的修士参加大会。

    “居然……同意了！”

    凌天愣住了，不仅仅是他，所有得知这一消息的人都愣住了。

    众人很不解，搞不明白这些真神们在想些什么。不过就是一个罪州而已，为什么要怕呢？大不了打一场好了，他们又不是怕死的人。

    罪州这种祸害人间的毒瘤留着，早晚要出大事，为什么不趁这个机会，十二州联合起来，将罪州彻底摧毁呢。

    凌天短暂的愣神之后，随即反应了过来。十二州的真神看来是服软了，罪州真神的那些话多半非虚。这些远古世家真的是外来户，夺了人家的家园了。

    之前凌天还觉得奇怪呢，混天域是天辰大陆三大主域中的一块，上面居然刚好有十三个大州，而且每一个大州，刚好又有一个远古世家坐镇，天底下怎么会有这么巧合的事情发生。

    现在他明白了，感情一切都是早有预谋的，十二远古世家都是外来人。

    但是他有一点想不通，这些真神为什么不趁这个机会与罪州撕破脸，十二州联合起来把罪州给灭了，这样不就永绝后患了吗。

    思来想去，凌天认为只有两个可能。一是罪州可能藏有传说中的那件逆天宝贝，这些真神暂时服软，可能也有所图谋。二来，他们可能真的灭不掉罪州。

    罪州的真神之前说过，罪州早先是荒无人烟的绝地，是没有生灵生存的。这多半意味着，罪州可能藏有一些恐怖的生命禁区，里面多半有一些更强大的怪物存在，即使是远古世家也奈何不得。

    凌天觉得，如果事情真是他猜想的这样，那混天域以后可就热闹了，怕是没有什么和平日子了。

    罪州的修士出现了。

    有真神的庇佑和承诺，罪州的修士昂首阔步的走进了看台之中，然后在众人唯恐避之不及的目光下，大模大样的坐了下来。

    凌天惊讶的发现，这些所谓的罪州修士，身上居然没有一点邪恶之气，身后更没有血光浮现。相反，他们的气息很平和，非常的纯净，比罪州之外的任何一个修士都要干净。

    “有意思啊，真是太有意思了。”

    凌天笑了，这实在有些讽刺，是罪州的真神有意如此吗，还是说他们本来就是如此？

    自从他进入这三分之地，所遇见的生灵，强弱不管，基本上没有一个是干净的，身后全部伴随着血光。

    领悟了玄门之后，他知道这种血光就是业孽深重的一种表现，只有作恶多端，造的杀孽太多的人才会出现这种血红色的光。

    绝大多数人都有业孽缠身，但绝对达不到业孽如血的地步。可想而知，这混天域是有多混乱。

    但是现在，他看到了什么？

    被称之为魔地的罪州，里面走出来的修士居然是纯净的，在一群血光冲天的十二州修士中，如同一道圣光一样，是如此的出淤泥而不染。

    凌天有点蒙了，即使开了阴阳眼，他也有点看不清这浑浊的世道了。

    “好荒唐啊！”

    凌天不知道该说些什么，只能发出如此感叹。

    罪州的修士虽然来了，但是并没有立刻上场。他们也在观摩，想要更多的了解十二州的修士。

    由于一直以来，他们一直被外人称之为恶魔，罪州从未与其他州有过一点交涉，这就导致，罪州的人对外界一无所知。同样，外界的人对罪州也是即一无所知，既害怕，又好奇。

    凌天也在打量着罪州的这群修士，他心中充满了感叹。他们身上的气息真的太纯净了，干净的有些不真实，与周围污浊的人群有些格格不入，这才是仙家真正该有的气息。

    凌天觉得自己被洗眼了，血光冲天的人群中，忽然多出这么一群洁白无瑕的修士，很难不让他注视。

    小黑狗和天阴娘娘没有开过阴阳眼，看不到所谓的罪孽以及血光等等。但是凭借自身的特殊性，他们能够清楚的感觉到，这群罪州的修士，明显比周围的人更让人亲近，情不自禁的想要接近。

    这种亲和性，是真正的仙家才会有的特质。因为他们在混天域中，一直接触的都是罪孽缠身的人，所以当罪州这些人出现后，他们才会有如此强烈的感觉。

    很快，天穹深处安静了下来，各位真神各自盘膝而坐，没有在开口。

    下方的比试接着继续，不断有人上场，期间有人落败，有人成功，一轮接着一轮。但是罪州的修士始终没有上场，他们坐在看台上，聚集会神的看着平台上的比试，非常的认真。

    这种神态不像是来参加大会的，倒更像是来学习的。        

