    在晴朗的天空中，一朵怪异的乌云漂浮在半空，周围的雷声沉闷，似乎预示着一场风暴的到来，但是乌云里却透露出一股压抑，让人不敢抬起头观察四周。

    远处，一架金黄色的战机正调过方向, 再次慢慢朝着乌云靠近。

    “这是最后一个了……”

    大古深呼吸一口气，擦了擦手上因为紧张出的汗，缓缓控制操纵杆向上方前进。

    可在身后坐着的，却不是胜利队的一员。只见林然的身影出现在了这里，他透过窗外看着不时闪烁着雷光的乌云，没有说话。

    电磁屏蔽器的启动时间考虑到安放的问题，被崛井设置成了三十分钟。

    现在已经用掉了一大半时间来安装前面的四个，剩余的时间应该是够完成中心点的一个主体安装了。

    只是闪电人的叫声从安装第一个开始就停止了, 林然也是失去了对于闪电人的想法。

    他有些出神的望着那片乌云, 这里面发生了什么……

    “马上就要进入闪电人的干扰范围了。”

    指挥室，居间惠看着屏幕里已经接收不良的影像，立刻对着大古他们提醒道。

    “……那一会儿再见了，居间队长。”林然回过头，看着通讯的屏幕微微笑了一下，随后彻底关闭了通讯设备。

    之前安装那四个屏蔽器的时候，他已经都关闭的轻车熟路了。

    “队长，为什么不让我一起去呢。”

    屏幕的影像随着林然那边的关闭也陷入了黑暗，丽娜看着居间惠有些担心的问道。

    大古的驾驶技术虽然优秀，但她是要比大古更加熟练的，正常的话应该是她来驾驶飞燕一号去完成这个任务的。

    可是决定的时候，林然却是力排众议，不顾众人坚持要让大古驾驶飞燕一号出动，队长明明一开始是不同意的，可跟着林然出去聊了聊后, 回来就没有再说什么了。

    迫于职位的限制, 胜利队的众人就算有些不愿, 但还是按照命令行动了起来。

    宗方皱了皱眉头，制止道：“丽娜，不要再说了。”

    崛井也是安慰的走上前，说道：“林然心里是有轻重的，他不会拿生命去开玩笑的。”

    “可是……”丽娜还是有些不理解林然的想法。

    这次的安放任务实际上是不需要两个人的，后面的位置都是用来控制数据有关的设备，在电磁波受到干扰的情况下，后面的人几乎是没有任何作用的。

    他根本没必要一起去的。

    居间惠听到丽娜的质疑，脑海里不禁回想着行动开始前，林然在那时表现出来的超然能力，不由缓缓说道：“……这或许是最好的办法了。”

    天空中，飞燕一号的高度已经超过了闪电人巢穴的高度。

    “大古，从这里直着向前飞。”

    林然见到行动开始了，慢慢的闭上了眼睛，片刻后突然说道。

    大古听到林然开始了指示，不由轻笑一声，没有丝毫犹豫的按照他所说的方向飞去。

    “往左偏移一些……”

    “……再次提高一下高度，闪电人释放的磁场要比之前的强出很多。”

    而林然依旧是闭着眼睛，不停的提示着大古操作失误的地方。

    经过林然提示的大古也是快速改正, 稳扎稳打的将飞燕一号驾驶到了巢穴的正上方。

    “轰隆隆……”

    巢穴里沉闷的雷声透过表云层清楚的传到两人的耳里，飞燕一号就像是一只闯入了陌生世界的小鸟一样, 不断更改着自己的飞行轨迹。

    “可以了，就在前面的地方。”

    林然缓缓睁开双眼，通过光芒的感知，他很轻易的就能躲过闪电人巢穴的雷电以及方向的误差。

    这同时也是他当时在居间惠不同意时，用来说服居间惠的理由。

    感知能力！

    这个对于无法使用电磁波探测，以及与他人获得联系，只能凭借肉眼确定距离的时候，可以发挥出难以想象的效果。

    “真是方便啊。”大古有些羡慕的看着林然，语气有些悲痛的说道：“明明咱们都是奥特曼……”

    为什么他就不会呢？

    他也好想使用光芒的能力啊！

    看着大古跟怨妇似的看着自己，坐在后面的林然身上鸡皮疙瘩都要起来了。

    这是多么……可怕的怨气呀。

    “知道了。”林然讪笑两声，连忙保证道：“等回去我就教你能量的运用。”

    其实教大古使用光芒的事，林然心里也是早就有一个概念了。

    不会运用光芒，那大古在平常的时候，简直是最好欺负的奥特曼了。

    等教会光芒的使用，他们不管是去那里战斗，要真打不过，起码林然喊个“风紧扯呼！”

    大古也能直接撒丫子就跑，而不是在那里傻眼站着。

    不过，大古身上的是光之基因，能不能运用还真是一回事，要是学不会的话，那可就赖不到他身上了。

    林然望了一眼下方乌泱泱的黑云，沉声说道：“大古，开启电磁屏蔽器的开关，将屏蔽器丢下去！”

    大古闻言，也是快速将飞燕一号下方的闸门慢慢打开，里面做好防御措施的电磁屏蔽器瞬间掉落了下去。

    那手提箱大小的电磁屏蔽器在空中自由落体，准确的砸进了闪电人的巢穴中。

    但这小小的屏蔽器对于整片乌云来说，就像是被小虫子撞了一下，看起来没有什么变化。

    可大古和林然见到屏蔽器成功进入，脸上都露出了一抹笑容。

    这次的任务真是有惊无险啊。

    林然听着周围沉闷的雷声，有些懒惰的往后座椅上一躺：“撤退撤退，这下子不就完事了嘛。”

    大古看着林然的样子有点无奈，但也是点了点头，双手握在操纵杆上，就要驾驶飞燕一号离开。

    “咿呀！”

    在厚叠云层中，一声怪异的嘶嚎声突然响起。

    林然听到突如其来的噪音，不禁眉头微微皱起，脸上有些不耐烦的掏了掏耳朵。

    这是什么声音啊……

    （我尽量加快一些节奏哈，感觉要是按照之前的写实在是太慢了，这肯定是不太行的呀。）

