    第2976章  披荆斩棘   

    听到苏宇口中所说的话语，穆诗姗微微一笑，轻轻地摇了摇头，说道：“不用不好意思，这本来就是人之常情的事情而已，只不过，你为什么会喜欢上紫魅呢？”

    

    “这个……”   

    苏宇见穆诗姗像是八卦小姑娘似的在八卦自己的感情，他也是有一些不好意思，但是又碍于穆诗姗的身份不好意思明确的拒绝回答，只能是挠了挠自己的后脑勺，想了一会儿，方才开口说道：“其实老实说，我也不太清楚，反正就是觉得，如果我要是不能看见她的话，我的心就痒痒的，然后心思不定，做什么事情，都是心不在焉的。”

    

    “但是，要是我可以看见他的话，我就会觉得，我整个人的心情都非常好，就像是看到了彩虹一样，看到了齐齐绽放的百花，让我很流连忘返，不可自拔。”

    

    说到最后，苏宇的脸庞上都是浮现出了一副花痴的样子。

    

    看到这一副痴汉的模样，穆诗姗顿时也是被肉麻到浑身都是冒起了鸡皮疙瘩。

    

    她是真的完全想不到，这苏宇平日看起来好像非常正经的样子，可是一旦真的油腻起来，天啊，这简直是太过于吓人了啊！   

    旋即穆诗姗就想到了之前恒彦林跟自己的打赌，当下就看着苏宇，开口问道：“所以你真的很想要跟她在一起？”

    

    “当然想了，一直都很想的！”

    

    听到穆诗姗的询问，苏宇真的是毫不犹豫地就回答起来，同时双眼看着穆诗姗，满脸都是期待的神色。

    

    很显然，苏宇还以为穆诗姗是在询问自己对紫魅到底是不是真心的，看看能不能将紫魅交给自己。

    

    所以，一想到了有可能是这个事情后，苏宇就毫不犹豫的出声说了起来。

    

    只是非常可惜的是，苏宇却是想歪了。

    

    不过苏宇表明出来的心悸却是如此的迅速，丝毫没有拖泥带水，这就让穆诗姗觉得，苏宇是真的很喜欢紫魅。

    

    一个男人，如果喜欢一个女人的话，在别人询问他到底是不是喜欢这个女人的时候，如此他能够毫不犹豫的回答别人的话，要么，就是他真的很喜欢这个女人，要么，他就是一个海王，见谁都说这样的话。

    

    但是有一点不同的是，男人没有任何犹豫的就说出自己喜欢一个女人，而且还是在外人的时候，那么就大概有机率是真的了。

    

    毕竟你想要当海王，你的朋友圈，肯定是不能让这个女人知道是不是？

    

    但是如果你介入到了他的朋友圈，即使非常的浅薄，但是他能够当着他的无数朋友毫不犹豫的就说出了这句话，我喜欢你，这就说明，他心里头，是真的有你的，而且份量非常重。

    

    因此，当苏宇如此坦诚直面穆诗姗说出这么一些话来的时候，穆诗姗的心神也是有一些恍惚，然后忍不住的扭过头看向了还站在原地不动的恒彦林。

    

    因为她想到了昔日的一些往事，是她跟恒彦林的那一些往事。

    

    只是没有想到，一眨眼，数年的时间就这样过去了。

    

    看到穆诗姗突然发呆起来，这让苏宇的脸庞上也是浮现出了一抹惊愕之色，旋即便是忍不住地出声问道：“穆夫人，穆夫人？”

    

    听到苏宇呼唤自己，穆诗姗这才从回忆的状态中恢复过来，然后就抬起头看向了苏宇。

    

    苏宇看着穆诗姗，小心翼翼地出声问道：“穆夫人为什么你刚刚失神了？

    是我……刚刚有什么话说的不对吗？”

    

    说完这句话，苏宇看着穆诗姗，那如同刀削的面庞上就浮现出了一抹非常罕见的紧张之色，因为他看见穆诗姗居然会表现出这么一副模样，就在心里头想着会不会是穆诗姗不愿意同意紫魅和自己在一起。

    

    如果真的是这个样子的话，那可就真的是糟糕了啊！   

    一想到了这里，苏宇就更加紧张起来，顾不得什么了，直接对穆诗姗开口说道：“穆夫人，请你相信我，我是真心实意的喜欢紫魅的，只要她可以跟我在一起，我一定会一生一世对她好的，只会她一个人好的，绝对不会三心二意的！”

    

    穆诗姗听到了这些话，精致美丽的动人脸孔上就有着一抹错愣之色，旋即看着满脸都是紧张之色的苏宇，穆诗姗忍不住轻声一笑，她已经知道，苏宇显然是刚刚误会了自己。

    

    当下，穆诗姗便是张开嘴巴，出声说道：“好了，你也不用这么的紧张，我也没有说要反对你们，刚刚我只是对你说的那些话，不由自主的想起了曾经我和彦林的事情，当初我与他也跟你和现在的紫魅差不多。”

    

    “是这个样子吗？”

    苏宇闻言，顿时恍然大悟。

    

    “不过，你就这么喜欢紫魅吗？”

    穆诗姗又是出声问道。

    

    “喜欢。”

    苏宇闻言，很认真的点头应道。

    

    “哪怕你们在一起后会非常的困难，你也要执意跟她在一起吗？”

    

    “是的！”

    

    “哪怕她是妖？”

    

    “哪怕她是妖！”

    

    穆诗姗最后的一个问题，问得苏宇有一些意外，但是他还是非常坚定的点了点头，出声回答道，而且语气里没有任何的犹豫。

    

    见苏宇的态度居然是如此的坚决，这是让穆诗姗怎么都没有想到的一个事情，当下她忍不住轻叹了一声，微微皱起了秀眉，出声说道：“可是你知道，有一些事情，并不是说你态度坚决，就能够改变的，妖人相恋，本就是一个非常艰难的事情，你明白吗？”

    

    “我明白。”

    

    苏宇点了点头，眼神坚韧：“可是我不怕！只要能够和她在一起，不管以后会有什么困难，我都会坚定的跟她在一起，劈斩荆棘！”

    

    “你有这个心，那就好了。”

    

    穆诗姗轻轻点了点头，说道：“你跟她的事情，我是不会反对的，但是紫魅究竟要不要选择跟你在一起，却不是我能够左右的，所以能不能够真的俘获她的芳心，让她跟你在一起，那就得看你自己的本事了。”

    

    

    

