    作为京都八大家族之一，宇文家在京都影响力也是非常大的！

    而身为宇文家嫡系子弟，宇文浩从未来都是嚣张跋扈的，因为以他的身份，除了八大家族中人，没人敢对他怎么样！

    但是，他今天遇到的是叶苍天。

    在叶苍天眼里，没有什么大家族公子哥，只要他不爽，无论是什么人他都要揍！

    “宇文家么？”

    叶苍天撇了撇嘴，反手就是一巴掌扇了过去，“宇文家又怎么样？做错事就不用受惩罚了？”

    “你！”宇文浩没想到对方真敢打他。

    “啪！”

    “叶苍天，你找死！”

    “啪！”

    “我一定不会放过……”

    “啪！”

    宇文浩简直快哭了，这家伙不按常理出牌，对他的身份根本视若无睹。

    这他妈就是个疯子！

    他捂住半边肿的老高的脸，妥协道：“我错了！我不该对韩菲菲有非分之想，我不该企图强行占有他，我下流……”

    “这才对嘛！”

    叶苍天笑了，掏出手机，按下录音中的暂停键。

    看到这一幕，宇文浩眼睛都红了，这特么刚才一直在录音？这货怎么这么无耻？

    “好了，看在菲菲并没有受到伤害的份上，你在这份解约合同上签了字，这件事就作罢！”

    叶苍天从茶几上拿起解约合同丢了过去。

    宇文浩咬了咬牙，尽管不甘心，但也只能咬牙妥协。

    叶苍天瞥了一眼合同上的签字，随手扔给了韩菲菲，临走前转过身望向宇文浩：“宇文耗子，以后若是你再缠着菲菲，那我手机里的这份录音，可就得公之于众了！”

    宇文浩咬着牙，狠狠的瞪了他一眼，没说话。

    叶苍天笑了笑，带着韩菲菲离开。

    这份录音虽然能让宇文浩名声狼藉，也能让宇文家多少受一些影响，但同样也能让韩菲菲牵扯到舆论之中。

    所以他并不打算公之于众。

    两人离开房间，韩菲菲拿着手里的解约合同，深深的吸了口气。

    这份解约合同在宇文浩签完字后，她就彻底不属于华宇娱乐公司的签约艺人了，也不会再受到宇文浩的束缚。

    虽然要付一笔几乎是天价的违约金，但这对于韩菲菲来说，已经非常满意了。

    她转过头望着叶苍天道：“叶大哥，谢谢你！我……”

    叶苍天连忙摆手道：“口头感谢就行了，不用以身相许什么的！”

    韩菲菲一愣，随即噗呲一笑，嗔怪的瞪了他一眼，“什么嘛，我只是想请叶大哥吃个饭，感谢叶大哥的帮助而已！”

    “就只吃饭吗？”

    叶苍天摸了摸鼻子，这感谢也太没诚意了吧？

    ……

    房间中，四名保镖已经爬起来，站在宇文浩面前躬着身子。

    “饭桶，都特么全是饭桶，劳资养你们一点用都没有！”宇文浩气急败坏，抄起茶几上的烟灰缸就怒摔在了地上。

    不过骂了两句就牵动到脸上的伤，疼得宇文浩又捂住了脸颊。

    他满眼尽是怒火，身为宇文家的二公子，又是京都四少之一，从来没有受到过如此大的屈辱。

    但今天他不仅被逼得妥协，甚至还被人打了几耳光，这是他绝对不能忍受的！

    “叶苍天，我一定要你死无葬身之地！”

    ……

    一楼大厅，许薇薇正和韩菲菲的经纪人找前台要房间号。

    那位中年美妇十分焦急。

    五星级酒店对客人的信息非常保密，而且每层都有不同的房卡，想要在五星级酒店找人，只有通过前台查询信息，并且由工作人员带领才行。

    许薇薇虽然是警察，但她没戴证件，所以此时正在与酒店前台进行沟通。

    “小姨！”韩菲菲和叶苍天从电梯中出来。

    那名中年美妇连忙走上前去：“菲菲，你没事吧？刚给你打电话总是打不通。”

    韩菲菲摇头看向叶苍天，笑着道：“我没事，是叶大哥救了我！现在宇文浩已经签了解约协议了。”

    “那就好！”中年美妇松了口气。

    “你是，韩菲菲？”

    许薇薇走了过来，认真的打量了韩菲菲一眼，随后眼前一亮，惊喜道：“天啦，果然是韩菲菲！我挺喜欢你的歌！”

    叶苍天见这妞一副追星迷妹的样子有些好笑，他对韩菲菲道：“她是我朋友，许薇薇！”

    韩菲菲微笑着对许薇薇伸出手：“你好！”

    许薇薇激动的不行，还有些受宠若惊。

    别看她平时在警局风风火火，比男人还要凶猛，可本质到底还是个女人。工作之余也会播放一些音乐减压。

    而韩菲菲就是她最喜欢的歌手之一，她办公室的抽屉里还放着一张韩菲菲的专辑呢！

    这时候天已经黑了下来！

    “叶大哥，等我这两天忙完，请你吃饭！”韩菲菲虽然已经解约成功了，但还有一些流程上的事情要处理。

    不过临走前，她还是有些担心的道：“不过这次叶大哥因为我得罪了宇文浩，他可能不会善罢甘休。”

    叶苍天笑着摇头道：“放心吧！我既然敢揍他，就没担心过他的报复！”

    他为什么会直接扇宇文浩的耳光？

    除了他的确看不惯这货之外，更多的原因是他压根儿不惧宇文家，因为他如今是龙组的一员。

    龙组是华夏的核心组织，哪怕B组成员，也是华夏的一把利剑。

    宇文家权势再大，也不至于去报复一个华夏龙组的成员，更何况，他还有许老爷子撑腰呢！

    韩菲菲很快便和那中年美妇一起开车离开。

    许薇薇不由古怪的看了叶苍天一眼，“你还真的认识大明星韩菲菲，你这家伙到底干了什么？”

    那可是大名鼎鼎的大明星韩菲菲啊！

    她刚才可是亲眼见到韩菲菲叫那家伙‘叶大哥’，说明两人不仅仅只是认识这么简单。

    叶苍天优越感十足，接着又有些忧愁的感慨：“哎，可能是我太过于优秀了，无论走到哪儿都无法掩盖我自身的魅力，连大明星都看上我了！”

    “臭不要脸，不说拉倒！”许薇薇翻了翻白眼，懒得理他。

    叶苍天尴尬，随即耸了耸肩，把他认识韩菲菲的事情经过说了出来。

    听到韩菲菲这种大明星居然被叶苍天当成小偷，许薇薇直翻白眼。

    这家伙也是没谁了，哪有这么漂亮的小偷？

