    所有人知道，一定会有第二波怪物！

    第一波怪物虽然数量极多，有上百万，甚至也让他们损失了一些玩家的性命。

    但是……

    这远远不够！

    至少他们没有感受到那种死亡的威胁！

    按理来说，这个任务不得让他们觉得恐惧吗？

    时间才过八小时，人也没怎么死，怎么可能就只有第一波怪物然后直接是BOSS呢？

    果不其然，第二波怪物袭来。

    众人看向四周！

    现如今，玩家已经四处分散，唯有一些公会的成员比较的集中。

    风凌皇朝，白风盟，剑天下，杀王朝这些……

    但是，因为打了八个小时了，大家打着打着，战场已经变得很大了，所以有些人他们已经在很远的位置了！

    怪物被清空，他们还没来得及回来，第二波怪物就出现，导致很多在很外围的玩家第一时间遭受到了危险。

    除非他们能跑掉，否则的话，他们绝对已经被怪物给踏平了。

    “快跑！”

    四面八方，大量的玩家正在往这边汇聚。

    在他们的身后是大量的怪物！

    而现在追赶他们的这些怪物，明显和刚刚他们击杀的那些不一样了。

    看起来更加的凶狠，看起来更大了。

    “不好！是BOSS！”

    “我靠！全是BOSS？”

    那些怪物接近的时候，众人可以探查到他们的属性……

    反正在他们的视角中，这些怪物全部都是BOSS，青铜BOSS，白银BOSS，黄金BOSS甚至是魔玄BOSS，等级的话三十到六十不等。

    “卧槽！疯了吧！”

    众人傻眼！

    “全是BOSS？这得百万数量的BOSS？疯了吧？让我们死吗？”

    “卧槽！真的要让我们死啊！”

    “……”

    好多人都绝望了。

    百万的普通怪物跟百万数量的BOSS，这根本就不是一个级别的！

    举个例子，普通五十级黄金怪，血量是十五万，那五十级的黄金BOSS，血量就是三十万，四十万！

    而其伤害能力也不是一个层次的。

    普通的五十级黄金怪，能打你三四五百血，而黄金BOSS的话，怕是随随便便得破千。

    毕竟五十级啊！

    唯一有点人性的是，这些怪物之中魔玄BOSS比较少。

    但是……

    这个数量的BOSS，真的要把他们给踏平啊！

    而且……

    之前的普通怪物，他们打了八个小时，现在，这些怪物变成了BOSS，他们就算时间翻倍也不一定能打完吧？

    关键你还得考虑一点，面对如此大量的BOSS，玩家一定会大量死亡的，人越打到后面越少，清怪的速度就会越慢！

    怕是，有点难！

    “完了完了！这下我们是不是要完蛋了！”

    “得靠这些公会了！他们得非常有效率的击败这些怪物了，不然的话，我们就算没死在这里也肯定要被拖死在这了，还有十四个小时，够吗？”

    “如果大家尽力的话，应该是勉强可以，但是……还有一个BOSS啊，至少我们已知的这些打完还有一个BOSS，那如果BOSS之前还有一关呢？是不是我们都得死？”

    “……”

    说实话，好多人都慌了！

    他们不确定这些怪物打完以后是否还存在下一批怪物才到BOSS。

    按照经验的话，应该是没有了，但是万一这个任务就是这么变态呢？

    那谁顶得住？

    他们都得死在这里啊！

    那只能就认命了。

    因为没办法了。

    “所有风凌皇朝的成员，如果不想死的话，就赶紧来到本会长这里，听我号令，解决怪物！”

    风云大喝一声。

    “白风盟的成员，集合！”

    风凌也是大喝道。

    “剑天下成员集合！”

    清秋烟沫：“玫瑰天堂集合！”

    她们必须认真！

    如果认真对待的话，或许还有一线生机，否则的话，他们每个人都得死！

    “杀！”

    他们怒喝道！

    “杀！”

    “杀！”

    “……”

    现在，没有人能够允许自己和自己的人摸鱼。

    大家必须认真战斗。

    下一瞬，数以百万的玩家跟数以百万的怪物直接战斗了起来！

    “弓箭手，弓箭手给我射！”

    “风凌皇朝的成员听令，所有召唤师召唤出所有召唤兽，为我们的成员抵挡住第一波怪物的冲锋，争取拉扯和清怪的时间！”

    风云大喝道！

    没错！

    大家都是如此！

    楚白落在了陆雨凡旁边。

    “白叔，我们是不是要死在这里了啊？”

    龙梦依鼓了鼓小嘴儿问道。

    “不会的。”

    楚白摇了摇头。

    张山大喝道：“天盟所有成员听命，召唤师把所有技能都放了，替咱们成员抵挡怪物的第一波攻击，快！”

    然后所有召唤师疯狂召唤他们的召唤物。

    然后所有人鏖战在了一起！

    而楚白心中其实也是无比的担忧。

    如果……

    这一批怪物后面还有一批呢？

    那就算他楚白具备着把怪物全部击杀的能力，但时间不允许怎么办？

    如果真的还有一批，他是绝对没有办法及时把怪物清空的。

    “没办法了！必须得用这个技能了！”

    楚白然后冲进了怪物群之中。

    他冲进了比较深入的地方。

    “修罗之遣！”

    无敌技能开启！

    “白夜大神要干嘛？”

    众人看到这一幕愣了一下。

    但是说实话，虽然他们不知道楚白要干嘛，不过还是比较安心的。

    因为在他们眼中，白夜大神就是牛逼，他可能能够做到一些让他们都想象不到的事情！

    而现在，他反常的举动，是否要做一些很惊天地泣鬼神的事情？

    万一能够帮助他们快速清怪呢？

    虽然他们觉得可能性很小。

    “凤凰火种！”

    【凤凰火种】：凤凰颂世典第四招，凤凰火种。释放凤凰火种后，接下来的一次攻击将附带凤凰火种的效果，攻击若命中单位，将会在该单位体内种下凤凰火种，如果在接下来的三分钟内，目标没有对你进行过任何伤害，控制或任意效果，目标将100%即死，即死后，凤凰火种会传递给100米范围内的所有人，遵循上方同样效果。消耗法力值：10000，冷却时间：十五天。

    这个技能面对这样的局面十分夸张！

    之所以楚白要往很深入怪物群的地方释放，就是因为担心这带有凤凰火种的怪物被玩家先击杀了，导致凤凰火种被断了！

