    刚把事情决定下来，门子进来道：“大官人，王景弘王大监求见。”

    黄昏起身，“请。”

    然后对徐妙锦道：“你让绯春帮你收拾行李。”

    又对权氏道：“你去找你小妹罢，收拾些东西，明早早些过来汇合。”又对阿如温查斯道：“你早些睡，接下来如果有意外，我们一家的安全就靠你腰间弯刀了。”

    权氏立即起身就走。

    阿如温查斯笑而不语，有种被信重的幸福感。

    黄昏来到会客室，王景弘坐着喝茶，看见黄昏来了，急忙起身，“听说你明日就要去亦力把里替代方宾任主帅，这一去不知道要几个月，我把地圆学说的书带过来了，你看看，有什么不妥的地方，我们再商讨一下，争取你大胜归来时，这本咱俩一起著作的书就能发行于众。”

    黄昏嗯嗯点头，示意身后的奴仆，“去我书房里，拿一个地球仪过来。”

    片刻后奴仆去而复返。

    黄昏将这个琉璃制作的地球仪放到王景弘面前的桌子说，“这个东西，我是按照地动仪来命名的，既然我们脚下的大地被我们命名为地球，这个按照比例真实展现地球的东西就叫地球仪，是我让钟山的琉璃工厂那边生产出来的，不过地球仪上面的这些板块、海洋和陆地，是我自己按照你绘制的图片画上去的，当然，肯定误差很大，所以只能作为一个参考的雏形，要让这个地球仪准确、真实的表达出地球的具体状况，还需要我们不断的出海的测绘。”

    这是一个无比浩大的工程。

    地球仪要想达到后世的精准度，没个几十年的功夫就别去想了。

    王景弘拿过地球仪，并不意外。

    黄昏之前就提过这事，只是没想到钟山琉璃工厂的工艺水平已经这么高了，竟然真的能做出来，不过这不重要，当下的要事是早黄昏探讨地圆学说的问题，争取早日出书。

    这一谈直接谈到深夜。

    等王景弘走后，黄昏本来想回书房去睡觉，免得打扰了其他女眷，转念一想，最近有些冷落宝庆和绯春。

    于是便去了宝庆的房间，叫醒宝庆后，将她拦腰抱起，又去了绯春的房间。

    反正都是老夫老妻了。

    宝庆是能接受的，绯春么，慢慢适应就是。

    ……

    ……

    一大早，朱棣就带着大队人马来到黄府，然后一问，脸都青了，好小子，老子一大早就出来为你出征送行，你小子倒好，现在还在睡觉。

    气不打一处出。

    直接让人带路，要去把黄昏揪起来。

    黄府奴仆哪敢得罪朱棣。

    只得将朱棣引到绯春的房间外，然后众人就看见绯春和宝庆两个姑娘睡眼朦胧的从屋里出来，又看见黄昏没精打采的在洗漱……

    朱棣一阵无语。

    好家伙，这么糜烂，竟然还享受齐人之福。

    无耻。

    简直无耻。

    不过黄府众人已经习惯了，咱府大官人有这个资本啊。

    黄昏看见朱棣来了，也很意外，“陛下这么早？”

    朱棣抬头看了看天，“早？”

    黄昏有些尴尬的放下洗漱物品，“昨夜和王大监关于地圆学说的东西讨论到半夜，所以睡得晚，不过没关系，不影响微臣到陕西赴任。”

    朱棣一脸黑线，“你知不知道，你晚一天，我大明男儿就要在亦力把里多承受一天的风险，如果出点事情，牺牲个几百上千人，你有何眼颜面去见他们的父母妻儿！”

    黄昏一看朱棣这神色，就知道朱老板的真的在发怒，不是因为自己昨夜的荒唐，而是因为自己这态度没把西征放在眼里。

    啪的一下跪下了，“陛下恕罪！”

    男子汉大丈夫能屈能伸，而且被朱棣这么一说，黄昏也觉得自己确实做得不对，人非圣贤，孰能无过，知错能过善莫大焉。

    所以被朱棣一顿训斥，黄昏并不觉得委屈。

    也不觉得憋屈。

    错了就要承认。

    自己当下这个轻视的心态确实不好，既是对大明将士的不负责任，也是带兵打仗的大忌，如果真的因为轻敌而折戟沉沙在亦力把里，那付出的代价就太大了。

    朱棣见黄昏认错态度较好，也就没紧追不放，“赶紧收拾出发。”

    然而……

    当黄府大包小包的收拾东西到门口的马车上时，朱棣看着和黄昏一起要上车的徐妙锦、权氏姐妹以及阿如温查斯，脸又黑了。

    这尼玛是让你去打仗，不是让你去度假的！

    可此刻已经在黄府大门外。

    这个时候自己再发怒，容易动摇军心，说主帅还没出征就被陛下一顿训斥，传到亦力把里那边去后，大明的将士就会轻视黄昏。

    朱棣只得忍了。

    黄昏没有上马车，而是骑马跟随在朱棣的皇辇旁边，笑道：“微臣知道陛下您的担心，微臣有自己的想法，关于此次出征，微臣会携带一件利器去亦力把里。”

    朱棣哦了一声，“什么利器？”

    黄昏笑眯眯的，“陛下，今日出征起点，不是陛下要为微臣送行的城外十里折柳亭，而是在时代军工的大门前！”

    朱棣：“……”

    什么意思？

    黄昏哈哈一笑，“容许微臣卖个关子，请陛下随微臣走一趟时代军工就知晓了。”

    朱棣精神一振。

    难道黄昏的时代军工又提升了火铳或者火炮，联想起之前黄昏说过的事情，忍不住问道：“难道的时代军工把那个机枪弄出来了？”

    黄昏愣了下，“卧槽，被陛下知道了？！”

    机枪嘛。

    只要有了理念和设计构思，以当下的技术水平，其实是真的弄出来了，只不过目前还没办法量产太多，因为机械工艺流水线还有技术难题——比如在弹簧和滑膛上，就还有技术屏障。

    现在弄出来的机枪，几乎都是纯手工！

    要想量产，至少得解决那几个技术难题，少说也还要半年以上的时间，而机枪需要的子弹，需要的工艺技术也有难题没有攻克——所以现在用的是老式的开花弹，效果差了不少。

    而且几次试验，机枪都趴窝。

    不管怎么说，能用！

    只要能用，那就用，改良优化后再大量生产百年是。

    闲聊了许久。

    来到时代军工，朱棣从皇辇上下来，骤然呆滞，看着眼前那一个无比庞大且梭长的钢铁机器，讶然出声：“钢铁长龙？！”

    勃然大怒。

    黄昏，你好大的胆子！

    龙是天子象征，是帝王所用，古往今来，但凡王朝，除了天子之外，谁敢用真龙，就算是藩王，也不是天子的五爪金龙。

    可你黄昏一个臣子而已，连藩王都算不上。

    竟然敢打造一条钢铁长龙出来？

    这不是找死是什么！

