    刘伟彬双眼慢慢瞪大，拳头紧握，脸上的表情慢慢变得极度的狰狞。

    “哼！好大的口气！你算什么东西，也敢贬低帝王！”

    “帝王随便动根小指头，就能碾死你这只不知天高地厚的小蚂蚁！”

    一个洪亮浑厚的声音响起。

    一个身着黑色外套，身材高大，满脸横肉的中年男人，带着上百人从酒吧二楼气势汹汹的走了下来。

    见到他走过来，刘伟彬脸上顿时就涌出了很是得意的神情，他喊了一声。

    “兵叔。”

    杨兴兵点了一下头，带着人走过来，他用手拍了一下刘伟彬的肩膀说道。

    “大侄子，像他这种垃圾，哪用劳烦帝王专程从帝辉不夜城专程过来，兵叔替你收拾了就是。”

    “你在兵叔这里玩儿，叔就不会让你受欺负。”

    刘伟彬点了一下头，然后得瑟的望着蒋天临，眉头一挑，傲横的说道。

    “小子，我兵叔可是这家十日酒吧的老板，在这一片极有名气，也更没人敢惹他！”

    “现在你知道本少这个少城主有多大的权势了吧！”

    “之前我就跟你说过，我极其牛逼，可你却不知死活的惹我，还竟然敢打我！”

    “马上给我跪下，磕头求饶！否则，不需要我爸来，我兵叔就能轻易的弄死你！”

    望着杨兴兵带来的那一百多号长相凶神恶煞的手下，穆雅雪心中极为的紧张，也很害怕。

    毕竟蒋天临现在就一个人，就算他有点身手，可又如何打的过他们那么多人？

    今天，他们两个怕是很难安全走出这家酒吧了！

    “你还真是狗胆包天，连我的大侄子都敢打！我看你真是嫌自己小命太长！”

    “听我大侄子的，你马上跪下，给他磕头求饶，不然老子收拾你！”

    杨兴兵瞪着蒋天临，表情极具威慑，冷声对他说道。

    “没听见我们老板的话嘛，马上跪下，否则收拾你！”

    “你这个没长脑子的傻逼，也不睁大你的狗眼看看这里是哪里！你也有胆敢在我们十日酒吧闹事，而且还敢对帝辉不夜城的少城主动手，我看你真是活腻歪了！跪下，磕头！”

    “你没长狗耳朵嘛！让你马上跪下！是不是想我们立马弄死你！”

    周围站着的那些手下，脸色狠厉的对蒋天临厉声叫喊着。

    穆雅雪脸上带着浓烈的恐惧，她目光紧紧望着蒋天临，心中也很是替他担忧。

    毕竟他领导今天已经帮过他一次了，绝不可能再帮他！

    他今天恐怕麻烦大了！

    如果是以前，她肯定巴不得蒋天临遇到无法解决的麻烦，而且越惨越好。

    但现在蒋天临是她唯一的希望，能够唯一能够依靠的人！

    她在后面无比的担心，而蒋天临却是满脸的平静，也丝毫没有将眼前的这些人放在眼中。

    他望着杨兴兵，脸上带着嘲讽之色说道。

    “我女人一个人坐在这儿喝酒，他走过去骚扰，并仗着手中的权势，威胁我女人。”

    “所以这事，错在他。”

    “我之所以给你说这些，是因为我喜欢以德服人，能讲道理就讲道理。”

    “但一旦我不想讲道理了，那你们的末日也就来了。”

    “所以现在，你要与我讲道理吗？”

    杨兴兵脸上顿时露出了玩儿味的表情，他冷笑了一下，然后眼神瞪圆，脸色凶厉的说道。

    “我跟你讲个锤.子的道理！这世道，有权有势就有道理！”

    “我大侄子作为帝辉不夜城的少城主，帝王的亲生儿子，别说他骚扰威胁你女人了，就即便他把你女人给弄死了，那也没人能把他怎么样！”

    “但你，不行！”

    “你作为个无权无势的社会底层垃圾，动手打了我大侄子，那我这个做叔的就不会轻易放过你！”

    “而这就是这个社会的道理！”

    “现在，马上跪下，给我大侄子磕头求饶，这是我最后一次说这话！如果你还不识趣，那就别怪老.子欺负你了！”

    刘伟彬站在旁边，脸上露着浓烈的得意之色，他还挑衅的挑了蒋天临一眼。

    有权有势的他，哪用讲什么道理！

    “原来你们讲道理的方式是这样的，那我还是劝你们换一种方式。”

    “不然到时候，你们会非常绝望的。”

    蒋天临脸上露着轻笑，说道。

    一听这话，杨兴兵当即火了，他狠厉着脸说道。

    “小子，我是真给你脸了是吧？那你到时让我绝望看看啊！”

    “今天你要是能让爷绝望，我就给你跪下，磕头！”

    “真是敬酒不吃，非要吃罚酒！”

    “动手，逼他跟我大侄子跪下，磕头！”

    他那些手下顿时点头，当即就脸色凶厉的朝蒋天临走去。

    周围围观的那些人望着蒋天临，脸上毫无同情之色，反而还认为他是自作自受。

    让他跪，他不跪，还非得装逼，也不看看杨爷手下有多少人！

    还想让杨爷绝望，他也配？

    见那些人要对蒋天临动手了，穆雅雪站在后面，满脸的担忧与惊慌。

    而且，心中也非常的害怕！

    蒋天临暼了一眼周围朝他气势汹汹围过来的那些人，他摇了一下头，很是无奈的说道。

    “我给你机会了，你不珍惜，那就怪我不跟你讲道理了！”

    “你们出来吧，让他们瞪大眼睛好好看看，我到底要如何让他们绝望！”

    话音一落。

    砰砰砰的声音响起！

    一排排身着常服，抱着枪的神灭军从二楼涌出，他们站在上面的栏杆边上，脸色冷漠的举着枪对着下面的所有人。

    而门口。

    将一带着许多拿着枪，穿着常服的神灭军从外面冷着脸走进。

    望着头上举着枪对准自己的那些人，杨兴兵脸色大变，并极其想不明白他们是怎么出现在上面的！

    周围那些围观的人，也是满脸的惊恐，他们纷纷抱头蹲到地上，身体控制不住的剧烈打抖。

    心中害怕到了极点！

    刘伟彬也是满脸的惊色，心中也不由的紧张了起来。

    蒋天临向前走了几步，来到杨兴兵的面前，他居高临下的说道。

    “现在告诉我，你绝望吗？”

