    嗡——

    璀璨的金色光芒落下，一头可爱的小猪，突兀出现在云天泽、风泠雪舞的面前。

    随着光芒消散，那小猪“哼唧哼唧”的，就是跑到风泠雪舞的脚下蹭着。

    “这……”

    “这是什么东西？”

    云天泽惊呆了。

    开什么玩笑，服务器公告刚刚落下，那所谓的福星，就直接来到了他们面前嘛？

    “大聪明！”

    风泠雪舞更是激动不已：“这不会就是福星吧？”

    “可能……”

    云天泽嘴角略微抽搐。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家小队成功找到福星小猪，并得到福星宝箱，若玩家能持有福星宝箱十分钟，则能得到丰厚的奖励！”

    “哇，还真是啊！”

    “嘻嘻，太好了，这宝箱是我们的啦！”

    “不过，这头小猪也好可爱啊，如果我能有这样可爱的小猪当宠物就好了。”

    风泠雪舞说着，已经是弯腰把粉红色的小猪给抱了起来。

    动漫里的猪崽，跟现实中不同，一点都不臭，肌肤还粉嫩粉嫩，自然惹人喜爱。

    与此同时，大荒城的服务器公告，再次响起。

    “叮！”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家【弹剑啸歌】、【风泠雪舞】小队成功接触到福星小猪，并得到福星宝箱，若能持有宝箱十分钟，则可得到丰厚奖励（包括隐藏职业转职卷轴），该小队目前坐标为（881，28494！）”

    “大荒城服务器公告：恭喜玩家……”

    接连三道服务器公告落下，刹那间，整个大荒城玩家都惊呆了。

    “我勒个去，怎么回事？”

    “福星才刚刚降临，怎么就被弹剑啸歌给找到了？！”

    “made，我举报，他们肯定是开挂了！”

    “妈耶，那么大范围内的随机降落，直接降落在他们面前？太离谱了吧！”

    “反正我不信！”

    “这真是巧他妈给巧开门，巧到家了。”

    “别说了，十分钟时间，坐标也给出来了，咱们赶紧赶过去！”

    “那个宝箱能够开出隐藏职业的转职卷轴，绝对不能错过。”

    “拼一把，管他是不是等级榜首！”

    所有玩家都不敢相信，云天泽、风泠雪舞两人会有这么好的运气，纷纷吐槽。

    随后，他们就朝着坐标地点赶去。

    这一次，宝箱给的奖励，实在是太诱惑人了！

    隐藏职业，无论在哪个游戏中都是尤为特殊的存在。

    只要拥有了隐藏职业，也就离成为高手不远。

    因此，哪怕云天泽一只霸占着等级榜单，又抢先通过高难度副本，依旧有着赶了过去。

    你一个人确实厉害，可，我们那么多玩家一起，还怕你不成？

    与此同时，风泠雪舞看到那服务器公告，不由得慌张起来。

    “啊，这个服务器公告，还把咱们的坐标给暴露了出去。”

    “那可怎么办啊？”

    风泠雪舞还是第一次遇到这种情况，不免有点惊慌。

    “无所谓，他们敢来，那就得死。”

    云天泽轻笑道：“好了，你也不用担心。”

    “好坑啊，系统还公告咱们的坐标。”

    风泠雪舞兀自愤愤不平。

    “很正常。”

    云天泽沉声说道：“这又不是点卡游戏，公司想赚钱，只能通过玩家修理装备，只是刷怪，对装备耗损太低了，所以，系统就会想尽办法让我们玩家打起来。”

    “混战一旦开启，死一个人，就会掉一个装备，让玩家重新去打，装备耐久度，还有各种药剂也会得到消耗。”

    “几乎打一次，就能赚不少钱，系统肯定乐意。”

    “原来，游戏公司是靠这些赚钱的啊。”

    风泠雪舞吐了吐舌头。

    “不然呢？”

    云天泽轻笑道：“难不成跟某马的游戏一样，卖皮肤，卖装备？天天一发648？还是跟某易游戏学习，氪金还氪命！”

    “那种游戏迟早倒闭。”

    风泠雪舞见云天泽如此轻松，也不再担忧，抱着小猪，就跟着云天泽走向山脉。

    “叮！”

    清脆的系统铃声响起，一个又一个系统公告落下，更新着云天泽两人的坐标。

    那群玩家眼看云天泽一直在移动，也都紧张起来，纷纷加快速度，恨不得把吃奶的劲都给使了出来。

    在这群玩家的极速移动下，不过五分钟，还真让他们追了上来。

    “我草，看到人了！”

    “快点快点，有灵术师没有？快点放技能降低他的速度！”

    眼看云天泽还在往前走，那群玩家也急了。

    嗡——

    轰隆隆！

    哗啦啦——

    刹那间，无数法术波动浮现，只见得漫天火雨挥洒，瞬间在云天泽他们面前铺成一片火海。

    天空之中，更是有着淡蓝色的雪花凝聚。

    不仅如此，在前方，四周，甚至还有着岩石形成！

    能赶到大荒城的玩家，都不会太弱，几乎都学会了不少各系的法术。

    “呀，他们来了！”

    “我也来控制下他们！”

    风泠雪舞转身，刚准备施放技能，却被云天泽给拦住。

    “不急，让他们靠近点，待会儿我会让他们哭的！”

    云天泽咧嘴笑道：“等到他们要跑的时候，你再控制住他们，别让他们给跑掉了。”

    云天泽并不想杀掉这群玩家，可，他们主动杀过来，那就别想跑了！

    “好。”

    眨了眨眼，风泠雪舞放下手，相信了云天泽的话。

    “哈哈哈，他们停下来了！”

    “冲上去，哼，咱们那么多人，我就不信，连一个玩家都解决不了！”

    “逍遥游俱乐部玩家随我冲！”

    “战神公会跟我上！”

    一个个公会也都出现，各自领着玩家冲上前。

    这其中，还有着先前被云天泽打击过的天地无穷。

    天地无穷死死盯着云天泽，神色凝重，亦是想着一洗前耻。

    单挑我确实不如你，可我还有兄弟！

    轰！

    刹那间，数以千计的玩家，宛若一道钢铁洪流，朝着云天泽践踏而去。

    面对此等攻势，风泠雪舞都不禁脸色微变，躲在云天泽背后。

    云天泽，却是轻笑着挥动手臂，口念咒语。

    “嗡——”

    “吼！”

    突兀的，嘹亮的龙吟声传出，一条紫色的巨龙凭空浮现，斗大的双眼，如同幽冥里的灯笼，死死盯着众多玩家。

    一瞬间，上千名玩家，全都怔在了原地！

