    时间细细地流淌，很慢的样子，让人感觉那仿佛是一匹白练，就那么静静地卧在那儿，等待着人们发现它那被尘土掩盖的过去，那一切的，本该被忘却的存在。

    “……”

    “打脸啊……”

    黑暗中，林谟幽幽转醒，他托着尚有些疼痛的脑袋，龇牙咧嘴地瘫坐在地上，消化着脑中的记忆碎片，他按了按太阳穴，口中掺杂着些许无奈地自言自语道：

    “所以说，这些，是你那所谓的天空之神的，还是我自己的……”

    “不清楚呢”他不由得长叹一声，也不管这些那些，就这么直挺挺地倒在了沙海里，知晓了一些事情后，他约莫着也弄清楚了之后应该怎么走，但他心里却一点也不轻松，反而……有些绝望。

    突然，两条黑影飞一般地向林谟扑来，他有些愣神，但还是下意识地用手接住了扶风，迎接他的是一串银铃般的笑声，

    “谟谟，谟谟！难得的晚宴你怎么还在这儿睡觉呢，人家想和你一起跳舞！”

    当然也少不了一阵听起来很臭屁的声音：“哼，我的对手怎么能如此孱弱，你应该和我一战后才能倒在属于你的沙场之上！”

    “古焱你给我闭嘴，林谟他是受到了神明的启示才昏倒的，得到了天启的他未来成就不可估量，你很快就会被他甩得远远儿的。”

    “你个妮子说什么，身为共同进退的战友我怎么可能掉队，我将是他最强的敌人！”

    “切，上午挑衅失败被锤进地里的也不知是那个，现在出来蹦哒了？”

    “正是为此我才能对他服气，比我弱小的人只能是我的玩偶！”

    “呵，男人是你的玩偶女人是你的后宫对吧”

    “倒也不是不可以这么说……”

    ……

    沙海中，星光下，篝火旁，模糊中看到了无数人欢快舞动的影子，眼前两人的拌嘴也是愈发激烈，林谟却突然感到了前所未有的充实，他的嘴角慢慢勾起，他的胸中几乎满溢，仿佛下一秒就要放声大笑，他猛地站了起来，看向头顶的群星，

    去他的，那些有什么重要的。

    “古焱！”他看向了已经和扶风掐在一起的古焱，笑道，“我们，来打一架吧！”

    “好！”

    红蓝光焰地交接中，围观族中的欢呼声中，林谟脸上挂着的，是释然的微笑。

    古焱这个人很是奇怪，起码林谟是这么看待的，在他看来，灵力是世界的本源，那么灵术的强弱也就决定了人种的贵贱，他所认可的强者会得到他的最高礼遇和敬意，但如果是弱者的话，在他眼里可能都不如双一次性筷子，都是那种想掰断就掰断的一次性消耗品，没有任何价值，看的顺眼的就当仆从，看不顺眼的就……

    扶风很不喜欢这种人，林谟也觉得太极端了点，但古焱在被他打了一拳以后（？）对他真如铁血兄弟一般，热情到非要扶风把他扇走才肯罢休，说真话林谟有些应付不过来这种人。

    林谟走到火堆旁慢慢坐下，他静静地看着摇曳的火焰，不远处古焱倒插在地里不省人事，坐在林谟旁边的扶恒只能熟视无睹，摆弄着脚边的成片的酒壶，无奈地眨巴一下眼，道

    “我想可能误会了什么……”这哪是白天的纨绔，完全就是一个自己找打的逗比啊！

    “你没有误会什么，我们依然只是利用关系，我完成任务后会把报酬给你的”林谟刻意冷淡地说道。

    “也用不着这么紧绷绷的”族长知道他会错意了，但也不说破，只是点了一条烟，慢悠悠地抽着，他的声音难得这么温和，“不像你。”

    “哦，那在你心中我该是个什么样子”林谟饶有兴致地问道。

    几乎脱口而出“是个混蛋”

    ……

    不出所料

    “但起码是个温柔的混蛋”他悠然地吐了一口烟圈。

    “……”一瞬间的安静。

    “你这倒是出乎我的意料了。”他眼神有些黯淡，低低地，一字一顿地说道，“为什么？”

    “感觉”

    “只是感觉？”他有些气笑了，“我以你整个族群的的性命为要，就换取了一个假身份，你认为我温柔？”

    “你本可以不管，就当作没有看见。”

    “呵”他发出一声鼻音，回忆似得，慢慢说道，“我有一个妹妹，她很漂亮，却有着器官衰竭的先天疾病，虽然活着，但却永远丧失了站在大地上的机会和她大半辈子的寿命，我最开始旅行的目的就是为了寻到名医救她，为此我跑遍了几乎整个世界，却依然一无所获，还在她最需要我的时候没能陪着他，到现在，哼”

    他随手抄了个酒壶，猛地灌了一口的酒水

    “我已经三年没回过家了啊，我这个她唯一的家人已经把她晾在那儿三年了啊。”

    “不久前，我又爱上了一个女孩，相比时间不长，但我也不是没有意识到她对我的情感，可那又怎么样呢，我和她，连生在一个时代都做不到，终究只是陌路人，可我的离开，带给她的痛苦又怎么会少。你说，干的净是些伤害他人的勾当，我又怎么能叫做温柔！”

    他到后面几乎都是吼出来的，他的脸上漾着异样的红晕，扶恒的表情从最初的惊讶，到平静，最后到温和。他轻轻一扬手，一片白色的粉末飘进了林谟的鼻子，他感到了一阵困意上涌，随后借着酒劲儿，慢慢向后倒了下去。

    扶风上前一步，笑着将林谟拥入怀里，同时轻轻抹去他眼睑上的泪珠，揉着他浅蓝色的头发，在他的耳畔这么说道：

    “这……”

    “又怎么不是你的温柔……？”

    林谟挣扎着动了一下，但就这么的，沉沉地睡了过去。

