    楚河站在舰船甲板之上。

    在他的身后，神剑宗弟子，包括一群长老，都盘膝坐在地上，消化着刚才的所得。

    其中有一人引起了楚河的注意。

    那是一位巅峰天圣。

    是天河舰船之中最强的一批长老中的一位。

    他的实力，比当初的俞墨白更强。

    距离本源境，是真正的只有一步之遥。

    不过，虽然仅仅只是一步。

    但楚河看的出。

    他在这一步时间不短了。

    起码以万年计。

    而且越往后，他虽然战力在增强，但想要跨出去却变的更加困难。

    他急了！

    每一个大境界的节点。

    都是一次对心灵意识的考验。

    每一次的破境，都如同经历一次重生，那时候灵魂意识都是最脆弱的时候。

    当尝试的多了！

    心灵意志，就会不稳，滋生心魔。

    平常的时候还好。

    一旦到了破境的关头，爆发起来，就算是天圣级别，也扛不住。

    破不了境还算好的，甚至有可能直接疯魔。

    所以，基本尝试几次无法破境之后。

    很多生灵，在心灵深处就埋下了畏惧的种子。

    修炼需要的是一往无前。

    一旦有了畏惧，没有大机缘，基本也就完了！

    楚河注意到的那一位神剑宗长老。

    他的心中就埋下了畏惧的种子。

    那是太多次的不成功所积累的。

    而此刻。

    他想要借助这一次机会，将那颗种子直接斩破，然后再以一往无前之势破境。

    畏惧的种子在意识深处。

    很难找出来。

    而且，有胆子敢在自身意识深处去斩掉畏惧之种的，也很少。

    因为，一旦失败，重则意识崩溃，轻则境界跌落，而且是很难再修回去的那种。

    最重要的是，成功的机会很少。

    选择这么做的生灵，基本都失败了。

    不得不说，这位长老是个狠人！

    也够果断。

    抓住机会，就直接行动了。

    他借助的，就是感悟小剑本源留下来的一缕气息。

    它还没彻底掌握，但却被他直接带入了意识深处。

    这要是一个不好。

    他的下场，那就是意识崩溃，身死道消的几率很大。

    楚河静静的看着。

    同时将那位长老与其他人隔离开。

    让他们互不打扰。

    “要是成功了，人族就又多一位本源，可贺！”

    现在的楚河实力强了。

    也不再是以前弱小的时候那般，只要能活着，其它万事与他皆无关的态度。

    现在，他也开始考虑整个人族层面。

    毕竟，以他的实力。

    在诸界，也算是顶尖层次。

    而他身为人族强者。

    他的所作所为，其它族群，会自然而然的放到整个人族。

    同理，人族如果有什么事情。

    作为其中的强者，他只要出现。

    其它族群，也会把锅丢给他。

    除非他想苟到永远。

    否则，总是要站出来的。

    而现在，也差不多了。

    诸界的大变，强者很难独善其身。

    随着现在他的实力接近顶点，手段底牌无数。

    楚河也开始有点蠢蠢欲动。

    那些给他压力的，吓他的！

    楚河迫不及待的想要给它们一场机缘。

    让它们能够知道何为感恩。

    所以，现在楚河行事，也开始偏向主动。

    要还是以前的他。

    绝不可能主动出来找天族的麻烦。

    舰队再次启程。

    不过，之前是五艘，现在仅仅剩下了三艘。

    银狼号彻底被打爆，上面天狼一族的子弟，没一个活口。

    岩山号半残，已经无法正常启动，需要时间修复。

    除了天河号之外。

    还有其它两艘舰船同样完好。

    有惊无险。

    也是它们的运气好。

    那负责解决它们四条舰船的邪眼，首先是对银狼号发难，接着是天河号，就直接落在了楚河手上，没了然后。

    至于岩山号，虽然也损失惨重，但至少精锐力量活下来了不少，最重要的是岩山脱险。

    因此，总的来说，最倒霉的就是银狼号。

    在所有舰队刚刚陷落的时候。

    邪眼就对它们下手了。

    那时候楚河也才刚刚起身赶过去。

    磐岩号上，岩山感觉麻烦。

    虽然危机过去了。

    可是，银狼号没了，而且单单就只是银狼号彻底没了。

    其它四族，除了它们磐熊一族有些许损伤，都毛都没掉。

    对比起来，差别太大。

    这个麻烦不小。

    天狼一族，可不太好说话。

    在星盟，它们是出了名的暴躁，而且极为护短。

    而且是那种自私不讲道理式的护短。

    按它们的逻辑，磐岩号，天河号四艘舰船覆灭，银狼号没有损伤才是正常的。

    其实如果是均匀死伤，吵吵两声就过去了。

    也不会真的出什么乱子。

    可现在的情况……！

    连岩山都有一种，天狼一族被针对了的感觉。

    而这一次是由它坐镇，回去后，天狼一族，肯定是找它麻烦，跟它没完！

    “这叫什么事！”

    岩山感觉烦躁。

    身心受创就算了，还要背锅。

    “那位人族底蕴存在到底怎么想的？！”

    岩山看向天河号的方向。

    如果那位前辈能提前出手，这一次什么损失都不会有。

    还有在最后的时候，一剑还不斩出去。

    还让那四只眼睛跑了。

    这里面透着古怪。

    是那位前辈有所顾忌，还是其它的什么原因？

    岩山的目光看向四只邪眼遁逃的虚空之处，总感觉那里有问题。

    不过，他忍住了没有去探查。

    刚刚从危机之中逃出来，他选择谨慎。

    万一知道了不该知道的，到时候会很危险。

    “那些家伙到底什么东西？这一次的事情，总感觉充斥着某种算计！”

    岩山移开目光，而后继续沉思。

    现在危机结束，可以仔细思考。

    越想，这件事情就越不对劲。

    四位，不五位本源同时动手，还在它们必经之路上做出精心布置。

    这是蓄谋已久的，若说没有目的，谁都不相信。

    可这一次舰队也没运送什么重要的东西啊？

    这是岩山现在都还没想明白的地方。

    这一次舰队来玄阳大世界，是正常的弟子对调历练，没带什么重要的东西。

    否则也不会只是他一个本源境界压阵了。

    “难道问题出在人族？”

    岩山脑海之中骤然灵光一闪。

    这一次，人族舰船之中有底蕴存在，连它都不知道。

    或许真的是有什么事情隐瞒。

    原本，对于银狼号整个都没了这个锅，事关底蕴存在，岩山是不敢乱甩的。

    可现在情况好像不太一样。

    这锅不是他要甩，而是确确实实不该它来背。

    越想，岩山看天河号就越感觉有问题。

    这一次的麻烦，或许就是来自人族！

