    “大伯，我爹、我爹怎么样？”男子颤声问着，看着奄奄一息的父亲，他的身体在颤抖着。他的父亲正值壮年，难道，难道就这样没救了吗？

    “伤在胸口，你们还是抬回去准备身后事吧！”西城主居高临下的站在台上负着手看着下面的余家众人，目光掠过那奄奄一息的余家二爷时，眼中掠过一抹轻蔑。

    凭他就想与他一战？真是痴人说梦！

    “东之……”

    被余家家主扶着的余二爷口中溢着鲜血，看着他唯一的儿子，声音虚弱的交待着：“照顾、照顾好你娘、他们，努力修炼，不要、不要寻仇……咳咳咳。”

    余东之听着这话，再看他父亲猛咳起来，口中的鲜血不停的涌出，胸口处的血也往外涌着，不由的落下泪来：“爹！”

    “若想活命，速送去南城药楼。”

    一道轻缓的声音带着几分慵懒的传出，几乎在那声音传出时，台上的段云鹤心头一震，猛的抬头朝周围看去，只是，寻不到那声音的出处。

    齐康听到是自家主子的声音，这才起身走到台下，取出一枚丹药弹进那余二爷的口中，同时取出一瓶止血的药洒落在那涌着鲜血的伤口处，这才看向呆住的余家众人。

    “你们还愣着做什么？想看着他死吗？”

    齐康的声音低沉而有力，震得他们猛的回过神来。余家家主见伤口瞬间止血，心头一震，他连忙扶起他二弟，将人背上背后对齐康道：“多谢齐公子！”声音一落，迅速带着人往药楼而去。

    南城药楼是最近几个月才崛起的药楼，因药物价格堪称天价而被人所知，只是，他们却并不知道，那只卖药的药楼，居然还会医术？

    看着他们一行人匆匆离去，周围的人不由的朝四周看了看：“刚才谁在说话啊？那声音从哪里传出来的？怎么没见到人？”

    “好像是个女人的声音，不知从哪里传出来的。”

    “那声音声音说想活命送到南城药楼？难道没看见那余二爷可是一刀正中胸口穿过去了么？而且，那药楼的东西贵得几乎没人买得起，却也没听说药楼里还有懂医术的人啊？”

    “刚才那齐康不知给那余二爷吃了什么丹药，还有他的止血药一用，那血居然立刻就止住了，以前也没听说过有这么厉害的止血药啊？”

    一时间，众人的注意力被转移，全都落在那藏青色衣袍的沉稳男子身上，对方缓步走了下来，此时，在众人的目光中，也是步伐沉稳的走回自己的位置坐下，浑然不介意众人的打量。

    西城主的眉头一拧，他的目光朝周围扫了一眼，也没找出刚才说话的那声音究竟来自何处？不过，他对自己有信心，那一刀过去，那余家老二想活命那是不可能！谁也救不了他！

    段云鹤看向齐康，目光微动。他知道那个红衣女子在此，而刚才那红衣女子的开口，也更是证明了她不是一个冷血的人。