
　　【K.O！】

　　后知后觉的系统提示音逐渐消散，李昂慢慢站直身躯，收起了霸者横栏槊，揉了揉依旧疼痛的左手手腕。

　　高空中的群鸟慢慢降落下来，聚拢在造主周围，逐一传送到了自动化宠物饲养箱内。

　　一分钟后，李昂的身影也消失在了高楼天台，

　　整座城市，再一次陷入寂静。

　　————

　　津门以南，郊区。

　　这是一座占地面积极大的豪华庄园，掩映于湖光山色之中，远离城市喧嚣吵闹。

　　庄园周边有一圈钢铁栅栏，正门侧门均有护卫看守，穿着黑色西装的安保人员乘坐车辆，二十四小时不间断巡逻站岗。

　　这里便是剑王庭在现实世界的公会据点，同时也是剑王庭公会会长湛卢在现实世界里的住宅之一。

　　此时此刻，庄园庭院里聚集了一大群人，他们穿着各式服饰，站在庭院中间的人工池旁，像是在等待着什么。

　　代号【承影】的发型缭乱少年咀嚼着口香糖，抬手看了眼手腕上的手表，小声嘀咕道：“怎么还没出来啊...

　　巨阙大哥不会折在里面吧？”

　　“不说话你会死吗？”

　　代号【赤霄】穿着西装的短发女子朝前者后脑勺拍了一掌，没好气地说道：“【境域回廊】里不会直接死人，只要救治及时都能抢救得回来。

　　另外，吃口香糖可以，别吧唧嘴行不行。”

　　挨了一掌的承影脖子一缩，

　　要是别人拍他脑袋，以他的脾气早就跳起来准备拔剑砍人了。

　　奈何【赤霄】这女人特别能打，而且还是他堂姐...

　　承影从小到大没少受她欺负，被抢零食，被霸占游戏机，被强迫帮写作业，连暗恋的宁静少女都被堂姐吸引，舍弃了文学，舍弃了陀思妥耶夫斯基、弗吉尼亚·伍尔夫、夏洛蒂·勃朗特，加入了综合格斗社团...

　　为什么，为什么这个女人会是我堂姐呢？

　　承影眼角抽搐，张了张嘴巴，终究还是敢怒不敢言。

　　“呵呵。”

　　代号【鱼肠】的瘦高男子见状莞尔一笑，立刻引来了承影的怒目而视，撇嘴道：“你笑什么？”

　　鱼肠一脸无辜地摊了摊手，“笑也不让啊？”

　　“不让！”

　　承影蛮横说道，头顶的一小撮乱发随风摆动，像是在侧面体现其主人的心理状态。

　　“安静！”

　　赤霄又拍了一掌，像是控制技能一般，打断了承影刚升起来的气势，“注意公会形象。”

　　能不能憋打我？我也是要面子的好吗？！再打我就发飙了嗷！

　　承影本来想这样大声斥责堂姐的，但是一想到这女人进入战斗后的狂乱暴虐精神状态，肩膀还是缩了回去。

　　罢了，好男不跟女斗，大不了放假回家的时候向婶婶进献谗言，让她享受一下被催婚的感觉，哼哼哼哼...

　　正当承影自我催眠，沉迷于精神胜利法的时候，

　　巨阙鲜血淋漓、遍布深邃伤口的身躯，以及半条断裂右臂，没有任何征兆地从虚空中跌落下来，落入别墅庭院的人工池中。

　　池子里充满了淡蓝色的半透明液体，昏迷不醒的巨阙掉进水里，却并未溅起多少水花，右肩断裂面处，也没有鲜血涌出——淡蓝色液体包裹住了伤口，止住了血流。

　　来了。

　　人工池旁的众人表情严肃，齐齐动了起来。

　　佩戴着十字徽章的几人，手中释放治愈能量，笼罩巨阙，治愈身上细微伤口，检测伤口中有无毒素残留。

　　另外几人则释放牵引光束，将巨阙从水池中慢慢扶正，

　　使后者包裹在史莱姆一般的蓝色液体中，连通断臂一起，缓缓浮出水面，落在岸上的急救担架上，

　　由医护人员推着，进入到人工池旁边临时搭建起来的无菌手术室内。

　　这些人都是特事局的工作人员，

　　剑王庭作为拥有高端战力的中等规模公会，按理来说不应该堂而皇之在现世聚集，

　　他们能把公会据点，设置在大城市郊外，

　　自然是经过了特事局的同意，平时受到特事局的帮助，以及监视——日岛、美利坚、欧洲等地也是如此，官方有权限监督民间公会，只不过力度没东方这么大，也没这么严格。

　　“...”

　　承影看着巨阙被推进手术室的背影，稍微有些担心，尽管他也知道特事局的医护人员水平高超，只要没死透，都能救得回来，“怎么会伤的这么重？”

　　“他遇见的对手很强。”

　　鱼肠眯起了眼睛，回忆了一下巨阙右臂断裂面的样子，淡淡道：“巨阙身上的伤口种类很多，

　　挫伤，贯穿伤，灼烧伤，撕裂伤...

　　估计都是战斗中留下的。

　　只有他的右臂，断面异常光滑平整，明显是他自己用巨阙·玄铁造成的。

　　两种可能，

　　一，对手控制住了他的手腕，强迫他切断了自己的手臂。

　　二，战况激烈，巨阙不得不自损八百，伤敌一千——或者相反。

　　无论那种可能，对手的强力程度都超出了他的预期。”

　　鱼肠顿了一下，看向赤霄，认真道：“你如果全力出手，能做到么？”

　　赤霄眉头微皱，认真思索了一番，缓缓摇了摇头。

　　“这...”

　　承影张了张嘴巴，巨阙可是个人战力排行榜第七十七位的强者，比他堂姐也只低个十位。ŴŴŴ.23sk.com

　　输了不是很奇怪，但是被人制住手腕，必须自断一臂才能脱身？

　　承影很难想象到那种画面。

　　“...”

　　一个长相平常、穿着西装的男子走到水池边，蹲下身去，伸出手指，触碰到了水池淡蓝色液体表面。

　　倏——

　　某个沉在水底的物体，冲破液体阻碍，径直飞到男子手中。

　　那是一个以皮革、麻绳、金属铁片打造而成的护腕，造型古朴，透露出一股蛮荒风格。

　　男子眯着眼睛，甩了甩护腕上沾着的残存液体，仔细端详了一番，淡淡说道：“巨阙输了。”

　　赤霄紧锁眉头，沉声道：“护腕的特效没用出来么？”

　　“嗯。对方没给他机会。”

　　代号【湛卢】的平凡男子点点头，站了起来，将护腕收入虚空，平静道：“等他醒了，再问他这一轮的对手是谁吧。

　　能让巨阙陷入苦战，连底牌都没用出来便落败昏迷的人，

　　我非常好奇。”

　　（作者的话：明天好像有双倍月票？求票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百零七章 承影免费阅读。https://xs.23sk.com 