    王野没有退，反而一剑斩过去，剑还没杀到，剑气已经掀起了地上的木板向着几人飞去，瞬间将几人击飞出去。

    “轰……”的一声，王野身形一闪，直接冲向刚落地的大统领，一剑刺向大统领。

    “杀！”

    一声咆哮，如同猛虎下山，咆哮声震耳。

    一道剑气徒然爆发，这一刻，大统领眼里好像看到一点亮光。

    他知道，那是剑尖，快到极致的剑。

    却像是陨落降落般，速度奇快无比，一剑点射而出，锁定大统领，避无可避。

    剑光在他瞳孔里，一闪而过，瞬间没入他的胸口。

    大统领脸色一变，半空中的身形徒然一顿，他本能地一脚踢向王野，但是王野早已退却。

    一剑得手，毫不脱泥带水，迅速后撤。

    “全得死！”

    王野没有理会这位大统领，他很急，一剑扫向了那位副统领。

    那位副统领看到大统领中间，心里震惊，随之向后逃去，一道剑气斩在他的后背上，使得他的衣服瞬间破碎，后背上出现一道剑痕，将他从半空中劈落下来。

    剩下的三位队长寒蝉若惊：“王野，你……”

    王野看了两位队长一眼，说了一句：“算你们运气好，今天就杀到这。”

    他知道该走了，已经过去这么久了，日国修炼界肯定收到消息，若是继续留在这，就要面对日国修炼者的围攻。

    现在退去，还能全身而退。

    看到王野消失在眼前，活下来的人只觉得从鬼门关走了一趟，竟然没人敢去追。

    而在华夏护龙山庄里，何部长手里抽着烟，眉头紧皱，在他旁边烟灰缸内，已经插满了烟头。

    四周的高层护法们也都面色凝重，气氛很是压抑。

    “还没有消息吗？”何部长把烟头掐灭，又点了一根烟，语气很沉重。

    “没有，日国那边的修炼者像疯了一样，频繁出动、疯狂地向着近卫队总部集合，不知道他们到底要干什么。”负责情报的人一脸无奈地说道。

    “日国近卫队到底莫非有什么阴谋诡计？”

    “不然，日国的修炼者为什么会发了疯前往近卫队？”

    何部长几人分析着原因。

    他们在担心日国修炼者的报复，毕竟王野杀了他们的神使。近卫队要报复王野那也在情理当中，可是他们在日国的情报人员一直没有传回有用的消息。

    他们必须得提醒王野做好准备。

    防止日国修炼者的报复。

    不光是华夏江湖局，世界上其他修炼者组织也察觉到日国修炼界的变化，都在打听情报。

    可是日国那边封锁得很死。

    大家都知道日国修炼界有大动作，却又不知道究竟发生了什么事。

    就在何部长还在一筹莫展的时候，会议室大门突然被推开，一个年轻的妹子冲进来，语气激动且亢奋叫道：

    “部长，查到了，查到消息了，我们终于知道日国修炼界为什么会发疯了，简直太疯狂了！”

    “到底发生了什么事，别废话，说重点！”何部长皱眉，旁边一名脾气急躁的护法拍着桌子喝道。

    何部长也急不可耐，把手里的烟头一扔，急忙问道：“到底发生了什么事，是不是跟王供奉有关？他们是不是计划要对付王供奉？”

    其他人也目不转睛地盯着那位妹子。

    急死人了，还不说。

    “是……他们是针对王供奉的，不，不对……我……”妹子有点语无伦次。

    这可把大家急坏了，恨不得把她舌头拔出来。

    妹子满脸涨红，深吸了口气，平复内心的激动，这才一口气吐了出来：“部长，王供奉成神了！”

    “什么？”

    在场的人，脸上露出一抹疑惑。

    何部长猛地一拍桌子，把烟灰缸都震倒到地面上，他喝道：“你把话给我说清楚，王供奉好端端的，成什么神了？这跟日国修炼界发疯有什么关系？”

    会议室里的其他人也无比抓狂。

    怎么连说个话都不清不楚，这样的人是怎么进江湖局的？

    “啪！”

    何部长拍案而起，呵斥道：“小张，你到底怎么回事，把事情说清楚。”

    在他们看来，近卫队召集日国修炼者，这肯定是有大动作的，而且是针对王野的，这事不弄清楚，他们夜不能寐。

    “不是，是王供奉，他在日国成神了。”

    “王供奉去日国了？”

    何部长几人脸色一变，随后心里咯噔一声，暗叹出大事了。

    这王供奉也太折腾了。

    日国修炼界对他恨之入骨，他还跑去日国，这不是找死吗？

    想到日国修炼界频频而动，这是不是要去围杀王供奉？

    “王供奉现在怎么样了？”

    何部长语气非常着急，生怕听到什么不好的消息。

    小张妹子语气还是很激动道：“王供奉去了日国，他杀进了近卫队，近卫队大半人马被杀，大统领、三位副统领、七个队长全部死在王供奉的手里，王供奉在近卫队杀敌无数，一战封神！”

    “你说什么？”

    办公室里，所有人目瞪口呆。

    站着的何部长一屁股坐在椅子上，差点就把椅子掀翻掉，其他人则是两眼呆滞，双眼瞪得跟铜铃一样大。

    何部长愣在原地，脑子里嗡嗡发响。

    “小张，你知不知道你在说什么啊？那可是近卫队的总部，里面高手如云，王供奉就算是超凡，那也不应该啊。”

    “是不是情报出错了，这听起来太玄幻了。”

    其中一位副部长生气地拍着桌子喝道：“小张，你做事太不认真了，这些虚假的情报，不经过甄别你就胡乱上报，你知不知道这是你工作上的失职。”

    其他人也面带不满，用质疑的目光看着这位妹子。

    这位妹子见到他们不相信，大声道：“这都是真的，消息千真万确，近卫队大统领死了，副统领仅剩下一位，近卫队高层几乎全军覆没，就连普通人成员也死了数百人，现在整个日国修炼界的人都在通缉王供奉。”

    此话一出，全场骇然，如听天书，众人面面相觑，都能看到彼此脸上的惊容。

    这要是真的……那王供奉真的要封神了！

