    隐剑宗。

    作为两大宗之一。

    在中域的势力如日中天。

    同时，也是天下剑修为之向往的圣地。

    当叶秋白等人到达隐剑宗之时，便感受到了其底蕴。

    隐剑宗位于一座山峰上。

    此座山峰，宛如一柄利剑一般，直冲云霄。

    高耸无比！

    其山顶处，盖入云层当中！

    叶秋白观去，便能够感受到这道剑锋之中，蕴含的剑意极其锋锐！

    宛如这座剑锋便是一柄无上神剑一般。

    一旁的梁封解释道：“隐剑宗分为三处，山脚处，乃是外门弟子所在之处。”

    “山腰，乃是内门弟子。”

    “而靠近山顶之处，便是亲传弟子，山顶，则是宗门长老，宗主所在之地。”

    叶秋白点了点头。

    梁封继续说道：“而弟子们想要往上爬，不仅仅要靠宗门贡献，更是要看其剑道实力，其中任何一个没有达到，便不能往上爬。”

    隐剑宗的等级分布很是严格。

    往上，才能享受更多的资源。

    越往上，剑锋上的剑意也更加浓厚，对于弟子的感悟也极有好处。

    叶秋白问道：“那你呢？”

    梁封闻言耸肩，道：“自然是亲传弟子。”

    一盘的内院长老也道：“梁封是宗主的亲传弟子。”

    叶秋白点了点头，能够作为唯一前往书院求道山的人，身份天赋实力自然缺一不可。

    这时，山峰之上，有老者御剑而下。

    来到了叶秋白三人的面前。

    “这位就是书院派遣过来的人吧？”

    内院长老迎了上去，笑道：“没错，中途由于一些原因，换了个学员。”

    隐剑宗长老点了点头，这种事与他没关系，看向了梁封，说道：“梁封，去峰顶吧，宗主找你。”

    梁封一愣，随即点了点头，转头看向了叶秋白，道：“等我先去师尊那里，待会我来找你切磋。”

    听到了这番话，隐剑宗长老也是微微一惊。

    要知道，梁封在隐剑宗可是极为高傲。

    能够被他看得起的弟子很少很少。

    他也有这个资格。

    因为梁封的剑道天赋太高了。

    长老也不禁多看了叶秋白一眼，看来此子不简单。

    闻言，叶秋白点头。

    梁封离开。

    内院长老也对叶秋白说道：“好了，你就安心在这里修炼一段时间，之后便回学院吧。”

    叶秋白想了想，道：“长老，我之后会直接回南域。”

    他要去问问师尊，慕梓晴的体质问题。

    不知道师尊能否解决。

    长老点头道：“也行，不过小心一点落日王朝的报复吧。”

    叶秋白点头。

    内院长老朝着隐剑宗长老点了点头后，便也离开了此处，回归学院。

    隐剑宗长老看了叶秋白一眼，随即御剑而上，道：“随我来吧。”

    叶秋白看着长老御剑，想了想，同样拿出了木剑。

    用灵气将其包裹，使其腾空。

    随即站了上去。

    刚想借用木剑御风而起。

    只是，慢慢飞行五米，便开始不稳定，左右晃动。

    前方的长老似乎有所察觉，淡淡道：“使用剑意，将空间中的气流隔绝。”

    叶秋白闻言照做。

    剑意包裹住木剑，果然，一次便成功御剑而起！

    长老见状心中一惊。

    御剑飞行虽然不是什么高深的法门。

    但是想要一次性成功，想要掌握，便很难了！

    长老没说什么，微微提速，朝着山腰处飞去。

    叶秋白缓慢跟上。

    速度也在慢慢变快！

    渐渐地，也掌握了这一法门。

    长老在前方，微微点头。

    此子的悟性不错。

    ……

    很快。

    来到了一处洞府。

    “你就先暂时住在这里吧，明天，便可以进入剑冢。”

    说完，长老便离开。

    叶秋白看向四周。

    此处，位于山腰。

    是内门弟子所居住的地方。

    周围的剑意，也是比起山脚不知道浓厚了多少倍！

    怪不得隐剑宗被称之为剑修圣地……

    在叶秋白想要进入洞府，疗伤之时。

    一旁有几名弟子走了过来。

    为首一人面色冷峻，面带高傲。

    手中拿着一柄带鞘长剑。

    “你是新来的弟子？”

    叶秋白摇了摇头。

    “不是隐剑宗的弟子？”

    随即，那冷峻男子反应过来，道：“你就是书院派过来前往剑冢修炼的学员吧。”

    叶秋白不置可否。

    “看上去也不是什么强大的剑修吧……”

    那冷峻男子后方的人开口了。

    “藏道书院又不是什么专修剑道的地方，自然不能跟我们隐剑宗相比。”

    “这样的人，进入剑冢不是浪费了？”

    “要知道，我们都没有资格进入剑冢修炼啊！”

    听到这番话，那冷峻男子也是脸色一冷。

    叶秋白没有管这些话，便想要进入洞府。

    可这时，冷峻男子显然不想轻易放过叶秋白，将手中的带鞘长剑举起，对向叶秋白，道：“切磋一下？”

    叶秋白没有理会。

    如果是平常，他可能会奉陪。

    可是对方出言不敬。

    而他自己也想将身体状况调养一番。

    毕竟方才一战，没有受伤是不可能的。

    对方毕竟是四域武榜排名第七的存在。

    境界更是比叶秋白高出不少！

    他想要以最好的状态，进入剑冢。

    见叶秋白没有理会，冷峻男子面色一寒，道：“我辈剑修，连应战的胆量都没有么？”

    “那你还配做什么剑修？”

    叶秋白没有停步，走入了洞府。

    空留一句。

    “只是觉得没必要而已。”

    听到这番话。

    众人先是一愣。

    随即勃然大怒！

    显然，他们没被叶秋白放在眼中！

    事实也是如此。

    那冷峻男子喊道：“那就等你在剑冢出来之后。”

    说完，便带人离开了此地。

    进入洞府后，叶秋白便盘膝坐下，运转太初剑经，修复身体受损的经脉。

    ……

    到了第二天。

    叶秋白被洞府外的声音打断了修炼。

    “叶兄，该去剑冢了。”

    叶秋白走出洞府，一看，是梁封。

    只听梁封道：“我带你去吧，到时候，从剑冢出来之后，记得和我切磋切磋。”

    叶秋白欣然同意。

    对于梁封，他还是有好感的。

    对方也值得他出剑。

    说完，两人便朝着剑冢所在之地前去！

    而书院学员，将要进入剑冢修炼之事，也传到了隐剑宗弟子的耳中！

    PS：多谢大家关心，明天还有一天吊水。

    到时候我背电脑过去，争取写三四章。

