    骑马狂奔的吴源甩下自己的小兵，独自一人奔驰而来，不过几个呼吸的时间就瞬间接近龙雀村的大门。

    在他的视线中，李济那张比自己帅过百倍的面庞不断放大，以及一丝若有若无的笑容。

    TNND，死到临头了还笑得出来？！

    吴源暴怒，高举着大刀想要将近在咫尺的李济劈成两半。

    就在这时，天地突然变色，日月失去了光芒，吴源只觉得自己眉心一痛，一道流光由远及近向着自己飞来。

    山贼出身的吴源历经战斗数十场，战斗嗅觉十分灵敏，下意识地将大刀挥了一下。

    黑色火焰缠绕的箭矢被吴源误打误撞地劈离了原有的方向，后边一个倒霉的黄巾兵接上了这一箭。

    巨大的冲击力连带他身后的几个人也撞飞出去。

    “真可惜……”

    李济摇了摇头，毕竟卢象升不像是养由基、黄汉升这类善用弓箭的高手，射出去的弓箭不能秒杀掉这个小头目。

    “居然暗箭伤人，真不是一条汉子。”

    吴源勒住马匹一边揉搓着发涨的胳膊，一边开骂，回答他的却又是一支箭。

    还来？！

    吴源抖擞精神，手中大刀上下乱舞，将来袭的弓箭劈成数截。

    虽然面对卢象升的弓箭稍显狼狈，但对付乡勇射出来这种软弱无力的箭还是轻而易举的。

    “所有人就对着他放箭！”

    李济吩咐所有会射箭的乡勇，让他们都对准黄巾小头目吴源。

    就算吴源是个三流武将，一次性面对二十只箭也不敢大意，更别提还有卢象升在旁边蓄势待发。

    “你们不讲武德，人多欺负人少！”

    吴源用大刀将自己的身前舞得密不透风，龙雀村乡勇们的箭矢不断被劈飞，落入后方。

    身后的黄巾军中也有会使弓箭，纷纷向躲在木栅栏后边的乡勇射箭。由于人数上的差距，乡勇们一时间被压制住。

    也得亏这群黄巾军没有受到过系统的训练，射出来的箭歪歪斜斜，毫无力气，依靠坚固的木栅栏就能抵御，造成的伤亡不高。

    “建斗，速速将敌将斩首！”

    得到李济的命令，卢象升翻身上马，五明骥十分兴奋地跳起，高高地越过木栅栏。

    深紫色的躯体被阳光照得熠熠生辉，黑色的鬃毛随风飘动，如霜雪般白的马蹄落在地上却染不上污泥。

    “历尽关山几万重，渥洼神骏喜相从。五明共道非凡品，百战先登果异踪。”

    卢象升吟诗作对，体内真气肆溢，将来袭的箭矢拦在外面。

    “来者何人？”

    吴源被卢象升的气势吓得胆战心惊，汗流浃背，握着大刀的双手不断哆嗦。

    自从自己跟随自己大哥做了山贼，在扬州这带纵横二十余年，从未遇见有如此气势的敌人，就连他大哥也比不过。

    “杀你者，龙雀村卢象升也！”

    黑色的火焰在大刀上点燃，卢象升没有保留实力，全力以赴地向吴源的头颅斩去。

    “可别小看我啊，烈风刀法！！！”

    吴源向死而生，爆发出惊人的潜力，周身烈风作作，鬼头大刀如流光般斩中卢象升的兵器。

    火光四溅，风助火势，黑焰与烈风纠缠在一起，刺耳的音波犹如实质般将四方荡平。

    所有人被炽热的大风吹得睁不开眼。

    只见一道刺目的寒光闪烁，伴随着鬼哭狼嚎，如同地府索命的嗷叫声，吴源的头颅高高飞起，摔进了黄巾军的人堆之中。

    “吴小渠帅阵亡了！！！”

    有黄巾小兵抱着吴源的头痛哭，但更多的小兵被吓得四处流窜。

    “敌将已经枭首，此时不主动出击，更待何时？此番必定能歼敌致胜！”

    李济主动出击，带领着乡勇们追杀逃窜的黄巾贼。

    黄巾头目吴源的死亡，对黄巾军的士气造成极大的打击，黄巾军丧失了主心骨，没有再战下去的欲望。

    即使龙雀村的乡勇人数远不如黄巾军，但有着一流武将卢象升的带领下，如同狼入羊群般随意打杀黄巾军。

    与黄巾军有着血海深仇的毛彪更是英勇，毛氏刀法在他手中玩出了万人敌的气势，几刀就能斩杀一名黄巾军。

    “炎龙吞云！”

    一条赤色小龙环绕在李济四周，随着长枪刺出，小龙不断在敌人身上撕咬。

    【恭喜玩家击杀了一阶兵种黄巾军，获得10点经验】

    李济抽出洞穿敌人喉咙的长枪，腰腹一扭，将想要偷袭的黄巾军打翻在地。

    虽然李济没学过任何枪法，毫无章法的长枪在枪法大家眼中就像婴孩那般稚嫩，但拥有50点勇武的李济足以以一对多个黄巾军而不落下风。

    乡勇们按照卢象升的吩咐，三人结阵，依靠精良的兵器与皮甲，不断围剿落单的黄巾军。

    【军团】龙雀村乡勇

    【主将】卢象升

    【军阵】三人成虎

    【军阵作用】略微削弱减敌方战斗力，降低敌方士气

    卢象升乃明末清初名将，曾经击败过两代闯王的农民军部队，大小战斗经历数十载，对付像黄巾这样类的农民军十分有经验。

    黄巾溃败，李济带着乡勇乘胜追击，将所有的贼兵都驱离龙雀村，最后因为体力几乎用尽才返回村子。

    “打扫战场，将尸体就地焚烧。”

    古代医疗条件落后，即使在游戏世界中也会染上顽疾而无药可医。要是处理战场不当，容易引发小规模的瘟疫，没有名医坐镇恐怕难以压制。

    数十条尸体叠罗汉似的被堆积在一起，一把大火将他们烧得一干二净。

    在燃烧尸体时，在村内负责安抚村民的李标父子带着村里仅有的两个医者前来疗伤。

    虽然卢象升先斩敌将，挫败黄巾军的锐气，后带着乡勇们杀散剩余的黄巾军。

    但黄巾军毕竟是一阶兵种，比乡勇们还强上不少，有几个乡勇因为不小心而受了点伤。

    “报告主公，战利品已经清点完成，请过目！”

    李济让卢象升带着几个乡勇将追杀黄巾军路上落下的铜钱白银收缴回来。

    卢象升以治军严明而闻名，有他在现场监督，没有人敢顺手牵羊，将钱币揣入自己的口袋里。

