    暮光城。

    暮光竞技场！

    这是暮光城最大的运动场地，曾经举办过无数的顶尖赛事，甚至于不久后的神考，也会在此举行。

    可以说，只要是能在这里举办的比赛，就没有一个不是极为盛大的那种。

    这次的最强历练王比赛，自然也不例外，吸引了大量的暮光城公民前来观赛！

    整个竞技场两千个座位，座无虚席！

    对于城里的民众来说，他们可太喜欢这样的比赛了！

    如今魇兽肆虐，神界的每个城池皆是岌岌可危，像是暮光城这种排不上名号的小城，其实每时每刻都在承受着被兽潮灭城的风险！

    这种情况下，神界的娱乐产业根本不可能发展起来。

    毕竟。

    命都不保了，大家哪还有心思去钻研玩的东西呢？

    因此。

    像现在这种每年官方举办的各种赛事，算是民众们为数不多的，可以缓解压力的娱乐方式之一。

    尤其是由学生参加的比赛项目，关注度更是空前高涨！

    因为学生代表着年轻、代表着未来，每个人都希望能在赛场上，看到更多年轻才俊的诞生。

    只有越来越多的年轻才俊涌现，神界才能拥有更光明的未来！

    这关乎着每个人对于未来的美好寄托，他们怎么可能不上心？

    “虽然已经说过不少遍了，但我还是要强调一下，如果说想要扬名立万，那么在这样一场比赛中来上一个亮眼的发挥，绝对是最好的方式，甚至可以说没有之一！”

    来到竞技场的选手休息室后，麦斯威尔看着十人，微微一笑，“当然，与之相对的，如果表现的太拉胯，则是丢脸丢到了全城！”

    说这话时，他又有意无意的瞄了乔木两眼。

    “日……”

    乔木都特么整烦了。

    一直搁这强调输了有多丢人，不就是笃定他肯定不可能有什么亮眼的发挥吗？

    真的是，无语子……

    索性，他也不鸟这货说什么了，看起了本次比赛的奖励。

    第一名，奖励是一瓶特级复活药剂、十瓶特级灵魂修复药剂、以及一个最强历练王的称号。

    称号的作用，是在全城的官方位面卡店铺内购买位面卡时，可以享受八折优惠。

    老实说，乔木觉着称号这玩意他压根用不到，毕竟他的轮回者历练时，从来不需要什么位面卡。

    要数这些奖励中最吸引他的，还是那瓶特级复活药剂！

    既然是特级，那效果自然不必多说，不但能够瞬间复活总数三十名的轮回者，并且副作用降到了最低，只会扣除轮回者两成的实力而已。

    这效果，扭转同级别一场战局的胜负，轻轻松松！

    用它来充当第一名的奖励，绝对够格！

    “有机会的话，挺想拿下的。”

    乔木颇为心动。

    可惜的是，他并没有百分百的把握能够拿到第一。

    除非他愿意把自己积攒的神性点，一股脑的全分配给一名轮回者，这样才有稳拿第一的可能！

    不过。

    只是一瓶复活药剂而已，还不值得他打破现在轮回空间内的发展平衡。

    再说了，又不是非要拿到第一才行。

    只要是前十名，其实都有复活药剂作为奖励的，只是品质上有些差距而已。

    第二名，奖励的是高级复活药剂，第三名，奖励的是中级复活药剂，第四名到第十名，奖励的则是初级复活药剂。

    而哪怕是初级复活药剂，其也能达到瞬间复活轮回者的效果，只是复活数量以及副作用上比特级的差上许多罢了。

    “目标前十吧。”

    乔木打定主意。

    而此时。

    麦斯威尔被赛事方的工作人员叫走，讨论比赛事宜去了。

    随行的几名老师见状，各自来到自己班的学生面前，为其加油打气。

    汉斯特自然也不例外。

    他来到乔木、希尔薇以及法兰克身旁，目光率先看向了乔木。

    “不要太有压力。”

    汉斯特想了想，拍了拍乔木的肩膀说道：“尽力就可以了，别听刚才那逼瞎说，你轮回者级别最高的还没到四阶呢，就算成绩不好也没什么丢人的，一定要放平心态，知道吗？”

    “嗯。”

    乔木点了点头，心里倒是有些意外。

    他还以为汉斯特会给他灌一灌鸡血，让他努力冲个好名次呢，没想到却是安慰了他几句！

    不过。

    比起那些勉强的鸡汤言论，这样几句安慰的话语倒是更让他受用一些。

    “老师那我呢，我也尽力就行了吗？”法兰克突然插话道。

    汉斯特看了他一眼，“你好歹是有四阶轮回者的，名次太低不觉得丢人吗？”

    法兰克：“那我现在就把四阶的轮回者宰了还来得及吗？”

    汉斯特：“……”

    他叹口气，看向希尔薇：“班级荣誉的重任，就全靠你了！”

    “我会努力的，不过我想，班里会有其他人比我表现的更好。”

    希尔薇说完，偷偷瞥了乔木一眼。

    作为跟乔木并肩战斗过一次的人，她清楚的知道，乔木并不像表面上看起来那么简单。

    今天这场比赛，班级荣誉的重任搞不好是要落在乔木身上的。

    “你是说法兰克？”

    汉斯特一愣，苦笑着叹口气，“他刚才还说要宰了自己的四阶轮回者呢，你觉着可能靠得住吗？”

    “老师我开玩笑的。”

    法兰克顿时跟打了鸡血一样，满脸激动，“没想到希尔薇同学竟然那么信任我，我今天肯定得好好表现啊！”

    “反正我是不指望他了。”

    汉斯特认真的看着希尔薇，“加油！”

    “……嗯。”

    希尔薇没有再说什么。

    她知道乔木应该是能听懂她说的是谁的，不过当事人既然没有表示什么，她自然也不会去多说什么。

    一切尽在比赛中了。

    又过了一段时间。

    麦斯威尔及一众被叫去商量比赛事宜的各学校带队老师回到了选手室。

    目前准备阶段已经差不多完成了，比赛随时都有可能开始。

    就在这时。

    一中的带队老师笑呵呵的走了过来，“哎呀呀，我听说贵校今年的参赛学生中，还有个连四阶轮回者都没有的？难道说贵校的人才储备，已经降低到这种程度了？”

