    第183章 核爆

    某山地，一口巨大的井缓缓开启。

    只见从里面升起一枚巨大的导弹。

    嗖！

    导弹突然深空，瞬间化作一道火光飞入云层之上。

    与此同时，在另外一边相继升空了三枚导弹，朝着同一个方向飞去，目标锁定了死亡谷。

    天空上，五枚导弹划过云层，吸引了无数人的注意。

    “嗯？”

    此时，正在观察死亡谷情况的柳青似有所觉，在昆仑镜上面观察到了异样。

    在死亡谷上空，正有着五枚导弹急速的飞扑下来，目标直指死亡谷内的火焰分身。

    “导弹？”

    柳青愣了下，接着脸色微变。

    五枚导弹，可不是寻常的导弹，而是携带了核弹头的洲际导弹。

    “哪来的导弹？”

    火焰分身眉头微蹙，看着呼啸而来的导弹，弹头瓦解，瞬间分裂出数十枚弹头急速的冲下来。

    “核弹？”他脸色微变，顿时怒火中烧。

    居然有五枚导弹打过来，而且每一颗导弹上面携带了十几枚核弹头，宛如天女散花一般笼罩下来。

    六十枚导弹呼啸而至。

    “红莲业火，九黎壶！”

    火焰分身爆发出惊天业火，收回九黎壶悬在头顶。

    轰！

    下一刻，弹头爆发，一团又一团炽热的光芒从死亡谷爆发。

    整整六十枚核弹同时爆炸，死亡谷被炽热的光芒吞没，无数兽人来不及惨叫和反应直接气化了。

    可怕的核爆吞没了一切，宛如一颗颗太阳同时爆发，恐怖绝伦。

    柳青看着昆仑镜里白茫茫的一片，无比炽热的光团炸开，久久不曾消散，脸色有些阴沉。

    “马德，居然拿核弹炸我？”

    他面色阴沉的看着昆仑镜，里面白茫茫的光团爆炸，产生的可怕冲击席卷整个死亡谷。

    强大的核爆光芒，瞬间气化了死亡谷里面的所有兽人，山川崩毁，大地被烤焦了，水分蒸发，万物湮灭。

    数十枚核弹同时炸开，那场面难以想象。

    在核爆的中心，无尽的炽热爆发，九黎壶绽放出强大的能量牢牢的挡住那股可怕的核爆的毁灭之力。

    火焰分身在核爆的一瞬间突然收回九黎壶，置身在核爆中心，无穷的炽热将他瞬间吞没。

    在一瞬间，柳青甚至失去了分身的联系，仿佛一下子就气化消失了一样。

    “啊...”

    “上帝啊！”

    “核，核...”

    死亡谷外围，大量的军队准备撤离，结果被突如其来的核爆惊呆了。

    所有人双目失明，无数士兵哀嚎着倒在地上，浑身冒烟，几乎三秒钟不到一个个士兵就被气化了。

    那强大的光波扫过，坦克，装甲，飞机无一例外全部瓦解洒落一地，甚至化为齑粉。

    数十枚核弹爆炸产生的强烈光芒，能将万物瓦解了。

    连死亡谷外面的军队都一下子被吞没大半，少部分人躲过一劫，个个惊恐的哀嚎着。

    当光芒散去，强大的冲击波席卷而来。

    轰隆隆...！

    一股巨大的轰鸣声伴随着冲击波横扫八方，刚刚爆炸没死的一部分人又一次遭遇打击，瞬间毙命。

    少部分人活了下来。

    他们一个个面容扭曲，惊恐而疯狂，看着死亡谷上空腾起的可怕蘑菇云，一朵接着一朵蘑菇云爆发。

    天空被炸出一个恐怖的窟窿，大气层都受到了波及。

    可怕的沉灰伴随着辐射源在大气层上铺设开来，无穷的气浪一圈接着一圈的爆发，震天动地。

    这次核爆，造成了全球范围内的震动，各方势力纷纷感觉到了。

    第一时间就发现了这次核爆，震撼了全球。

    “不...”

    “这不是真的。”

    “上帝啊，为什么，为什么？”

    死亡谷外，本来十几万军团幸存下来不足一万人，活下来的人个个爬起来，满脸恐惧和绝望。

    他们看着那久久不散的蘑菇云，眼睛流血，口鼻溢血，一个个要多凄惨就有多凄惨。

    十几万人一下子就死了九成九，活下来的一万人中有人直接就疯了。

    没死在兽人的手里，反倒是死在了自己人的手上。

    核爆！

    所有人脑海里闪过一个念头，死亡谷的核爆简直恐怖，数十枚当量在100万-500万当量的核弹爆炸。

    那可怕的破坏力简直骇人听闻。

    你说你用核弹消灭兽人说得过去，但你一下子用了数十枚核弹头就有些过分了。

    而且还没通知这里的军团，显然是没料到威力太大，直接将军团差点给团灭在这里。

    这一炸，伤敌一千自损八百。

    全球各方势力紧急开会。

    一个个紧张了起来，突如其来的核爆引起了全球的高度关注。

    不过好在核爆在漂亮国的境内，死亡谷，一场核爆惊动了全球各方。

    华夏古国，龙渊阁。

    “诸位，刚刚侦测到西方有核爆痕迹。”

    “已经调查清楚，核爆的位置在死亡谷。”

    “而且爆炸威力，至少数十枚当量200万吨级别以上的核弹一起爆炸。”

    会议室里，所有人面色凝重，高度警觉。

    这次核爆震撼了所有人。

    “这是我们的量子卫星刚刚拍摄下来的图片，大家看。”

    五阁老打开一个卫星投影。

    上面显示，正是死亡谷核爆炸的画面，那炽热的光团，足足数十个，强大的爆炸甚至影响到了太空上卫星拍摄。

    “六十个光团爆炸源，代表着六十枚核弹。”

    众人脸色大变，看着拍摄到的画面，心中震惊不已。

    他们心里冒出一个念头，漂亮国想干啥，居然一次动用六十枚核弹一起搞事情？

    “传令下去，高度警备，时刻监视，做好战斗准备，以防万一。”

    大阁老立刻下达了命令，进入高度战备状态。

    没办法，核弹不是闹着玩的，突然一次六十枚核弹爆炸，谁都会高度紧张的。

    不仅仅是华夏古国，全球范围内各方势力都惊了，一个个紧张细细的防备了起来。

    漂亮国突如其来的一爆，吓到了全球各方。

    “疯了！”

    “法克鱿！”

    “这帮混球太疯狂了。”

    “六十枚核弹爆炸？”

    “他们想灭世吗？”

    “抗议，抗议！”

    西方各大媒体，各大势力纷纷紧张的商议，防备着漂亮国的下一部动作。

    全球目光都落在了死亡谷。

    此刻，死亡谷的爆炸余波终于平息了。

    在死亡谷的核心，一个巨大的坑出现，里面闪烁着一团炽热的光芒，仿佛有着一团物质正在惊醒核聚变。

    这是一团核聚变物质光团，炽热无比，散发着恐怖的能量，里面有着一股强大的火光。

    哧！

    突然，火光散去，从里面缓缓走出一道人影，浑身笼罩着一股火焰。

    此人正是火焰分身，并没有死去。

    他在数十枚核弹爆炸的核心活了下来，而且身体里居然有着一股强大的核聚变能量。

    那股炽热到极点的能量竟然被他吸收了。

    “该死，居然用核弹炸我？”

    火焰分身满脸阴沉的看向远方，显然明白有人想要他死啊。

    虽然不清楚为何，但他心里极度不爽，既然你们想炸死我，那就让你们尝一尝核爆的威力。

    嗖！

    说完，火焰分身化作一道火光腾空而去，朝着五角大楼急速的飞去。

    (本章完)

