    下方，无数人欢呼着，场面一下子沸腾起来，像极了老板说要加工资的模样。

    过了一会儿，突然有人举手开口说道：“帮主，若是做了大贡献，所获得的奖励能不能转给亲人！”

    江宁迟疑了一会儿, 忽然间想到了江大海，于是轻轻点了点头，开口说道：“可以，不过必须是自愿，而且仅限于亲人！”

    江宁可不想有人胁迫，冒名顶替功劳等等一系列的肮脏事情发生。

    于是，一群人更加兴奋了，无论如何，也要为亲人博出一个未来。

    江宁嘴角也不由得露出笑意，大炎王朝的功法传播率很广很广，然而实际上，更多的还是基础功法。

    而且，传播的都是那些，哪怕不识字，照着葫芦画瓢也能够使用的。

    然而，真正踏入武道的，依旧没有多少，绝大多数顶多气血强盛一些，力气比普通人大一些，不容易生病一些。

    而真正能够踏入搬血境的，少之又少。

    第一，练武所需要的大量血肉，普通人根本无法负担得起，光吃杂粮粗饼，连第一关都过不了。

    第二，踏入搬血境有专门的药散，一副便需要十两银子, 并非所有人都天之绝伦，一次便能成功，三五次都算是天才，七八次都算是优秀，十几二十次才算寻常。

    第三，能够有名字的功法，所需要获得的途径，依旧很少很少。

    哪怕是那些烂大街的，在江宁眼中烂大街的，在那些习武之人眼中烂大街的，在普通人眼中，依旧是宝贝。

    海鲨帮三十万人，共十个堂口，平分下来一个堂口3万人，真正有资格记录名册的，江宁的白虎堂，也不过一千余号。

    这千余号人，也都已经算是练武有成的，有一大半跨入了搬血境, 剩下的也都是筋骨强壮，仅差一步的。

    而这些，实际上也已经算是中高层，十位舵主，百余位大头目管事的，还有下面更多的小头目，剩下的才是那些真正的底层。

    开山挖矿，挖河造渠，种粮收粮，挖盐晒盐，等等一切，是更下面的。

    而这，才是真相，但是相对而言，能够加入海鲨帮的，从某种意义上而言，已经超越了很多。

    因为，更下面的，还有更加庞大的人数，是更底层的人。

    江宁摆摆手，让其余人全部退了出去，只留下舵主以上的十余人。

    江宁半靠在椅子上，开口说道：“诸位也都知晓，如今云州大地，明面之上归大炎王朝管，可实际的掌控权几乎都在北越王手中，海鲨帮既然归我掌管，那与北越王便是天生的敌人，报复早晚会来，诸位觉得我们该如何面对？”

    江宁漫不经心，却将所有人的表情都收入眼里，心中已经多少有了些计较。

    众人相顾四盼，无一人开口，有的紧皱眉头，有的低头不言。

    “不必在意，都说说，无论好坏，我都不会怪罪你们！”

    犹豫许久，一人咬牙站了出来，恭恭敬敬的拱手开口说道：“帮主，我等之前并不知道海鲨帮与北越王有联系，不过现在细细想来，我等在其他各州收集而来的大批粮草物资，反而流入北越之后，便消失不见！

    有时被劫走，有时被人以更低的价格买入，有些更多的便消失不见！

    现在想来，恐怕帮……方天道早就已经投靠了北越王，江湖上其实也有流言蜚语，只不过我等并无在意，而在今日才方知所言不虚！”

    江宁点了点头，开口说道：“你说的不错，海鲨帮掌控水路，贩卖私盐每年所获得的银钱有数千万之多，想来绝大多数都暗暗流入北越王府化作军资！

    与北越王而言，海鲨帮所掌控的三条水路，重要性不言而喻！

    更何况，还有这么多物资！

    恐怕倒是一有反心，海鲨帮三十万帮众，顷刻之间便能拉出一只数10万的大军！

    算不了多强，当一只炮灰消耗大炎王朝的力量，恐怕才是最完美的利用方法！”

    众人听闻江宁所言，一时之间额头密布冷汗。

    那人张了张嘴，瞬间为自己之前的想法而感到后怕，顿时闭嘴不言。

    江宁见其张口欲言，却又仿佛有什么顾虑一般，大概也知晓其的想法，反倒露出微笑，不如趁此机会，让其将之挑破，也省得日后纠结。

    于是便开口：“无妨，顺着你之前的思路继续说下去！”

    那人擦了擦额头的冷汗，咬了咬牙开口说道：“属下愚昧，原本是想，以如今帮主的实力，便是取代方天道，暂时与北越王府虚与委蛇，想必其也不敢大动干戈！

    如今看来，北越王狼子野心，非是善与之辈！”

    江宁笑了笑，开口说道：“他们是和想法我不知道，不过想让我与北越王低头，便是金乌东落，玉兔西升，也绝无可能！

    便是虚与委蛇，于我而言亦是屈辱，退一步已经是极限，再退断无可能！

    此事日后绝不再提，定为绝律，若再有人言，我断不会留情！”

    “想法不错，不过我不采纳，下去吧！”江宁接着开口。

    那人顿时擦了擦冷汗，开口说道：“是属下思虑不周，帮主勿怪！”

    江宁摆了摆手，开口说道：“其他人有何想法？”

    又一人站了出来，开口说道：“且不说其他，海鲨帮在三条水路之上，等于拦住北越王前进的道路，既不能消泯两者仇怨，我两者之间之仇必有一战，帮主可认！”

    江宁点了点头，开口说道：“不错，你接着说！”

    实际上究竟该怎么做江宁心中早已经有了想法，只不过有些事还需要有一个流程，不但如此也要慢慢引导。

    “帮主神威盖世，自然不惧北越王！”这人先拍了个马屁，而后又笑着开口说道：“不过我等属下无用，反倒成了帮主的累赘！

    这三条水路，乃是北越与王都之间的必经之路，无论如何恐怕北越王都不会任其落入他人之手！

    既然如此，咱们干脆将之让出，退避三州之外，难不成北越王还会带领大军来攻打我等不成，大炎王朝不会允许的！

    而以帮主如今之年岁，便可匹敌元神境赵无极，独斗三五位神体之境，灭杀金丹之下如屠狗！

    且看三五年之后，这天下谁主沉浮！”

    这人一脸狂热，双眼之中如同燃烧着炙热的火焰，声音之中甚至带着一丝颤抖与蛊惑，而在这人群之中，一些原本忧心重重，甚至心沉死灰的一些人，双眼也一瞬间亮了起来。

    是啊，他们只是想到了北岳王的强大与恐怖，十八神体镇守边疆，三十万重甲铁骑绞杀龙境，三万虎豹狼骑纵横无边横扫蛮荒。

    却没有想到，眼前这位又是什么样的存在？

    不久之前，同为洗髓境，打杀同境界如屠狗，没过多久跨入神体之境，如梦幻一般，横空出世。

    转瞬之间，以一敌四，加上那黑龙算得上是五个，杀一人，败一人，震摄一人，逼得北越王世子当着北越王的面跪地求饶。

    这不过只是数个时辰之前的事，而后有人追踪江宁而去，在其离开的地方，一座数百米高的山峰消失不见，留下一道如同深渊般的巨坑。

    以及那强者陨落的气息，仅仅只是残存，都令一名洗髓镜高手震颤。

    这是如此恐怖的样子，接连两战之后，只是回归的一瞬间，瞬间打败三名神体联手，一日三战对敌九位。

    这九位，都堪比万军！

    然而，却在一日之间，或死或残，败在一人之手。

    如此想来，又有什么好怕的？

    三十万武者组成的重甲骑兵，足以绞杀龙境，很厉害吗？

    一日杀一万，不过三十日，十八为神体境大佬，一日九位，两日而已。

    至于其他的，杂七杂八的算在一起，也算他十日又何妨。

    当然，这只是臆想，自然不可能，可是又未尝不可能实现。

    不说十年八年，只需避三年，谁惧谁，可就不一定了。

    而此时此刻，下方的一些人终于想明白了，他们的担忧与恐惧完全没有必要。

    今日紧随其后，来日便换一场从龙之功！

    而实际上，有这个想法的是刘青，将一切赌注下上面的，也是刘青。

    他目光斜眼看向众人，嘴角挂着一丝冷笑，眼中充满着优越。

    此时此刻，众人想明白了这一点，也终于轮到他上场了。

    刘青跨前一步，猛然间开口说道：“帮主神威盖世，乃天上帝君转世，北越王又算得了什么，帮主之前不惧，尚且没有退却，如今又为何退？

    在我看来，北越王又如何，根本不值得帮助退避，北越王势力至少有一半需要镇守边疆，便是起兵攻打也最多一半的力量！

    召集我海鲨帮全部力量，诸位汇聚一起，以帮主为首，何尝不能一战！

    而且，以帮主神威，前任帮主三位长老应会明白事理，弃暗投明，咱们无惧有之！

    他们来一个咱们就打一个，他们来一批，咱们就打一批，追随帮主，上刀山下火海，我刘青绝不退缩！”

    众人眼睛越发明亮，一个个双眼绽放神光，心中越发澎湃起来。

    刘青暗自得意，他为何能够到达今日这般境地，除去好面子这个缺点之外，更重要的是识大体明事物，知进退。

    自然明白，江宁若想要退，之前便退了，何必会等到现在。

    不需要，也不会。

    哪怕相交不多，他也早就看得出江宁是一个骨子里充满高傲的人。

    这种人，没傲气，却有傲骨。

    与刘青所见的所有人都不同。

    江宁笑了笑，嘴角勾出一道笑容，开口说道：“刘堂主说的不错！

    另外，忘了告诉你们一件事，我手中上有三部丹方，分别是能够提升内力的大还丹，小还丹，一个是60年，一个是10年！

    还有能够让洗髓镜破镜的金刚丹，可使洗髓境跨入神体！”

    众人一瞬间哗然，双目之中满是火热，刘青的嘴唇都忍不住颤抖起来，胡须一翘一翘的，激动的都有些难以置信。

    原本投靠江宁，还存在着或许能够跨入神体境的想法，若有一日，能获得指点便是天大的幸事。

    却没有想到，机会来的如此的突然。

    哪怕只是渺茫的机会，都足够让他拼命了，而如今却是真真切切的就在眼前。

    忍不住颤抖着开口说道：“帮……帮主，您说的是真的吗？”

    他生怕只是一场幻影，余下的人生再也看不到进步的可能，那该多么绝望。

    江宁轻笑着点了点头，开口说道：“小还丹所需要的药材，随时都能够凑齐，百年的草药为药引，想必是不缺！

    大还丹所需要的千年灵药，以及妖兽之血，也费不了太大的功夫，勉勉强强凑一凑，练个10炉8炉的，应该也非难事！

    至于金刚丹，需要妖丹，待到来日，寻找些妖魔的踪迹，我亲自出手，应该也不难！

    想来，诸位立上大功，分上一粒，不在话下！”

    刘青猛的跪地，振声开口说道：“谢帮主！”

    其余众人也毫不犹豫，异口同声开口：“谢帮主！”

    “帮主，青木堂负责山中采摘灵药，以及一系列之事，百年药材有上一批，千年灵药也有一些，除去之前送给您的，我愿全部献出！

    另外，求帮主将那老仆的尸体终于属下，用于培植灵药！”

    江宁点了点头，随即眉头一皱，开口说道：“尸体培植灵药？是怎么回事？”

    刘青开口说道：“人与妖兽，修炼本就是夺天地造化，聚精华于自身，肉身所拥有巨大的能量！

    妖兽如此，人自然也如此，鲜血用来滋润草药，可让草药更加茁壮成长！

    尸体埋在土壤之中，利用特殊方法归于土地，也能使一片田地化作灵田，有大益处！”

    江宁眉头一皱，忽然间开口说道：“我知道吞食妖兽血肉，对武者修炼大有益处。

    那……是否有人吞噬人类血肉来修炼的？”

    刘青额头的冷汗，一瞬间就出来了，江宁的目光太过冰冷，令人一瞬间心脏都在颤抖。

    “属下万万不敢，对天发誓，从未如此……”

