    对于鲤鱼王首领的话，小广并不想过多解释什么，只是一直礼貌地陪同着对方点头。

    而小钦和小闰就不是这个态度了，他们嗤笑了一声，没有说话。

    开玩笑！我们哥几个会失败？！我们要一次通过！登瀑化龙！

    “先给我们找个休息的地方怎么样？”小广问道。

    “对！对！对！我怎么才想起来！......”首领尴尬地笑了两声。

    之后，小广他们被安置到了一处水下洞穴，那里是暴鲤龙统治时期挖掘出来的。

    “小广，我和你说件事呗。”陆龍轻声道。

    （身为对水有抗性的龙系宝可梦，可以水下呼吸，这很合理。）

    “什么事？”

    “答应我，别跟瀑布死犟，就算不能以鲤鱼王之身跃过瀑布也无所谓......撑不下去了的话，就进化攀瀑吧。”陆龍认真道。

    小广听了这话，大笑了起来：“哈哈哈，我当然清楚，来到瀑布高处后，没有那个余力继续攀登的话，我会进化的，我可不想死在这里。”

    陆龍见对方笑起来了，便也不是那么地担心了，但还是强调道：“可千万别因为这种事死了，那样的话，更别谈重振族群了。”

    “明白。”小广停止了嬉皮笑脸，严肃道。

    接着，在凯西制造出来的超能力避水罩下，陆龍从防水袋中取出了食物，分予众宝可梦。

    深夜，陆龍他们从水下洞穴离开，浮到了水面上。

    “唊吔鳄。”大力鳄对着冒头了的陆龍招了招手。

    “天然鸟老师呢？”

    大力鳄看了一眼将注意力放在壶口瀑布上的鲤鱼王们，小声道：“他在瀑布上半部分，万一鲤鱼王们攀瀑时，没有进化，翻车了，他也好救援。”

    陆龍点了点头。

    天然鸟的实力远比他手底下三位学员的实力要强得多，对方来作为施救措施，是再为合适不过了......呆呆兽他们的修行还不到家，即使是合作，恐怕也无法在强大的瀑布下，救下翻车的鲤鱼王。

    “哟，鲤鱼王们，你们都准备好了吗？！”大力鳄低声喊道。

    “准备好了！”鲤鱼王们同样是低声回答。

    他们不打算惊动任何人和宝可梦，完成这场进化。

    然而，现在仍然待在壶口瀑布两侧围栏上的，两位穿着钓鱼服的大叔听到了，大力鳄和鲤鱼王发出的细微声音，朝那看了一眼。

    “有鲤鱼王要开始攀瀑了！”穿着红色钓鱼服的大叔拍了身旁那位手持夜景摄像机的大叔。

    “我知道，别催！我在调试！”

    望着那从“壶口”湍流急下，激起大量水雾的瀑布，小广他们没有感到一丝害怕，心底里反而有一股小小的兴奋感。

    如果连这些像是从水底里冒出的“滚滚浓烟”都害怕的话，他们还谈什么攀登瀑布？！还谈什么进化？！

    大力鳄点了点头。

    这一关过了的话，接下来就等他们攀登瀑布了。

    这，便是壶口瀑布八大奇观之一的水底冒烟！

    就算是远在十几里外，也能看见这些如同浓烟一般的水雾。

    “咔噜，咔噜。”小广将其他三条鲤鱼王召集到身旁，严肃道：“是龙是虫，就在这一刻了！”

    小钦、小闰、小顺连连点头赞同，他们要一起化龙！

    接着，小广他们站成了一排，靠近了瀑布。

    越是靠近瀑布，他们越能体会到瀑布的力量，是多么的强大。

    “大力鳄叔叔，看这样子，他们在助跑（游泳）上，可借不了多少力啊，水流太急了！”陆龍皱起眉头道。

    “是啊，这也是难点所在，真想要攀上瀑布顶端是很难的，利用跳跃这种取巧方式，终归帮不了他们太多。”大力鳄认真道：“硬实力才是王道！”

    “现在就看他们的意志力了，我向这附近的鲤鱼王鱼群打听过了，鲤鱼王攀登瀑布进化，实力和意志力缺一不可，只有那对瀑布永不屈服的意志，才能刺激他们的进化。”

    一定要成功啊，你们......！

    “广大哥，到这里应该就差不多了，再往前，我们可能就跳不了多高了。”小钦估算了一下冲锋所需的距离。

    “那就按照钦弟所言，在这开始吧！兄弟们！冲锋！”

    “咔噜！咔噜！”

    伴随着鲤鱼王咆哮声，他们开始了冲锋。

    陡然加速后，小广一下子就领先了其他三条鲤鱼王一小节的距离。

    而其他三条鲤鱼王也不甘示弱，对视了一眼后，继续加速了。

    在他们冲锋到了一定距离后，猛地跃出了水面，重重地撞击在了瀑布上，并且开始迅速扭动自己的尾巴，向前游动。

    跳跃得最高的小广，他在湍急水流的阻碍下，达到了15米的高度。

    至于小钦、小闰、小顺他们，则是在十二三米之间的样子，比小广矮了一截。

    现在，真正的进化试练才刚刚开始！

    “老李啊，将镜头挪向那个地方，诶，对，就是那里！”红色钓鱼服大叔带着夜视仪给正在进行拍摄的大叔指引方向。

    “找到了！这些鲤鱼王怎么已经到了这么高了？！稀罕啊！”蓝色钓鱼服大叔惊叹道。

    “是挺稀罕的，他们一跃就到了我们曾经拍摄下来的，鲤鱼王进化成暴鲤龙时的最高高度，也不知道他们能够走到哪一步......”

    “咕噜噜~！”丑丑鱼仰望着上方的鲤鱼王，心中呐喊道：“小顺，你们都要加油啊！”

    时间一点一滴地流逝，小广他们已经来到了20余米的高度，路程过半。

    尽管这靠游泳攀登的高度，和他们跳跃起来的距离差不多，但所耗费的体力是远远大于跳跃的，鲤鱼王们开始出现疲态。

    再往上攀登了十米左右后，鲤鱼王们基本上都是一副快要咽气的样子......

    “大家加油.......胜利就在前方了......”小广用尽喉咙中的最后一丝力气，为更下方的小钦他们打气道。

    此时，他们距离瀑布顶端只差10余米。

    不知道过了多少时间后，小广还差最后的2米，其他鲤鱼王还差5米。

    可这个时候，他们的身体早已超过了负荷的极限，就连小广也处于濒临放弃的边缘了。

    鲤鱼王们只剩最后的一丝“力量”吊着他们了，通过方可乐大乱炖与陆龍建立的“连接”。

    “咔噜......”

    岛主......

    “咔吧......”

    大力鳄发现陆龍的身体突然一震，便问对方道：“尖牙陆鲨，你怎么了？”

    “没什么。”陆龍不露声色地摇了摇头。

    就在刚才，他得到了来自方可乐岛的警告。

    “警告！警告！NO.1~NO.4即将力竭而亡！”

    对于这4个编号，陆龍再为熟悉不过了，这是方可乐岛成员的编号。

    在这个时候，伴随着陆龍的大脑快速运转，时间仿佛停止了一般。

    力竭而亡！力竭而亡！

    我可不想看到那样的结果！

    可是，我也没有什么好办法啊......让天然鸟老师瞬间移动过去救他们，好像也来不及了......

    剩下的时间只够陆龍再说出一句话。

    天然鸟用犀利的眼神瞥了陆龍一眼。

    被天然鸟这么一瞥，陆龍虎躯一震，在开口大吼的同时，释放出了龙之怒招式！

    一条湛蓝色的长龙伴随着尖牙陆鲨的怒吼声宣泄而出！

    不要放弃啊！

    感受到了下方的狂怒，四条精神涣散的鲤鱼王犹如回光返照一般，充满了力量，齐齐地发出怒吼，从身体当中爆发出了大量的进化之光！

