    “你这混球，和你说了多少遍了？迈左脚摆右手，你咋就那么笨呢？”

    圈子里，左华正在训人，气急败坏的声音远远的就能听到。

    偏偏被训的人还不服气，嗓门也不小。

    “那你也不能打人呀？”

    左华更爆。

    “打你咋地？告诉你个混球，既然做了老子的兵，老子抽死你都是应该。”

    那人竟然不怕。

    “千座可不是这么说滴，俺找千座说理去。”

    “谁要找我啊？”

    左梦庚没用找，亲自来了。

    人群立刻散开，就看到左华正和一个新兵剑拔弩张。新兵的脸上披红挂绿的，好大的巴掌印让一边的脸颊高高鼓起。

    左华没想到左梦庚过来，忙道：“少爷，不劳你出马，我保证把这帮玩意儿都训好。”

    左梦庚没理他，走到那个士兵面前，看着惨不忍睹的脸，忍不住抽抽嘴角。

    “疼不？”

    那个士兵刚才叫的凶，现在贼怂。低着头，声音跟蚊子似的。

    “疼。”

    左梦庚继续问道：“你们大队正为何打你？”

    旁边有人帮腔。

    “王小栓一直走不好正步，大队正急了，就给了他几下。其实没啥，娇气啥呀？”

    那不服气的士兵叫王小栓，听到这话，不服气的劲头又上来了。

    “千座可说啦，人人平等，凭啥大队正就能打俺？”

    左梦庚拦住他，问道：“你的正步学了多久？”

    王小栓老实回答。

    “学了七天。”

    左梦庚抬脚就朝他的屁股蛋子来了几下。

    “足足七天的时间，你连左右都分不清，抽你不对吗？”

    王小栓被踹的乱窜，眼泪含在眼眶里，可是却不敢说什么。

    左梦庚没再管他，而是看向那个帮腔的士兵。

    “你……出列。”

    那人怎么也没有想到会轮到自己，硬着头皮走了出来。

    “姓名。”

    “李二小。”

    “绕校场跑十圈，出发！”

    李二小当场傻眼。

    不是王小栓和大队正的事嘛，怎么就罚到自己头上了？

    “未经允许，无故发言，无组织无纪律，你说该不该罚？”

    李二小这才明白，是因为自己多嘴了。

    他们入伍的第一天，就被教育了军纪。不过都是随便听听，谁也没有在意。

    谁也没有想到，竟然执行的这么严苛。

    不敢看左梦庚危险的眼神，李二小只好闷头开跑。同时心里长了记性，今后再也不敢多嘴多舌了。

    左梦庚最后才看向左华。

    “向王小栓致歉。”

    左华一愣，不敢相信。

    “啥？”

    王小栓本来正自怨自艾，听到这话，也吓的够呛。

    “千座，不……不用，俺……俺没啥事。”

    左梦庚只是盯着左华。

    “军营里人人平等，这是规矩。你无故打人，必须道歉。”

    左梦庚的眼神太吓人了，左华有些惊惧。

    他发现在府里时还好，一旦到了军营，这个少爷就跟猛兽一样，格外的不讲人情。

    他不敢赌，赌左梦庚看在情份上放过他。

    那就只好听命。

    慢慢挪到王小栓面前，可总是难以开口。

    “等什么？敢打人不敢道歉吗？”

    左华被逼到了角落处，不得不照做。

    “对不住，要不……要不你打回来？”

    王小栓哪敢对大队正下手啊，忙摆手，反而更加慌乱。

    “没事，没事，是俺笨，总是学不会。”

    一直等左华道过歉了，左梦庚才上来，声音也是说给所有人的。

    “在我后营，严禁任何军官以任何理由体罚士兵。如果有人违反，你们尽管报到我这里来。”

    他又看向左华。

    “像王小栓这种笨蛋，要是总学不会，就朝他屁股蛋子来几下。那里肉厚，打了也看不出来。再不行，那就关他禁闭。再笨的人也学会了。”

    周围一圈人面面相觑，心说千座你不是不让体罚士兵吗？

    可是再一想想他刚才踹王小栓的样子，不但不觉得是在惩罚士兵，反而更增亲切感。

    一时间，所有人都哄堂大笑，觉着这个千座不是那么的高高在上了。

    可是再一想到要关禁闭，包括王小栓在内，所有人都脸色突变。

    “千座，俺们肯定练好。”

    新军新兵，调皮捣蛋，不遵守纪律的情况数不胜数。针对这种情况，左梦庚弄出了禁闭室。

    那滋味嘛，反正进去后再出来的人一个个都乖巧的不得了。

    弄的其他没进去过的士兵也感到了害怕，一听说禁闭室就吓破了胆。

    看着完全不一样的气氛，左华老脸臊红的同时，也若有所悟。

    待左梦庚走了后，他脸色一板，嗓门冲天。

    “奶奶的，谁让你们休息了？快点排好队，继续练。”

    一顿拳打脚踢，士兵们终于排好了队列，又开始笨拙地学习起来。

    可整个大队的面貌，已经和之前完全不一样了。

    耐火砖烧制出来了，杨贵等人手脚麻利地搭建了两个冶炼炉。

    一个是他们用的，炼铁的炉子。

    还有一个是按照左梦庚的要求搭建的，暂时不明用途。

    得知这个消息，左梦庚亲自去张继孟处领了铁料回来，让杨贵等人按照原本的做法冶铁。

    唯一的要求，就是让杨贵等人先做一根中空的铁管出来，还有平整的铁板。

    这对杨贵等人来说，难度并不大。

    毕竟连火枪的枪管都能造出来，一根普通的铁管很容易。

    大家最在意的，是这种新的炉子真的能够炼出钢来吗？

    铁料放置进去，炉子引火，焦炭用上，明显能够感觉到炉子里散出的热量不同以往。

    同时炉子里的铁料融化速度也比以往要快的多，颜色上的区别更加明显。

    待铁料全部化成液体后，杨贵惊的大叫不已。

    “是钢水，真的是钢水！”

    其他的铁匠凑上去观察，一个个的也疯了。

    “天呢，真能炼出钢来！”

    “老天爷啊，今后可不缺钢了。”

    实打实的结果，令铁匠们全都激动莫名，立刻手脚麻利地开始干活。

    钢水的液体化效果远比以往的铁水要好，很轻易就被弄出来，裹在铁梃上反复敲打。

    随着钢水不断冷却，敲打之下渐渐成型，其实就是初步的枪管了。

    看着铳匠们的劳作，左梦庚也不得不感叹这个时代匠人们的手艺。

    谁能想到枪管这么高级的器件，竟然是匠人们一锤子一锤子砸出来的呢？

    他指着不远处的水车道：“等开春后，水车就能用了。到时候用水车推动更大的锻锤，打造枪管就更加容易了。”

    左梦庚事先弄出的水车，可以实现取水、驱动两用。

    工匠们了解过水力锻锤的工作原理后惊为天人，比他还要急不可耐。

    奈何如今河水冻上了，水车还无法催动。

    钢管很快就打制好了，虽然还比较粗糙，但已经足够使用了。

    于是左梦庚就带着钢管和做好的铁板去了另一个炉子处。

    这边杨贵等人还在琢磨着怎么打制枪管，并不知道左梦庚做什么去了。

    另一个炉子如今已经开始预热了，又有一群匠人在守着。

    不过这群匠人都是临时从流民里招募的，基本的手艺都没有。

    但也无所谓，这个时代想要找到会制作玻璃的匠人，在大明是没什么希望的。

    还不如找些流民过来，自己培养的好。

    这些流民经过一段时间的培训，已经能够很好掌握炉温了。

    没有温度计，左梦庚只能凭感觉观测。

    发觉炉温差不多了，便让匠人们将沙子、石灰石投入进去。

    其实要想降低炼制玻璃的熔点，还需要在其中添加纯碱。

    奈何左梦庚懂的化学知识，都跟军工有关，纯碱这种一时半会没发现有取巧的地方。

    他倒是知道某些海藻晾晒后，烧成的灰烬中含有碱类，能够用来制作最原始的纯碱。

    可这里远离海边，他也没有办法去弄。

    所幸有石墨坩埚，提升了炉子的耐性，加上有石灰石又降低了一些玻璃的熔点，倒也勉强能用。

    当下最要紧的，是能不能弄出玻璃来。

    其余的工序和技术，只能日后慢慢补充了。

