    第8208章我现在有妻子（10）

    戴好后，他安静看着她的面庞，唇角上扬：“很适合你。”

    乔沐元可抵挡不住他这温柔的目光和语气，她摸了摸耳坠。

    “今天晚上我可以留在你的房间吗？”他靠近她的耳垂，呵了一口气，声音轻得只有他们俩能听见。

    “再说。”

    她转身就跑，脸颊绯红。

    他们早已有夫妻之实，但每当他撩她的时候，她的心跳还会加快，那种心动的感觉久久不衰。

    大概是要心动一辈子吧！

    正好是晚餐时间，厨房给他们准备好了餐食。

    两人面对面坐着，这样难得的周末时光，恬淡美好。

    “阿元，我们有好多天没见面了吧？”

    “你还知道啊……我不去博尔顿，你就不来找我。”

    “上周本来想过来，但你不是说跟着导师出差了，只好顺延到这周。”

    “一个月能有几个周末啊。”乔沐元嗔道，“下周我去博尔顿吧，我好长时间没有去那了。”

    “不过，那边的条件没有这里好，甚至，你得帮我一起做菜。”

    “没关系啊，能帮的我一定帮。”

    “……”纪长慕心里知道没这种好事。

    “那你今天早上怎么不来？”

    “你猜我今天去哪了？”

    “见哪个好妹妹了吗？”

    “乔沐元，很聪明啊，今天白天我还真去见了一个女人。”他漫不经心吃着碗里的菜，淡淡道，“不过，你应该猜不出来是谁。”

    “我认识？”乔沐元提高警惕，大眼睛滴溜滴溜看着他。

    “认识。”

    “你的好妹妹那么多，我来猜猜是哪个……”

    纪长慕可不会让她猜，没准又得闹出点什么，他直言：“我去见林栀了，还有洲洲。”

    乔沐元吓一跳：“他们……不是……你的意思是……”

    “还活着。”

    乔沐元握住筷子，许久没有反应过来，还活着？林栀和洲洲居然还活着吗？！

    纪长慕知道她有太多的疑问，将今天在德国的事一五一十告诉了她。

    乔沐元这才知道，原来他今天还特地去了一趟德国，来来回回舟车劳顿，风尘仆仆。

    纪长慕语调很慢，大致跟她说了说林栀和洲洲现在的近况，没有提太多。

    “她知道晏伽自杀了吗？”

    “知道。”

    “但她打算隐姓埋名一辈子了，对不对？”

    “是。”

    “那就让她和洲洲在德国生活吧，毕竟，现在晏锋去世了，晏伽也生死未卜成了植物人，晏松源老了，晏氏更是岌岌可危。你让她回国还不如让她留在德国和洲洲生活，她很爱洲洲，也可以照顾好洲洲的，别担心。”

    “你知道的，我从来不喜欢插手别人的私事，因为晏伽是我朋友，我才费尽心思去找林栀和洲洲。”

    “我知道。”乔沐元点头。

    她也从来都知道，纪长慕并不是忘恩负义的人。

    “你是怎么猜到林栀没有死，而是金蝉脱壳带着洲洲去了德国的？”

    “发现了一点蛛丝马迹，后来让人查了查。”纪长慕轻描淡写，“她改了名字，查起来挺费力气。”

    (本章完)

