    东阳看的嘴角直抽抽，这上药实在是简单粗暴。

    不过，那药物显然效果不错，很快，东明虽然还是昏迷状态，但是整个身体都平复了下来，显然没有刚才那么难受了。

    “今晚是关键的时候。”初夏又给诊了脉，“肯定会发烧的，我留药在这里，只要发烧了就给他服用下去，多喂点水，只要人不抽搐就没事，一旦有抽搐的现象，立刻喊我……算了，我今晚就留在这里吧。”是真的不放心，这人伤的太厉害了。

    “你去那屋睡。”南逸臣指了一下自己住的房间，“我……”

    “不用，我就在这里守着吧。”初夏摇摇头，“这里有椅子，迷糊下就行，等他脱离危险了我再补觉。”

    南逸臣也就没再说什么，但是也没走，也坐了下来。

    初夏看了他一眼：“你不会是要陪着我吧？”

    “不可以吗？”南逸臣看着初夏，第一眼就觉得这小寡妇长的好，如今近距离看，发现是真的好，当然其实这个女人吸引人的并不是容貌，而是气质，一种他说不出来的气质，一种跟所有女人一眼就能感觉出差别的气质，这样的气质，往往会让人忽略她的长相。

    “那太好了。”初夏却笑了，“有人陪着熬夜总比一个人熬夜强啊，只不过……”

    南逸臣微微的挑眉：“有什么问题？”

    “我可是寡妇，寡妇门前是非多，你就不怕……”

    “不怕。”

    “那就行了。”初夏就靠坐在了椅子上，样子很放松。

    南逸臣的手握了一下又松开：“初夏，你……有想过改嫁吗？”

    “改嫁？”初夏顿时坐直了身体，“这个问题……挺难回答的。”

    南逸臣的手就握了起来。

    “我知道南唐朝对寡妇改嫁的限制不大，但是吧，嫁人这个事儿可是个技术活。”

    南逸臣的嘴角抽了一下。

    “遇到个好的，那过的还能舒心点，但是如果遇到个不好的呢？所以，要不要改嫁，前提是能不能遇到个跟我心意相通的，能不能遇到个值得我对他好而他又能对我好的。”初夏说着摊摊手，“所以，这事儿是急不来的，当然，更重要的一点就是，这个时代男人三妻四妾的很正常，甚至正妻还要主动给丈夫张罗女人……”说着啧啧了两声，“听着都觉得浑身起鸡皮疙瘩，简直是愚不可及啊，而且恶心的很。”

    南逸臣的眉头顿时皱了起来。

    “所以，我改嫁的男人最关键的一点就是要一心一意，当然，如果哪天觉得不合适了，可以合离的，合离后对方爱咋咋地，我就管不着了，但是婚姻存续期间敢出轨，哼哼……”那就打断第三条腿。

    南逸臣莫名的就觉得后脊梁一阵发凉。

    “不过阿七啊，你问我这个问题……”初夏却忽然上下打量着南逸臣，“不会是看上我了吧？”

    守在外面的东阳和小刀集体嘴角抽了一下，这女人，还真敢说。

    “是啊，不行吗？”

    初夏的嘴角抽了一下，这男人的情商是棒槌吗？能这样跟女孩子说话吗？看来这货单身也是有原因的，完全是凭实力单身的。

    南逸臣说完了也觉得有些生硬，但是已经说出去了，也没办法收回来啊，只能紧张的看着初夏。

    “行啊。”初夏伸手拍拍他的肩膀，“我这么优秀的人，有人喜欢太正常了，说明你很有眼光啊大兄弟。”

    南逸臣：……

    屋外的小刀却忍不住喷笑了一下，然后急忙收敛住了，转身跑去了村后的小树林里，哈哈的笑了个够。

    屋子里，南逸臣紧张的看着初夏，在等着下文，他都表白了，女人你总该给个回应吧？难道就夸了他一句有眼光？

    然而，等来的却是初夏闭上了眼睛，显然在假寐了。

    “那个……”算了，还是他主动问问吧。

    然而就在此时，炕上的东明忽然梦呓了一声。

    初夏瞬间睁开了眼睛，伸手就搭上了他的额头，脸色微微的一沉：“发烧了。”然后就过去开始给他降温了。

    因为一开始就是高烧，所以，先将退烧药给东明灌了进去，之后就进行物理降温了。

    当然，用烈酒给东明擦手脚心的事儿，初夏不能做，南逸臣也不能做，那就是东阳来做了。

    好在经过了大半个时辰的忙活，东明身上的热度慢慢的下去了。

    但是因为身体热度过高，之前身上的药膏都被烘干了，所以，再次换了药膏，之后，东明再次睡了过去。

    之后在凌晨的时候又烧了一次，但是并不严重，所以很快就过去了。

    看着窗外透出来的亮光，初夏起来活动了一下身体，呼了一口气：“我这师兄基本就算挺过去了，接下来就是好好休养了。”

    “谢谢江姑娘。”东阳忽然现身，单膝跪地给初夏行礼，他跟东明是训练营里的同一批暗卫，考核合格有就跟在了主子身边，这几年一直在并肩作战，虽然知道暗卫随时都要做好牺牲的准备，但是能不死，谁都愿意好好的活着。

    “男儿膝下有黄金，别动不动就跪。”初夏摆摆手，“再说了，我出诊是要收费的。”说着看了一眼南逸臣，“记得给钱啊。”然后打了个哈欠，“我先回去睡一觉去。”说完走了。

    南逸臣挠挠头，心说女人啊，你要是答应了我的表白，我的钱就都是你的了，可是……你倒是给个准话啊。

    东阳看了一眼纠结的主子，然后默默的退了出去。

    初夏回去之后直接用凉水擦了一下身体，然后倒头就睡了过去，也不知道过了多久，被外面的一声炸雷给惊醒了，急忙起身，发现外面的天已经暗了下来，俨然将有一场大雨，而且这么暗的天色，甚至都无法辨别是什么时辰了。

    原本想去工地看看的打算也只能作罢，因为大雨已经倾盆而下了。

    家里没有雨伞雨鞋，只有一套蓑衣，她想了一下还是放弃了出门的打算。

