    安城国际大学是国内数一数二的学府，在这儿有着让人敬仰的学校文化，也有着宽松积极乐观的学风，更有着聪明智慧的教授和学生，因而，刚走进大学校门，童谣就仿佛回到了自己的大学时光。

    墨墨什么都不懂，他只知道看风景，看好玩的东西。

    走进校园后，他还看到了好多好多漂亮小姐姐和小哥哥。

    墨墨更兴奋啦！他什么时候见过这么多年轻的哥哥姐姐。

    童谣牵着温墨的小手，带他去钟楼看鸽子。

    进入校门就是一条林荫路，夏天的树木茂盛蓊郁，知了在树上叫个不停。

    这还是温墨第一次来大学玩，他也不知道这是大学，就觉得比以前去过的地方都好玩。

    绿树成荫，童谣拉着墨墨的手走在凉快的树阴下：“墨墨，热不热？”

    小家伙摇头：“不热。”

    “看你头上汗都出来了，还不热。”童谣宠溺地替他擦汗。

    这条路很长，路边有亭台楼阁，也有教学楼，也有池塘。

    池塘里种满了荷花，正是荷花盛开的季节，微风吹过河面，处处是荷花的香气。

    水面清圆，一一风荷举。

    原来这就是温录上大学的地方，童谣第一次过来，她觉得环境很好，假山凉亭也特别适合情侣谈恋爱。

    她知道，温录当年上大学，最美好的青春年华就是在这儿度过的，和舒沫。

    他们大一就开始谈恋爱，谈了整整四年。

    多好的学校啊，多好的环境，可惜，他的青春、他的记忆里没有她童谣，只有他的初恋。

    舒沫霸占了他整个青春回忆。

    童谣想不起来在哪里听说过，初恋是男人一生都忘不掉的美好，像蜜糖，即使吃不到，也忘不掉。

    路上，随处可以看到卿卿我我的小情侣。

    有时候童谣会恍惚，仿佛看到了年轻时候的温录和舒沫。

    墨墨直奔钟楼跑。

    他拉着童谣，把童谣从恍惚中拉到现实。

    童谣也跟着墨墨往钟楼走过去，路过一栋栋教学楼，路过校园里的每一处风景。

    终于，走到了钟楼。

    钟楼前有一块很大的空地，有同学在空地上喂鸽子，也有同学在唱歌拍视频，人很多，当然，还有慕名而来的游客。

    温墨是唯一的小朋友。

    忽然来这么一个可爱的小朋友，一群大学生都沸腾了，纷纷跑过来跟温墨说话。

    温墨也不躲，奶声奶气跟哥哥姐姐们聊天。

    但他们大多听不懂温墨在说什么，有时候需要童谣这个妈妈做翻译。

    温墨要喂鸽子，几个姑娘拉着小家伙的手，塞给他一把食物，领着他去空地喂鸽子。

    童谣正好休息片刻。

    她打开手机，看到温雪几个小时前在微信给她发来了祝福：嫂子，今天是墨墨生日吧？我和骁哥不回去，就在纽约祝小朋友生日快乐啦！礼物已经在快递，过几天就能到。

    童谣回复：替墨墨小朋友谢谢姑姑。

    纽约那里是凌晨，温雪没有再回复。

    童谣点开温雪的头像，随便看看她朋友圈的动态。

