    在看到眼前这个犹如老僧入定般盘腿坐在大厅中央的神秘男子时，我们脸色顿时一变，在身体紧绷的同时十个手电筒的光束也是直接照到了对方身上。

    “好像是是尸体...”在看清对方毫无生气的面庞和干枯的身体时，我们才意识到这个男子已经死了，想必应该是尼国的遇难者，这种遇难者在尼国屡见不鲜。

    “呼，吓我一跳，我还纳闷这里怎么还有人呢，我差点就条件反射出手了。”叶雨幽松了口气道。

    “只是这尸体怎么会摆出这样的姿势，真是难以理解，而且这具尸体似乎有点太新鲜了，按理说一年多的时间里它早就应该变成一具枯骨了。”我有点不解地道。

    这一路我看到了不少尸体，但我遇到的尸体全都已经化为枯骨了，像这种还保持着肉身的尸体我还是第一次见，在这种环境下我怎么看都有几分诡异。

    “谁知道衍生灵是怎么杀的人，怎么死的都有可能，说不定他生前是个和尚，临死之前选择了这个死法。”闻言，蒋柏平耸了耸肩，不以为然地道：“走吧，不用管他了，我们找个干净的房间休息。”

    说着，蒋柏平抬脚便是朝着房间所在的方向走去，而这使得他不得不经过那具尸体身旁，不过就在我准备也离开大厅时，我敏锐的发现原本坐在地上的那具尸体，手指突然微微抖动了一下。

    看到这一幕，我大惊失色，当下便是喊道：“小心，这不是尸体！”

    “嗯？！”

    听了我的话后，蒋柏平微微一愣，不过还没待他反应过来我是什么意思，原本盘腿坐在地上的那具尸体，居然在这一刻睁开了双目，露出了两个漆黑如墨的眼珠。

    这具尸体的突然复活，无疑是惊呆了在场的所有人，当时众人脸色便是陡然变幻了起来，距离这尸体最近的蒋柏平也终于意识到了自己的危险性，当下他便是想要暴退。

    然而，这个尸体却丝毫没有给蒋柏平反应的时间，只见他怒吼一声，接着抬手一掌就直接拍在了蒋柏平的胸口，当时蒋柏平便是犹如炮弹一般倒飞而出。直接洞穿了宾馆的墙壁，当时本就已经半毁的宾馆便是再度塌陷了起来。

    “轰！”

    在这股巨力之下，蒋柏平直接撞塌了宾馆的墙壁，使得本就半毁的宾馆变得更加的摇摇欲坠，接着蒋柏平便是一口鲜血狂喷而出，脸色也苍白了起来，可想而知这一击有多重。

    将蒋柏平击飞之后，这具尸体便是站起了身，一股强悍的气息也仿佛是苏醒了一般，自他身上陡然爆发，赫然也达到了二星初期巅峰的境界。

    与此同时，这个尸体在我们众多震惊的目光中，缓缓开口。

    “getout！”

    虽然只有两个简单的词语，但这尸体能口吐人言，就已经对我们造成了极大的震撼了，因为我们在尼国待了一天，还是第一次见到能说人话的衍生灵。

    最关键的是这货说的还是英文，我明白他想表达的是滚的意思，不过这具尸体似乎没有真的让我们滚的想法，就在他话音落下的那一霎，他便是出手了。

    伴随着一声怒吼，尸体直接冲到了我们跟前，和寻常的二星初期巅峰的衍生灵相比，这个尸体的实力还要更强一些，所以我们当下就感受到了一股强烈的压力铺面而来。

    “一起出手！”

    见状，陈旭阳气息全开，大声喝道，与此同时我们九人齐齐出手，和这个“尸体”在这个宾馆之中交上了手，一时间尘土飞扬，宾馆很快就彻底沦为了废墟，而我们的战场也迅速扩大到了周围的数个街道。

    在交战的过程中，望着眼前的尸体，卢冠中忍不住大喊道：“谁能告诉我，这究竟是什么个鬼东西，居然还能口吐人言？！”

    “这是灵傀！”闻言，已经得到结论的我，言简意赅地回答道：“死去的尸体，在暗气足够浓郁的环境下有可能会变成只知杀戮的傀儡，这就是灵傀。”

    “那你的意思是指，这个尸体不是衍生灵，而是尼国的遇害者？”陈旭阳在战斗的空隙中问道。

    “对，而且应该是个修炼者，不然不会这么强。”我点了点头，说道：“如果我所料不错的话，这个大哥生前的实力至少达到二星中期了，所以他才这么强。”

    “确实不好对付，他可比一般的二星初期巅峰强者强多了，而且他似乎还保留着一部分灵魂，他除了能释放暗气以外还会偶尔释放一些鬼气。”安阳沉声说道。

    安阳说的没错，这个尸体确实能释放鬼气，恐怕这也是他实力强的原因，毕竟他已经不算是单一的人类或者是衍生灵了，而是二者的混合体。

    这不奇怪，二星以上的修炼者就算是肉身死亡了，灵魂也不会消散，即便灵魂也被摧毁，那也能在空气中逗留一段时间，所以我想在这个过程中，他的灵魂可能在暗气的作用下，以一种我目前无法理解的方式，留在了此人体内。

    当然了，可能这也是时间或者是暗气浓度不够的原因，但有一点可以肯定的是，再过一段时间这个尸体会彻底转化为衍生灵，成为只会一个彻头彻尾的怪物。

    “吼！”

    就在我们和灵傀交战之时，远处突然传来了数道吼声，想来我们这边战斗的动静已经惊动了尼罗市的衍生灵，接着我们便是感受到不少气息开始朝着我们这边涌了过来。

    估计是先前隔壁尼摩市的二星中期鬼婴接近的原因，尼罗市的众多衍生灵都没有离开太远，而且数量很多，估计光是二星的衍生灵就得有三十多个。

    “那边的衍生灵数量太多了，我们不能再和他纠缠了，必须立刻离开这里。”感受到远处那铺天盖地的气息之后，我的脸色顿时变幻了起来，要是让它们围上了我们真的是死都不知道怎么死的。

    “撤！”

    陈旭阳也心知情况危急，当下一掌直接轰开了灵傀，旋即我们一行人便是打算撤离此地，就连先前受了伤的蒋柏平也已经跑路了，丝毫没有因为受伤而影响他的速度。

    然而，就当我准备转身离开时，身后突然传来了一阵痛苦的呢喃声。

    “no...no，helpme...”

    这道声音顿时吸引了我们的注意，我们转身看去，只见那个灵傀此时正痛苦的捂着脑袋，另一只手伸向我们的方向，脸上有着一抹祈求之色，道。

    “please，killme...（杀了我）”

