    一个两个的都凑了近来，贾母从王熙凤手上接过暖玉，握在手里，只一会就啧啧称奇道，“是个稀罕玩意。”

    连贾母都说是稀罕玩意，众人就更是好奇了，都眼巴巴的瞧着，贾母见了，就让她们都摸了摸。

    “这怎么还会发热。”

    “还从没见过这样古怪的玉。”

    摸过的人都一脸惊叹，贾宝玉见众人如此，也不由好奇去摸了摸。

    然后就见他呆愣了，贾蓉见此情形，暗道要遭，这混蛋玩意，可别又发起狂来。

    贾蓉刚这样想，还没来得及阻止，就见贾宝玉扯了身上的通灵宝玉，狠命往地上掷去，嘴里嚷道：“这什么劳子的破玉，亏得我每日戴在身上，连发热都不会。”

    贾宝玉这一闹，众人哪还有心思去管暖玉，都乱作了一团，一窝蜂的去捡玉。

    贾母更是急的搂了宝玉：“孽障！你这又是发哪门子的邪火，你生气，要打骂人容易，作甚又摔那***。”

    你特么，贾蓉看着哭哭啼啼，一脸委屈的贾宝玉，恨不得抽死他，净会借那破玉整事。

    秦可卿明显被吓到了，她只是把玉给王熙凤看下，完全没想到会惹出这场风波来，当下心里有些慌乱。

    要是贾宝玉的通灵宝玉被摔坏了，贾母要怪的人指定不是贾宝玉，而是她，越想秦可卿心里就越是苦楚。

    正在秦可卿孤立无助的时候，一个身影站在了她的前面，秦可卿抬头看去，就见贾蓉目光柔和的看着她。

    “别怕，值当什么，就是摔坏了，那也是他自个的事，谁要是怪在你头上来，我说什么都是不会让的。”贾蓉轻声说道，语气却是不容置疑。

    刚才众人都忙着去捡贾宝玉的通灵宝玉，贾蓉却从李纨手里把暖玉要了回来，然后重新给秦可卿系好。

    “大爷。”

    秦可卿叫了一声，然后泪如雨下。

    贾蓉看着心里很不好受，从宝珠那里拿来帕子，轻柔的替秦可卿擦去了脸上的泪水，接着叮嘱宝珠看顾好秦可卿，他就向贾母那边走去。

    “宝二叔好大的威风，回回不如意就要摔玉，家里人疼宠你，你却总要闹得鸡飞狗跳，是不是非要把人吓出个好歹来，你才能消停。”

    贾蓉话说的很不客气，眼里带着冷意，“你往日总说要怜惜女孩子，可你看看这些女孩子有哪个没被你吓到，你这动不动摔玉的习惯，要再不改改，往后谁还敢跟你玩。”

    贾宝玉对着贾蓉冷漠的眸子，一个哆嗦，就把头埋进贾母怀里。

    “蓉哥儿，宝玉还小，你别吓着他了。”这是贾母。

    “蓉哥儿，宝玉是你二叔，就是他有错，也轮不着你教训他。”这是王熙凤。

    “蓉哥儿，说什么浑话呢，是不是酒气上了头了。”这是尤氏，到底是自家人，话里在为贾蓉开脱。

    李纨没有说话，她向来不会去得罪任何一个人，王夫人也没有说话，因为她不需要说什么，王熙凤就是她的代言人。

    看到贾母她们为难贾蓉，秦可卿上前就要说什么，贾蓉立马用眼神制止她。

    秦可卿过来不仅帮不上忙，还会把自己搭进去，何况这种场面，对贾蓉来说，还真没什么好怕的。

    等王熙凤她们说完了，贾蓉这才继续道：“宝二叔是贾府最有慧根的人，可老太太，婶子你们总这样纵着他，他什么时候才能成长起来。

    虽说现在的贾府，富贵繁荣，万事不愁，但祖宗挣下来的这份家业，要是后辈子孙没个有本事的人，那也是守不住的，谁知道有一天会不会由盛转衰，败落下来。”

    听了贾蓉的话，贾母眉头轻皱，贾蓉的话虽不好听，却也是实情，贾府后辈子孙中，多是贪图享乐的，做实事的倒没有几个。

    “我一个做侄儿的，本不好指责什么，可我不能看着你们把贾家最有希望撑起家业的人给宠废了，是以，这才站了出来，说了句真话，接下来要打要罚，就都随你们吧。”

    贾蓉跪在地上，一副认打认罚，毫无怨言的样子，这个时候，谁也没有发现，事情的重点已经不是贾蓉指责贾宝玉摔玉，而是变成了他一心为贾宝玉着想，甚至不惜为此受罚。

    你大脸宝能摔玉，我还不能演苦肉计了。

    罚是肯定不会罚贾蓉了，毕竟于情于理也说不过去，至于贾宝玉摔玉一事，又没摔坏，还有什么可计较的。

    闹出一场风波，荣国府众人自是不会在宁国府久待了，不一会儿就走了个干净。

    折腾了一天，贾蓉也累了，当众指责贾宝玉是因为他让秦可卿受了委屈，后面义正言辞，则是混淆重点，把贾宝玉捧高，打着为贾宝玉好的幌子，让事情不了了之。

    说来还是他实力太弱，没有筹码，不然就是当众指责贾宝玉又能怎么样，何至于要如此费尽心思。

    “大爷，老爷那边叫你。”

    贾蓉听了小厮的话，不由皱眉，贾珍叫他，指定不是好事。

    随着小厮进了贾珍的书房，不等贾蓉给贾珍请安，一个茶杯就嘭的一声砸到贾蓉的脑袋上，鲜血顿时就从贾蓉的额头上流下来。

    “孽障，你是忘了我跟你说过什么了。”贾珍对于自己打伤贾蓉的行为不以为然，反而一脸怒意的吼道。

    贾蓉抬头看着贾珍，眼里没有任何情绪，淡淡道：“不知父亲指的是何事。”

    “何事？你还有脸问何事，你今日午间跑秦氏房里做了什么，真当我不知道吗！”

    原来是这件事啊，呵，贾蓉冷笑，“那么敢问，我做了何事？我不过就是喝多了去她房里睡了一觉，说了会话。

    父亲，你要怀疑我对秦氏做了什么，大可从外面找个人去验秦氏的身，正好让外面的人知道，我跟秦氏成亲一年有余，她还是个完璧之身呢，看看外面会怎么猜测我们宁国府。

    大概都会说我蓉大爷不行，娶个媳妇只能干看着，再笑你珍大爷可怜，生个儿子竟是个摆设，这宁国府是要断子绝孙了。”

    贾蓉说完哈哈大笑，整个人犹如癫狂了一般，毫无顾忌。

    贾珍脸色难看，正要教训贾蓉一顿，就见贾蓉冷眼看着他，额头上的血已经流了大半张脸，看着着实有些渗人。

    “你要不想从别的地儿过继个儿子，就别再对我动手，不然我立马吊死在宁国府大门口，谁也别想好过。”

