　　苏延笑着被从床上扑腾下来的软团子奶凶奶凶的一路追到了浴室，最后他一手将小家伙捞过来给夹在了腋下，不轻不重的在软团子小屁股上拍了一巴掌。

　　“别闹了，我要洗澡，你先出去。”

　　软软小脸微微泛红，够着小胳膊去捂自己屁屁，甩着小短腿儿挣扎“软软没闹，是爸爸欺负我，你还打我小屁屁。”

　　苏延开始耍无赖“我是爸爸，打一下你屁屁怎么了？”

　　软团子摇头“不行不行，师父都没有打过软软小屁屁，穆深爸爸也没有打过，所以你也不能打。”

　　苏延勾唇笑了起来”那我就做第一个打你小屁屁的爸爸好了。”

　　软团子更气了，小短腿儿蹬得更欢了。

　　“好了好了，再闹待会儿时间晚了，你还要不要去接你那个爸爸了？”

　　好吧，软软想到马上要去接穆深爸爸，就不跟苏延爸爸计较了。

　　软团子看着比自己高不少的洗涑台，垫着小脚尖都没能够得着自己的小牙杯和牙刷，最后她泄气儿了，一双水灵灵的忙眸子盯着在一边抱着胳膊看好戏的苏延。

　　“软软要刷牙洗脸，爸爸有木有小凳子，我站在上面就能够着自己洗了。”

　　苏延手指在软团子脑门上点了点“等着。”

　　说着还真出去给软软着了一张小凳子来放在洗涑台下，不等软软自己爬上去，他拧着软团子的衣领跟拎着小鸡仔似的将人给提溜到了小凳子上面。

　　软团子在上面跺了跺脚“爸爸，软软的拖鞋还没有蹬掉呢。”

　　苏延打着手放在嘴边打了个哈欠，眼皮子有些耷拉着。

　　他懒洋洋的抽出自己的牙刷刷起了牙齿。

　　“没事儿，到会儿擦了就好了。”

　　没戏演还这么早起床，真是作孽哦。

　　一边刷牙，苏延脑子里想些有的没的，打算待会儿在车上好好睡一觉。

　　洗脸的时候又出了一些状况，至于原因。

　　因为苏延将自己脸上洗面奶的泡沫往某只奶团子脸上抹了两撇白色的小胡子。

　　软软当即就举着小胖手往苏延脸上就是一顿乱抹，然后两人的衣领都给打湿了。

　　“出去自己换衣服，我要洗澡。”将软团子拎到门放下，揉了一把软团子毛茸茸的小脑袋，苏延咔擦一声无情的将门给关上了。

　　软团子气鼓鼓瞪了被关上的门一眼，然后跑回去将衣柜打开。

　　好家伙，除了软软两三件小衣服，整个大衣柜都乱七八糟的被塞满了苏延的衣服。

　　“噫……爸爸的衣柜好乱啊！”穆深爸爸的衣柜可整洁了，里面一半挂着穆深爸爸的衣服，一半挂着她的小衣服，看着可好看了。

　　软团子唉声叹气，小脸愁得不行。

　　自己换上了今天要穿的衣服，然后撸起袖子，钻进衣柜里吭哧吭哧的收拾了起来。

　　小团子坐在干净的地板上，面前一堆颜色鲜艳的各种款式的衣服，她小胖手抓着一件白色衬衣慢慢的放在地板上整理平整，然后小表情认真的开始折叠起来。

　　以前在山上，师父教她整理自己的衣服，她叠得可好了，就是爸爸的衣服有些大，整理起来有点儿慢。

　　浴室里传来哗啦啦的水声，苏延慵懒的声音传了出来。

　　“小团子你在干嘛呢？”

　　没听见外面有动静，苏延叫了一声。

　　软软听到哼哼唧唧的，奶声奶气的冲里面喊道。

　　“在给不爱干净的苏延爸爸整理衣服呢，爸爸衣柜乱乱的，和软软看到的垃圾堆一样一样哒。”

　　哼，爸爸不爱干净，软软可爱干净了。

　　浴室里隐隐传来什么滑了一下的声音，苏延听到软软的回答，想着自己衣柜里那堆乱放的衣服，一向脸皮厚的他白皙的脸庞难得染上了一抹红晕。

　　将折叠整齐的衣服放在一边放在一起，软团子晃着小脚丫又从衣服堆里扒拉了一件出来。

　　“咳……那些不用你收拾，等家里的佣人来了会帮我收拾好。”

　　软团子撅着小嘴巴“懒爸爸，穆深爸爸的衣服都是他自己收拾的，软软的也是穆深爸爸收拾的，哼，苏延爸爸这么大的人了还要软软帮你收拾，羞羞脸。”

　　苏延顿时觉得自己被比下去了。

　　“谁说的，你放着，等会儿我出来自己收拾。”

　　苏延匆匆洗完了澡，顶着一头湿漉漉的头发出来，看见的就是小小的一个软团子坐在地上小脸认真的帮他叠衣服，别说，叠得还挺整齐的。

　　苏延老脸一红，他根本不会叠衣服，家里的衣服都是佣人在收拾，外面的衣服靠助理，他自己从来没有动过手。

　　软团子听着后面的脚步声，转头就看见苏延爸爸只穿了一件浴袍，一头湿哒哒的头发披散在衣服上，随手擦了两下将毛巾放在扔在一边，然后走过来挨着软团子坐下。

　　“我跟你说，你爸爸我可是非常聪明的，不就是叠衣服，这么简单的事情难道我还不会吗？”

　　说着他拿了一件衣服出来就开始叠了起来，可叠了半天，瞅着那变成一坨球不是球的东西有些傻眼。

　　聪明如他，学什么东西都很快的苏延此刻觉得自己遇到了难题。

　　软软叹气，站起来拉着不信邪还想要继续叠衣服的苏延起来。

　　“别拦着我，我今天要跟它们死磕上了。”

　　他就不信了，身为爸爸，难道叠衣服还不如一个只有五岁的小孩子了。

　　“爸爸不叠了，你先把头发吹干，不然感冒了可难受了。”

　　这个爸爸她老操心了。

　　苏延焉焉的哦了一声，找出吹风机瞅着软团子问道“会吹头发不？”

　　软软点头“会的呀，穆深爸爸的头发都是软软吹的呢。”

　　她可厉害了。

　　苏延顿时笑得满面桃花，直接将吹风机塞到了软软手里。

　　“来，团子帮爸爸吹吹头发，我现在困了，想睡觉。”

　　软软“…………”

　　“爸爸不准睡，头发湿湿的睡觉脑袋疼。”

　　揪着苏延的头发不让睡，软软打开吹风机给他嗡嗡嗡的给他吹了起来。

　　听着吹风机的声音，还有软团子小手在自己头发间游走的感觉就像是在按摩一样，他更想要睡觉了。

　　今天起得太早了，困。

　　苏延这头发可比穆深的难吹多了。

　　不过，苏延爸爸的头发好好看，比软软的长那么多呢。