
　　“哪里来的毛头小子，竟如此不知死活！”沈老三望向陆凡。

　　“陆先生，此事与你无关！”江美丽出声道：“你们先离开，此乃我江家之事！”

　　“我本不愿多管，但身为宗师，却如此卑鄙无耻，简直是武道耻辱！”陆凡耸了耸肩：“再一次来到北海，还真是长见识了。”

　　“不知天高地厚的杂毛小子，凭你也敢在这里评论我？”

　　沈老三气急败坏，便要对陆凡动手，堂堂一位宗师，又岂能被陆凡如此言语，日后他颜面何存。

　　见到眼前一幕，陆凡神情淡漠，看起来一脸无所谓，似乎在他眼中，对宗师无惧。

　　“沈老三，他是我的朋友！”江美丽出言提醒：“你想让我嫁给你，便不能动他们！”

　　“这么说江小姐是答应了？”沈老三瞬间露出喜色：“若真是如此，我现在便可回去，三日之后再来迎娶！”

　　“除了如此还有其他办法吗？”

　　江美丽苦笑：“只要你不为难我族人，我可以嫁给你，但你必须向我保证，不得危害江家任何一员！”

　　“宗师一言，驷马难追！”沈老三一脸喜色，带着沈家诸多高手离开，等三日之后他们便来迎娶，绝不会有丝毫耽搁。

　　待到他们离开，江家主才道：“傻丫头，你这又是何苦，沈老三并非好人，岂不是羊入虎口！”

　　“爸，你就别说了！”江美丽上前搀扶：“你还有伤在身，不能动气力！”

　　几位叔公脸色惨白，他们也没有办法，如今想要保住江家众人性命，恐怕也只有江美丽出嫁，但若是江美丽不愿，他们誓死也要捍卫江家尊严。

　　“这几位是？”

　　江家之主望向陆凡二人，脸上更有些诧异。

　　“他们是我的朋友！”江美丽赶忙道：“本来将他们带到北海，是准备带他们去玩几天，现在看来恐怕是没机会了！”

　　“原来如此！”江家之主点头，向着陆凡抱拳：“小兄弟果然胆识，竟敢如此直言，哪怕在宗师面前，也毫无畏惧之色！”

　　“宗师并不可怕！”陆凡微笑道：“更何况那人为人不正，哪怕是宗师，也不过是人中败类！”

　　“说的好！”江家主连连点头，不过在那骤然之间，一口鲜血从嘴角溢出，脸色更显苍白。

　　“爸！”

　　江美丽大喊，他怎么也没有想到，他爸的伤势会如此之重。

　　“赶快扶回房间！”几位叔公连忙说道，对于家主的伤势，他们可是颇为了解。

　　江家之主被扶到房间之后，脸色依然一阵惨白，哪怕请了主治医生也不见好转，这几日一直内伤在身，更是引发了恶疾。

　　“小凡，你不是懂医术吗？不如帮忙看看！”

　　林可出言说道，神情更显得认真。

　　江美丽也将目光望向陆凡：“你懂医术？”

　　“其实这和医术没什么关系，江家主并非得了什么病，而是受到重创，体内有着淤血。”陆凡苦笑道：“只需要吃下几枚丹药，调养一番，几日之内便能好转！”

　　“几日之内便能好转？”几位叔公望向陆凡，却是满脸不相信。

　　这几天一直有主治医生在一旁悉心照料，依然不见姜家之主病情好转，不然也不会被沈家如此欺凌。

　　“既然如此，还请陆先生帮忙看看。”江美丽再度出言，略有试探之意。

　　陆凡若能将江家之主病治好，江家也不用寄人篱下，看沈家眼色行事。

　　陆凡也不多言，来到江家之主面前，在江家主身上穴位点了几下，同时拿出了银针，许久之后，江家主才感受到体内淤血，逐渐被排除，整个人脸色也好了不少。

　　江家诸多叔公惊讶，倒是没有想到陆凡还有这么一手，就连许多名医都无法办到的事情。

　　“淤血已经被去除！”陆凡拿出几枚丹药：“将这丹药服用下去，明日便能够恢复正常！”

　　江家主微微点头，脸上更带着感激之色，陆凡帮他调养生息，他倒是颇为感激，经过陆凡一番操作，他也逐渐感受到了轻松。

　　将丹药服用下去之后，江家主才命人拿来了一些礼品：“陆先生这些都是一些小玩意，你若是看中什么，可以随便拿，我江家可不缺这些！”天籁小说网

　　“这倒是不必了！”陆凡摆了摆手：“我与江小姐是朋友，不过是举手之劳！”

　　江家主略显尴尬，也不好再多说什么，只是吃下丹药之后，他便能明显感觉到丹药的药效，让他不禁称奇，陆凡丹药似乎并不简单。

　　其实他并不知晓，陆凡丹药来头大的很，都是在域外战场用灵药炼制而成，有着极大的功效，别说是这些小玩意，就算是绝世珍宝，也未必能够换取丹药。

　　对于这一点可是毋庸置疑。

　　“美丽，三天之后你真的要出嫁吗！”林可上前说道，莫名有些伤感。

　　“沈家宗师诸多，在北海又颇有势力！”江美丽苦笑道：“我恐怕也只能如此了！”

　　“美丽你放心，我伤势即将恢复，到时候必要与他血战，绝不会让沈老三将你娶走！”江家主出言道。

　　“没用的，沈家宗师高手诸多，若是与他们发生冲突，对我们极其不利！”江美丽连声道：“我只希望爸你能好好的！至于其他事情就让女儿一个人来扛！”

　　“还是不要谈那些伤心的事！”三叔公出声道：“今日有贵客到来，可不能有所怠慢！”

　　正当此时，三叔公声音响起，同时将目光望向陆凡，对陆凡更是恭敬有加。

　　“说的没错！”江家主点头：“赶快去命门准备酒菜，今晚我要宴请陆先生，陆先生治好了我的病，江家岂能怠慢！”

　　江美丽微微点头，赶忙命令厨房准备酒菜，他也很长时间没有回家，如今陆凡等人也在，今夜倒是把酒言欢之日。

　　“老三，这可不像你的性格！”大叔公出言：“一向清高的你，可不会像一位晚辈如此恭维！这到底是怎么回事！”

　　“大哥你就别问了！”三叔公出言：“陆先生治好家主，对他礼待，也是理所应当之事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第363章 三叔公的恭维免费阅读。https://xs.23sk.com 