    

    毕方神情严肃，事情果然没他想的那么简单。

    即便是狭义上的秦岭，东西也绵延超四百公里，南北宽超一百五十公里，开车都要大半天，更别说靠腿走出来。

    关于游客失踪的新闻也是每年都有。

    “不过，还好系统给了我蓝色lv5的荒野求生技能，在这方面，我也算个专家。”

    冷静过后，毕方回忆了一下脑海里的各种技能，重新沉住了气。

    普通人进入，的确十死无生。

    但此刻，拥有专业技能的他已经超出这个范畴了，再者他也不会全系统。

    第一次任务就如此危险，可想而知，以后只会越来越难，单靠系统并不可取。

    离任务开始还有几天，现在毕方要做的就是做足准备，查明专业资料，然后有序锻炼身体。

    现在这幅身体实在太弱了，革命本钱根本不够，得练！

    毕方热爱生命，热爱冒险，这几乎是他人生的一切，但他更希望能有机会能将冒险一直进行下去。

    为什么越长大觉得时间过得越快？

    因为小时候是在发现发掘，而长大后是在不断重复，小时候，我们把一年过成365天，长大后，却把一年过成了365次。

    他从来就不是按部就班的人！

    眼前这点困难还不足以把他吓倒，而且这样才叫人生，不是吗？

    去他妈的办公室，去他妈的996，老子就是要做荒野的神！

    有了计划的毕方立即行动起来，准备网上购票出发，不过在此以前他可还没忘记。

    还有一个技能罐没开呢……

    ……

    微凉的山风迎面吹来，吹得发梢轻轻飘动，那是毕方逝去的青春……

    嘭！

    伴随着一阵剧烈的颠簸，三轮摩托吱嘎作响，距离散架岌岌可危。

    原本还稍显沉稳的毕方瞬间破功，熟练地调整重心稳住身形，但屁股还是一麻，让他开始怀疑这趟任务会不会出师未捷身先死，刚出场就尾椎骨开裂，打开直播就让观众帮忙求救。

    “老丈，再慢点！”

    “好嘞！”

    老人应和一声，熟练换挡，让三轮车变得不那么颠簸。

    毕方左手扶把，右手托额。

    这一路来可谓是跋山涉水，从高铁转大巴，再转面包，最后转三轮，好不容易才进了秦岭。

    而他为了凑足路费，把系统出品的始祖鸟一套给卖了……

    说来惭愧，毕方都有考虑过去数码宝贝世界和机械邪龙兽，木偶兽，钢铁海龙兽组成黑暗四天王了。

    叹口气，毕方开始捣鼓设备。

    任务时限为十五天，七天求生，两天赶路和休息，只有一个礼拜的时间进行学习和锻炼。

    成效也十分显著，力属性提升了一点，尤其是剃了个短发后，整个人看上去更是精神奕奕，和先前判若两人。

    技能面板上：【绿色技能：徒步越野lv3，攀岩lv5，游泳lv2，急救lv3，动植物辨识lv2】

    【蓝色技能：荒野生存lv5】

    【紫色技能：高级瑜伽lv1】

    最后一个技能罐里的还是攀岩，但等级更高，还算不错。

    其中荒野求生lv5最有用，这次秦岭求生基本靠它。

    而高级瑜伽，乍一看用处最废，实际上还真没……咳咳，练了两次后，毕方发现它还是有价值的。

    各种动作锻炼下来，大幅度提升了他的身体韧性和平衡，还能迅速调整呼吸以及保持情绪稳定。

    有了冷静的心，才能在任何环境里，了解更深徽的世界。

    这也让毕方明白了一个道理---技能只提供知识，能具体发挥出什么作用还是要看个人发挥。

    比如现在，他坐在三轮车上，腰马合一，稳稳当当。

    掏出伪装成无人机的直播器，毕方意念一动，便自动连上了网络。

    也不知道这鸟不拉屎的地方哪来的网，只能说系统提供的外设着实强大，直播器不仅能变形伪装，画质无损，还坚固无比，子弹都打不出个划痕，简直完美。

    第一人称隐形摄像头更是十足的黑科技，视角清晰，还没有普通隐形眼镜的各种麻烦事。

    现在的他绝对是所有主播里硬件最牛的那个！

    打开鲨鱼直播，毕方进入了后台。

    因为人数要求，他选择了鲨鱼，这是最火的平台之一。

    进入到早就申请好的直播间，毕方开始设置标题：【方神直播：真正的荒野求生，领略秦岭的自然魅力！】

    标题稍显夸张，但酒香也怕巷子深。

    下午不是直播高峰，观众少，作为一个无粉丝，无推荐，无热度的三无新人，标题要尽可能勾人才行。

    等到观众们进来发现了他这个宝藏男孩，哈哈……

    “终于要开始了。”

    毕方深吸一口气，按下直播开关。

    幽幽蓝光在无人机表面一闪而过，下一秒，无人机升空，无声地缀在了三轮车后。

    视线内切换出直播间的画面。

    在无损画质的俯瞰下，自然更显瑰丽，山谷间层层叠叠的落叶大乔木，在风中起伏，像是墨色的波浪。

    壮观！

    壮观到足以让人陶醉甚至躁动！

    前路是未知，是挑战，是最激动人心的冒险！

    毕方心潮澎湃，但下一刻就回过了神---有人进来了！

    【沃日，这画质，鲨鱼你家开的？还是无人机，这是直播啥，这么高端？】

    【这么清晰？直播蓝光都出来了？】

    刚进来的观众都被直播器的无损画质唬住了。

    【这画面这颜值，我必须打94分，不要问我为什么，因为我在高速上看的视频，被扣了6分】

    【画质点赞，不过，主播这颜值……又是户外撩妹？溜了溜了】

    “大家好，我是……”

    毕方正准备打招呼，可话没说完，就发现刚进来的观众已经三去其一。

    这怎么能行！

    每一个观众都是宝贵的韭……财富，绝不能轻易流失！

    不过，也难怪观众会有这个反应，现在的户外直播基本都是挂羊头卖狗肉，随便点开一个，都是什么帅哥开豪车，带你户外撩妹。

    毕方第一次对自己英俊帅气，左看德华、右看彦祖、前看尊龙、后看天乐、上看朝伟、下看冠希，挡住脸就是城武的容颜感到了厌烦。

    谁让这年头干啥都内卷得厉害呢？连穿越也是。

    长得丑的人都不穿越了。

    会影响读者的代入感。

    哎，都怪自己。

    毕方觉得良心都受到了谴责。

    那就让自己来当先行者，打破这个规律吧！

    毕方当即大喝一声：“先别走！”

    吱嘎。

    三轮车急速刹车。

    巨大的惯性下，坐在车上的毕方差点被甩出去，好在高级瑜伽不是盖的，一阵扭腰带胯，他还是稳当落地了。

    “大爷，我不是叫你停啊！”

    毕方哭笑不得。        

