    “呵呵，所以除了报仇以外，你们拍卖的那灵兽蛋，我也要！”

    何庸冷笑一声，他们刚刚躲在暗处，看得很清楚，这两人的实力，很强。但却只有夏稚丹一人达到金丹期的实力而已，而夏稚丹此时也正好被祁永丰给拦住了，所以他此时出手，正好合适。

    “哦？你也知道灵兽蛋？”夏稚丹看了何庸一眼，随后看向他身旁的何佳丽，淡淡的开口，“你是与秦师弟竞价的另外一人吧？”

    “正是，本来灵兽蛋给你竞拍过去，也就算了，但是你打伤我弟弟，这件事情可就不能这么算了！”那何佳丽也没隐瞒，直接承认了，反正他们是打算将眼前这些人都留在这里的，所以也没有必要再隐藏。

    “那是何文乐咎由自取，可怨不得我，就算你们要报仇，也得有那个本事才行！”夏稚丹看着何庸二人，淡淡的说道。

    “秦师弟，你先走，回门里通报，这些人一个都跑不了，青州从此，不会再有魔刀门！”夏稚丹朝着秦宣喊了一声，凭借这些人，就想为所欲为，那也太小看临江门了吧！

    “从此再无魔刀门？你们是临江门的人？”听到这话，何庸反应了过来，在青州能随时让他们魔刀门消失的势力，除了临江门以外，他想不到其他势力。

    他完全没有想到，这二人，竟然是临江门的人，如果早想到，他也就不会动手了！

    “呵呵，怕了？”夏稚丹冷笑一声。

    听到这话，何庸父女二人也是脸色剧变。

    “父亲！”何佳丽在何庸的耳边低声说道：“现在我们怎么办？”

    “既然已经动手了，就算我们现在走，那临江门也不会放过我们的，不如一不做二不休，直接将他们永远的留在这里，这样就没有人知道了。”何庸冷冷的说了一声，随后瞥了祁永丰一眼，“这些事情，都是祁永丰做的，他们拼得两败俱伤，全都死在这里了！”

    “明白！”何佳丽微微点头。

    何庸的话没有过多掩饰，那不远处的祁永丰脸色也是一变，何庸此举，无疑将他真正推入了深渊，今日他无论怎么做，都不可能会活的下去！

    突然，只见他心一横，连忙对面前的夏稚丹说道，“女侠，饶我一命，我帮你们对付这何庸！”

    “哦？”

    闻言，夏稚丹愣了一下，这祁永丰的实力不弱，如果可以联手，也不错，何庸是金丹期的修为，况且魔刀门的那几个强者，实力同样不弱。

    要是就她一人在这里，肯定无惧，即使无法击败对方所有人，但也肯定不会出事。主要是秦宣还在这里，区区炼气期的修为，对方随便一人，都能轻易拿捏他，一时之间，夏稚丹有些犯难了。

    “行，你帮我保护好师弟，我保你无事！”稍许，夏稚丹微微点头，答应了祁永丰的提议。

    在她看来，相比取祁永丰的性命，还是秦宣的安危更为重要一些。

    “好！”闻言，祁永丰大喜，而后挥挥手，示意其余三位兄弟一同来到秦宣那边，将秦宣保护在了中间。

    刚刚还喊打喊杀的生死大敌，转眼之间就成为了伙伴，果然，在任何世界，都是讲究利益至上。

    “哼！小丽，你们拿下那个小子，这女的我来对付！”

    在夏稚丹和祁永丰简单的沟通之中，何庸也是看出来了，这个小子对这个金丹期女人来说很重要，所以他想的也和祁永丰一样，先拿下秦宣再说。

    “是！”何佳丽点了点头，随后便招手让身后的四人一同朝着秦宣他们这边围了过来。

    “四位长老，你们对付祁永丰他们四人，这小子交给我！”

    随着一声令下，战斗一触即发，四位长老分别找上祁永丰他们四人，开始缠斗了起来，何佳丽则是缓步朝着秦宣走去。

    “老四，你去帮助这位小友，我拖住两个！”见到何佳丽朝着秦宣走去，祁永丰急了。

    秦宣不过是炼气三重的修为，而这女子，已经是筑基期修士了，虽然境界只有筑基二重，但这也不是区区炼气三重能够抵挡的。

    要知道，他们今天唯一活命的机会，便是保下秦宣，倘若秦宣出事，那么凭夏稚丹对秦宣的重视程度，自己几人绝对活不下去，所以他宁可一人独自挡住两人，也要分出一人前来保护秦宣！

    “那个…祁永…前辈，你们不必管我，尽快将你们各自的对手解决，然后去帮助师姐才是真的，我有办法挡住这女人一段时间。”

    就在祁永丰吩咐其中一位筑基期修士来保护自己的时候，秦宣的声音响了起来。

    倒不是他不知死活，主要是他现在手中的确有着一些底牌，所以他也想试试看，一般的筑基期修士，自己有没有抵挡的能力！

    “哦？你觉得可以挡住我？凭你的剑道修为？”一旁，何佳丽听到秦宣的话，愣住了。

    秦宣的战斗能力，刚刚何佳丽在暗处是看到的，剑道修为很强，不过这也就仅仅只是在同级之中而已，她的实力，可是比秦宣要高一个大境界。

    筑基期和炼气期，其中的差距可不是这么好抹平的。

    “试试就知道了。”秦宣没有多说什么，而是做出了备战的姿势。

    这一站，将是他的证明之战，证明他这段时间以来的努力之战！

    “呵呵，那就试试看吧。”何佳丽也是被秦宣给气笑了。

    她在魔刀门的年轻一辈之中，实力也是排行顶尖的，虽然修炼速度没有弟弟何文乐快，可因为修炼的时间长，实力要比何文乐强很多。

    结果在这面前这个炼气三重修士的嘴里，自己竟那么的不堪一击？

    “小丽，不要跟他废话，他只是在拖延时间，等临江门的人来了，我们就完了，赶紧将他解决，我挡不了这女人太久！”一旁，正在和夏稚丹战斗的何庸见到何佳丽这边还没动手，催促道。

    刚刚略微交手，他便知道，自己不是这个女人的对手，于是他的期望也只能是女儿赶紧拿下秦宣，用以威胁这个女人。

    可女儿却半天不出手，甚至还和秦宣聊上了，这让他如何不急！

    再者说了，他也担心如果临江门的人真的来了，那他们可能就真的完蛋了，到时候整个魔刀门，甚至都无法留在这青州。

    “是！”何佳丽点了点头，便不再废话，直接向着秦宣掠了过来！

    见到何佳丽朝自己攻来，秦宣突然心中一惊，随后手中灵力涌动，一道符篆被灵力激活。

    “石化！”

    低喝一声，秦宣直接使用了一张一阶符篆——石化符篆。这符篆属于限制类的，可以限制人的行动，石化人的行为，甚至连灵力都会受到影响。

    “咔！”

    疾驰之中的何佳丽根本就没有想到，秦宣的手中竟然还有符篆这种东西，出其不意之下，被直接石化在了原地。

    一旁，正要准备前来驰援秦宣的筑基期修士见状，眼中闪过一丝惊讶，随后又僵硬的转过身体，回去帮助自己的大哥祁永丰。

    “大哥，他真能挡住筑基期修士…”那筑基期修士不可置信的说了一句，便冲上去与自己大哥战斗的其中一人战斗了起来。

    “…”祁永丰同样懵了，但他知道，眼下不是惊讶的时候，赶紧解决战斗才是最重要的，于是也没多说什么，只是点点头，便继续战斗了起来。

    “哼！符篆是吧，我看你能石化我多久！”何佳丽愤怒的声音，传了出来。

    她能够感觉得到，这符篆并不能石化她太久，最多十秒的时间，十秒之后，她要亲手捏断这个少年的四肢，就像弟弟那般！

    听到何佳丽的话，秦宣微微一愣，有些无语，“难道这十秒以内我就不能攻击了？”

    这女人说的不错，他的确无法石化她太久，因为这毕竟只是一阶符篆，虽然是十五笔的，但能够将筑基期修士石化，已经很不错了，十秒时间，也不是很短！

    而后秦宣直接将背后的铁剑抽了出来，狠狠的朝着面前已经成为石人的何佳丽劈了过去！

    秦宣没有留手，毕竟他跟何佳丽之间，可是相差了整整一个大境界。上千斤的铁剑在他的全力劈斩之下，带起阵阵风声狠狠的砸在了面前的石人之上！

    “轰！”

    何佳丽体表的石块瞬间破碎，而铁剑也是直接劈在了她的肩头。

    上千斤的重剑在秦宣的全力劈斩之下，哪怕是身为筑基期强者的何佳丽，也是被砸得一阵头晕目眩，一对小腿甚至在这砸击之下，狠狠的陷入了地下。

    但也仅限于此，首先秦宣的铁剑并不锋利，甚至还很钝，再加上何佳丽修为强劲，肉身也很是强悍，所以这一击没能将她的手臂给劈了下来！

    “啊！！！”

    尖锐的叫声响了起来，何佳丽此刻就如同一个疯婆子，披头散发的朝着秦宣扑了过来。

    她怒了，身为筑基强者，竟被一位炼气三重的小小修士给伤到了，这让她如何能接受！

    “我要杀了你啊啊啊！！！”

