    “我没意见！群主您有各种等级魔核多少枚？”

    韩跑跑小心翼翼的问。

    “一介魔核三十一，二阶魔核十二，三阶魔核五枚，四阶魔核两枚。”

    萧翼一口气说完，韩老魔大是松了一口气。

    这些魔核总算来不到七千灵石，他储物袋灵石还足够交易。

    韩老魔见到自己灵石足够，也不废话，直接付款！

    萧翼也直接魔核转账过去。

    两人一年一度魔核交易完成。

    韩跑跑着急忙慌打了一声招呼下线！

    萧翼紧跟着刚想下线，突然见到秦风头像亮起。

    秦风一上线见到群主头像点亮，兴奋的赶紧打招呼：“帝君群主好呀！秦风有礼了。”

    “秦道友好！有礼，有礼！”萧翼客气道。

    “秦道友不需要修炼饲养灵兽吗？今日秦道友怎么有空进群……”

    “群主！是这样的……”

    秦风把自己来意说了一遍！

    原来他知道群聊内的燕大侠，林九叔，以及韩跑跑，生活的世界都是修仙神话世界！与自己所在修仙界差不多。

    虽然他生活的世界御兽为主，但主要修行本质也是修仙。

    这次他进群想要询问一下群成员有没有妖丹销售！妖丹可是饲养妖兽最好的进补物品。

    经过秦风提醒，萧翼眼睛一亮！激动的差点拍大腿。

    对呀！妖丹可是饲养灵兽的好东西。

    自己的凤尾金雀也可以用妖丹饲养！

    有足够的妖丹饲养，凤尾金雀绝对很快成长起来。

    虽然有御兽印约束，让他难以化形！这不耽误成长。

    要是凤尾金雀成为八阶，九阶妖兽，自己多了一份助理！

    兴奋一阵，萧翼心道可惜，自己每一天只有一次交易机会，今天机会用没了。

    再则一个自己也没了可交易的物品，只能等以后有机会再说。

    “可惜，可惜！据我所知，韩道友的世界妖丹诸多！只是他这个月交易名额已经用完了。想要交易必须等下个月。”

    萧翼给秦风指了明路，只是这个月不能交易，秦风心中也连呼可惜。

    接着就听萧翼道：“秦道友，听说你打算销卖法术大全，你看我的三阶魔核可否交易～”

    “叮！系统提示，宿主存在暗示行为，钻系统漏洞！提示他人销卖交易行为漏洞弥补，今后不能暗示交易物品。”

    “我～”

    秦风听到系统提示有种吐槽冲动！“这样也行……”

    萧翼暗自得意；“幸亏本大爷聪明！漏洞钻一次赚一次！”

    反正自己是系统绑定着，是群主！系统总不能把自己踢出去，另泽其他宿主吧……

    系统提示，秦风震撼群主强大怼系统，钻漏洞～惊愕后连升道；“对！我正打算销卖法术大全。”

    秦风赶紧拿出一块玉简法术大全，挂在群内销卖！

    萧翼一块三阶魔核给买走。

    得到了想要的，萧翼心满意足下线去了。

    他刚离开群聊，系统提示音在他脑海响起～

    “叮！系统提示，宿主突破斗王境界，系统赋予玄幻万界召邀请一次！请宿主尽快邀请合适人员加入聊天群。”

    “叮！系统提示，宿主没有反应，系统代劳邀请函发出～～”

    “喂！喂～系统，你过分了！”

    萧翼脸都黑了！

    这都哪跟哪？自己这都没来的急反应，你就帮忙发出邀请了。

    不想给我邀请机会你明说，或者不给我机会不就得了！

    给了机会立马收回，还什么代劳～这不是玩人吗？

    萧翼黑着脸，脑海联系系统抗议！

    系统理都没理，接着一声系统提示；“叮！欢迎笑傲世界东方不败加入群聊！”

    “我次奥～”萧翼彻底脸黑了。

    我一玄幻世界斗王强者群主！你给我拉进来一武侠世界大反派，还是人妖，有什么用～

    萧翼深呼吸，压下心中升起的怒火，直接选择关闭系统提示，以及群聊联系，来个眼不见心不烦。

    这会群里东方不败有些呆滞的看着群版面信息～

    什么群主：炎雷大帝

    群成员：燕大侠，林九叔，韩跑跑，秦风！

    瞅了一圈，东方不败似乎明白了。

    炎雷大帝的家伙肯定是造反头子！

    燕大侠肯定是正派人士，武林高手！只是不知道比起自己如何？

    林九叔不用说是一位老农。

    韩跑跑这家伙肯定与望风而逃的任我行差不多。

    最后剩下一位秦风，听名字就知道是世家公子哥……

    东方不败思忖半天有了结果，一阵摸索，眼前一亮，意识又回到了自己的世界。

    结合刚才系统邀请声，以及加入群聊！虽然她不是很明白群聊是怎么一回事，她还是把这件事当做机遇隐私，没有向任何人透露。

    随后一些日子里，她待在似水年华不出，研究群聊！

    可惜群里除了她自己，没有一位能与她聊天说话的，最后只好暂且把群聊放在一边。

    看着眼前五颜六色改变了里面属性能量的灵石，萧翼眼眸中的满意之色不用言语！

    系统实在太给力了。灵石内的灵气给转换成了斗气！各式各样属性能量斗气。

    只是系统有些小抠门，又收取百分之五十转换费用，灵石被系统没收一半。

    检查完灵石，萧翼兴致勃勃拿起玉简查看法术大全！

    里面法术有：

    御风术！

    雷击术！

    冰封术！

    土系：土牢术，地陷术。

    火系：火球术、火雨术。

    木系：缠绕术，巨木术。

    金系：金针术、金剑术。

    水系；水缚术、水箭术、水罩术。

    一番查看，发现里面大五行，小三奇法术都有，就是威力一般，也就玄阶初期的样子。

    虽然品级不高，萧翼没有失望，玄阶斗技正适合族内年轻弟子使用。

    斗灵一下练习玄阶斗技，再合适不过。

    穿越萧家这么久，现在都是斗王修为！

    而且族内各家子弟都有窥视自己，想要跟随自己学习打算！却不敢前来打扰。

    萧翼想到这段时间总是有人经常前来，站在祠堂不远处等待！

    哪怕见到自己也不敢上前！

    只有碰到对面，他.她们这才恭敬喊一声翼爷爷，打招呼。

    这几位年轻男女都是三位长老家的。

    大长老家的萧宁！

    二长老家的萧辉！

    三长老家的萧媚！

    对于这几位萧家后辈，萧翼没有教导心思，但也不好不管。

    族长家的萧厉由自己教导！三位长老家的孩子自己就算不教导，总要给一些好处，以安其心。

