    元始自游历时收下的便宜徒弟太玄，不仅天资无人能比，而且身世如今也变得有些神秘了。

    想到太玄，元始便不得不感慨他那妖孽般的突破速度。

    太玄自从得到紫薇大帝赐予的太玄残匾后，实力便突破猛进，好似没有瓶颈一般，迅速成为混元圆满，之后又迅速突破混元，而且成为混元之后，速度依然不减，如今是已经是混元三重天了。

    而且就算如今慢了下来，但对比其他圣人，依旧快速无比。

    这一幕若是让阿弥陀佛、准提佛母与太上等圣人看见，会不会被气到，他们突破之时都是需要无数时间来磨合，而太玄好似并不需要这些。

    这让元始不得不感叹，这哪里是修炼啊，修炼就如同就是喝水一般简单，要不要如此逆天啊。

    其他主角于太玄相比，简直弱爆了。

    同时，元始也发现了一些迹象，这个太玄，好像并不简单。他并不像是在参悟大道，反而更像是在找回自己的大道一般。

    仿佛那太玄残匾上蕴含的大道真意本身就属于他一般。这不得不让元始猜测，难道这太玄与神秘的太玄宫宫主有什么联系，或者说，太玄的无数前世中的某一世，与永恒一界的太玄宫有联系。

    可惜，并没有其他线索，他得到的信息也太少了，或许，等那个太玄宫的玄羽圣主来，能够发现一些端倪。

    ……

    “嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗡——”

    近几年内，洪荒变得不再平静，洪荒的界域边缘之处，经常会发生一些自然灾害事故，如火山爆发、洪水滔天、大地开裂，陡坎断崖出现，天上时而天雷阵阵，时而乌云密布，电闪雷鸣、大雨倾盆，甚至有时候会出现混沌神光，造成大陆毁灭。

    这赫然是一副末世的场景。

    随着时间的流逝，这动静越来越大，渐渐向着洪荒中心扩散而来，越来越多的人发现了这种变化，无数人开始变得惶恐不安，就连一些大能也开始怀疑这是否意味着要发生了什么，难道是量劫要再次降临了吗？

    随着这些灾害发生的，还有一股劫煞之气，无数负面能量汇聚而起，弥漫了苍穹，扩散到天地八方，洪荒众生都能感觉到心头好似有一股黑暗的阴霾气息，笼罩而来。

    在这劫煞之气的影响之下，各方大神纷纷出关，开始在这洪荒大地上掀起杀伐，争斗不止。

    诸多大神察觉到这股阴霾气息，都不由得纷纷心神震颤，一个个脸色变得无比凝重，这是量劫来临的气息，而且还是恐怖无比的量劫，一些经历过神话时代人、妖、巫三族大战的大神，更是心神惶恐不已，因为他们发现这量劫的气息，比起那三族大战也不遑呈让，甚至还要超过。

    “什么？！量劫又来了！”

    “怎么回事，量劫不是刚过去吗？”

    “嘶！此次量劫竟然如此恐怖，恐怕会波及三界啊。”

    “该怎么办？如何才能躲过这场量劫？当初三族大战之时，简直血雨纷飞，尸骸遍地，血流成河，那恐怖的场景，我至今无妨忘记，此次量劫，恐怕比那次还要恐怖，怎么办？”

    “……”

    好多大神通者顿时慌了，纷纷做出对策，想要躲避这场量劫。

    昆仑山玉虚宫，后山之上。

    元始察觉到这股恐怖灾劫气息之后，脸色凝重，心头也有些沉重，但他并不畏惧，甚至都没有动过分毫，任由狂风吹过，使得他的衣服猎猎作响。

    元始将目光投向混沌中紫霄宫的方向，之后又看向西方灵山深处，那里西方的两位教主正在闭关之中，最后他的目光透过洪荒，穿过混沌，投向虚无之中，看着那一个个接近洪荒的世界，元始面无表情，良久，才叹了一口气，道：

    “该来的，终究还是要来了，这一次大战，吾将彻底突破天道境！”

    说着，元始眼中闪过一丝明亮的精光，双眼再次变得淡漠下来。洪荒之中发生的事情，他早已知晓，但他并没有多管，终究是要面对的，这场大劫中，他帮得了一时，却帮不了一时，或许，是该让他们知道宇宙中的残酷了。

    太上与通天两人还在闭关之中，外面过去九百余年，而本源空间之中，早已过去数千元会，两人都突破到了混元后期巅峰。

    娲皇宫中，女娲自闭关之中惊醒，她双眼之中闪过造化之光，之后又是毁灭之光，造化与毁灭相互流转，十道彩光一闪而逝，星空破碎，宇宙崩灭、诸天俱毁的场景在她眼中闪现，恐怖无比。

    她那高贵而又白皙的俏脸之上，此刻也露出了沉重与担忧，不过数息之后，她便再次闭目苦修，抓紧这为数不多的时间修炼。

    西方灵山深处，此处是一方明亮而宁静的世界，世界之中，满是鸟语花香，禅音缭绕，佛音袅袅，梵音吟唱，香火漫天。

    此乃二位教主开辟的极乐世界。

    世界中，菩提树下，西方二圣默默对视。

    “哎！”

    沉默良久，准提陡然长叹一声，继而看向阿弥陀佛，面色郑重道：“以师兄的修为，摆脱鸿蒙紫气的控制，尚有一搏之力，而我却……”

    他摇了摇头，继续说道：“若真发生那事，到时候师兄只管迎难而上，无需顾及于我！师弟我已留下手段，此次就算寂灭，无量劫中我亦会重生归来！”

    准提说到此处，虽然面色依旧平静，但双目中难免露出一丝苦涩，他知道，他的修为在诸圣中属于垫底的存在，此刻甚至连融入元神之中的鸿蒙紫气都没有办法剥除，到了大战之中，只会给师兄造成麻烦。

    “师弟，此番量劫，万界碰撞，就算是天道都难以幸免，鸿钧定然不会放过这个突破机会，你我虽然是圣人之尊，但对于鸿钧来说，恐怕只是个蝼蚁而已。但蝼蚁尚且偷生，蜉蝣也有撼天之志，就算他鸿钧想要我等之命，我等也不会让他轻易得逞。想必昆仑三清也是如此，到时候要对付鸿钧的，不止你我。”

    阿弥陀佛面色愁苦，满是心事道。

    “师兄你是说，联合三清，共同对付鸿钧。”准提双眼一亮，道。

    “正是，昆仑三清，我一直看不透，其中又属玉清元始最为神秘，元始给我的感觉，甚至达到了鸿钧的地步，不可小觑啊。”阿弥陀佛道。

    “也是，女娲师妹呢，最近女娲师妹也挺神秘的。”

    “女娲，那可不简单，诸圣之中，就属她最懂明哲保身之理。她谁也不偏帮，不立教，不收徒，但仍有气运在。洪荒这滩深水之中，她一直不曾涉水，只是在船上划水，有时看准时机，随意抛下几个鱼饵。这个人，我之前以为自己看透了，如今看来，她远远没有表面那么简单。”阿弥陀佛摇了摇头，道。

    “是啊，三族大战之时，她出手过，也只是轻轻出手，甚至最后连自己的本族妖族之事都没有多管。封神量劫之中，她再次出手，派出轩辕坟三妖祸乱殷商江山，扔出灵珠子，推动量劫发展。女娲，的确不简单。”准提点头道。

    两人顿时沉默了，无论三清，还是女娲，都带给他们莫大的压力，诸圣之中，如今就属他们最弱，这让他们心中苦涩不已。

    “哀哉！一花一世界，一叶一菩提！”良久，准提道了一声。

    “阿弥陀佛！”

    随后，一道佛音响彻极乐世界，久久不散。

    ……