    “是买丹的？”

    “莫非是那枚废丹？”

    “听说，之前有人讨好首座，用一千的下品灵石购买废丹，结果被首座轰出去。

    首座说，丹虽废，心血不可轻待。”

    “那个人确实不懂事，我后来听别人说，如果那人出一万下品灵石，首座犹豫犹豫就接受了。”

    “也对，一千灵石，也太看不起我们首座了。”

    “你们说，色空峰的许晨师兄，为何也来讨好首座买那枚丹药？”

    众多弟子交头接耳，议论纷纷，好奇地看着许晨。

    “你们猜，许晨师兄会用多少灵石讨好首座？”

    “三千？”

    “你也太小看许晨师兄了，今日上午，师兄给峰下弟子直接1万灵石的拜师礼。

    若想讨好首座，指不定1万灵石出手！”

    众人露出羡慕的神色。

    作为古丹峰的弟子，相较于其他峰，他们算是比较富裕的。

    但这也只是相对而言。

    让他们拿出一万灵石，也是万万拿不出来的。

    古丹峰齐常青看着许晨，露出不好意思的笑容。

    “无事的话，还是先离开。”古丹峰首座开口，有去人之意。

    “哦。”

    许晨应了一声。

    他掏出了储物袋。

    簌簌！

    簌簌！

    众多的灵石，如同下饺子一般滚落。

    踏踏踏！

    灵石碰撞，发出诸多的声响。

    “卧槽，这是什么，灵石？”

    “一言不合倒灵石，许晨师兄太帅了！”

    “这是多少灵石，一万灵石？”

    “我这辈子还没见过这么多灵石？”

    灵石不停倒落，堆砌成了小山。

    不得不说，视觉冲击格外地强。

    如果不是有首座在此，在场的古丹峰弟子，指不定一哄而散，将这灵石抢去。

    反正，法不责众。

    古丹峰首座也张大了嘴。

    面前的灵石，也太多了！

    “你这是什么意思？”古丹峰首座开口。

    “买丹药，一共99483下品灵石，首座你清点一下。”许晨平静的说。

    倒出近十万下品灵石，他眼睛眨都不眨，就好像倒了应援的牛奶一样。

    听到这个数字，不仅是外面围观的弟子，就连古丹峰的首座，都懵逼了。

    许晨真的要买，而且用这么多灵石？

    色空峰首座，对许晨可真是偏爱！

    “你确定要买？”古丹峰首座问道。

    许晨平静回答：“当然，灵石乃身外之物。”

    “许晨师兄不亏是师兄，这说话境界和我们不同。”

    “格局不是一般大！”

    “10万灵石，我去卖屁股都行！”

    在场的弟子心中只有震惊与羡慕！

    你看人家这说话语气！

    你看人家那姿态！

    你看人家那样貌，怪不得那么帅！

    “十万灵石，干系甚大，我觉得有必要和你师父先说一声。”古丹峰首座思考后，沉声说。

    十万灵石是多。

    但以他的身份，还不会贪墨。

    “不用，我师父的性格，首座也不是不知晓。

    我既然敢买，自然没有问题。”

    古丹峰首座脑海里立即浮现那个风华绝代的身影。

    “行。”他答道。

    其实，他内心是很开心的。

    十万灵石，即便是他，也是一大笔财物。

    “这是神之左手，丹效齐常青应该与你说过，我就不过多赘述。”

    古丹峰首座把丹药递给了许晨。

    “以后你如果有什么难事，可以来古丹峰找我。”

    许晨点了点头。

    交易结束，他拿下丹药径直离开。

    至于那小山一般的灵石，他看也不看一眼。

    “这才是高人！”

    “许晨师兄的格局，不是我等能够揣测的。”

    “这可是10万灵石，能够分我十分之一，不，百分之一，我就满足了！”

    ……

    色空峰。

    许晨回到了院子里。

    他推开后门，走进了一个阵法。

    眼前的场景，顿时发生了改变。

    他眼前，出现了一处药炉。

    这个药炉，与古丹峰的药炉差距很多。

    看起来，不像药炉，反而有些像电饭煲。

    这个药炉，是许晨绑定药神系统时候做出来的。

    如今的他，也算初掌药术。

    淬体液这种简单的药液，对他而言，制作出来很简单。

    “开火。”

    许晨开口。

    眼前的药炉下顿时升起了一簇火焰。

    他拿起购买回的丹药，一样一样丢了进去，就像大杂烩一样。

    这副场景，若是落在青玄宗其他人眼中，肯定无比震惊。

    淬体液的制作很简单，几乎每个弟子都会。

    但是，他们制作起来，也不会这么漫不经心。

    一定的药材比例。

    什么火候放什么药材，放多少？

    这些，都是需要考虑的。

    而许晨呢，慢悠悠丢进去就行。

    不像做淬体液，反而像做黑暗料理。

    “差不多了，再等几个时辰，就好了。”

    许晨看着药炉，收回了目光。

    天已经黑了，他决定睡觉。

    大概明日清晨，这药液就差不多好了。

    “大师兄呢？”苏靖瑶坐在小院里，一脸困惑。

    现在，都日上三竿，大师兄还没过来。

    淬体液什么的，自然也没有好。

    “不会还在睡觉吧？”

    想到了以前听说的传言，苏靖瑶内心有不好的猜测。

    大师兄，不会就真的这么不靠谱吧？

    想到这，她有些胸痛。

    “算了，我去喊他！”

    苏靖瑶来到了许晨的院子外。

    她玉手捏成香拳，捶在了门上。

    “大师兄，快起床了！”

    她喊了良久。

    门才推开，许晨睡眼惺忪地出现在门前，边说话，边打哈欠。

    “师妹，你这么早起床做什么？”

    苏靖瑶无语。

    现在还早？

    青玄宗的早练，早就结束了。

    现在，马上就上午了。

    “哦，师妹，你应该是饿了，我现在就做饭给你吃。”许晨想到了什么，愧疚说道。

    昨天把苏靖瑶带回，到现在，他都没有给苏靖瑶吃过饭。

    苏靖瑶一个凡夫俗子，现在肯定饿了。

    “师兄，不是饭的事情，是淬体液的事情。”话音刚落，苏靖瑶的肚子就不争气发出声响。

    她确实快一天没吃饭了。

    以她女帝的身份，对于吃饭不甚在意，几年不吃不喝，也没有任何问题。

    不过她忘记了，她现在是一个普通人，不吃饭的话也会有生理反应。

    “淬体液，下午就好。

    师妹，看把你现在饿的，师兄给你做一顿饭。

    不是师兄说，师兄的手艺，还是十分不错的。”

    似乎是想到下午会有百万灵石到账，许晨心情好了些许，话多了起来。

    “好。”苏靖瑶答应。

    她现在确实饿了。

    不过，对于许晨的话她不是很在意。

    在上界，乃至下界，她吃过多少美食？

    许晨能够做出啥样子的食物？

