    话音刚落，韩凌便冲向巨鲸帮众。

    犹如虎入羊群，韩凌完全放弃招式，单凭内力和轻功压人。

    随手一拳一脚，就有一个巨鲸帮众飞了出去，要么昏死过去，要么躺地上哀嚎，一时之间没有半点战斗力。

    随着他每打倒一人，潜能点也快速增长起来。

    片刻功夫，来犯的巨鲸帮众就没有一个人能站着了。

    韦小宝长大了嘴巴：“大哥，这就是所谓的以理服人？”

    韩凌点头：“你听过有一句话没有？”

    “什么？”

    “拳头大就是道理啊！”

    韦小宝当场凌乱，围观者无一不满头黑线……

    韩凌走到巨鲸帮为首者身前，像拎小鸡一样单手拎了起来。

    韩凌身材修长，而对方却人高马大，极为壮硕。

    此画面给了人极大的反差感，非常具冲击力。

    韩凌连扇了对方几个耳光。

    “好了，快醒来。我没用多大的力气的，你再装死我就不客气了。”

    张龙被打醒后，看到自己的处境，只觉羞愤难当，恨不得就此不省人事。

    正要说话，就听到韩凌说道：

    “我问你答！敢多说一个字，我就要你的命！”

    韩凌笑容的背后，是不加半点掩饰的冷漠与暴戾。

    张龙行走江湖时曾经见过这样的狠角色，他知道这不是他可以招惹的，忙不迭地点头，生怕慢了一步就有苦头吃。

    韩凌很是满意地点了点头：“不错，我喜欢你的态度。毕竟，我讨厌暴力！”

    张龙连连点头，不敢说一句话，生怕挨打。

    “你们的大本营在哪里，带我去！”

    韩凌的话音刚落，众人就呆滞了。

    韦小宝心里狂吐槽，大哥，你这是干嘛？打了这些人还不够，你还想去别人老家打个痛快啊！我不敢跟你疯了！我要回家！我要回家！

    张龙心里窃喜，当初进驻这扬州的时候，帮里可是安排了两位五境的高手，这小子就算再厉害，最多也就初入五境而已，怎么可能打得过那两位。

    “公子，请放我下来，我给你指路。”

    “不用了，刚才我不小心把你伤着了，心里有些过意不去。你指路就好，我带着你过去。”

    韩凌大大咧咧地说道。

    张龙都要哭了，如果任由韩凌这么把他拎回去，那他面子往哪搁啊！还要不要做人了。

    谁知道，现实往往比想象还要残酷，韩凌直接抓着他后领，拖着他就走，要他彻底崩溃，连忙把脸遮住，仿佛这样别人就认不出他了。

    韩凌刚走出几步，转头又对韦小宝说道：

    “走！小宝，我带你去看场好戏！”

    “好！大哥！”韦小宝心里也在哭！

    韩凌等人走后，围观者才反应过来，这个人也太勇了吧，他们很是同情地看了看被遗留在这里的巨鲸帮众，暗暗为其默哀。有清醒的巨鲸帮众恨不得钻进地缝里，这台TM欺负人了！

    这时，有闹事者反应过来：“走，过去看看！好久没有这么精彩的大戏了！”于是，人群一哄而上，朝着巨鲸帮聚集地而去。

    巨鲸帮临时驻地位于集散市场西侧。

    不用出市的帮众会在大院练武，

    有时候两位五境高手王明和谢虎会下场亲自指点他们。

    这日，谢虎来了兴致，耍了一套刀法，激起阵阵掌声！

    他正要说两句勉励帮众的话，忽然大门被人一脚踹开。

    巨大的力量扯断了铰链，砸飞了大门。

    谢虎单刀一闪，将大门劈成两半。

    此时，韩凌等人已出现在了大门口。韦小宝借口不会武功，怕拖累韩凌，死活不肯跟过来，只在远远的地方看着。这正合韩凌心意，免得一会儿还要分神保护他。

    谢虎看到自家小头目张龙被人像死狗一样拖着，顿时大怒：

    “你这蛮子，竟敢凌辱我巨鲸帮弟子。还不赶快放下张头目，跪下磕头，我可以考虑留你一个全尸。”

    韩凌乐了：“放下也是死，不放也是死。那别人为什么听你的？看你地位不低，怎么会说出这么愚蠢的话？走后门的吧？或者你们帮主是你家亲戚？”

    “混蛋！你敢辱我！”谢虎气得一佛出世二佛升天，恨不得立马就把韩凌劈了。

    这时王明一个飞跃落在谢虎旁边，按住了谢虎的肩膀，小声说道：“谢兄弟，不要受他激你。”

    转头向韩凌一抱拳：

    “小兄弟，我自问我巨鲸帮没有得罪你。为何你对我们有如此敌意，不如大家坐下来，好好聊一聊，也许有什么误会，大家说开了也就得了。”

    韩凌微笑：“悄悄，这才是领头的该有的样子嘛，刚才那个暴躁老哥，你这心性不行啊，还得多跟你这位同僚多学习学习！”

    “你！”谢虎正要喝骂，却被王明拉住。王明给他使了个眼色，让他不要轻举妄动，才让谢虎平息下来。

    这时，韩凌又说道：“不过，你们才叫了人来围攻我，现在又跟我说误会。我到底是信还是不信呢，这叫我很难办啊！”

    王明和谢虎这才想起，刚才张龙不是带人出去要教训一个口出狂言，侮辱他们巨鲸帮的人吗？

    难道就是眼前这人，不过这人说话也确实让气愤！

    如果不是张龙在他手上的话，两人都想合力砍了对方再说！

    “算了，我这人脑子不灵光。想不了那么多，我们就按江湖规矩来办，竖着的说话，横着的听话。”

    韩凌话音刚落，便将手里的张龙猛地掷向谢虎。

    “为了公平起见，我先把你们的人还你！”

    张龙如一个人形暗器飞扑而来，谢虎脸色大变，这迅猛的速度，换做是他也掷不出这般威猛的力道。

    急切之间，已来不及躲闪，只得两手往胸前一架。

    一瞬间，两人撞在了一起，谢虎只觉一股极具穿透力的内劲顺着手臂钻入了身体，而自己的内息竟然完全没有抵抗力一般，瞬间被破坏掉。

    我与对方修为相仿，怎会扛不住他的内劲入侵？

    这时韩凌已将如影随形发挥到极致，长剑出鞘，依然是飞星快剑最迅捷的一式，流星一线！

    如同黑夜中雷光一闪！

    王明惊出一身冷汗，只是一眨眼的功夫，怎么对方就出现在了自己眼前？

    慌乱中，他急忙招架，同时后撤。

    谁知，韩凌这一剑只是虚晃一招。

    人影闪烁，韩凌已经出现在了谢虎后面。

    一只手按在了谢虎后心，掌力一吐。

    前后两道力相互夹击，谢虎抵受不住，一口鲜血喷出，身体已经软瘫下去。

    【击败五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点300点。】

    “谢虎！”王明惊呼一声。

    而剑锋已经出现在了他眼前。

    太快了！

    王明心里不住惊呼，

    他从来没有见过有人身法和出手快到这般程度。

    翼碎天河！

    群星闪耀！

    星河灿烂！

    飞星快剑三招几十剑暴风骤雨地输出，

    王明艰难招架，忽然剑势一松，王明稍感轻松，眼前就忽然失去了韩凌的踪影。

    这时，冷冰冰的剑刃已经从后面架在了王明的颈部。

    【击败五境（融会贯通）敌人，奖励潜能点300点。】

    数招之间，韩凌已经击败了两名五境高手！

    全场众人如死一般寂静。

    韩凌表面如常，内心早已波涛翻涌。

    原著中，林平之辟邪初成的时候，内力修为最多与余沧海持平。

    但是余沧海与同水平的木高峰两人联手，都被林平之打得鸡飞狗跳。

    辟邪的实战能力实在惊人。

    之前，对战胡斐的时候，自己只是表面占据了上风，实际颇有不如。

    当时韩凌还以为是自己以低级的通幽功融合高级的辟邪心法，导致品级威力下降。

    如今从这一战来看，是胡斐太强，不是自己弱啊。

