    几轮沉闷的爆炸声让鸠山一鸣瞬间从睡梦中惊醒，他立刻坐直了身子，窗外冲天的火光似乎正向他诉说着此刻的战局，他的额角不禁渗出冷汗。

    快速套上衣服，他打开房门，副官正拿着手枪向他跑来。

    “大尉阁下，敌袭！”

    “我看到了，对方是谁？”鸠山一鸣问道。

    “还没确定，但有士兵说是……”副官犹豫了一下。

    “快说。”鸠山一鸣怒吼道。

    “是苏俄的部队！”

    “轰！”

    副官的话音刚落，便有一颗榴弹在二人不远处爆炸，气浪裹挟着崩开的动土和泥沙肆虐地击打过来。

    “大尉阁下，您没事吧。”本能地将鸠山一鸣扑到，副官连忙询问道。

    摇了摇头以便将尘土抖下，鸠山一鸣镇定地带上军帽，凌厉的双眸并没有因为战火而显得有丝毫畏惧，他站起身来，冲着士兵高喊道，“不要退缩，大日本皇军万岁。”

    声音虽然没能盖过枪炮的轰鸣，但是也被很多士兵听到。

    见最高长官依旧战意十足，让此时显得有些狼狈的日军重拾了一些信心。

    “大日本帝国万岁。”

    “天皇万岁！”

    日本兵争相呼喊道，气势也比之前强盛了不少。

    鸠山一鸣看在眼里，点了点头。

    他遥望了一下战局，最近的敌人距离他的位置已经在一百米以内，再近一些就快要可以进行白刃战了，他要想办法将这个距离扩大，再配合他们的掷弹筒和重机枪，才有可能扭转颓势。

    这位日军长官虽然是大尉军衔，但是可以受命统领两个中队，足见他的能力和军事素养非同一般。

    他立刻下达着命令，让前方士兵以火力压制对方，机枪手马上把重机枪架到有利位置，开始还击。

    战场上，一个指挥官的能力决定一支部队的战斗力，在鸠山一鸣的安排下，日军一方竟然抵住了攻击，并且用重火力渐渐将双方之间的距离拉开了。

    切尔南善于冲锋，从他好战的性格就看得出来。

    本来他跟天耀计划好了，由特战队展开偷袭，成功之后进行远程火力掩护，然后他们会从侧翼展开进攻，这样的好处是可以分散敌人的注意力，给他们争取靠近的时间。

    可让他没想到的是，日军方居然发现了他们，并且把他们当成了主攻对象，用强大的火力，直接把他们压在了坡地后面。

    趴在掩体里，切尔南抱怨着，“该死的，就差那么一点。”

    “别急，上尉先生，会有办法的。”费力克斯安慰道。

    虽然嘴上这么说，但他知道，如果没有找到突破口，他们根本没法穿过这道火力网。

    两人不约而同地朝着天耀那边望去，想看看这支友军有没有什么好办法。

    由于鸠山一鸣在追击苏俄军队的时候，为了防止万一，将两挺重机枪全都带了出去。

    而天耀忽略了这一点。

    本来他把冲锋的任务交给切尔南，就是因为不想让兄弟们有太多伤亡，所以不惜让出这个出风头的机会。

    在争强好胜和兄弟性命面前，他永远会选择后者。

    而如果没有这两架重火力，切尔南想要攻上去，虽然会有难度，却也不至于像现在这样无法靠近。

    恰巧大鼻涕跟二奎的榴弹炮刚刚用完，没办法，只能出动狙击手了。

    “李弹，交给你了。”天耀朝着身后喊了一句，同时伸手拦住了想要起身扔手雷的赵鹏。

    “是不是不要命了，虽然你瘦的像根竹竿，但是在密集火力网的覆盖下，你就不怕自己变成一根笛子？”

    赵鹏挠了挠头，傻笑了两声。

    虽然被骂，但他知道天耀是出于关心。

    李弹早就准备好了，他的枪筒已经瞄准了那两个火力点。

    要说这个射击距离，对于一个狙击手来说并不远，可难就难在现在是黑夜，即便有月光，但视野也着实不怎么好。

    而且一击即中还好，如果不中，很容易引起敌人的火力反扑，到时候不光是自己，身边的这些兄弟也不会好过。

    深呼吸两次，李弹调整了一下节奏，然后把肩膀抵在枪托上，眯起左眼，右眼通过瞄准镜朝着火力点望去。

    只有黑黑的两团，无法看清致命位置。

    然而每次重机枪开火时，他总能辨识到一个大体的轮廓。

    凭着感觉锁定了头的位置，李弹直接打出了第一枪。

    “砰！”

    一颗子弹划破夜空，朝着黑暗处飞了过去。

    紧接着，那个重机枪顿时停止了射击。

    “打中了。”

    切尔南虽然离得较远，却知道这就是特战队里狙击手的杰作。

    他兴奋地叫了一声，等待着第二次射击。

    “砰！”

    没有让他久等，李弹的第二枪间隔了不足十秒再次打响。

    另一个鬼子重机枪手也倒下了。

    缺少了重机枪的咆哮，让这个依然有你来我往互相射击的战场顿时显得不那么聒噪。

    “真厉害！”费力克斯不禁赞叹了一句，他实在是佩服，甚至是嫉妒，为什么这么多厉害人物心甘情愿地跟着天耀。

    其实他的内心有答案，那就是强者自有人跟随。

    不得不承认，但这就是唯一的解释。

    没有了这个重火力压制，切尔南立刻命令队伍冲锋。

    为了尽快结束战斗，以免夜长梦多，天耀也下令，一众土匪也朝着营地攻了过去。

    鸠山一鸣此刻面如白纸，他忽然觉得自己好像大势已去了，眼看着两方人马逐渐靠近，他却避无可避。

    等等！

    之前听士兵说进犯者是苏俄的军队，可他明显看到除了苏俄之外的另一方，无论是武器还有穿着都大不一样，可以用杂乱来形容。

    突然，一个念头闪进了脑海。

    之前士兵跟他报告，烧毁粮草库的是一群土匪打扮的人，当时他还在想，土匪真的有这样的战斗力么。

    而此时，他似乎知道了。

    一把抓过副官，他双眼猩红地命令道，“现在你带一个班的兵力从后面撤退，不要停，用最快的速度跟大队会合。”

    ——————————

    四更！

    上一章刚刚又传错了，这已经不是第一次，非常抱歉。

    多亏薛之谦谦大佬发现，我已经及时改正，但似乎还是没有通过。大佬们可以白天再刷新看看。

    这是晕晕乎乎的分界线！

