    卫初心的身影不见了，韩牧云加速往前行驶，走了一段路，突然开口说：“这个女人，还有点意思。”

    何艳丽吃惊地瞪大眼睛：“韩总，她刚才在骂你啊，你还觉得她有意思？”

    “就是因为她骂我，我才觉得有意思，因为这是第一个敢当面骂我的女人。”

    别的女人都想尽办法讨好他，想引起他的注意，他连人家的名字和脸都记不住，卫初心以这样的方式和他打一次交道，他反而记住她了，只不过他记住的是她的恶劣。

    在韩牧云看来，卫初心确实很恶劣，当着他的面都把何艳丽欺负得直掉眼泪，他也因此对卫初心的印象极差。

    何艳丽心里骂道：“你有病啊，老娘对你这么好，你不觉得有意思，那贱人骂你，你反而觉得她有意思，真是贱骨头！”

    嘴上她故作吃惊地说：“韩总，以前从来没有人骂过你吗？”

    “没有，”韩牧云说：“卫初萌是第一个，所以我记住了这个不走寻常路的女人！”

    何艳丽气得不想理他了，心里骂：“贱女人骂你就叫不走寻常路，你还记住她了！贱男人！贱得要死！活该被人骂！”

    韩牧云不知道何艳丽生气了，他心里还在想着卫初心。

    从小被人夸为美男子的韩牧云确实有些自恋，感情上也早熟，他觉得接近他的每一个女人都是冲着他这张俊逸的脸蛋来的，何艳丽也是。

    何艳丽故意扑进他怀里，又几次三番对他搂搂抱抱的那些举动，他心里明镜似的，却装作不知道。

    有什么关系呢？反正他又不会吃亏。

    他原本没把卫初心放在眼里，但卫初心那句“有人想偷走你的心”让他以为卫初心是在为他和何艳丽争风吃醋。

    他心里是鄙视的，追他的女人太多，长得漂亮的他还撩拨一下，一般般的，他根本没有兴趣理会。

    他对卫初心冷笑说：“谁会偷走我的心？你不是在暗示你喜欢我吧”，按照他的设想，他说破了卫初心的心事，她一定会羞红了脸，低着头说不出话来。

    然后他就挖苦奚落她，让她无地自容地逃走。

    不料卫初心没有害羞不说，还一脸不屑地反问他：“韩总倒底哪里来的自信，认为我会看上你？！”

    韩牧云觉得这女人心机很深，知道怎么做容易引起他的注意，而她居然还成功了，因为他真的重新审视起她来。

    这一审视，他觉得卫初心的身材绝佳，从背影看，是十分标准的美女，只是这张脸黝黑黝黑的，他想：“以为身材长得好，就肖想本公子，太自不量力了！”

    结果他一句“就她这种货色也敢肖想我”又惹来卫初心回骂，他心里很是愤怒，觉得卫初心一再挑衅他，简直不知死活。

    对这个既得罪了他的顾客又挑衅他的女人，他有很大的怒气，但没有在何艳丽面前表现出来。

    男人有怒气都喜欢闷在心里，不会在不熟悉的人面前表现，怕人家骂他们小肚鸡肠，韩牧云也一样。

    但卫初心得罪他的事，韩牧云不会就这么算了，他一定要找机会跟她好好算算帐。

    过了一会儿，何艳丽忽然发现这是往南都国际去的方向，忙喊：“韩总，我家不是往这个方向走。”

    韩牧云因为想卫初心的事忘记了要送何艳丽回家的事，只想着要去拜访南凌川，听见她喊才反应过来，问：“何小姐的家在哪呢？”

    何艳丽指了路，韩牧云将车子调头，往何家驶去。

    快到家了，何艳丽问：“韩总，你一会儿真的要去找我姐夫吗？”

    “是的，”韩牧云说：“我和南总早就是朋友了，只是因为忙生意，我这一年多时间都没有见他，现在正好趁这个机会去看看他，给他道个歉。”

    韩牧云三年前来到玉川市开的酒店，他和南凌川只能说认识，没有深交，但他对南凌川很佩服，觉得他年龄和自己不相上下，却能把南都国际管理得这么好，太厉害了。

    后来得知南凌川的眼睛失明，他深感惋惜，觉得一个商业天才就这么陨落了。

    但随后他发现成了盲人的南凌川没有一蹶不振，不仅把给他下药的人送进监狱，还把南都国际管理得井井有条。

    短短半年时间，南都国际的业绩飙升了几倍，韩牧云更对南凌川佩服得五体投地。

    只是从南凌川眼盲以后，他就不怎么见客了，韩牧云从别人那里知道，曾经和南凌川走得很近的朋友去看他都吃了闭门羹，他也就没有去拜访。

    他不知道，现在南都国际里面的总裁不是南凌川，而是南冬城，南冬城怕南凌川的熟人跟他提一些以前的事，他答不上来，所以眼睛看不见不想见客为由，一律拒绝。

    于是便有人谣传南凌川毁了容。

    何艳丽说：“韩总，我觉得你现在最好不去见他。”

    “为什么？”韩牧云不解地问。

    何艳丽说：“我姐夫从眼睛受伤以后，脾气就变得特别不好，不愿意见任何熟人，平时就我和我姐能见见他。你去见他的话，他会很为难，不见觉得对不起你，见吧，他心里又难受。”

    韩牧云问：“我听说他毁了容，这事是真的吗？”

    “真的，你看他从上次出事后，口罩就再也不摘下来了。”

    何家人不想让外界的人和南凌川接触，所以不遗余力地对外宣称南凌川毁了容，脾气很差，喜怒无常。

    韩牧云叹了口气，说：“真是个不幸的人，以前那么帅，现在却成这样了。”

    “是啊。”何艳丽说：“所以你不去比较好，这一千块钱小费的事，我跟他说就行了，也会把你的歉意向他转告。”

    “也行。”韩牧云就：“那就谢谢何小姐了。”

    “不客气，”何艳丽心里一块大石落了地，说：“韩总，我们也算熟了，可以做朋友了吧？”

    韩牧云点头：“你是南总的姨妹，我和南总是朋友，我们自然是朋友。”

    “那我叫你韩大哥可以吗？”

    “当然可以。”

    “太好了，韩大哥，你以后就叫我丽丽吧，叫何小姐太见外了。”

    “行，丽丽。”

