    晶蜴的国度……

    琳和咯咯爬在金属覆盖的墙壁上，这里可以说是晶蜴的‘城市’，到处都耸立着晶蜴的建筑，这些建筑接近看的话，感觉就像是有着大量关节的机械，晶蜴就居住在这些机械之中。

    跟着咯咯走在这些建筑之中，琳感到十分的有趣……

    许多建筑都高达二十厘米，几乎都是圆柱形的房屋，不过说它们是建筑，看上去更像是机械……

    因为每座建筑上都有着大量的关节和机械零件，当然，它们也会像是机械一样运转，在琳的旁边，就有两个晶蜴在操作着建筑，几乎每座建筑底部都有几根看上去像是操作杆的东西，只要拉动建筑就会活动。

    琳看见在旁边的两个晶蜴的操作下，两座邻近建筑之中的机械零件活动了起来，里面大量的齿轮开始不停地旋转，而那些关节也随之动作，原本向一边歪斜的圆柱形建筑慢慢地竖了起来，同时，建筑的顶端缓缓地张开，并且向另一边歪去。

    最后，这两座建筑的顶端接在了一起，就这样，两座建筑合成了一座建筑。

    琳发现它们很擅长弄这些事情，在另一边不远处，也有一个晶蜴在操作它的建筑，原本是方形的建筑在操作之下迅速地变形起来，先是顶端的墙壁张开，然后从里面升出了大量的机械臂，这些机械臂组合在一起。形成了圆锥形的形状。

    于是，它便有了一个圆锥形的屋顶了。

    似乎所有的建筑都能变形，虽然看上去变形没什么意义。奇妙的是它们能做出那么精细的东西……

    除了建筑之外，晶蜴还造出了很多小型的机械，许多晶蜴骑着这些机械在周围来来回回，大多数机械都是长着两到六个机械臂的攀爬形的，不过琳也看到类似飞行器那般依赖喷射飞行的机械。

    建筑的大小有几十厘米，而机械的大小都在十厘米之内，它们能做出那么精细的东西感觉真是奇妙……也许。黑金属看上的就是晶蜴的这一点，它们在黑金属之中不但能操作小型的东西。也能操作一些十分巨型的物体。

    在观察着周围的时候，琳已经和咯咯到达了它的居所了。

    咯咯的居所是一群圆柱形的建筑，一共有十座，每座高达二十厘米。它们[无名小说 www.wmxs.info]在地上延伸出来，并且向一边歪去。

    准确的说这里不是地上是墙上，晶蜴的建筑也都建立在墙上，不过因为没有引力，所以走到哪个平面都会觉得是地面，所以这些建筑看上去也像是建立在地面的歪斜房子。

    “这里是我的居所，它平时是别蜴的居所，但在我回来的时候，就变成我的了。”

    咯咯在说完这句‘话’之后。它爬到了一座建筑之下，然后它拉动了建筑下的操作杆。

    在操作杆被拉动的瞬间，这些建筑顿时动了起来。十座圆柱形的建筑缓缓地竖了起来，它们内部的金属零件在以一种极快的速度变化之中，每座建筑都像是裂开般分散开来，然后里面的所有机械关节都重新排列组合起来。

    看着这些晶蜴，琳感觉……它们的制造技术，感觉比虚民还强。

    但是。似乎只是强了一些方面，还有一些方面……需要完善才行。

    ‘咔！咔！’咯咯在用力地扭动着操作杆。但好像突然卡住了，那些建筑也随之停止了运转。

    ‘咔！’咯咯突然猛地用力一推，操作杆再次动了起来，而那些建筑也随之拼合在一起，原本十座建筑组合成了一座巨大的建筑。

    这座建筑看去像是一种螺类的形状，它之前原本是十座塔形建筑，通过组合后完全变了样子……

    “先进来这个地方。”咯咯爬到了建筑前，它稍微敲了一下建筑，建筑顿时打开了一个入口。

    “等一会，我要向整个国度宣布，你从那个地方来到了这里，这是十分难得的事情，但是现在它们都有事情要做，所以需要等待。”

    一边和琳的间谍走进房间，咯咯一边告诉琳这些事情。

    房屋内是一个和外面看起来差不多的地方，不管是上下左右全都是金属，关节，还有齿轮组成的结构，而且这里还有‘家具’。

    家具也是金属碎片拼凑而成的，一些像是箱子的东西，据说是用来储备食物的。

    可能因为建筑要总是变形的关系，它们没有太多种类丰富的家具。

    咯咯爬到了房间的中心，然后便待在那里不动了，而琳则到处地观察着，这个地方空间很大，因为是很多个塔组合而成的，还有各种各样的隧道，以及一些别的晶蜴居住的痕迹。

    虽然晶蜴不需要什么家具，但它们就和通常的个性生物一样，需要有‘自己的空间’。

    之前和咯咯对话，琳了解到这些建筑是它的，但在它出去的时候，它会把自己的螺型建筑变形成十座塔形建筑，给十个不同的晶蜴居住。

    而当咯咯回来的时候，刚好又轮到了那十个晶蜴出去的时候，那它就把建筑变形回来，给自己居住。

    实际上这里的建筑大部分都是这样的，一座建筑里居住着很多不同的晶蜴，但它们居住的时候不统一，一般在一个居住的时候，另一个在外面进行狩猎或者收集，在居住不同晶蜴的时候，它们也会变形成不同的形状。

    琳觉得，这群生物似乎生活习惯和技术都很有趣……

    而琳也和咯咯了解了一下这的情况，发现晶蜴并没有什么‘首领’，它们都是就这么过着生活，并没有什么东西统治着它们，它们都在这里过着平稳的生活。

    这个生活已经持续了很久，咯咯也不知道有多久……

    看来它们和黑金属的确一点联系都没有，而这个地方也是一个完整的生态环境，一个和被虚民称为‘有机物’一点关系都没有的生态环境。

    但是，这里的生态最初是怎么生成的呢？

    似乎，在这团金属的核心位置，有一些特别的东西……

    咯咯是这么说的……(未完待续)R655

