    “风暴团？”

    装潢奢华的卧室内，一身花边丝绸睡衣的索菲娅·弗朗茨坐在床边，眼神里闪烁着不可思议的光芒：“他真是这么说的？”

    “千真万确，这可是安洁莉卡费了好大的力气才弄到的绝密情报——那个小书记官嘴可严实了！”

    背着双手的小女仆用力点头道，同时忍不住撇撇嘴：“真是个一目了然男人取的名字，俗气的不能更俗气。”

    “是用买彩票的空闲，顺便打听到的吧？”轻哼一声的索菲娅，眼角流转的光芒从安洁莉卡藏在身后的报纸上扫过：“还有，我问的不是这个。”

    “对，对，小姐想问的不是这个~”

    小女仆无辜的眨了眨眼睛，小手一翻将报纸塞在腰后的蝴蝶结里面，嘴角翘起漫不经心的微笑：“啊…小姐想知道的是那个让她出丑的旧神派骗子，怎么就成了路德老爷钦定的指挥官呢？”

    “安洁莉卡？！”

    面对羞愤难当的索菲娅，立刻收敛笑容的小女仆提起裙角，屈膝行礼：“抱歉，失礼了。”

    “不过您打算怎么办呢，安森·巴赫先生已经成为暴风团——嗯，还是感觉好俗气——的团长了，看样子路德老爷接下来怕是还要重用他。”小女仆歪着脑袋困惑道：

    “再这样继续下去除非他自己犯错，小姐恐怕很难有什么报复他的及机会了。”

    “这我当然明白！”

    索菲娅恨恨一句，咬牙切齿的表情看起来非常想立刻冲出去将某个骗子乱枪打死；但她还是克制住了这种不理性的冲动，长长的深呼吸让跳得飞快的心脏平复下来：

    “对，没有料到他是路德维希的亲信，的确是我的一大失误——不！不是这样，像那种撒谎和呼吸一样自然的家伙，怎么可能有任何忠心可言？！”话锋一转，恍然大悟的索菲娅，咬牙切齿的念叨着：

    “这是个骗局，是陷阱，路德维希还有我父亲他们都被骗了！这个叫安森·巴赫的旧神派，他和黑法师是一伙儿的…对，没错就是这样。”

    “他们打算让安森·巴赫潜伏进入教会，然后一举将这支来之不易的军队变成旧神派的囊中之物！”

    眼前一亮的索菲娅激动的从床上蹦下来，死死抱着小女仆的肩膀：“怎么样，你觉得有没有这种可能性存在？！”

    “唔……”动弹不得的小女仆微笑着沉吟，目光不自觉的开始躲闪：“怎么说呢……”

    “就是大概…可能…或许…存在一点点这样的…可能？”

    “对吧？！”

    索菲娅兴奋的一把将女仆抱在怀里：“不愧是安洁莉卡，我就知道你肯定是站在我这边的！”

    “既然如此，您要打算如何揭穿他呢？”小女仆一边挣脱一边问询道：

    “像这样心机深沉的家伙除非有机会，否则一定很难抓住的对吧？”

    “嗯…这是个问题。”

    索菲娅忧郁的坐回床上，以现在的状况，她的确不可能在明面上做对安森有不利的举动。

    更重要的是，作为弗朗茨家族的长女，自己根本不可能，也根本没有机会去染指和军队相关的一切事务，哪怕她的父亲是克洛维王国的总主教也不行。

    事实上光是自己偶尔帮父亲处理一些票据，接待一些需要长期贷款的商人和工厂主，就已经遭到不少的“非议”了——虽然她真的不在乎这些。

    “咚~咚~咚~”

    就在少女因为恨得牙痒痒而苦恼的时候，卧室内角落里的座钟突然响了。

    “小姐，时间到了。”小女仆趁机赶紧转移话题：“赶紧换衣服吧，不然卡特琳娜夫人的文学沙龙您就要迟到了——她的聚会上，可是有关于黑法师的重要线索哟！”

    “好吧好吧。”

    少女无奈的深吸口气，从床铺挪步到梳妆台。

    一小时后，一身浅蓝色百褶裙的索菲娅·弗朗茨离开了自己的卧室，沿着房子中央的天井回廊，向一楼的大门走去。

    当她踩下最后一节楼梯的时候，在壁炉大厅内发现了一个这个时间点绝对不该出现的身影。

    “父亲？”

    身为王国总主教的路德·弗朗茨正穿着一身简单的睡衣，坐在沙发上悠闲的读着手里的报纸，手边的茶几上还放着一杯热咖啡，简直和每一个中产阶级的居家男人没什么两样。

    “坐吧，索菲娅。”总主教将手中报纸一折，带着笑意的目光看向自己的女儿：

    “今天卡特琳娜夫人家的沙龙聚会推迟到晚上了，陪我聊会天吧。”

    推迟了，因为什么？

    索菲娅微微蹙眉，在路德·弗朗茨身侧缓缓落座——尽管有些许困惑，但她并没有对父亲的话产生丝毫怀疑。

    “您想要和我聊些什么呢？”索菲娅有些好奇道。

    “没什么事，就不能和我亲爱的女儿闲谈了吗？”路德总主教溺爱的望着自己唯一的女儿，带着微笑的嘴角藏着一丝骄傲：

    “不过最近你的确做了不少让我值得夸奖的事情——不像你哥哥，一心一意的想当个将军，对教会和银行事务完全不上心，甚至为了躲我都跑到了南方战场去！”

    看着忍不住抱怨的父亲，内心浮起些许得意的索菲娅只是浅浅一笑：“路德维希他只是选择了自己的道路，并且认为那对弗朗茨家族更有益处而已…并没有在躲您。”

    “益处，什么益处？”路德总主教叹息：“弗朗茨家族不是什么纯血贵族，我们的地位取决于我们对克洛维王国教会的控制程度——但他就是就不明白，从来就不明白，顽固的以为只要在战场上打几场胜仗，就能赢得别人的尊重！”

    “他永远不明白想得到别人的尊重，要么让他们怕你，要么就得让他们离不开你。”望着身侧乖巧的女儿，路德·弗朗茨无奈的叹口气：

    “有些时候我忍不住去想，亲爱的索菲娅，如果你是个男孩儿就好了，那样我就再也不用担心继承人的问题了。”

    “您现在也不用担心。”

    索菲娅继续劝慰道：“虽然路德维希选择了从军，但他早晚有一天还是要继承您的事业，成为秩序教会的主教的；到时候如果他遇到麻烦，索菲娅就站在他身后帮助他好了。”

    “毕竟我们都是弗朗茨家族的一份子，互相帮助是应该的。”

    “嗯，你说的对。”

    路德·弗朗茨温柔的轻声应道，眼神中充满了对女儿的慈爱之情：“正因如此，我准备将一个非常重要的账户交给你打理。”

    “哦，是谁的账户？”索菲娅轻笑着问道。

    “一个你肯定还记得名字的人。”路德·弗朗茨轻声开口道：

    “安森·巴赫。”