    “好！”景慕霆当然愿意，他巴不得今天就成亲。

    “苏远之这把老骨头还不知道什么时候能回来！急死我了！”柳氏一想起他就头疼，若是他不回来，就不能拜堂。

    景慕霆边起身边回：“昨天有人来信，他已经在京城附近了，顶多两三天。”

    “谁让你起来的？跪着！”

    柳氏低声呵斥，但脸上的笑容却又要溢出来，咧着嘴自言：“寻儿要成为我媳妇了，你怎么不早点告诉我？不行，不行，我明天就要开始准备婚宴，虽然你现在不是皇帝，但这场面一定要和帝后婚宴一样隆重，不能委屈了她！”

    “嗯！”景慕霆点头。

    “那什么该死的誉王，你在几天内就给我解决了！”

    柳氏手一挥，仿佛在说一件极为简单事：“赶紧让素无心这小贱人在我眼前消失。”

    其实景慕霆也打算在几天内就解决，原本还想缓半个月。但既然那个毒妇又开始伤害寻儿，就没有任何退路可言。

    “好。”他答应。

    “还有，你记着！帝王，就应该专一专情。一个妻子足以！”

    柳氏完全推翻以前说的话，表情严肃：“后妃太多反而会毁了江山。可明白？”

    景慕霆的唇角微微抽搐，也没有揭穿。

    “行了，回去吧。”

    柳氏对他挥挥手，随后就迫不及待地准备回房，头也不回地说：“你们既然有了那种关系，寻儿更加应该和我睡，免得又被你糟蹋。”

    “母亲！”

    景慕霆呆怔在原地，突然后悔不应该这么快就把这事儿抖出来。

    “你不是要我们成亲吗？那就应该给我们单独相处的空间，给我时间把事情和她解释清楚。否则到时候她不同意怎么办？”

    这番话说得还是有理有据，柳氏虽然不愿意，但还是同意了。

    景慕霆便只身去了柳氏的房间，苏婉寻还没睡，见他来了便吃惊地问：“姨娘呢？”

    “还是我陪你。”他不慌不忙地走到床榻前，宽衣解带，很自然地躺到她旁边。

    “你不去照顾二嫂嫂？她不是才……”

    “我和她没有成亲，她不是你的二嫂！”

    景慕霆打断她接下来要说的话，俊颜沉凝，可意识到态度有些激动，立即缓了脸色：“寻儿，我和她没有任何关系。她的孩子也不是我的。”

    苏婉寻的眉头紧蹙，怎么都听不明白。孩子不是他的？难道这就是传说中的戴绿帽？

    虽然她足不出户，但也知道这个名词，看着自家哥哥泛红的眼睛，她也是心疼不已，但又不知道该怎么安慰。

    “你别难过，我晕了那么多年。很多事情都不懂，但道理还是明白的……”

    她抿了抿唇，认真地想了个办法：“这样吧，我和她好好说说。若是她对你真的无意，你们就和离吧，大家好聚好散。”

    二哥哥长得那么好看，二嫂嫂不守妇德，没必要在一棵树上吊死。

    景慕霆扶额，看着她一脸天真的模样，一时间更是哑口无言，他要怎么说？

    把事情真相全部告诉她？真怕她想起所有事情，又要离开，还是先生米煮成熟饭快点成亲。

    “寻儿，你的功课应该好好补补。理解能力不是很强。”

    景慕霆的表情很严肃，如同小时候指正她犯错的模样，一字一字清晰地再次解释：“我，和她没有成亲，并且没有任何关系。你能听明白吗？”

    苏婉寻手里捧着那杯还没喝完的牛乳，点了点头，表情有些慌张。

    “她的孩子也和我没有关系！我更是不喜欢她！她也很快就会离开这里！”

    见她还是呆愣，景慕霆急地从她手里抢过牛乳，说：“我喜欢的人是你，我不是你亲哥哥！我爹也不是你爹！我们，没有任何血缘关系！”

    这下，苏婉寻彻底怔住了，在沉默了许久后突然流下眼泪，止也止不住，到最后索性捂着棉被失声痛哭。

    “就知道你现在当上王爷就想要离开我们，虽然爹爹对你很凶，但他心里还是有你的呀，有好吃的总是要我给你送来。”

    景慕霆吓坏了，手忙脚乱地替她擦拭眼泪，牛乳也不知何时洒翻在地。

    “寻儿，你别哭……”

    他从她身后紧紧抱着，心里又急又后悔。这事儿应该慢慢让她接受，这么一哭，眼睛会不会又要瞎？

    “我没有恨爹，他也永远是我爹。我只是，只是想和你解释清楚……”

    景慕霆的心紧紧揪着，既希望她快点记起，又害怕她全部记得。可无论如何，不是亲兄妹这件事必须要解释清楚。

    不知劝说了多久，苏婉寻总算停止哭泣，红着眼睛稍稍抬头，问：“这么说来，是我爹爹被戴绿帽了？”

    景慕霆看着她哀怨的眼神，点头：“算是吧。”

    但下一刻又扶额解释：“现在不是谁戴绿帽的问题，现在是我喜欢你，不喜欢她的问题。”

    “我知道你喜欢我。”

    苏婉寻抽了抽鼻子，方才还迷茫的眼神突然变得坚定起来：“你放心，这事儿我不会告诉爹爹的。”

    “你！”景慕霆看着她清澈如泉的水眸，急得差点直接将她压下去，用身体来解释方才说的话。

    但他哪里敢这么做？

    “罢了罢了，今天解释不清楚，以后再和你慢慢说。”

    他再次安抚，又为她重新捏好被子，柔声询问：“还要喝牛乳吗？给你再去倒一杯？”

    “不喝了。”苏婉寻还没从方才的悲痛事实中回过神，难过得声音哽咽，转过身子就将自己蒙住。

    二哥哥是假的，柳姨娘也是假的，她一下子少了两个亲人。

    想到这里，眼泪又盈满眼眶，难受得心口隐隐作疼。

    “寻儿？”景慕霆轻拍她发颤的肩膀，仔细一看，她果然是在哭，小脸又开始泛白。

    医圣说过，她取过心头血，在治疗期间千万不能受刺激。

    “寻儿，你别动情绪……”他急得靴子都穿错，快步走到门口急喊：“快，将医圣喊过来！”“

    医圣很快就到，在给她检查和针灸之后就将景慕霆拉到角落训斥：“我和你说过多少遍，不要让她激动，你就是不听。是不是想要前功尽弃？”

