    谁敢伤我对帝域的无敌至尊！

    随着这道话音传开，正在厮杀的武者全部都停了下来，目光惊疑不定，而罗皇的表情僵硬了起来，眼神当中闪过一丝惊慌之色。

    难道是太一圣宫的强者来了吗？

    要知道，他以萧叶对他们罗浮山图谋不轨为理由，让门内的长老和弟子对萧叶进行攻击，自己隐藏在幕后，但是萧叶展现出来的强大实力，本来就让那些弟子和长老都胆寒，产生退意了。

    此番无敌帝域的武者来了，足以让他们罗浮山的长老和弟子，彻底失去战意啊。

    轰！轰！轰！

    只见罗浮山的山门持续受到了重击，终于承受不住了轰然碎裂，只见四百位身穿战甲的无敌军飞了进来，一股杀伐之气席卷而开，让人遍体身寒。

    他们每个人眸光凌厉如刀，身形伟岸如山，如同一尊尊魔神，所到之处，寸草不生。

    “天啊，居然是无敌帝域的无敌军！”

    “宗主，武痴真的是无敌帝域的无敌至尊吗？”

    “这下子完了，我们居然对无敌至尊出手了，要是无敌帝域知道了，我们罗浮山将蒙受大难啊！”

    ……

    罗浮山的长老们和弟子们，都浑身颤抖了起来，面色苍白，眼神当中充满了恐惧，再也不敢战了，扔下了手中的兵器，就连内门长老们都不例外。

    萧叶的身份可以作假，但是无敌军却是无法造假的啊！

    实际上，和萧叶战斗了这么久，他们都猜到了，萧叶很有可能是无敌至尊。

    毕竟，这么年轻就拥有这等修为和实力的，在真灵大陆屈指可数啊。

    但是罗皇在罗浮山，有着绝对的权威，他们才会继续攻击萧叶的，此番心中的猜测变成了现实，他们哪里还敢再战？

    “至尊，我等来迟了！”

    统领林天带着无敌军飞到了萧叶身边，单膝跪地，整齐划一的说道，场面极为震撼。

    “吼！”

    小白的身形变小，也飞到了萧叶身边。

    小白的实力强大，这番厮杀根本没有受伤，反而杀了不少的罗浮山弟子。

    萧叶脸上浮现一丝笑容。

    受到罗皇的一击，虽然被霸体的防御给抵挡了一部分，但也让他受到了重创，几乎失去了再战之力。

    不过现在无敌军终于还是赶来了，自己的身份彻底被证明，罗皇还有这个胆子对自己出手吗？如果敢，那就是视无敌帝域为无物，在挑衅无敌帝域的威严！

    “尔等区区罗浮山，居然也敢伤害我们无敌帝域的无敌至尊，难道你们想要被灭宗吗？还不快点滚开！”无敌据统领林天，冰冷的看向罗浮山的三大称号皇武，冰冷大喝道。

    罗皇的嘴角一抽，最后脸上硬生生挤出一丝笑容，对着萧叶拱手道：“武痴，没想到你居然真的是无敌帝域的无敌至尊，真是冒犯了。”

    “所谓不知者不罪，希望无敌至尊不要计较我们罗浮山的冒犯之罪，毕竟你也杀了我们罗浮山的七长老了。”

    罗皇身边的两位称号皇武，也纷纷对着萧叶拱手致歉。

    没办法！

    如果无敌军没有来之前，他们还可以无视萧叶的话，让宗派内的强者上去围剿萧叶，夺走女帝兵器，但是现在明显不行了。

    四百位无敌军，以及萧叶和小白，即便是他们出手，也很难在短时间内全部杀死。

    “我萧某并非并非借势压人之辈，既然罗皇你之前因为怀疑萧某的身份才会出手，那么我也不追究你的冒犯之罪。”

    “不过，希望罗皇前辈你以后要慎言慎行，否则以萧某天赋，早晚都能成为称号皇武，要覆灭你区区罗浮山，抹杀你罗皇，一个人就够了。”

    萧叶懒得和罗皇废话，冷冷的说了一句，就拖着伤体带着小白和无敌军，朝着罗浮山山门飞去，所到之处，没有任何人敢阻拦。

    虽然四百位无敌军赶来了，但是如果真的把罗皇他们逼得太狠，对他也没有好处，还不如快点离开，毕竟对方有三大称号皇武，他们一起上也杀不死对方。

    咔咔咔！

    凝望着萧叶的背影，罗皇双拳握紧，表情有着片刻的狰狞。

    慎言慎行？

    萧叶这是在威胁他，不要把女帝兵器的事情说出去啊。

    那可是女帝兵器啊！

    在他罗浮山，却被别人抢走了，这让他如何甘心？

    “该死的东西，从我们罗浮山拿走了女帝兵器，杀死了这么多弟子和长老，临走了还要威胁本宗主？”罗皇的眼中闪过一丝冰冷的杀意。

    “宗主，真的就这样放走萧叶了吗？”罗皇身边的两位称号皇武，传音询问道。

    “呵呵，放走？”罗皇冷笑了一声，随后不再言语。

    ……

    “终于出来了，而且还拿到了女帝兵器！”飞出了罗浮山的山门，萧叶心中一阵激动。

    虽然说过程有点曲折，但是总归还是达到了目的。

    靠着女帝兵器，他或许可以参悟出四帝功法剩下的内容，走上称号皇武之路了。

    “只是……我拥有女帝兵器的事情，应该被罗皇知道了，如果他心中不甘心，把这个消息扩散出去，那就糟糕了。”萧叶心中担忧了起来。

    女帝兵器，光是这四个字，就足够让真灵大陆无数武者疯狂的了，到时候他还真的是举世皆敌了。

    “不管了，希望罗皇能放聪明点，否则等我成为称号皇武，一定要杀了他！”萧叶心中暗道。

    随后，萧叶飞行了百里之地，让四百位无敌军给自己护法，他则是找了个地方疗伤。

    不得不说，称号皇武的确恐怖，他远远不是对手，如果不是他修炼了霸体，肉身强大的话，这一掌就几乎可以要掉他半条命了。

    半个时辰之后，萧叶身上金光收敛，血气充盈，流转全身，气息也跟着增长了不少。

    “接下来你们回帝域吧，暂时不需要你们跟着我了，接下来我会游历中州，为冰雪宫圣女的选婿大会做准备的。”萧起身开口说道。

    “是！”

    四百位无敌军相互对视，最后抱拳说道。

    可就在此时，萧叶心中陡然产生了一股强烈的危机之感，与此同时，一股磅礴的杀意席卷而开，让虚空都跟着颤抖了起来。

    只见天穹之上，一道伟岸的身影凌空飞来。

