   隔天后，王惊蛰找到了陈重，让他动用关系把那块地给封了起来，对外的名义就是这里违规建设，不符合规定。

    因为那坑里的虱蛊在被他一把火给烧了之后，也不保准里面还有没有残留的了，为了保险起见，就暂时把这地方给封上了，要不了多长时间那些蛊虫就得饿死了。

    虫子死了，这里目前还是一块死地，短时间内是不能再被动用的了，不过王惊蛰跟陈重说，得若干年后这里要是再被开发的话，可以建成公墓，用来当阴宅是没什么问题的，至于活人肯定是住不了的了。

    地的事完了以后，王惊蛰又找到陈重谈了下周深的事，毕竟一个公子哥无声无息的死了，这件事不太好交代。

    “是挺麻烦的，周深家里要是动用什么关系的话，的确不太好处理，毕竟周深没了，听你说周玉又残了，那周家的家长没有不追究的道理啊”陈重的神情也很犯愁，觉得确实有些棘手。

    王惊蛰寻思了下，说道：“倒是有个路子，你可以试试看，我觉得可行”

    “嗯，你说吧”

    王惊蛰说道：“这几天，新闻上的报道你看过了么？说是川南和川中附近的农村经常有孕妇失踪，到现在人也没找到”

    陈重当即一愣，脑袋反应很快的问道：“你的意思是，周深干的？”

    “不是他亲自干的，但是他指使的，你可以顺着这条线让警察去查，吴洋和周深虽然死了，但是他们还有下面的人，找到这些人之后总归能从他们身上找到什么证据，然后指证他就行了”

    陈重点头说道：“唉？你要这么说的话，那就好办了，一个这么大的屎盆子扣下去，周家很难有什么说辞，估计最后就是息事宁人了，再说周深的死他们也不知道是谁做的，很难找到你身上来，再一个他们动我也不好使，所以剩下的事你不用担心了，我来安排吧”

    “那麻烦陈老板了，谢谢！”王惊蛰诚挚的说道。

    “你看你这孩子，真不会说话”陈重挺埋怨的看了他一眼，那眼神很有种一颗芳心为你而萌动的感觉：“叫什么陈老板，叫陈叔就行了，你这年轻人我挺欣赏的，也合乎我的胃口，以后咱们常走动”

    王惊蛰大腿根子一紧，干笑道：“呵呵，陈叔，呵呵，行，行”

    两人又聊了几句之后，王惊蛰就找了个借口告辞了，他刚从陈家出来就正好碰见了从外面回来的陈臣。

    姑娘斜了着眼睛说道：“知道我回来，故意先走一步是么？”

    “你说什么呢，我能掐会算是怎么的，我哪知道你要回来啊，跟你爸刚谈完事我正好有别的事要处理，这就要走了”王惊蛰辩解了两句之后，连忙撒腿就走，快步的走出陈家大院上了车。

    陈臣磨着小牙瞪了他一眼，回到客厅里后，陈重问道：“看见惊蛰了？”

    “呦，叫的这么亲？怎么就惊蛰了呢……”

    陈重翘着二郎腿说道：“他叫我一声陈叔，我叫亲热点不正常么？”

    “爸，你向来眼高于顶，对于一般人是看不进眼里的，特别是现在的年轻人，你说他们都太浮夸了，王惊蛰还让你另眼相看了啊？”

    陈重说道：“这个年轻人确实挺与众不同的，别有一番风味，我确实挺欣赏的，唉，女儿啊，你觉得他怎么样？”

    陈臣当即就呆了一下，咬了咬嘴唇，小脸瞬间泛红了：“他啊，也就那样吧，不懂风情不会来事，为人处世的方面，还得需要教育下”

    “确实，所以我觉得你们应该多接触接触了”陈重意味深长的说道。

    “我肿么看你，好像有一种要卖女儿的赶脚呢？”陈臣捂着小嘴惊讶的说道。

    “哈哈，不但卖，我就是倒贴也没问题，关键是你得能选对人啊，是不是？”

    陈臣矜持的说道：“再说吧，我眼光太高，一般男人进不了我的眼界……”

    外面车里，菜刀文开车，午桥和林文献坐在后面，他上车后就问道：“周深的事谈完了，巫门那边怎么办？”

    周深和吴洋还是师叔死了，但是他们背后还有个历史悠久在蜀地根深蒂固的巫门，三个人就这么没了的话，那边是不可能不闻不问的。

    “那还能怎么着？兵来将挡水来土掩呗，我也不可能打上门去吧？等等再说吧，他们要是搞事情，咱就该怎么应对就怎么应对，要是打算就这么算了的话，那就正好”

    “周玉呢？哥哥死了，他的蛋又碎了，这个打击无疑让这个弱智儿童可能就承受不下去了，我跟你说，人在处于极度崩溃边缘的时候，是完全有可能厚积薄发的，万一周玉以后存了报复的心思，可能也是个麻烦”午桥不无道理的伸手往下切了一刀：“要不干脆，直接让他们哥俩在奈何桥上聚聚得了”

    王惊蛰皱眉说道：“至于这么绝嘛？”

    “你不要把这个世界想的太过于美好了，打蛇不死反咬一口的事很常见，你自己之前都说过，斩草不除根那就是给自己找麻烦，忘了？”

    王惊蛰叹了口气，说道：“我是觉得，这么干的话有点太不是人了，我和周玉的过节因为那两颗蛋已经过去了，在赶尽杀绝的话，有点过了”

    林汶骐忽然插嘴说道：“剩下的你不用管了，赶尽杀绝的事，我来办就行了！”

    当下，王惊蛰又让陈重查了下周玉在哪里住院，然后几人直接开车就过去了。

    到了医院，林汶骐独自一人下车，去了周玉的病房。

    十几分钟后，林汶骐就回来了，菜刀文问道：“咋样，利索了？速度挺快啊”

    “人没在医院，我问了下护士，说是周玉早上就退房走了”林汶骐皱眉说道。

    “可能，他知道了周深的死讯怕我们再报复，就走了……”