    “玄慧....乃大灵峰寺太意密王麾下心腹。原本，他应该是在跟踪你，或者调查你的相关实情。”

    李蓉凝视魏合双目，试图从中看出一些自己想要确定的东西。

    “调查我？”魏合眯了眯眼，“弟子虽然血脉过人，但应该没什么可以调查的吧？”

    “一个时辰前，太意密王和月胧的人，都来找过我，询问七君主将失踪之事，以及玄慧失踪之事。他们都试图带你前去配合调查。”李蓉仔细盯着魏合的面色。

    “我回复他们，你与这两个案子无关。不论如何，我焚天军部都不会允许你被外人带走。这点我可以保证。”

    李蓉顿了顿。

    “但是，玄儿，你要记住。有些东西，有些事，只要发生了，就一定会留下痕迹。很多巧合，若是汇聚到一点的次数太多，那就不是巧合。这是九大军部另一位元帅所言，现在，我把它转告给你。”

    魏合听出了其中含义。

    他沉默了下。

    “谢师尊。弟子明白！”

    他已经有些明白，李蓉或许猜到了什么。

    但只是碍于其余缘由，没有真正揭开一切。

    实际上，他如今在大月的目的，基本已经达成不少了。

    等到吃完十三真血异宝，突破真血，拿到后续秘籍，他便要打算离开的时间了。

    大月，终究不是久留之地....

    若是能够一路顺利，突破到宗师，那自然是最好，但眼下看来，怕是坚持不了那么久...

    “走吧，去检查下，东西行李是否都带齐了。”李蓉叹息一声。

    “是。”

    魏合心中同样有些愧疚。

    但有些事，终究不可能坦白。他若是寻常真劲武者就算了，但他另一个身份，乃是玄妙宗道子，宗师之下最高者。

    这种身份，若是坦白，到底会引发什么也的情况，谁也说不清。

    毕竟道子这个身份，若是利用好，能够做到的事情太多了。

    更何况，他还是元都子这个道门魁首宗师的弟子。

    *

    *

    *

    两日后...

    北州·乌雪山。

    浩大纯白的雪山山腰上。

    两个芝麻大小的黑点，正缓缓沿着雪山脊背，往上攀爬。

    相对于整个庞大乌雪山，两个黑点稍微拉远一些，便完全看不见踪迹。

    晴空万里，淡淡阳光泼洒下来，将整个连绵雪山映照得隐隐泛光。

    忽地，雪山上方，一只雪羊缓步走过，低头啃食从雪堆里拱出的几株青草。

    咔咔脚步声从远处传来。

    雪羊抬起头，灵巧的尖耳动了动，黑色眼睛朝着声音传来方向望去。

    很快，在它的视野里，白茫茫一片，如同白纸的雪地中，渐渐走来两个黑点。

    黑点一开始很小，但很快便陡然加速，迅速放大，百米距离，转眼即至。

    嗖嗖！

    两声轻响下，两个黑点化为两个黑衣人，飞速在雪地中踏足而过。

    两人溅起的雪粉，泼洒了雪羊一脸。

    它受惊似的拔腿就跑，可刚刚转头，便已经再也看不到刚刚那两个黑点的踪影了。

    两道黑衣人急速上山，很快便到了这片雪山顶端，在一片雪松侧面减缓速度，停了下来。

    这两人，都披着厚厚黑斗篷，前面一人是女子，姿容美艳大气，眼瞳深红，隐隐有如兵刃般刀剑锐利的气质。

    后面一人，是个容貌平凡的强壮男子，黑色长发披肩，身材魁梧，稍一恍惚，还容易将其看成是女子跟班，存在感极弱。

    这两人，便是远道而来，从白象城离开，前往十三真血异宝所在地的李蓉和魏合两人。

    师徒二人没有带任何随从，只是各自带好随身物品，以最快速度赶路，以便最快完成十三真血异宝的服食。

    这也是为了避免迟则生变。

    十三家的资源秘宝，若是有一家出现变故，也会相当麻烦。

    李蓉站定雪地上，抬头眯眼，眺望远处山顶最高处。

    “我带你来的第一处，便是北州最大的山脉顶端——乌雪山顶。”

    她吐出一口热气，气息绵长拖出足足一米远，才缓缓散去。

    “其余异宝都被大月集中到了两处，唯独这里，有两种异宝，没办法转移。”

    “是因为环境原因么？”魏合好奇问。他也对着十三真血异宝有些新奇。

    “不错。”李蓉点头，“这两种异宝，一种名为九上心莲，另一种名为白如夜。”

    她再度长呼一口气。

    “它们如今都被集中种植培育在这里的明觉寺。”

    “明觉寺....是那位佳业亲王出家后隐修的明觉寺？”魏合在典籍中看到过记录。

    实际上，对于如今的大月，曾经的真劲武者，只是癣疥之疾。

    大月大部分的实力和精力，都聚集在了内部争权夺利上。

    帝王和佛门之间相互猜忌倾轧。反而已经远离大月的真劲道门们，早已不再是诸多宗师的关注核心。

    “佳业啊....那是大月还是大吴时的前辈，你见到后，切莫失礼。论实力，这位隐居此地的亲王，同样不俗。”

    “是。”

    两人稍加休整，继续展开身法，朝着山顶最高处，一座不大的佛寺赶去。

    佛寺宛如一个正方体，顶上放置了一个硕大的圆球。

    整个佛寺通体黑色，但表面大半地方，都覆盖了厚厚雪粉。

    雪粉将佛寺整个染成了白色，只有少许地方还能看到裸露的黑墙。

    不多时，李蓉魏合两人已经跨越数百米，来到最顶点的佛寺前。

    佛寺不大，长二十几米，高十余米，门前有着十来级结了冰的台阶。

    两侧蹲伏着石头雕成的怪兽雕像，那怪兽有一人多高，三米多长，似狮非狮，似虎非虎。

    李蓉带着魏合，徒步走到佛寺门前，两人正前方，门匾上，有着黑底红笔的三个大字：明觉寺。

    “焚天军部李蓉，前来拜访静虚主持。”李蓉朗声大喝道。

    还好的是天气不错，没有风雪，只有毫无温度的淡金色阳光，均匀覆盖在佛寺表面。

    声音也就没有受到任何干扰，传递进去。

    吱呀...

    木门缓缓打开，向内开启。

    李蓉当先，魏合跟上，两人鱼贯进入门内。

    入目的第一眼，便是一座怒目合臂，身上缠绕飘带和圆环的似男似女佛像。

    佛像高三米，通体黑色，不知道是用什么材质。

    佛像下方蒲团上，正背对大门，坐着一名黑色袈裟老僧。

    老僧一动不动，端坐原地，仿佛完全没察觉有人进门。

    “静虚主持，我带弟子前来，接受这一次的真血异宝。”李蓉站定停下，认真恭敬道。

    眼前这人，就算以她的身份地位，也需要以礼相待。

    毕竟能数十年如一日，一直呆在一处地方，周围什么也没有，只有风和雪。

    这样的孤寂，就只为了镇守周边强风带，防备真兽肆虐，同时监控可能出现的巨大威胁。

    这样的付出和意志，值得任何人尊敬。

    至于真血异宝，只是顺带罢了。

    老僧静默下来，等了好一会儿，他才慢慢转过身。

    “李蓉.....焚天军部么？”

    这是个面容宛如枯木，皱纹多得好似密集的裂缝的老人。

    晃眼一看，让人忍不住都要怀疑，他脸上的皱纹到底是褶皱还是伤口。

    李蓉和魏合连忙恭敬行礼。

    佛门礼节，仅仅只是鞠躬，双手合十。

    “我记得你....”静虚主持眼神隐约陷入回忆。“当年你还是小姑娘，我与你师傅相谈时，你还在一旁端茶送水....没想到如今你也踏入这一步了....”

    李蓉苦笑，真要算起来，她这辈分年纪，差距太多了。

    “主持，这是我焚天军部选择的苗子。”

    她赶紧将魏合推出来。

    魏合肃然行礼，上前一步。

    “晚辈王玄，见过静虚主持。”

    静虚的视线，在他身上扫视一下。

    “要想取走异宝，可以，但你需要证明自己有服用异宝的价值。”

    “价值？主持的意思是？”魏合一愣，没想到会出现这么一幕。

    “异宝乃天地灵气凝聚所化，自然也不能如此草率交出。”静虚淡淡道。

    “那么，主持认为，晚辈该如何证明？”魏合眯眼道。

    “很简单，在寺内，有一古钟，常年无法敲响。

    因其材料特殊，所以若你能敲响，便可以第一时间服用我这里的两种真血异宝。”静虚似乎早有准备。

    李蓉魏合都是心中一凛。

    静虚也不以为意，站起身，带着两人走向佛像后方，从后门出来，三人很快来到一处庭院。

    庭院很小，但中间放置着一个古铜色硕大古钟。

    钟约四米高，两米宽，上边雕刻了许多佛陀救助众生，和各式各样僧人展示自身神通的故事。

    静虚主持站到古钟面前。

    “敲吧。”他简单拍了拍古钟，便转身离开。

    “什么时候敲响了，我便什么时候将第一份异宝交给你们，若是敲不响，便只能沦为末尾。”

    李蓉面色有些难看，但东西在人家手里，她也无能为力。

    只能看向一旁魏合。

    魏合上前一步，伸手贴在古钟上，摸了摸材质。然后又轻轻扣指敲了下。

    毫无声响。

    这古钟的材质，似乎不是金属，更像是一种类似坚韧版橡胶的声响。

    这样的材料，要想敲响大钟....难度不是一般的大。

    既然来都来了，魏合也就耐心沉寂下来，研究如何将这个胶质古钟敲响。

    嘭。

    他直接一掌打在古钟上，结果声音是有了，但根本不够大，而且还不算钟声。

    两人一直研究到外面天黑，也依旧毫无头绪。于是便也在寺庙内找了处地方，盘膝休息。

