 大草原上，一望无垠。一

    条队伍正在其中行走着，大多数人都面带疲惫之色，不少人身上都沾染着鲜血，显示一路走来，遇到的诸多坎坷。在

    队伍中央一个豪华的轿子内，林寒正在那里盘坐，周身有旺盛无比的天地之气，向这里汇集而来。随

    着天地之气的越来越多，身上散发出来的光芒也是越发炽盛，十分不凡。这

    将近一个月的赶路，燕家商队已经横穿了大草原大部分路线，如今已经接近了尾声。

    而在这段期间，林寒则是一直在轿子内修养伤体，上次在黑风山岭，小兰给他那一掌实在太重了，才会修养了这么久。毕竟小兰现在实力太强，一掌下去普通的阴阳境人物，瞬间就会殒命，就算本领不凡，也要重伤。如果不是他胸口处空间石坠内的碧绿小树，给他源源不断的提供着生命精气，他短时间内，也必然不可能恢复过来。铿

    ！大

    约半个时辰后，林寒终于睁开了眸子，眸子有一道精光一闪而逝。

    “阴阳境三重天…”林寒感受了一下体内旺盛的能量，忍不住咧嘴笑了笑。战斗果然是提升实力最好的方式，这次虽说伤的很重，破而后立下，他也是因祸得福，实力再次晋升一重天，说出来也是好事。

    接着林寒压下心中的因实力突破而带来的兴奋，拉开了轿帘，望着大草原，呼吸了一口新鲜的空气。

    “伤势恢复了？”这时，在他不远处，传来一道娇笑声。燕婉茹就端坐在距离轿子不远的一头异兽背上，望着他笑道。“

    嗯…”林寒笑着点头，道：“还要多谢两位小姐，将轿子让给我修养，否则想要这么快恢复过来，可不容易。”

    燕婉茹看着林寒，不由的俏脸一红，或许因为突破，现在林寒眸光清亮，透着一股无形的魅力。再加上这近一个月来，林寒一直在轿子之内恢复，她也是有些担心，如今总算出来，心情愉悦下，跟其说话，竟是忍不住芳心加快跳动了一些。“

    婉茹小姐，你怎么了？”林寒似察觉到燕婉茹的异常，询问道。

    “没…没什么啊…”燕婉茹扑闪了一下睫毛，竟不敢去看林寒的目光，纤手背地里拉了拉身边的燕清清，似在向她求助。她自己也是暗骂自己这么不争气，连跟这少年说话，都有些局促。燕

    清清似是明白自己妹妹的窘迫，也是不由心中暗笑，接着迎着少年的目光，眸底也是不可察觉的有些异样，笑道：“没什么，当初你救了我们姐妹一命，将轿子让你修养，也是理所应当的。”

    连她都不得不承认，林寒实力刚突破，精气神焕然一新，的确会弥漫出来的一股魅力，有些不可抵挡。

    林寒不知道二女心中所想，随意的笑了笑道：“咱们现在身处那里了？”

    “即将要穿越大草原了，前方就是“燕城”，那是我们燕家所在的城市。”燕清清笑了笑道。林

    寒抬头望去，果然见到在草原上的地平线尽头，能够隐约间还有一座城市的轮廓，像是一头庞然大物般，矗立在那里，哪怕距离很远，都有一股淡淡的压迫感袭来。

    瞧得这一幕，林寒忍不住伸了个懒腰，笑了出来，心中有些愉悦。

    在大草原上待了这么久，如今能再次看到人类居住的城市，觉得倍感亲切。

    “等到了燕城，小兄弟接下来有何打算？”燕清清迟疑了一下，忽然笑道。燕

    婉茹鬼使神差的猛地回头，望着林寒，美眸充满希冀道：“你不如到我燕家做客几天吧…”燕

    清清也是对林寒笑道：“婉茹说的不错，如果没事，不妨到我燕家作客几天，也好让我们尽下地主之谊，招待你一下。”

    林寒笑了笑却是摇头：“两位小姐好意心领了，我还有其他要事去办，就不叨扰了。”

    燕婉茹听得此话，顿时俏脸上闪现一抹难以掩饰的失望之色。燕

    清清也蹙了蹙眉，笑问道：“不知道你要去哪里呢？”她能够感觉出来林寒是第一次来中央大地。

    林寒才只有十六岁，这么小的年纪，跑这么遥远的距离，来到这里，让人疑惑。

    “我要去遗落沙漠…”林寒摊了摊手，倒也并没有隐瞒，笑道：“听说那里，出了一件什么至强神器，我此番出来，就是想去凑凑热闹…”

    “遗落沙漠？”燕清清俏脸上顿时浮现一抹愕然，接着轻笑道：“想不到小兄弟这么有胆魄，那遗落沙漠的至强神器问世，中央大地东方，五大超级势力都在盯着，小兄弟前去，可是有些危险啊…”刘

    老都忍不住看了一眼林寒，心中也是有些震动。那里的风波，连燕家都不太敢插手，林寒说到底只是一个毫无背景的小子，竟然敢去，这气魄当真是不小。

    林寒笑道：“只是长长见识一番。”燕

    清清点了点头，又浅浅一笑道：“如果是这样的话，那小兄弟，那更要在我们燕家逗留一段时间了。”“

    哦，为何？”林寒道。

    “这里距离遗落沙漠，还有很遥远的一段距离，途中盗贼横行，小兄弟一个人上路十分危险。而不久后，我燕家会有一支商队前往那里，一路上畅通无阻，倒是可以将你送去。”

    燕清清迟疑了一下，又语气有些古怪道：“最重要的是，最近燕城将会迎来一桩盛事，这盛事若错过，未免太过可惜。”

    “盛事？什么盛事？”林寒忍不住问道。燕

    清清与燕婉茹对视了一眼，面色皆是忍不住红了一些，沉吟了好半晌后，燕清清方才开口苦笑道：“实不相瞒，我们姐妹俩乃是传说中的“阴阳体质”，最近家族正在帮助我们构建先天阴阳大阵，构建成功后，需要找一男子，与我们姐妹俩共同沐浴…将那先天太极之力，渡入那男子体内…所以现在燕城附近，不少天才俊杰，都在对这个名额，上心不已…”

    “阴阳体质？”林寒闻言不由吃了一惊，他也听说过，阴阳体质的女子，如果能够与其双修，那对人近乎有着脱胎换骨的变化。虽

    说构建出了先天阴阳大阵后，不需要双修，只需要找个男子与其沐浴修炼。

    这对无数男人来说，也是梦寐以求的机缘啊。

    再加上，这两个姐妹花都是国色天香、花容月貌，若能与其共同沐浴，那也是让很多男人做梦都不敢想象的艳福。只

    不过让林寒愕然的是，燕清清跟他说这些…是什么意思？难

    道是想自己得到那名额，跟她们沐浴不成？察

    觉到林寒古怪的眼神，燕清清脸庞也是微红，她可是女子，这样邀请对方，实在有些旖旎。最

    后无奈一笑，道：“你就算不去，我们姐妹也逃脱不了，跟其他男人沐浴的下场。与其跟那些素不相识的男人沐浴，倒还不如成全你，毕竟你好歹也算是救过我们姐妹一命，如果你能摘得那名额，我们姐妹俩体内的太极之力，渡入你体内，这也算是一种报答…而且我们姐妹对你的品行，也算是比较信任，相信就算与我们沐浴，也不会乱看的…不是吗？”这

    时，队伍上方，李钰又嗷嗷的大叫了出来，这小子就是偷看你们姐妹俩洗澡的色狼啊，不会乱看，我呸…

    这一个月的赶路，他就这么被绑在木棍上，经历风吹雨打，现在披风散发，浑身肮脏不堪，整个人都憔悴了。见

    林寒竟让燕清清如此信任，气的他头都快冒烟了。

    林寒摸了摸鼻子，也是心虚的笑了笑：“既然两位姑娘信得过在下，那我就看看能不能帮上忙了。”

    反正距离遗落沙漠，还有两个月的时间，再加上那传说中的太极之力，的确太惊人了，说不定会让他实力瞬间晋升好几层都有可能，他自然不会错过。而

    中央大地，天才云集，以他现在区区阴阳境三重天的实力，跟那些天骄比，还是差了很多。

    所以对于这等实力能够得到巨大提升的机会，他也上心的很。

    “嗯。不过话我可说在前头，我爹说要举行擂台战，决定那一个名额的归属，也就是说那名额你能不能拿到，还要看你自己有没有那个本事呢。”燕清清笑道。

    林寒拱手道：“放心，为了两女的清白不落在一些别的不轨之徒手中，我一定会尽力而为，将这名额给拿下。”

    燕清清看着林寒那清秀的脸庞上一副正人君子的模样，也是不禁心中淌过一丝暖意，对其的好感再度上升，笑道：“那就有劳小兄弟了…如果那样，我们姐妹会很感激你的…”

    噗…

    木棍上，李钰差点一口老血冲上喉咙，如果不是有布条子封住，一定会喷出来。苍

    天啊，大地呐，为啥不降落下一道神雷将林寒给劈死啊。

    这小子偷看别人洗澡，如今装模作样，竟还得到了二女的青睐，让他这么凄惨，真是人比人气死人啊。轰

    隆！就

    在这时，天空上果然响起一道雷鸣，却是在他身边闪烁，顿时吓了他一大跳，吓得脸色惨白了下来。

    他现在被绑在一根木棍上，还真怕老天一个误会，真的将他给劈死，那乐子就大了。

    “小姐，此人怎么办？”刘老瞥了一眼被绑在木棍上的李钰，忍不住对燕清清询问的道。燕

    清清抬头望着他，俏脸上浮现一抹厌恶，冷冷道：“等到了城中，就派人将他送给天道仙府…让仙府自己处置他！”

    李钰差点哭了，这事闹到仙府，他的名声可就全毁了。当

    下他对林寒投去杀人一般的目光，似在说：小子，你将我坑的这么惨，我不会放过你的。林

    寒却是无视这种威胁，接着对燕清清笑道：“咱们还是快点进城吧…”

    燕清清笑着点头，在李钰猩红的眸光中，挥了挥玉手，一行队伍就这样加速朝着燕城大门，行驶而去。 