    萧风快速击杀一头妖兽，迅速的收集妖核然后去对付下一头。

    他并没有着急炼化，而是要收集更多的妖核。

    “轰！”

    强大的肉身之力，再加上天阶武技的力量，对付三品妖兽和四品初级妖兽，击杀的速度非常快。

    “我感觉到我的肉身之力要提升了！”

    在击杀数头妖兽之后，萧风脸庞浮现惊喜之色。

    “嘭嘭嘭…”

    感觉到这一点，他的力量更加的释放出来，强劲的威能不断的散发开。

    “嗡！”

    十来分钟后，萧风的肉身有股力量冲击开。

    “哈哈哈，肉身达到百炼战身程度！”

    接受到系统的提示声，他咧嘴一笑。

    先前是赤级战身，现在是百炼战身，肉身之力比之前强大数倍。

    “很好！”

    萧风心情非常高兴，这个时候实力提升，对他来说太重要了。

    “嘭…”

    接下来的时间，他依旧击杀妖兽，收集的妖核不断的增多，已经有上百个了。

    “当…”

    三个小时后，天空传来一道钟鸣声。

    萧风抬头看去，他明白排名赛结果已经出来了，他们要离开莽荒古域了。

    “该走了！”

    萧风心中暗道。

    他说的离开，指的不是莽荒古域，而是离开阴煞宗的地盘。

    萧风的大哥陈云海并没有来到阴煞宗，生死难以预料。

    所以他要调查一下才能心安。

    “咻！”

    心意一动，脚踏封天剑迅速的和柳青鸾汇合，随后消失在莽荒古域。

    回到阴煞宗之后，萧风没有和他们去见阴煞宗宗主，而是回到柳家。

    “小金，妃嫣，我们现在就离开！”

    和陈家家主打了一声招呼，萧风立刻传音道。

    “咻！”

    两人乘着金翅大鹏鸟迅速的离开。

    “主人，怎么这么着急？发生什么事情了吗？”

    曲妃嫣疑惑道。

    萧风点点头，刚想说话，眼睛忽然一怔，在他们前方站着一个人，他就是阴煞宗宗主傲无天。

    “萧风，这么着急走是怕我留你吗？”

    傲无天负手微笑道。

    萧风看到对方并没有动用什么手段，传音给金翅大鹏鸟，道：“小金，随时听我命令！”

    对方是阴煞宗宗主，和司徒御天乃是一个级别的强者，如果能不交恶，他也不想多一个敌人。

    所以在见到傲无天并没有表现出什么敌意之前，他也不会贸然的出手。

    “宗主难道不是想留我下来吗？不然又怎么会跟过来？”

    萧风淡淡一笑，反问道。

    对方的目的他都能猜出来了。

    “哈哈哈，是的！”

    “我确实有目的，而且你也知道！”

    “所以你从莽荒古域出来后立刻就要离开，是在告诉我你的决定了吗？”

    傲无天脸色平静，笑着问道。

    萧风点点头，道：“宗主，其实早在莽荒古域的时候，我把令牌退给你的那一刻就已经做好决定了！”

    其实萧风心里还挺奇怪的，一个强大宗门的宗主，和他说话的语气非常的和善。

    难道仅仅是因为他能使用凶煞之力？

    阴煞宗弟子高手众多，除了三圣子之外，萧风相信肯定还有很多弟子都可以。

    只不过厉害程度没有达到江离三人的地步而已。

    所以萧风对傲无天的态度是很好奇的。

    因为这样强大的宗门，想要培养出厉害的弟子是非常容易的。

    “我当然知道，所以我这不是来挽留你了吗？”

    傲无天笑道。

    萧风闻言眼神瞬间一凝，沉声道：“宗主是准备强行让我加入阴煞宗吗？”

    如果对方要动用武力，他绝对会反击。

    虽然他和曲妃嫣联手也不是对方的对手，但有金翅大鹏鸟的特殊能力，他们还是能够走的掉。

    不过前提是对方没有防备，如果注意到了。

    以玄天境强者的力量，冻结虚空不让他们离开是非常容易的。

    “哈哈哈，你以为我会和司徒御天那样强迫你留下吗？”

    “我不喜欢强迫别人加入阴煞宗，正如当年我无意中知道青鸾是阴煞之体，也是同样给她自己选择的权利！”

    “所以，今天我拦住你不是强迫你加入，而是和你聊聊加入阴煞宗的好处！”

    傲无天听了脸庞浮现笑容，缓缓道。

    萧风神色露出好奇之色，问道：“哦？你就这么有信心能说服我加入阴煞宗？那我倒是想听听你的理由！”

    对方想让他心甘情愿的加入阴煞宗，那萧风心里就很好奇对方会有什么办法？

    “萧风，你不知道现在自己所处的危险，血云帝国和大周皇族倒还好，以你的妖兽飞行速度，还是能躲避一阵子！”

    “但是，你击杀天妖宫的人，得罪的是龙鳞大陆的超级势力，你觉得能逃的了多远？”

    “天阶九重境界，你才修炼到第三重境界，自身的实力在这个大陆太弱了，你真的以为自己能逃的掉？”

    傲无天脸上的笑意渐渐褪去，神色开始认真的说道。

    萧风眉头一皱，他明白对方话中的意思，道：“你继续说。”

    听了对方的话，他忽然意识到一个问题，那就是在龙鳞大陆是不是存在着像天地境那样的超级强者。

    如果真的有，那么天妖宫身为三大超级势力，绝对是有这样的超级强者。

    而对方说的很有道理，他现在的修为只是掌天境，上面还有好几重境界，差距太大了。

    “在你来到阴煞宗的时候，天妖宫已经发下追杀令，而青阳宗迫于压力已经把你逐出宗门了！”

    “所以，现在的你要想逃避天妖宫，还有龙鳞大陆各大宗门势力的追杀，那么有两个选择！”

    傲无天脸色郑重，伸出两根手指，沉声道。

    “第一个，像狗一样的四处逃窜，如今天妖宫发布追杀令，各大势力都想杀你献上去获得好处！”

    “第二个，加入阴煞宗，我保你！”

    萧风听到对方说的话，神色凝重起来，从刚才傲无天的话中他听到一些消息。

    青阳宗将他逐出宗门，萧风没有一点意外。

    毕竟一个三流宗门，连血云帝国这样的势力都挡不住，更何况是天妖宫。

    所以在他听到自己被逐出来，反而心中安心不少，这样青阳宗就不会受到他的连累。

    “宗主，我没有听错吧？你要保我？”

    “呵呵，别的势力恨不得杀我献给天妖宫，你这样做的原因我很好奇！”

    萧风眼珠一动，嘴角勾起一抹笑容，反问道。

