    ...

    “狂徒李三！”

    轩辕龙一脸凝重的说出了这个名字。

    另外两人听到这个名字之后，均是忍不住的深呼吸一口气。

    “竟然叫做狂徒！此人不过真仙二品，竟然敢自称狂徒？他哪里来的这么大的胆子？”

    “你想多了，不是他自己自称狂徒，狂徒是别人给他起的外号，哪有自己给自己取外号叫狂徒的？

    据说此人是某个杀手组织的人，不过，一般的杀手，虽然也是心狠手辣，亡命之徒，可是多多少少还是有那么一点脑子的。

    别的不多说，这有些人该杀，有些人不该杀。他们还是清楚的。

    可狂徒李三不一样，从他出道以来，接的任务，一个比一个难！一个比一个凶险！

    虽然斩杀的都是一些真仙一品，真仙二品的人物，可是你们要知道，他之前的实力，还没有达到这个层次呢，他选择的几乎都是越阶杀敌。

    其中有些人，甚至还是一些宗门高手的晚辈。

    听说现在他已经把目标提升到一个新的境界——真仙三品！

    这才不过是两个月的时间啊？

    你们想想，他提升速度有多快？

    据说，他这个人，神出鬼没，手段朝寻！一般人很难找的到他，而且就算找到他，也追不上他，他的手段，闻所未闻。

    说句心里话，虽然我不太想承认，但是我觉得，叶萧对上他，恐怕也要稍逊一筹。”

    “嘶~！”

    云苍穹和轩辕族长听到这句话之后，当即忍不住倒吸一口凉气。

    叶萧已经足够妖孽了，这个世界上，竟然还有比他更妖孽的人物。

    果然不愧是仙界啊！

    不过仔细，想想也是的。

    因为仙界本身就是凌驾于神界之上的存在！

    很多在仙界出生的人，天赋本来就是要强过神界的那些人。

    有人实力超过了叶萧，那不是很正常的事情吗？没什么好好奇的。

    三人正说着，人已经来到了陆风吾的山峰。

    当他们来到这里，瞬间忍不住的眼睛一亮。

    “我的天，这里好多的仙草啊！”

    “不止是仙草，还有仙禽！你们看，那些仙鹤，还有湖里的鱼虾，奔走的野兽，那些全部都是实力堪比真仙之上的仙禽仙兽！”

    “这么多好东西，不知道蕴含多少血气，要是能炖着吃一顿，那就太美了。”

    “你们两个不要做白日梦了。这些东西不用说，用脚趾头也能想到，肯定是给那个少主陆风吾吃的，跟我们没有任何关系。”

    “说的也是，要是能够把这些东西，偷偷送到神界就好了，以叶萧的手段，八成能够拿下它们，到时候...”

    说到这里的时候，众人的眼睛，忽然间一亮，就好像想到了什么似的。

    陆风吾现在正想着针对轩辕神族，可是他自己又没有办法亲自过去，这个时候，如果他们忽悠一下，让陆风吾派出去这些仙禽去下界，那不是正好给叶萧送菜？

    这样一来，他们也算是间接的为叶萧做贡献了。

    虽然他们现在一时半会还没有资格斩杀陆风吾，可是，帮叶萧提升一下实力也是好的啊。

    ...

    此时，山顶上的陆风吾，已经是气的暴跳如雷，脸色一片阴沉。

    “这群该死的废物！拿了我那么多东西，竟然到现在都还没有捉到轩辕神族族人！”

    陆风吾从来没有像今天这么生气过。

    要不是因为他自己的本体不能去神界，他早就亲自过去，把那群永生大尊斩杀了。

    这群王八蛋！

    之前合起伙来跟他说，要去轩辕神族，斩杀叶萧，并且借着这个机会，问他要了一大堆资源。

    虽然他现在是云湖仙宗的少主，那些资源也不至于过于珍贵，可再怎么说那也是不少资源，谁会嫌钱多？

    更可气的是，他们要资源也就算了，结果到现在都还没有把叶萧斩杀！

    最最可气的就是，他们甚至连一个轩辕神族的族人都没给自己抓过来。

    陆风吾就算是再傻，多多少少也想到了一些什么。

    肯定是这几家伙联起手来欺骗他，从他这里骗资源，骗补贴，结果光拿钱，不干事儿。

    这群王八蛋，他简直恨不得杀了这群兔崽子。

    就在这个时候，他的身边，忽然间传来一道声音。

    “不知道是什么人，招惹了少主您，让您生这么大的气。”

    陆风吾扫了一眼，眼前的是三道从未见过的陌生身影。

    他微微挑眉，略微有些不悦，冷声道：

    “你们三个是从哪里钻出来的？我以前怎么从来没有见过你们？”

    三人立即回应道：

    “回少主的话，我们三个是刚分配过来的，以后负责轻扫这座山的卫生。今天特意过来向您报道。”

    “原来如此。”

    陆风吾轻哼一声，眼神中并没有太多的在意。

    以他现在的身份，根本不需要在乎这三个人。

    “没什么事的话，你们可以下去了，以后没有我的命令，不允许上山，只准在山脚下，知道吗？”

    “遵命。”

    三人应答一声，却没有转身离开。

    陆风吾微微挑眉，眼神有几分不悦的神色。

    “我不是让你们三个离开了吗？你们怎么还不走？”

    三人继而开口道：

    “少主，我们刚刚听您是不是有什么烦心事儿？”

    “您刚刚好像说到了什么轩辕什么神族？是不是有关于神界的事情？”

    这句话一说出来，陆风吾的脸色瞬间一冷，双目之中，陡然之间爆发出来两道凛冽寒意，杀机毕现！

    “你们的耳朵似乎很灵敏嘛？”

    不过，他话音刚落下，三人便再度开口道：

    “少主您千万别误会，我们三个没有什么别的意思，只是想为少主尽一点绵薄之力。”

    此言一出，陆风吾的脸色稍微缓和了一些，但是他眼神里面的杀意依然没有消退。

    “哦？你们这话是什么意思？”

    三人呵呵一笑，旋即由轩辕龙开口道：

    “虽然说仙界有规则，不允许随随便便干涉神界的事情，不然的话会被斩杀。

    可是规矩是死的，人是活的。说句实在话，我们三个以前还没有加入宗门的时候，也曾经见过有些人为了获取一些资源，把手伸向神界。

    当然，大家做的都是神不知鬼不觉的。

    偶尔犯一点点小错，也不可能会有谁知道。

    少主如今想要在下界杀点人什么的，自己去，肯定是不行。万一被别人抓到了把柄，那可就死无葬身之地了。

    就算是云湖仙宗，也保不了您。

    不过有一点，您虽然不能亲自下去，可是您可以选择放点东西下去。

    譬如...这山上的仙禽仙兽之类的。

    就算是以后被人发现了，您也可以借口说是它们自己逃跑，遁逃进入神界！

    这样，谁也找不到您身上的麻烦。

    您说是不是？”

    陆风吾听到这番话，登时眯起了眼睛。

    其实，他之前也有想过这件事情，只不过没有胆量而已。

    因为仙界是严令禁止干扰神界的，神界里面很多的种族都是仙界一些种族的同族！

    当初大能们之所以选择把仙界和神界分开，其目的，就是为了防止仙界有些强者偷偷压迫神界。

    仙界的强者太强了，可能随随便便派出去一个人，对于整个神界来说，都是一场末日般的灾难。

    就连云湖仙宗，知道这件事情，也不会保自己的。

    可是现在，听到这三个人这么说之后，陆风吾忽然间想到一个好主意。

    如果单纯的派仙兽下神界，日后就算是自己说自己不知道，似乎也不太合适，别人还是会怀疑自己跟仙兽有什么关系。

    毕竟，仙兽不可能平白无故就下神界去的，就算是逃走，它们也只是逃到仙界其他地方而已，专门跑到神界，怎么都说不通。

    就算是做坏事，也有符合逻辑才对，不然很容易不攻自破，被别人发现，然后漏洞百出。

    况且，做了坏事，不可能没有人出来做替罪羊的。

    然而现在，他可以把罪名，安在这几个人身上，就说他们跟神界飞升上来的神族有仇，结果特意偷偷派遣自己的仙兽，下界报复。

    这件事情，有理有据，而且自己全程都不知道。

    到时候，有人问责，自己直接把他们三个推出去问罪就行了。

    而且，这件事情也不一定会被人知道，自己只是给自己留一个后手，以至于万一被别人知道了，不好交代。

    完美！

    非常完美！

    自己简直是太聪明了！

    想到这里，他笑着开口道：

    “你们说的方法很不错，聪明，非常聪明。从今天开始，你们三个，可以在半山腰以内的地方活动，那里的仙气，比山脚下的要强的多，这就算是本少主给你们的奖励好了。

    另外，安排仙兽下界，就由你们三个负责，本少主还要修炼，不能兼顾。”

    三人忍不住的在内心诽谤一句。

    真是个小气鬼，也不说给一点儿仙晶什么的好东西，就让他们在半山腰居住，也是小气的不得了。

    真是又想装逼，又不舍得花钱。

    不过算了，反正只要把仙兽送下去，让叶萧能够提升一些实力，那就是对他们最好的奖励。

    戏还是要继续演下去的。

    “多谢少主大恩大德，我们三个一定会尽心竭力，为少主做事！”

