    脑袋稍稍一晕，随即正常下来。

    孙豪现，自己出现在一个巨大的白玉石地面大厅之中。

    大厅之内，相对空旷，只有零星三两只魂宫战士活动，大厅之中，是一条两丈多宽，长长的“回”型走廊，走廊四壁，乃是一幅幅栩栩如生的壁画，走廊之中，游荡着魂宫战士。

    魂宫战士，战魂殿一层之中，密度最大的魂兽。

    此魂兽，人身，牛头，身体雄壮魁梧，比孙豪还要高出一头，双拳紧握，孔武有力，智商低下，残忍无情。

    对战魂宫战士，孙豪早有打算。

    进入大厅之中，手一挥，空中闪过一道闪电，准确落在一只魂宫战士的头上。

    “啪”的一声，魂宫战士被闪电击中，准备向孙豪冲来，只是，现孙豪，闪电之后，浑身麻，原地顿了一顿，这才勉强迈开步子，向前迈开一步，“啪”，又是一声响起，一道闪电，落在了他的头上。

    两击闪电，落在头上。

    魂宫战士遭受重击，浑身颤抖，然后，向前扑倒，身躯扑倒在大厅地面之上，马上，身躯化为一道光点，射向孙豪。

    孙豪一扫自己的弟子身份牌，多了一点学分。

    感受一下自己的剑魄雷魄，却感受不到任何变化，这只魂兽的魂力太低，加上剑魄和雷魄的容量太大，这点魂力，看不出效果。

    两击落雷术，消灭一只魂宫战士，度还行。

    再接再厉。

    孙豪一一点杀了大厅内游荡的几只魂宫战士。

    落雷术，得自太古雷兽的雷魄传承。有孙豪体内三属性真元，经过雷魄的转换，生成的攻击法术。

    落雷术攻击力强悍，但因为需要几道转换程序，施法度不是很快。刚刚好，在这战魂宫内操练一番。

    孙豪体内，有小火苗和木丹补充真元，完全可以满足落雷术的消耗。

    沿着走廊，孙豪一边练习落雷术，一边向前杀。

    两击落雷。一只魂宫战士，一个积分。

    孙豪一路杀了进去，沿途魂宫战士，一只不留，杀个精光。

    开始时。孙豪施展一击落雷术，需要五息左右时间，随着施法熟练度增加，施法时间，缩短到了三息。

    最终，提升到了两息，差不多达到了孙豪的极限。

    此时，孙豪已经在战魂宫内。整整混了两三天，也不知道自己挺进了多远，瞄一瞄自己的身份铭牌。居然增加了千余积分。

    孙豪不由疑惑，都说学分难得，自己好像并不难啊。

    好吧，孙豪的确是不难。

    但不代表别人也不难。

    魂宫战士，青铜战体，实力不是特别强。但是皮粗肉厚，挺耐打。别的白领弟子，消灭一只魂宫战士。起码需要一炷香时间，甚至是半个时辰左右，一天下来，往往也就几十分左右，能不难吗？

    所有法术体系之中，雷属性法术，破坏力排位第一。

    落雷术，单体攻击法术，破坏力了得，两击下去，搞定一只魂宫战士，自然跟其他弟子有质的区别了。

    三天时间，孙豪狂收千余积分。

    但挺进的度并不是很快，毕竟落雷术是单体法术，孙豪为了一只只消灭魂宫战士，更多的时间在跑动走位，避免暴露自己。

    三天之后，孙豪前方，视野为之一开。

    又一个大厅，出现在孙豪的视野之中。

    跟第一个大厅不同的是，这个大厅之内，密密麻麻，塞满了魂宫卫士，神识一扫，这数量，不下五百。

    站在拐角之处，仔细观察这个魂宫大厅，孙豪觉得，自己得换个法术了。

    魂宫战士密度太大，落雷术效果不佳了。

    蹲在地上想了想，孙豪脸上浮现出笑容，挺身而起，随即身上红光一闪，烈火神盾顶了起来。

    仰天一声长啸，孙豪顶着个鲜红的鸡蛋壳，勇猛地向大厅之中，冲了进去。

    孙豪这个不之客，马上被魂宫战士们现。

    生性残暴的魂宫战士们，迈开大步，挥舞双拳，争先恐后，向孙豪围杀了过来，呼啦一声，整个大厅，形成了一个巨大的战团。

    魂宫战士们，团团围住孙豪，四面八方，拳脚相加。

    孙豪身上，鲜红的烈火神盾，每受到一击，马上溅射出大片火焰，不到十息功夫，孙豪身上，不知道挨了多少记重击，烈火神盾，摇摇欲坠，孙豪默念一声“起”，又是一个烈火神盾给顶了上来。

    而此时，烈火神盾溅射的火焰，已经把整个大厅烧起了一片火海。

    并且，随着魂宫战士悍不畏死的不停击打，溅射的火焰不断落入大厅之中，大厅内的火焰是越烧越烈。

    大厅之中，一片火海。

    火海之内，魂宫战士团团围住孙豪，拳脚交加。

    半个时辰过去，孙豪的烈火神盾，依然坚挺，而魂宫战士的攻击力度，降低不少，大厅之内，所有魂宫战士，不管是围住孙豪的，还是在孙豪外围打转的，都好像被点着了一般，浑身被烧得通红。

    又半个时辰过去，火焰焚烧，达到了魂宫战士们防御的顶点，这些悍不畏死的魂兽一片一片倒在地上，化为了阵阵光点。

    孙豪精神一振，脸上现出微微笑容，收起烈火神盾。

    一扫铭牌，五百三十分到手。

    一个时辰，五百多学分，好像也并不是很难啊

    孙豪也不想想，万魂之岛，法术体系并不达，法术多依靠魂灵而存在，其他白领弟子，还真没孙豪这般法术。

    当然，孙豪的烈火神盾乃是本命小神通，就算是炼气士，能有这种既能抗，又能烧的法术者，也是少之又少。

    魂宫战士，破不开孙豪的烈火神盾，又挡不住烈火神盾的烈火，孙豪这学分，自然就是飒飒上涨了。

    一番盘底，孙豪现，进入战魂宫三日，自己居然已经攒够了学分，这个时候出去，自己应该能修炼两月有余，有很大的可能，能把炼体修为推至青铜战体大圆满了。

    但是，想了想，既然进来了，何不多捞点学分再走。

    再说了，孙豪觉得，自己的进阶之路，每每喜欢出一些意外状况，多准备点学分，也好有备无患。

    沉入识海，探查一番，现，经过连续几日不停的击杀，自己的雷魄和剑魄，有了一些变化。

    代表这两魄的星星好像长大了几圈，也更加的明亮。

    与此同时，两颗星星外围，好像也密布了一层五颜六色的迷雾。

    这些迷雾，应该就是所谓的魂力杂质。

    在战魂宫击杀魂兽，获得魂力之后，需要进入洗魂池，洗涤掉这些五颜六色的迷雾，并进一步凝炼魂力，如此反复，能提升修士魂力的段数。

    一段一炷香。

    三段魂力，修士可变身三炷香，孙豪如果能变身太古雷兽三炷香的话，战斗力，无疑又会得到极大的提升。

    雷魄也好，剑魄也好，都是吸收魂力的级大户。

    按照王远的说法，一般情况下，他吸收一千学分对应的魂力之后，基本上就达到了饱和，就需要洗魂了。

    但是，孙豪这里，感受一下，自己这双魄，距离吃饱还远着呢。

    简单总结探查一番，孙豪再接再厉，继续向战魂宫深处挺进。

    回形走廊之中，魂宫战士密度较低，孙豪就用落雷术，一只只点杀，度很快。

    遇见大厅魂宫战士密度够高之时，孙豪就顶着烈火神盾，狂冲而上，放火猛烧。

    如此这般，孙豪在战魂宫内，一路杀来，寸草不留，疯狂收获学分。

    别看一只魂兽只有一点学分，战魂宫一层魂兽，性价比不高，但多年累积，数量够多，孙豪的学分自然是一路飞涨。

    十天下来。

    孙豪再度狂扫五千学分。

    此时，孙豪终于感觉到了，自己的双魄，已经达到了饱和，星星大了几圈不说，已经是从小星星变成了小太阳。

    更重要的是，星星外围的迷雾，变成漆黑漆黑，如同墨汁，这杂质含量，估计也是非同小可。

    必须出去洗一洗了。

    这杂质，还不知道要洗几次，才能完全洗得干净。

    按照王远传授的经验，再一次清空一间大厅之后，孙豪点亮了大厅之内的几盏油灯，油灯放射出幽蓝光芒，在大厅之内形成了一个小小的传送阵，孙豪一脚踏了上去。未完待续

    ...