    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你杀掉了灵魂融合的试验体。”

    “虽然这是由于路西法的力量定住了怪物，但最终一击毕竟还是来自你的出手。”

    “你的‘杀戮为乐’激活了。”

    “从这个怪物的死亡中，你获取了大量的扭曲灵魂力量，它们的质量是如此上乘，以至于你的魂力已满。”

    “恭喜！”

    “你可以朝下一境界突破了。”

    柳平一眼扫完，不禁有些感慨。

    路西法是好人哪！

    跟怪物周旋了那么久，结果最后一击让给了自己。

    “走，”他望向路西法道，“整个地狱都不安全了，跟我走，我带你一起回圣国去。。”

    路西法放下小提琴，犹豫道：“我现在没有钱。”

    “我来付账，这一点不用你操心。”柳平豪气的拍着自己的胸脯说道。

    他刚刚才注意到路西法的裤子上已经磨出了几个破洞——

    明明是这么强大的圣音师，结果却潦倒至此，实在是不应该。

    “你真的愿意出钱？资助我重返圣国？”

    “是的，没错，虽然你不穿上衣，但裤子总该换一条了。”

    “我要更正一下，我其实不是喜欢光膀子，而是最后一件上衣在战斗中磨损了。”

    “好！上衣我也包了！”柳平道。

    “——你为什么要这样帮我？”路西法迟疑道。

    “就凭你定住了怪物，让我最后出手的那一下。”柳平道。

    路西法立刻就懂了。

    “你杀它会得到一些好处？”他问。

    “没错。”柳平承认道。

    ——自己随时可以开始渡天劫，从而朝着下一个境界突破。

    下一个境界叫什么来着？

    归元境！

    好像是叫这个。

    据说这个境界会迎来比较大的突破。

    ——这都是靠了路西法刚才定住那个怪物，自己才得以获得魂力。

    “好吧，我接受你的资助。”路西法欣然道。

    “先变成卡牌吧，我马上带你走。”柳平道。

    嘭！

    一声轻响，路西法消失了。

    一张卡牌悄然出现，上面画着背生黑色双翼、穿着破破烂烂裤子的路西法。

    他落在卡书上，略一感应，立刻发现了“神圣烛台”。

    “一般人可不能使用这种烛台，”路西法立刻以一种虔诚的语气说道：

    “全知全能的主，你在吗？”

    “我在。”上帝以深沉的语气回应道。

    路西法在卡牌上歉意的说道：“抱歉，还是付不起帐。”

    “行了，孩子，这种时候还谈什么钱？”上帝道。

    “居然不谈钱了？这可不像是你的做派，啊，我想起来了, 这位叫做柳平的先生发起了资助, 已经不用谈钱的问题, 所以你就说‘这种时候还谈什么钱’，啧啧，你果然一点都没变。”

    大地之母盖亚以讥讽的语气慢慢说道。

    上帝没有出声。

    路西法的声音却从卡书中响起：“尊敬的女士, 唯有圣洁的灵魂才可以进入天国，而圣洁——”

    “必须钱多, 对吧？”大地之母盖亚继续嘲讽道。

    “不, ”上帝接话道, “财富是‘强大’的最低等形式，越是‘强大’的众生, 就越是有能力‘给予’和‘奉献’，更容易与往事‘和解’，心无所欲, 亦无所怨, 不奢望从别人身上得到什么, 这样的人容易成圣。”

    “总有利欲熏心的人, 事实上大多数人都是如此。”大地之母道。

    “所以财富是第一道分水岭——有人从这里成圣，有人从这里堕落。”上帝道。

    “可有什么证据？”大地之母问。

    “看, 这个为你寻找眼珠的家伙就是一个圣人——虽然他坐拥巨大的财富，但从来不觉得这算什么，而且他撒谎成性——这也不妨碍他是一名圣洁者。”上帝道。

    “反正你死遁这件事说不过去。”大地之母道。

    上帝叹了口气。

    柳平连忙出面道：“好了, 两位，你们说的都对, 但现在能不能告诉我，那颗眼珠在哪儿？”

    “刚才你解放的那些灵魂都还在半空, 你问它们就可以了。”上帝道。

    柳平抬头望向半空。

    只见一个个半透明的灵魂漂浮在大厅中，齐齐朝他露出感激之色。

    “各位。”

    柳平朝那些灵魂招手道：“你们知不知道一个特别黑暗的地方——那里藏着一对眼珠。”

    众多灵魂之中, 一个男性灵魂应声道：“我知道那个地方，就在忏悔大殿左数第五根柱子里，我从那里飘过去的时候，眼珠说我会遇见你们，让我告诉你它的位置。”

    “忏悔大殿在什么地方？”柳平问。

    “朝后走，一直穿过称量、惩戒、安置三个大殿，第四个就是。”上帝道。

    柳平立刻就要行动, 忽然又顿住脚步。

    他朝那些飘飞在半空的灵魂们道：“不要在此停留，跟我走。”

    灵魂们尚未说话，虚空中忽然刮起了一阵风。

    风声如同某种奇怪的咀嚼，悉悉索索响遍四周, 环绕整个大殿。

    柳平毫不犹豫的抽出百纳刀护在胸前。

    下一秒。

    一道男声从风中响起：

    “在我进食的时候，谁都不许动。”

    一张张满是獠牙的大口浮现在灵魂们原本的位置，纷纷朝灵魂们咬去。

    柳平飞快捏了个诀。

    霎时间。

    所有灵魂就像被猛然拽了一把，全部飞掠至他手中，被收了起来。

    “咦？”

    一个通体黑色的人形存在落下来，站在柳平对面。

    梦魇罗王！

    它终于追上了柳平！

    “一个如此特殊的灵魂，你也是新菜么？”它打量着柳平，感兴趣的说道。

    柳平随手抽出一张卡牌抛出去。

    嘭！

    神圣烛台放出一团圣芒，将他笼罩其中。

    这还不算完——

    他浑身气势轰然散发出去，如有实质一般化作风之墙壁，将整个大殿的一切吹飞。

    一行行燃烧的小字悄然出现：

    “你选择朝下一个境界突破。”

    “天劫即将来临。”

    “注意！”

    “天地的法则无从躲避，你即将开始迎接天劫！”

    “倒数三秒。”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    轰隆隆隆——

    震耳欲聋的雷鸣声在大殿上空回荡。

    狂风起。

    柳平举起百纳刀，轻声道：“噩梦之主？”

    梦魇罗王道：“啊，看来是一道颇具挑战的菜——没错，我是一切众生的终极绝望，是噩梦们的主人，而且不是那种虚有其名的家伙，你被我吃下去绝对是一种荣耀，请放心好了。”

    虚空中冒出来密密麻麻的黑色手臂，以一种小心翼翼的方式去触摸柳平身外的那层圣芒。

    柳平一挥手。

    所有的圣芒、乃至半空的天劫全部消失不见。

    他用“特效”将这些都藏了起来。

    这还没完——

    他低头望向手中的百纳刀。

    长刀随之消失。

    紧接着，他整个人也随之消失不见。

    “特效师”加上“欺骗”的力量，将一切与他有关的东西都藏在了虚空之中。

    “有趣……不，不止是有趣，它们竟然弄出了这样的众生……真是让人吃惊呢。”梦魇罗王道。

    轰——

    一道道雷光显现在大厅四周。

    柳平的身形藏在雷光之中，以一种飘忽不定的身法，渐渐朝梦魇罗王靠近。

    “我要杀了你。”他出声道。

    梦魇罗王眼瞳微张。

    有多久自己没听到这么放肆的话了？不过……

    自己居然一点都不愤怒。

    在无尽的时间之中，这种体验可是很难得的。

    几乎没有众生敢说出这种挑衅的话。

    梦魇罗王甚至为此感到了些许久违的兴奋——

    它在原地摆开架势，双膝微微下沉，看上去明显已经认真起来。

    “来啊——我感受到了你的战意，来吧，我也会让你感受到真正的绝望——就当是餐前运动了。”

    它兴奋的道。

    另一边。

    一连穿过三个大殿之后，真正的柳平已经来到了一个名为“忏悔”的大殿。

    从左数第五根柱子。

    他在柱子前蹲下，上下扫了一眼，顿时发现了些许异样。

    “在这里！没错！就在这里！”

    大地之母盖亚的声音从深红指环中响起。

    “嘘——趁着那家伙还在上当受骗，你动作快一点！”上帝也催促道。

    柳平将那块活动的砖块移开。

    只见里面静静的躺着两颗深绿色的眼球。

    柳平一招手，顿时将眼球收了。

    “太好了，我会带走整个炼狱的一切！那个怪物什么也捞不到！”大地之母盖亚道。

    “前提是我们立刻找到通往圣国的路。”上帝道。

    柳平目光一闪，望向虚空中那两行燃烧小字：

    “你获得了‘大地之母盖亚’的眼珠。”

    “是回去战斗，还是继续前进，寻找通往圣国的隐秘小径？”

    柳平毫不犹豫的道：

    “当然是去找圣国——架什么时候都可以打，在我们实力大增之后再打，岂不是更好？”

    他随手挥出一刀。

    虚空中，无法看见的劫雷被一刀斩灭。

