    小泉孝太郎的身份，何等尊贵。身为天皇身边的内阁大臣，官职在岛国，几乎已经到了绝巅。成为整个岛国权力最巅峰的几人之一。当他这句‘您怎么在这里’的声音发出的那一刻，全场一片安静。

    在场华人圈子里的所有富豪，全都愣住。他女婿宋廖文也意外的看着他，自己的岳父位高权重，哪怕是面对三井财阀的董事长，都侃侃而谈，指点江山。他刚才说的是谁，怎么口气如此尊敬？

    宋长风整个人也呆住，用日语问道：“外公，您在说谁啊？”

    在大家震撼的目光中，小泉孝太郎满脸堆笑，一把甩开了身后的几个侍从。大步而行，一口气冲上前，躬声说道：“林先生，早说您也要来这里，今天早上，我们就一起过来啊。”

    小泉孝太郎的脸上，全是讨好的笑容。

    昨晚富士山那一战，还有天皇行宫的一暮暮，着实震慑了整个岛国高层。唐泽一雄与他一样，同为内阁大臣，却被林道一捏指斩杀，岛国满座高层，连个屁都不敢放。哪怕是仁智，都当做没发生过，小泉孝太郎要是还看不清楚形势，那就白做内阁大臣了。

    “这……这怎么回事？”

    “我的天，小泉孝太郎怎么称呼这个少年为您？”

    “听小泉孝太郎的口气，这个少年的身份似乎很不一般啊。”

    “他是谁？莫非是华夏的某个高层的儿子？否则小泉孝太郎怎么可能如此重视，要知道，小泉孝太郎是内阁大臣，哪怕是华夏首富之子来了，都不可能被如此重视。”

    “只能这样解释了。”

    华人商会的无数富豪，一个个目光火热，激动的看向林南。

    已经有人心中开始悔恨，刚才怎么就没看出来呢？不久之前，林南进入酒会现场的时候，有一部分富豪看到了他，却没有主动上前来打招呼。心中后悔死了。

    “怎么回事啊？”

    杨楚楚懵了，呆在原地。

    “这真的是内阁大臣吗？怎么听他的口气，一副讨好林南的样子啊。”宋阳不知所谓的喊出一句，马立国、杨楚楚他们，深以为然的点头。

    “八嘎！你在说什么？”

    小泉孝太郎的一名随从，低喝一声，眼中满是怒火。

    吓得众人赶紧缩了缩脖子。

    小泉孝太郎一听自己的随从敢呵斥林南同行的人，回头一个箭步冲上去，一脚踹翻这名随从，对着手下怒声吩咐道：“该死的东西，谁让你对林先生的朋友大呼小叫的？来人啊，给我拖出去，活活打死！”

    “嘿！”

    小泉孝太郎的手下，回答一声，然后拖着这名面如死灰的随从，拉出了就会现场。

    “啊？”

    杨楚楚、孙晴儿她们，死死的捂住嘴巴，美眸里全是震撼。她们可以说，根本不算是林南的‘朋友’，可是那个岛国男人只是因为呵斥了她们一句，就要被活活打死了？

    林南到底是什么人？

    ‘你到底是谁？’

    陆霆骁都忍不住抬头，死死的盯着林南的侧脸。可惜，林南连多看他一眼的意思都没有。这种被忽视的感觉，让陆霆骁非常难受。

    处理完那个随从后，小泉孝太郎重新走到林南的身边，微微压低肩膀，对着他歉意的说道：“林先生，抱歉。我的这位随从，不知道轻重，也不认识您，对你的朋友说出一些过分的话，请您责罚。”

    林南嘴角抽搐一下。

    他都没想到，小泉孝太郎会这样做。还责罚？还怎么责罚，人都被你打死了。

    “外公！”宋长风忍不住大喊一声。“到底是怎么回事？您为什么叫他林先生？他就是一个普通人啊，跟着这群燕京大学的人一起来的，他还打伤了我的管家，凭什么啊？”

    “住嘴！”

    宋廖文早就反应过来，他可比这个儿子人精多了。从岳父小泉孝太郎的反应来看，林南的身份绝对不一般。儿子竟然还敢这样说话，这不是自己找不痛快吗？赶紧上前堵住宋长风的嘴巴：

    “长风，不要胡说八道！这位……这为林先生，是你外公的朋友，算是你的长辈，你敢这样不敬？还不快道歉。”

    宋廖文何等人精。

    他又不是傻子，昨晚的事情，他听说了有些风声。天皇行宫的事情，虽然被岛国到层隐瞒了，可是天下没有不透风的墙。关于林道一在富士山下连杀十几位岛国强者，还夜闯天皇行宫的事情，宋廖文或多或少的知道一些。隐隐的，他已经猜测出眼前之人的身份，极大的概率就是华夏少年宗师林道一！

    “朋友？呵呵，我还不配做林先生的朋友。”小泉孝太郎冷笑一声，然后一脸敬畏的看向林南。“长风，按照辈分，你叫林先生一声前辈，或者叔叔都不过分！你刚才说错话了，给我滚过来，跪下道歉！”

    全场死寂！

    无数双眼睛，死死的盯着林南，内心像是发生了大地震一样的震撼。小泉孝太郎说什么？他不配做林南的朋友？开什么玩笑，一个是的岛国内阁大臣，一个是普通的少年，看起来还不满二十岁。以小泉孝太郎的身份，哪怕是与一个小国的总统把酒言欢，平起平坐都够了。

    一个华人少年，小泉孝太郎竟然还不配做他的朋友？

    “这……”

    陆霆骁身体僵硬，越发的不敢置信。

    “外公，凭什么？”宋长风咬着牙，脸上一阵青、一阵白，他今天是带着朋友和随从来的。若是当众跪下道歉，以后在圈子里还怎么混？

    “八嘎！”

    小泉孝太郎见到外孙如此脾气，都要气疯了。林道一连天皇的面子都不给，更别说他一个内阁大臣了。若是昨日，林道一在天皇行宫杀的是他，他也只能是白死。

    “我看是你母亲，太宠信你了！以至于你无法无天，被混沌懵逼了双眼。你还不快道歉？”小泉孝太郎走上前，一把抓住了宋长风的衣领。抬手两巴掌抽过去，打的宋长风嘴角溢出鲜血。

    “道歉！”

    “快道歉！”

    宋长风挨打，自己也愣住了。他做梦都没想到，一向宠爱自己的爷爷，竟然会动手打自己。但碍于面子，却放不下去，一把甩开爷爷的手，朝着酒会现场的大门冲去，他准备逃离这里，免得受辱。

    见到外孙要跑，小泉孝太郎整个人呆住。

    “站住。”

    小泉孝太郎还没开口，林南的声音，淡淡传来。宋长风的身体一颤，像是被施加了定身法术般，停在原地。他回头恶狠狠的看着林南，蔓眼通红道：“小子，你还要怎样？我外公已经给足了你面子，也抽了我几巴掌！我知道，也许你的身份很尊贵，如果是你的父辈在此，我可能会对你道歉。”

    “可是你只有一个人，而是还是该死的华夏人！要让我给你道歉？绝对不可能！我外公是中川家族的赘婿，他怕你，我不怕你！”宋长风的脸色，越发的冰冷。“如果你识相的话，我们可以各退一步，握手言和。”

    宋长风的母亲，是中川家族的人。就算是小泉孝太郎，也是中川家族的赘婿。故此，小泉孝太郎虽然是内阁大臣，可是背后的中川家族，才是实际上的掌权者。

    小泉孝太郎只是一个代言人罢了。

    宋长风内心真正敬畏的，是他的外婆，中川真由美。当年，他的这个外婆，是天皇的侍女，身份尊贵无比，最后才嫁给小泉孝太郎的。

    “你……你胡说八道什么！你说出这种话，你外婆也不会轻饶你的。”

    小泉孝太郎脸色煞白，嘴唇都在颤抖。

    众人还以为，小泉孝太郎是被宋长风怼的说不出话来。殊不知，小泉孝太郎是害怕林南的恐怖威势啊。这一刻，小泉孝太郎惊的头皮发麻，差点活活吓死，杀了宋长风的心都有。

    “握手言和？”

    林南哑然失笑，他坐在那里，手指轻轻敲打着桌面，淡淡道：“你敢当着我的面，威胁我的未婚妻，要让她过去陪你喝两杯。你的仆人冒犯我，被我一巴掌抽死，你为什么觉得，我们还能握手言和？”

    ‘未婚妻？’

    陆霆骁抓到了这句话的关键信息，诧异看向林南。

    林楚楚、孙晴儿她们，也都有些意外。怎么没听陈妃妃说过啊，林南是她的未婚夫吗？众人正疑惑的时候，宋长风冷笑一声，淡淡的看着林南，道：“不能握手言和又如何？”

    “我不知道你的来历，但是我知道，你的来历肯定不一般。这里是岛国，又不是华夏，你还能拿我怎么样不成？”

    “当然能。”

    林南淡定从容，手里拿着一个红酒杯，旋转着轻轻把玩。当他口中的那个‘能’字落地，食指轻轻一弹。“当”的一声脆响，高脚杯缺了一块，缺掉的那块玻璃碎片，十倍于子弹出膛的速度，没入宋长风的眉心后，自后脑勺穿出。还带出了一串血线飞起，然后落在地上。

    鸦雀无声！

    宋长风犹如雕像一样，站在原地，脸上满是惊恐与不可思议的表情。他临死前眼底深处的恐惧，彻底凝固，至死都没有消散。

    “嘶！”

    在场的华人富豪们，倒吸一口凉气，震撼至极的看着林南，一副见了鬼的样子。他还真的敢杀人啊？而且是当着大家的面，当着小泉孝太郎的面。

    宋长风在京都的华人圈子，就跟疯狗一样。

    因为父亲和家里的地位，无人敢惹他。

    此刻，不可一世的宋长风竟然被人杀了。

    宋廖文看着儿子被杀，瞳孔狠狠一缩，张了张嘴，回头看了一眼岳父小泉孝太郎，发现对方苦笑摇头。心中顿时明白，这个少年，就是林道一无疑了！除了此子，还有谁敢如此肆无忌惮，当众杀内阁大臣的外孙？

    “啊！”

    孙晴儿与杨楚楚二人，双腿发软，一下子跌坐在地，两人抱在一起。她们还是第一次见到死人，而且是当场被杀的死人。宋阳与马立国他们，眼皮子猛跳，毕竟是男孩子，所以反应好了许多。纵然如此，心中也止不住的恐惧。

    陆霆骁一言不发，死死的咬着嘴唇。若是有人关注他，一定会发现，他藏在袖口下的手臂在颤抖，额头也涌出一层细汗。

    他终于明白，林南的那句话‘你要不是妃妃的同学，我早就抽你了’不是开玩笑，而是认真的。

    林南连岛国内阁大臣的外孙都敢当众杀，抽他几巴掌算什么？

    这一刻，陆霆骁的心中发誓，这次回国后，一定好好查一下林南的身份。同时，对陈妃妃敬而远之，再也不敢对她有丝毫的非分之想了。

    陈妃妃看到宋长风被杀，俏脸微微发白，但却没有躲避或者闭眼。陈妃妃略懂武道界的规矩，对于武道界来说，宗师不可辱，辱之必杀。林南哥哥的身份尊贵，是少年宗师，又是天龙少将。她身为林南哥哥的未婚妻，自然也不可能被一个岛国人羞辱的！

    “别怕。”

    林南握住了陈妃妃的小手，微笑的安慰了一声。

    “嗯，我不怕。”陈妃妃点点头。

    全场死寂，目光全都齐聚在二人身上。

    小泉孝太郎深吸一口气，扫了一眼自己的女婿。宋廖文知道岳父的意思，立刻敬畏的上前道：“林先生，大家都差不多到齐了。酒会可以开始了吗？”

    宋长风虽然是他的儿子，可是，宋廖文并不心疼。毕竟，这个儿子从小就由中川家族抚养，习惯、性格、处事手段，全都跟岛国人一样。宋长风虽然入赘中川家族，但他身为华人联合会的会长，怎么可能没有养几个情人？

    私生子都有十来个。

    只要不影响他的地位，宋长风死了就死了吧。他岳父小泉孝太郎都没反应，他能有什么反应？

    “开始吧。”林南微微颔首。

    “是！”

    在众人敬畏的目光中，这场华人圈子里的酒会，正式开始。林南与陈妃妃二人，依旧坐在那里，动都没动。各种山珍海味，不断的送过来，甚至有专门的厨师过来，询问二人的口味。

    至于孙晴儿、杨楚楚、陆霆骁他们，根本不敢过来打扰，其他人就更别说了。这些燕京大学的高材生，被岛国华人圈子里的富豪，邀请到自己的那一桌，嘘寒问暖，旁敲侧击的打听林南的身份。

    “我们哪儿知道啊，妃妃根本没说。”孙晴儿苦笑不已。她现在觉得，自己以前的想法，简直可笑。认为林南不如陆霆骁？明明秒杀陆霆骁好吗？

    杨楚楚眸光闪烁，在林南的身上，扫视个不停。

    陆霆骁坐在那里，把头埋得很低，浑身自信都被击碎了。

    “林南哥哥，昨晚到底发生了什么？”陈妃妃眨着大眼睛，好奇的问道。

    林南笑呵呵的看着她：“你想知道什么？”

    “就是昨晚发生的事情啊，富士山下，什么情况呀？”陈妃妃像个好奇宝宝，美眸里全是异彩。

    “昨晚啊，我和岛国武道界最顶尖的存在，来了一场单方面的碾压之战！可惜他们都太菜了，被我当场碾压。”林南的脸色，带着宠溺的笑容。

    远处的孙晴儿、杨楚楚等人看了，又是羡慕，又是嫉妒。

    “后来岛国竟然还想用小型核弹炸死我，可惜他们失败了。我一怒之下，击穿了他们的一个军事基地，又夜闯天皇行宫，彼得他们仁智俯首认错，还赔偿了我一百亿美金呢。”

    “讨厌，就知道逗我，别闹啦。”陈妃妃敲打着林南的肩膀，根本不信。

    前面半段，她亲眼所见，没什么问题，可是后面的半段，杀入军事基地，夜闯天皇行宫？简直就跟神话故事一样，而且林南还是面带笑容，随口说出来的，陈妃妃还以为林南在逗她呢。

    “嘟嘟嘟——！”

    两人说笑的时候，忽然，林南的手机响起。一个来自于中海的电话打进来，他刚一接听，就听到了叶青烟的焦急的声音：“主人，大事不好了，您的父亲中毒了，您的母亲，不知道什么原因，也被中海税局的人扣押。”

    “你说什么？”林南脸色倏然一沉。

