    唐小白连连点头，记下几人名字。

    几人名字他隐隐好像有所听闻，一般和地藏一起出现。

    “也罢，我且答应你，你都不怕惹事，我怕什么。”

    眼神闪烁了会的地藏，点头答应了下来。

    唐小白大笑，开心不已，他岂会怕事。

    听着唐小白和地藏在那说要清空地狱，十殿阎罗忽然有种不大妙的感觉。

    这和尚来了他们地府就一直搞事，这次又要搞什么出来。

    “那个，几位，出去封锁了地狱，别再让人来了，有需要打进来的也先暂且扣押。”

    这时，唐小白笑眯眯看向了十殿阎罗，开口道。

    阎罗王愣了下，马上反应过来：“三藏佛祖你的意思，是想短暂清空地狱？”

    “自然，不然你以为咋，难不成地狱还真能空不成，除非直接把三界的生灵都杀的魂飞魄散。”

    撇撇嘴，唐小白无语道。

    正所谓林子大了什么鸟都有，世间众生多了，自然什么人都可能出现。

    无论什么年代，什么国度，有各种生灵，就会有七情六欲。

    这七情六欲，随便某一个严重一些，都会让众生做下很多可怕的事情。

    这些罪孽，足以让这些人下地狱。

    人世每时每刻都不知道多少人死，地狱根本就没空掉的可能。

    唐小白看得很清楚，很透彻。

    阎罗王一阵沉默，苦笑应了下来。

    这和尚到来，他们地府已经积攒下了很多的工作，也不在乎再多积攒一些了。

    心中这般想着，阎罗王当即飞出去安排。

    外面搞定，接下来自然就是里面了。

    既然都已经关进来了，唐小白并没再让阎罗王他们再费劲弄出去。

    所以唐小白决定，用他的办法，收拾了现在地狱中的这些鬼物，让他们离开地狱去轮回。

    而唐小白的办法很简单，那就是揍服。

    像地藏这样给这些家伙讲经，唐小白才没那个耐心。

    主意打定，唐小白从第十层开始，哪个不听话，唐小白就狠狠往死揍。

    遇到一些冥顽不灵的，唐小白也不是善茬，直接磨灭。

    众鬼被唐小白的雷霆手段吓住，许多都乖乖认错。

    “本佛祖要的是你们从心底认错，别以为现在蒙混过关，转世后就可以继续胡作非为。”

    “给他们打上记号，到时候谁乱来，让他生不如死。”

    唐小白轻哼，吓唬众鬼。

    众鬼连连表示不敢，刚才唐小白一顿胖揍，他们早已经被吓住。

    他们现在是灵魂体，唐小白打在他们身上，那叫一个疼。

    挨个都收拾了一番后，唐小白让阎罗王他们把这些鬼魂送了出去。

    随即唐小白他们也离开，站在十八层地狱旁静静等待起来。

    这一等就是三天，就在唐小白以为是不是不管用的时候，天空忽然金光大放。

    无数的功德之力从天而降，往地府飘来。

    功德之力唐小白见过，取经的时候，每一难都会有。

    但是和地藏这一大片功德比起来，他那点根本微不足道。

    “还真让他帮助地藏完成了宏愿。”

    三界，看着这一幕的众人无语，这不是钻空子呢吗？

    佛门，如来被惊动，飞出大雷音寺好奇察看。

    看了会，如来猛然想到什么，不确定地惊呼：“是地藏吗，他的宏愿达成了？”

    如来目瞪口呆，地狱怎么空的，不可能空啊！

    沉思了会的如来，面色渐渐难看了下来。

    以地藏的大宏愿，得到的功德之力若是炼化，一举破入准圣圆满，怕是也不是个事。

    这地藏若突破，会不会威胁他的地位。

    现在佛门受那孽徒影响，很多人都觊觎他的位子，如今怕是又得多一个地藏。

    “如来，许久不见，你变俊俏了许多。”

    这时，一道声音忽然从远处传来。

    愣了下的如来看去，发现是胖滚滚的定光欢喜佛。

    只是不知道为什么，看着此刻的定光欢喜佛，如来发现好像有什么地方不太一样了。

    但具体哪里，如来也说不上来。

    “定光，怎么了？”

    眼神闪了闪，如来好奇问。

    定光欢喜佛却是没回答，飞到近前，忽然将如来的手抓在了手中。

    始料未及的如来根本就没反应过来，待反应过来，忙使劲甩脱了定光欢喜佛的手。

    两个大老爷们，这是干啥呢？

    看了几眼自己的手，感受着上面还残留的温度，如来莫名一阵恶心。

    跟着如来跑出来的佛门众人，也发现了这个情况，此刻全都惊得目瞪口呆，什么个情况？

    “你干什么，定光？”

    如来脸黑怒视定光欢喜佛，眼神不善。

    定光欢喜佛挑了个媚眼，吃吃笑道：“都是佛门的佛祖，亲近亲近怎么了，别那么小气嘛！”

    之前唐小白和定光欢喜佛说过，想修炼葵花宝典，想快速提升，得和如来多亲近亲近。

    这些天转修了葵花宝典，定光欢喜佛发现只是比他原来快了些，并不是很理想。

    今天被地藏的事惊动，飞出来的定光欢喜佛想到这事，这才跑过来找如来。

    “嗯？”

    正气怒的如来，被定光欢喜佛的媚眼直接暴击，整个人身体陡然僵住。

    如来忽然明白刚才为什么感觉不对劲了，不是感觉，是真不对劲。

    悄悄然和定光欢喜佛拉开点距离，如来警惕问：“定光，你没事吧？”

    “没事呀，我好的很，我最近在修炼一种功法，需要如来你相助，你愿意帮人家吗？”

    定光欢喜佛笑吟吟回答，眼睛眨啊眨看着如来。

    如来心里第一时间想的就是拒绝，忙找借口：“我得给众人讲经，没时间。”

    身为佛门佛祖，如来的修炼方法和众人不一样，给佛门其他人讲经，如来就能得到提升。

    定光欢喜佛笑着摇头：“没关系，从现在开始，我要每天去听你讲经。”

    “我……”

    如来有种想骂人的冲动，现在看着定光欢喜佛，他总觉浑身不自在。

    看到如来表情僵住，定光欢喜佛娇笑道：“不说话，就当你默认了哦。”

    如来一口老血差点喷出，如果不是身上气息没错，他都要怀疑这到底是不是真的定光欢喜佛了。

    话说这定光欢喜佛身上，到底发生了什么事，在修炼什么功法？

    地府，听到忽然传来的负能量收入提示，唐小白疑惑，好端端如来给他提供这么多负能量干什么？

    难不成是怪他帮助了地藏，对他不满？

