    随着拍卖的进行，很多人其实都在等这六号包厢的人开口，他们都想好了，若是六号包厢的人开口，那就直接让给他，不参与加价，当然也就那么一次，毕竟来这里的人，都是为了拍得好东西的。

    但是迟迟都没等到，等到后面的压轴商品，红淋俏皮的眨了下眼睛，开口道：“接下来，要进行拍卖的商品，我觉得大家一定会很喜欢的，这几乎是现在整个域外所追求的东西。”

    “红淋小姐姐，别卖关子了，那到底是什么啊？”

    “是啊是啊，让我们见识见识，什么是整个域外所追求的东西。”

    “不会是星空巨兽的幼崽吧？”

    一声声追问和猜测，让拍卖会的氛围再次提高了一个度，红淋笑道：“这是昨日临时加入的拍品，不过我也就不卖关子了。”

    说完，一旁就端上了一个个被红布所盖住的东西，众人疑惑，然后在红淋掀开来的一刹，很多人眼睛都放直了。

    “这···这该不会是我想的那个东西吧？”

    “没错，就是钥匙。”红淋此话一出，整个拍卖会场都沸腾了起来，钥匙是什么东西，在域外当真是旱的旱死，涝的涝死，无疑七级文明是有充足的钥匙，但是也就够分而已。

    就算想分，也分不出去，毕竟低级文明真的是太多了，给谁都会不公平，只能等他们慢慢饱和之后，在分下去了。

    至于需要多久，那是一个不确定的时间，但是谁都知道钥匙的重要性。

    现在出现珍贵的钥匙拍卖，很多人都想到了那六号包厢的那位。

    但是现在他们更加关心的是钥匙，一个个嗷嗷直叫，势必要将钥匙给拿下来。

    而在红淋喊出低价的时候，那价格是一路飙升，项宁想过会很激烈，但没想到那么激烈，看着如此的场景，项宁不由的啧啧道：“其实在过几年，钥匙就不会那么紧张了，现在话花如此之多，值得么？”

    “哈哈，先生有所不知啊，现在的域外，是一个契机，谁能在这里契机里占据先机，那未来能够得到的就越多，而且在他们眼中，实力就是唯一，当年人族虽然没有七级文明的天体计算，但却出了一位神灵，也就是人圣大人，有神灵的存在，真的能解决很多问题。”

    项宁想着，确实如此，若是当年自己没有达到神灵，很多事情还真的不好办。

    “所以，时间就是金钱，在他们看来，早一日培养出神灵强者，早一日能够布局，现在域外局势明朗，在如此条件之下，争到了那就是真的得到了。”

    “只需要钥匙，就能大概率的成神，这种诱惑，谁人不想要，特别是这些低等级的文明，而低等级文明的种族，天生可能就比高等文明的种族肉身要弱，他们可能需要经过数十上百代的繁衍，才能慢慢的完善他们种族的基因，让他们有那个触摸神灵的资格，而钥匙能够弥补他们先天上的不足，这也是为什么，行星级钥匙一推出，整个域外都疯了一样，谁都想得到，就是这么一个原因。”

    项宁这一波算是了解了，怪不得越低等级实力的钥匙，就越贵，原来是这么一个理由。

    而在场的一些七级文明的商人，对此并不感冒，毕竟他们不缺，而六级文明的话，也是现在主要的供给对象，他们大可直接去大域获得钥匙，然后服役一两年的。

    他们有那个实力，但是低等级的文明，知道为什么宇宙中央没有让他们的种族派遣军团什么的参加战场吗？

    是等级真的太低了，上了除了给对方刷人头外没什么用，老老实实提供资源什么，做好后勤就够了。

    至于其他的，别想了，这也就断了低级文明能够得到钥匙的途劲，现在想要钥匙的，也都是低级文明的。

    虽然项宁想要解决这个问题，但是现实却是是残酷的，相较于将现在有限的钥匙提供那些高等级的文明，他们培养出强者速度，肯定是要比低等级要快的。

    若是将钥匙有限提供给那些低等级文明的战士，将水平拉上来，那收益是非常小的，不是不行，是没有必要。

    低等级文明的人也都清楚。

    所以他们也没有奢求，而且他们的人口还是需要拿来发展文明的，而且在黑市上买的钥匙，不光买的时候，要花一大笔的钱，而且还需要激活，激活的费用也不少。

    而这种他们知道，是正规渠道来的，直接拿回家就能激活，虽然贵是贵了点，但他们想要的就是官方认证的。

    走出去他们都能昂起头来。

    拍卖到最后，神灵级的钥匙，都没有人要，低等级的文明没有神灵，买来也没用，而高等级的文明看没什么人要，以非常低的价格直接拍了下来，这种东西拿回家送给那些还没分到钥匙的神灵，还能得到一位神灵的人情，那岂不美哉？

    所有人都是非常满意，不过有的没拍卖到的人却站起身来询问道：“不知道以后还有没有钥匙啊会长。”

    涌蓝笑呵呵的看向项宁，项宁没表示，但是涌蓝也知晓他这是默许了，他笑道：“会有的，而且数量并不会少，现在域外的情况大家都清楚，优先提供那些能够出战的文明以及参军参战的战士，所以导致黑市的价格非常的高，这也算是人族踏出的第一步，以及与我们拍卖行达成了初步的合作，今后每年·······”

    他看向项宁，项宁点头，经过今天，他基本上算是认可这里了，他有那个权力给这些答应，而且，这一次合作，拉拢的，可不单单是千海星域这里的掌权人，更是收获一些低级文明的心。

    现实是残酷的，有天赋的强者，是能够得到文明的帮助的，只是没有渠道得到，而现在有渠道得到，他们也会来这里购买，只是价格会很高，但是至少是给了他们一个希望，而不是一点都没有。

    筛选，也是物竞天择的一种。

