    

    阿菜这一路都像是做梦一样。

    他带在身上的那块赤金矿石是在早年捡到的。

    当时觉得漂亮，就捡了回来。

    这些年，他一直保留着赤金矿石。

    可是现在这块赤金矿石却换来了巨大的财富。

    随后他就被骑兵队长带到了物资仓库。

    他再次被眼前的景象震惊到了。

    因为这个物资仓库是专门负责战争与战略后勤的。

    所以这里的物资庞大到令人咋舌的地步。

    仅仅只是一个大米仓库，就能够用米海来形容。

    一个个环形米仓，都是篮球场的数倍

    任何一个米仓，都能养活一个旋风部落。

    这时候的阿菜才明白，流放城到底有多强大。

    而他所看到的物资仓库只是其中之一。

    这样仓库还有很多个。

    并且其中是用来存放武器仓库。

    “蛮角肉五百吨，大米一千吨，瓜果蔬菜一千吨:

    骑兵队长在仓库里对管理员说道:“明天之前要清点出仓，另外，申请三十头巨伏兽作为运输。”

    巨伏兽是流放城最近多出来一种野兽。

    巨伏兽的个头都在四十米左右。

    虽然比不上巨凶兽，可是对于绝大多数野兽来说，已经是庞然大物。

    它们也是食草动物，行动略微有些迟缓。

    不过它们的载重量非常惊人。

    能够拖拽超过一百吨的重物。

    用来运输物资非常好用。

    当然了，如果他们的速度能够快一点就更好了。

    舒小白一直关注着流放城的动作。

    其实铁峰可以选择在那些部落自己崩溃后再进行吞并。

    不过他选择了更为激进的方式。

    舒小白其实还挺佩服铁峰做出的选择的。

    当然了，以如今流放城打下的基础。

    不管铁峰做什么样的选择，其实都是稳操胜券。

    舒小白给足了他们准备的时间。

    只有在舒小白认为他们有能力面对接下来的挑战之前，舒小白才会将巨凶兽放出来。其实说是挑战，剧本舒小白都已经安排好了。

    铁峰以及流放城是必胜。

    当然了，他们并不知道。

    对他们来说，这不是挑战不是考验，是生死存亡的战争。

    首先是旋风部落的顺利攻略。

    这也多亏了他们的白铁酋长。

    他的内部配合，直接激起了内部矛盾。

    从而导致旋风部落的族人大量流失。

    开始的时候白铁酋长还不以为然。

    在他看来，人口太多不见得是好事，反而会浪费很多粮食。

    即便人口流失了一半，他还在庆幸省下来很多粮食。

    而因为先前流放城这借来的粮食，所以他倒是一点都不急。

    可是当人口流失导致部落只剩下四分之一人口的时候。

    白铁酋长这才反应过来。

    并且这四分之一人口也没把心思放在部落里。

    靠着白铁酋长将大量粮食拿出来救济他们，他们这才勉强愿意留下。

    而白铁酋长是直接救济，也不要他们做什么。

    并且也没什么好做的。

    也就一个月的时间。

    当他手中的粮食全部用完之后。

    这四分之一人口就走了。

    整个旋风部落，直接被流放城挖空了。

    白铁酋长现在就是真正的孤家寡人。

    也不是完全的孤家寡人，他身边还有一个大怨种弟弟，竹头。

    竹头因为和土根结仇，导致他即便想投靠过去也没办法。

    至于白铁酋长，他现在才反应过来，当初土根根本就不是在给他面子，而是实实在在的阴谋。

    他更不愿意投靠土根，投靠流放城。

    可是不投靠，就守着旋风部落这一亩三分地?

    其他部落的攻略并没有旋风部落这么顺利。

    可是也已经有了进展。

    已经有部落意识到狼来了。

    可是他们面对流放城根本无计可施。

    零零总总又有三四万人口投靠流放城。

    而铁峰打算着将这新来的人口投放到新城的建设中。

    新城选择在流放城以南六十公里的位置。

    作为流放城的伴城，新城的规模肯定不会超过流放城。

    不过地理环境也不差多少。

    并且两座城池攻守互望，相较于原本单一的战略准备。

    有了新城的遥相呼应，反而增加了战略安全。

    新城建设完全照抄流放城的建设过程，并没有太多的创新。

    当然了，条件要比当初好了不知道多少倍。

    人力物力都相对充足。

    不过三个月的时间，新城已经初具规模。

    舒小白去过新城，还给新城施加了一些祝福类魔法。

    其实就是一些光系魔法，比如说疾病驱除，比如说精力恢复。

    这种魔法在未来能够持续很长一段时间。

    随后半年的时间里，有几个部落先后崩溃。

    这次流放城不再是伸以援手，而是直接张嘴开吃，将那几个部落的人口全部吞下。当初流放城吞下一个部落要消化很久。

    那是因为当初流放城的人口基数太少。

    如果直接吞下一个大部落，到时候人口就会变得复杂。

    现在不一样了，流放城的人口占据绝对优势。

    并且人口质量和觉悟都要远远高于其他部落。

    这就像是两个文明，高等文明可以轻易同化低等文明。

    而低等文明几乎难以同化高等文明。

    这就是在华夏文明的历史中。

    游牧民族多次占领中原，可是最终都是中原文明同化了游牧民族，而不是游牧民族同化中原文明。

    几个大部落再次给流放城提供了二十万人口。

    到现在流放城加上新城人口，已经超过六十万。

    这庞大的人口，已经让所有部落都畏之如虎。

    而铁峰也不打算再藏着掖着。

    因为巨凶兽的威胁随时可能降临。

    所以他需要以最快的速度完成三族大一统。

    六十万人口，五万兵力。

    艾罗还培养出了上百位魔法强者。

    现在的流放城，已经拥有了一统天下的实力。

    不管是经济还是战力，都遥遥领先于其他部落。

    接下来就不再是那种软刀子。

    而是真刀真枪的厮杀。

    铁峰要的是在最短的时间内提高人口总量，然后迅速消化。

    最后再成为自己的战力或者生产力。

    这也是舒小白所希望看到的。

