    第614章荷包

    不过，岑羽薇好像并没有把注意力放在这件事上。

    见他被自己点醒，她便又接着道：“秦王将张贵妃过去的所作所为揭露出来后，陛下都没有大惩张家。

    “这便说明，陛下其实已经没有那个精力了…

    “我虽没瞧过御医的脉案，但我想，如果连惩罚这等恶犯都没有精力了的话，那陛下的身体，应当真是强弩之末了。

    “或许，你都不用等待机会。只要随意挑个日子前去，就能达成自己的目的？”

    “是吗？”云墨晗皱皱眉头，陷入沉思。

    不得不说，岑羽薇的分析是很有道理的。

    经她这么一分析，云墨晗顿时更加沉着冷静了。

    他甚至，已经开始仔细回忆永明帝今日的神态举止了。

    “父皇今日同皇后和我生过气，当时…”他一边碎碎念，一边仔细回想。

    半晌后，他终于确定：“父皇如今就在病中！”

    “那你…”

    不等岑羽薇问完，云墨晗便极快决定道：“明日早朝之后，我便再去求父皇。趁热打铁，外加晓之以情，他一定会回绝了皇后的主意！”

    “好。”知他心里有数，岑羽薇也不再多言，微微一颌首，便将他扶起，“既然明日有一场硬仗，那今日便早些用膳歇息吧。

    “正好天色已经不早，我也该回了。”

    “薇薇，一起吧…”云墨晗试图挽留岑羽薇。

    可岑羽薇却无奈摊手：“没办法，要想嫁给你这未来的帝王，有太多规矩得学。晚上，还有嬷嬷要教我仪态，恐陪不了你了。”

    云墨晗：“…”

    太子的身份，果然还是烦人…

    就在云墨晗万分嫌弃自己的新身份之际，已经退后离开的岑羽薇又忽然去而复返：“对了，今日你册立，这是我给你准备的礼物，你收好。”

    快速把东西往他怀里一塞，岑羽薇便纵身跃入了夜色。

    她跑得太快，以至于，云墨晗有些莫名其妙。

    “怎么感觉像淘似的…”

    不过薇薇那种性格，应当不会有逃的可能。

    跟她对上，永远都只有别人输在她的气场下。

    怀着这样的想法，云墨晗很从容地否定了岑羽薇“落荒而逃”的可能，然后，悠悠然打开了她塞给自己的盒子。

    再然后，他便愣在了当场。

    这奇奇怪怪的袋子…好像是个荷包？应该是个荷包吧？

    虽然它开口并不平整，上面花纹的针脚也绣得乱七八糟，但它肯定是个袋子没错。再观这大小…多半是荷包了！

    所以，薇薇这是送了个荷包给他？

    可送个荷包有什么好跑的？就算丑了点儿，他也不会介意她给的任何礼物，除非…

    除非她在乎的并不是他介意不介意！

    几乎是在这个想法冒出的瞬间，云墨晗便得出了一个结论——荷包是薇薇自己做的！而她之所以在给他之后就落荒而逃，是因为她觉得做这些东西羞耻，不想跟他深入讨论！

    思及此，云墨晗的嘴角便不自觉地瞧得老高。

    整颗心，也在瞬间被甜蜜填满。

    薇薇亲手做了荷包送他！真好！

    ?  ?之前欠的应该都补完了0.0

    ?  

    ????  

    (本章完)

