    第1959章1959同意

    姜心语笑了。“看你把良宇说的，在外面也是一个青年才俊呢。”

    “哼，你看哪个青年才俊没有媳妇的？自己找不到，家里给找还十个八个的不同意。”

    姜心语觉得现在王爱玲的怨气太深了。

    “行吧，你别这样了，我一会儿就给李雪打电话。”

    “心语这次也可以赶上大宝结婚了。”

    “是啊，下个月就结婚了。”

    “吕北光现在就差两个儿子了。你说就他那样的最后还是孩子最多，最幸福的一个。真是没天理了。”

    “哈哈哈，怎么没有天理了？人家长得好就是条件。”

    “也是，那个长相也确实是讨人喜欢。

    前一阵我碰上了他上个媳妇，就是国栋和静初的姨了，那个胡雪凤了，看着就好像六十多的人。”

    “你怎么碰上了她？”

    “她现在扫大街，她看到我还非常的不好意思。”

    “这就是个人的问题了。你说想尽办法嫁给吕北光了，为什么还不好好的过日子。”

    “吕北光太冷淡了。”

    “是啊，那样的日子真的不能过。

    心语，沈学启死了，上个月死在了家里了。”

    姜心语愣了一下，现在这个世界才完全不一样了吧？男女主都死了。

    “怎么发现的？”

    “邻居打电话报警的，好几天都没有看到人出来。”

    “还真是不知道怎么说了，知道自己的身体不好，为什么不去医院住着呢？”

    “谁知道呢？我听说好像是手里还握着药瓶子。我想着应该说犯病了，没有来得及吃药。”

    姜心语并不这么认为，她觉得应该说沈学启最后放弃了吃药了。反正不管怎么样，人死如灯灭，尘归尘，土归土。

    下午姜心语给李雪和国栋打电话让他们过来吃饭。

    “心语给吕北光也打电话。让他们一家都过来，这样我也能再看看晓彤。”

    “也行，我给杨秀琴打电话。”

    晚上陈家父子要吃完饭才离开，正好还能见见的。

    吕北光知道了王爱玲和陈国亮过来了，早早的从酒厂回来。

    晓彤和李想本来不想去的，不过被李雪拉着过来了。现在两个也是大姑娘了。

    王爱玲再次的看到了晓彤，更加的满意了。

    良宇也已经有将近两年没有看到晓彤了。还真是变化不小，还是说话先笑，不过长大了。

    吕北光看到他们高兴。“我今年过年回去一趟，想家了。”

    “还行，大家聚聚，我告诉孟凡兴，让他找人给你家里收拾一下。”

    “不用你给他打电话，我给他打电话了。他们总是让我回去，今年我们两口子回去一趟。”

    孩子们都太忙了，没有时间，其实吕北光也是非常的忙。不过就是想家，想朋友了。

    吃饭的时间并不长，主要是他们父子还要离开，晚上开车也不放心他们。

    晚上姜心语和魏开云说了沈学启的事情。

    魏开云沉默了好一会儿。以后他们这帮人会陆陆续续的有人死的，这是避免不了的。

    看着挨着自己睡觉的媳妇，就盼着她能多活几十年，自己先离开，孩子们一定会孝顺她的。

    第二天王爱玲给良宇打电话了，得到了和湘婷一样的答案。然后再给陈国亮打电话，问清楚了他对李晓彤的看法，这才去找姜心语。

    “心语啊，你给李雪打电话吧，我跟她说说这件事。”

    “行啊。”姜心语笑着拨通里李雪的电话。

    “雪儿，你王阿姨找你。”

    王爱玲接过电话。

    “雪，你想在说话方便吗？”

    “王阿姨，我现在没事，你有什么事？”

    “雪儿，我找你是因为我看上了晓彤了。

    我家良宇你也熟悉，虽然两个人的年纪差的多，但是我家良宇是一个好男人。

    我知道晓彤是在你身边长大的，所以想要先跟你说说。”

    李雪这个吃惊啊，没想到会是因为这件事。

    而且良宇和晓彤，也差太多了。两个人见面的机会也就是家里有什么喜事才能碰上。

    他们的年龄也差的多，可以说两人是没有交集的。怎么会是看上了晓彤呢？

    “王阿姨。这件事我也不能做主的，这样啊，我回去就直接的问晓彤好了。

    她是我的妹妹，我们相差的年龄也大。并没有什么共同语言的。”

    “好，雪儿我知道的，你费心问问晓彤吧，我怕我直接的问，晓彤会不好意思。”

    “行，还有我想着这件事还是应该和我陆姨商量一下。”

    “好，你知道了，我会给你爸打电话的。”

    “王阿姨，我今天就会问晓彤的。”

    “麻烦你了。”

    “咱们还用说什么麻烦不麻烦的。”

    李雪放下电话后，心里想着这件事。

    其实平心而说，陈家庭不错的，和自家可以说是门当户对了。

    她还是拿起电话给国栋打过去了。

    “你干什么呢？”

    “没事，看文件呢，怎么了？”

    “国栋，刚才湘婷妈妈给我打电话了。”

    “王阿姨？怎么了？”

    “跟我说看上了晓彤了。就是良宇和晓彤。”

    国栋笑了“这件事一定是湘婷看上晓彤了。”

    “国栋，你说这件事能成吗？”

    “能不能成也不是咱们能决定的，而是要晓彤同意才行的。

    你和晓彤说一声，让她自己考虑一下吧。”

    “我刚才说了，还是让他们给爸和陆姨打电话吧。”

    “行。这样就对了。回去你和晓彤好好的说说。”

    这边姜心语给李云乔打过去电话了。

    “李大哥，你现在有时间吗？”

    “没事的。小姜，你有什么事就直接的说吧。”

    “李大哥，是湘婷妈妈找你。”

    王爱玲接过电话。“李大哥，我是湘婷良宇的妈妈王爱玲。”

    “弟妹，我知道你的。咱们也不是见过一次了。弟妹有什么事吗？”

    “李大哥，我知道你忙，我就直来直去的。”

    “弟妹有什么事就直接的说，咱们也不是外人。”李云乔心里想没有交集的人找自己什么事？

    “李大哥是这样的。良宇你也知道，我看到晓彤以后，觉得特解的喜欢，就想着给两个孩子撮合一下。”

    (本章完)

