    燃烧领域之力，感悟相对应的法则之力，在巴斯福德看来，简直就是找死的疯狂行为，但是没想到，眼前这个人类，竟然真的完成了，这简直就是奇迹。

    但这样一来，巴斯福德也更加忌惮宋健。

    看了一眼手中的神晶，巴斯福德露出了一个自信的笑容：“成神机缘我已经获得，剩下的，全都属于你了！”

    说完，巴斯福德朝着神殿外慢慢走去，在靠近宋健时，巴斯福德已经将全身状态，调整到了最佳，神性火焰也在慢慢体内慢慢聚集。

    要知道，神性对于一名神级强者来说，都是非常珍贵的宝物，更别提半神级强者了。

    巴斯福德的神性火焰之所以强悍的恐怖，就是因为融合了火焰神性，但是火焰神性，对于巴斯福德晋级为神级强者，也是非常重要的，如果在短时间内再次施展神性火焰，巴斯福德自身，也会受到极大伤害，这种伤害有可能会伤及根本，到时候，就算拥有神晶，巴斯福德晋级神级也有可能失败。

    宋健看着巴斯福德慢慢走过来，微微一笑，朝旁边退了一步，做出了一个邀请的动作。

    巴斯福德顿时心里一松，朝着宋健露出了一个笑容，慢慢离开了神殿。

    走出神殿后，巴斯福德终于松了口气，快速朝着副本入口处遁逃，在他看来，只要获得了神晶，要不了多久，他就能成为神级强者，到时候，一个半神级的宋健? 根本不会是他的对手。

    宋健看着巴斯福德离开? 并没有上前阻拦，此时的他? 还不是巴斯福德的对手? 那种神性火焰的恐怖，让宋健也感到很是棘手。

    “神性技能? 要不了多久，我也能拥有……”宋健轻声自言自语道? 慢慢朝着破碎的神像走去。

    神像旁边? 抛洒着七八样蓝色，绿色装备，其中还有一件散发着淡淡的银色光辉，这些都是一百五十级的装备? 对于玩家来说? 还是太高端了，而且这些装备品阶都不高，最好的去处，就是被锻造师熔炼成高品阶的材料。

    宋健将这些物品全都捡拾了起来，然后将目光落在了那一堆碎裂的神像上。

    “看起来? 这堆碎石像已经没有任何神性了……”宋健摇摇头，要知道? 原本这最后的BOSS，就是丰收女神最后一缕残魂? 根本也容纳不了多少神性，否则的话? 也不可能在巴斯福德神性火焰面前毫无还手之力。

    现在即使将这些碎石块投入剑气磨盘之中? 恐怕也压榨不出一丝神性出来。

    就在宋健犹豫的时候? 这堆碎石块中，突然绽放出了耀眼的光芒，宋健眼前出现了一座高耸入云的山峰，一条五米多宽的台阶，从宋健脚下一直蔓延到山顶。

    而山顶处，矗立着一座五六十米高的巨大神像，这神像，比神殿中之前那个女神神像还要高大。

    “这是，这是什么情况？幻觉？”宋健眼睛一眯，顿时施展出了感知之眼技能，眼前原本真实无比的景象，顿时变得虚幻起来。

    “果然，幻境而已……”宋健嘴角浮现出一抹轻蔑的笑容。

    “人类，你是否愿意继承我的衣钵，接受我的传承，成为一名真正的神子？”

    一个宏大的声音，在宋健耳边响起。

    “你只需要踏上山顶，来到我的神像前，诚心祈祷，你就能获得我的眷顾！”

    “哈哈哈，一个残魂而已，竟然还不自量力，想要欺骗我吗！”宋健哈哈大笑起来，无意，眼前的一切，全都是陷阱，一旦他登上阶梯，爬上高山，实际上，就落入到了对方的陷阱之中。

    这缕丰收女神的残魂，已经被巴斯福德打成重伤，不过毕竟是神祗的残魂，韧性十足，竟然还没有彻底消失。

    现在竟然又施展了幻术，想要欺骗宋健，一旦宋健上当，一个半神级的补品，恐怕会让这缕残魂立刻恢复过来。

    业火红莲万剑诀之剑气磨盘！

    一声轻喝，无数灵剑透体而出，在空中凝聚出一个巨大磨盘，缓缓转动起来。

    一阵阵无形波动从磨盘中散发出来，朝着四面八方震荡而去。

    轰，轰，轰，轰~

    一阵阵轰鸣，让周围空间都出现了共振，眼前的幻境，一瞬间仿佛玻璃一般破碎开来，一个半透明的虚影，出现在宋健眼前。

    这虚影正是堕落后的丰收女神残骸，此时的她，身上披着一件黑色的斗篷，将脸颊都完全遮挡了起来。

    看起来根本不像是丰收女神，反而像是一名死神的代言人。

    “卑微的人类，你放弃了成就之高的荣耀，那么等待你的，只有死亡和无尽的惩罚！”眼前虚影微微抬起头，一抹渗人的暗红色光芒，从对方的眼中射了出来。

    然而就在这时，剑气磨盘中，突然涌现出一股强大的吸力，眼前的虚影，顿时变得扭曲起来，好似雾气一般，朝着磨盘飞了过去。

    “不，不可能……”虚影的身体，整个被拉长，身体变形，再也维持不住原本的样貌，身上黑色的斗篷被撕碎开来，这时宋健才看到，对方的身上，竟然密密麻麻满是负责的魔纹，这魔纹就好像天生就生长在它的身上一般。

    轰隆隆~

    磨盘开始快速转动起来，此时的残魂虚影，早已处于濒死状态，只剩下一副空壳，即使没有剑气磨盘，也无法伤害到宋健。

    不一会的功夫，宋健就获得了两点神性，而丰收女神最后一点残魂，也彻底消散。

    宋健有些惊讶，原本以为最多只能获得一点神性，没想到，竟然获得了两点。

    这两点神性，宋健毫不犹豫的将它投入到业火红莲万剑诀中。

    一瞬间，技能栏中得万剑诀，绽放出耀眼的霞光，直接从传奇境，晋级为了神性技能，所有的属性，全都消失不见，然后慢慢重新凝聚出来。

    成为神性技能的万剑诀，也在孕育着神性技能应该有的特性，技能栏中，万剑诀已经消失不见，取而代之的，是一团耀眼的霞光，宋健看着这团霞光，耐心等待着，晋级后的万剑诀，威力恐怕会比他想象的还要强大。

    ……

