    第97章 阎王帖岂能伤混沌体？

    随着战斗开始，林逸直接释放武魂，三个红色魂环萦绕周身。

    唐三看到这魂环配置，羡慕嫉妒恨，三个魂环都是红色的十万年。甚至第三个魂环有着几缕金色的纹路。

    戴沐白等人也是惊骇，虽然知道林逸的魂环配置，但是亲眼看到还是极为的震撼，太恐怖了。

    唐三暗自冷笑：“以往与你战斗，你根本不是放武魂，看来你也不傻，知道这一战不能大意，但是没用的，即便你释放了武魂，动用所有的魂技，也不可能战胜我。你必死无疑！”

    唐三释放武魂，迈动鬼影迷踪，快速移动起来。

    然而林逸的气势爆发，只是那股强大的威压，就直接将唐三压趴在地上，全身疼痛，一口鲜血喷出。

    暗中，烈阳斗罗心里很爽：“伪君子吐血了，好，继续打。”

    唐啸面露担心，七长老提醒：“宗主，记住唐三说的约定。”

    唐啸点头：“自然，再怎么样我们都不能插手。”

    戴沐白，马红俊，奥斯卡脸色都是大变，惊呼出声：“小三！”

    小舞她们有些错愕，唐三就这？

    就在这个时候，唐三使用了十万年右腿部魂骨，这个魂骨是从奥斯卡那里拿的。

    魂骨技能爆发，唐三无视了威压，这就是他的右腿骨技能之一，移动之时可以无视任何威压重力类技能。

    唐三站了起来，再次施展鬼影迷踪，快速移动着，并且速度更快。

    嗖嗖嗖……

    噼里啪啦……

    腿部有着电流肆虐，使得唐三的速度宛如电光，是他右腿骨的另外一个技能，以电光一般的速度移动，时间三十秒。

    配合着鬼影迷踪，可谓是如虎添翼，让人很难捕捉到唐三。

    唐三当时吸收这个魂骨得到这个技能的时候是非常开心的，觉得这个技能跟自己配合简直就是完美，毕竟速度快了，配合自己的手法跟暗器，那么自己就会拥有极其强大的杀伤力。

    以往自己弱小，移动速度慢，释放暗器就会被强大敌人躲过。但现在不同了，不仅可以无视威压重力，还有如此快的速度，再配合阎王贴，这就是唐三的自信。即便林逸拥有如此恐怖的战力，唐三也相信这一战林逸必死。

    看到这一幕，林逸眉头微挑，心中明白了：唐三，这就是你的依仗吗？

    然而，林逸根本不慌，面色淡然。

    快速移动中，唐三在寻找着攻击时机，寻找着林逸身上最脆弱的地方。此刻的他觉得自己就是阎王，只要想取命，就完全可以将林逸杀死。

    阎王让你三更死，谁敢留你到五更？

    移动中唐三双眼闪耀紫色光芒，唐三可以看到林逸脸色很是淡然。

    唐三心中发笑：“故作淡然还是轻视我？待会你就不会这样了。”

    唐玉跟唐天议论着。

    “这唐三也就移动速度快，攻击力不行速度快又有什么用？”

    “唐三或许会用暗器。拥有这样的技能真是恶心，本就阴险卑鄙爱用暗器，现在有了这么快的速度，用起暗器来更加得心应手了。以后阴险卑鄙这种负面榜降临，唐三肯定上榜，并且又是第一。”

    “是啊，我们说了很多负面榜，感觉都可能降临，不会以后十个负面榜，全是唐三榜上有名吧？”

    “这样的话杀了唐三，直接成神？那时候即便是海神岛阵营保他，也保不住。甚至，海神岛阵营的都想杀死他。”

    ……

    此时，奥斯卡看着唐三快速移动着，是有些不高兴的，毕竟这原本是自己的魂骨。

    唐三快速移动着，看到林逸久久不攻击并不意外，毕竟自己速度太快了，捕捉不到自己那么拥有再强大的力量又能怎么办？

    此时，林逸没有去感应唐三的位置，而是对自身进行各种防御增幅，同时闭上了眼睛。

    唐三原本想将阎王帖刺向林逸的双眼，但看到林逸闭上了眼睛，唐三冷笑。

    “看来知道我会用暗器，所以闭上了眼睛，毕竟眼珠子的防御是远不如身体其他部位的，但是以为闭上眼睛就没事了吗？林逸，受死吧！”

    就在这个时候，唐三找准时机，快速移动之中借着速度下的惯性，身体旋转，同时挥动右臂，右手猛的甩了出去。

    一道极为细小的黑色光芒无声无息的射向林逸，目标是林逸的眼皮。

    随即唐三便停了下来，双手环抱在胸前淡然自若，仿佛战斗已经结束了。

    唐三这样的动作让史莱克的人以及小舞她们都是错愕，唐三怎么突然停下了？并且双手环抱在胸前一副自己已经赢了的样子，就好像林逸已经死了一样。

    戴沐白急忙道：“小三，你做什么？放弃了吗？”

    唐三冷然一笑：“我并不是放弃了，而是战斗已经结束了。十秒之内，他就会倒下，七窍流血，然后骨骼五脏六腑筋脉全部爆裂，整个人化作一滩黑色的脓水，死无全尸。”

    听到这话，戴沐白他们惊愕，心中想着：难道小三已经成功了？已经使用了神秘的暗器？

    因为唐三刚才移动的速度太快了，所以他们根本没有看到，小舞她们同样也没有看到，毕竟唐三的移动速度很快，阎王贴的也极其的细小。

    暗中，玉元震他们自然看到了。

    玉元震松了一口气：“既然唐三如此自信，那么他定然已经成功了。”

    唐啸欣慰：“真是厉害，虽然实力方面远远不如林逸，但是小三真是天才，能制作出如此强大的暗器，可以越级杀死敌人。”

    唐三看着林逸，洋洋自得，冷声：“在你死前我就告诉你吧，我为什么要给你生死斗，因为我炼制出了一枚极其强大的暗器，名为阎王贴！刚才我已经对你用了！”

    “阎王贴有两重效果，所以被称为一贴双杀！阎王贴上有着无解的剧毒，即便毒针只是稍微刺破皮肤，毒素也会融入其中，沾染毒素的地方即便快速切掉，也无法阻止毒素蔓延。”

    “另外，除了阎王帖的毒，阎王帖入体之后会崩碎，会直攻入心脏，这就是为什么说一贴双杀。阎王帖之下从来没有活命者！哪怕是我这个使用阎王贴的人也无法挽救，即便我有解药，但毒素蔓延的速度太快，有解药也根本没有服下的机会！所以林逸，你已经必死无疑，即便跪地求我也没用！很快你就会化为一滩黑水！”

    然而，林逸内心不屑，屈屈阎王帖，也想奈何混沌体？

    (本章完)

