        晚宴结束之后，唐安就带着楊宓回到乐剧组下榻的宾馆。

    楊宓明天要回横店拍戏，今晚就在宾馆对付一下。

    夜晚依稀听到有人在朗诵古诗。

    曲径通幽处，禅房花木深。

    感时花溅泪，恨别鸟惊心。

    睡的迷迷糊糊的唐安感到有哪里不对，貌似是背错了。

    不过这几句诗他还是有印象的，大体就是一条弯曲的小路通往幽深僻静的地方，禅房里花草树木茂密。

    后两句好像有点不搭，激动的时候花都落泪了，天知道是玫瑰花、百合花、丁香花还是别的什么花。

    分别的时候鸟儿都叫的揪心，十分不舍。

    ......

    大清早开车送楊宓去了机场，在车里腻歪了一阵子她才依依不舍地离开。

    回到片场，副导演张一平已经在指挥者众人做好拍摄准备。

    “老张，昨天还好吧？”

    昨晚唐安本来打算先看下片子的，结果还是没看成。

    “导演，大家的状态都不错，拍摄挺顺利的！”

    “把片子调出来我看看吧！”唐安点了点头。

    随即又叫来统筹，把今天的拍摄表拿过来看了看，对着分镜头脚本，也做好准备。

    调出昨天张一平拍的片子，认真看了几遍，并没有什么太大的问题。

    不过唐安还是重拍了其中两个镜头，哪怕勉强能过得去。

    一个多月的时间，剧组就像一台高速运转的机器，越来越顺畅，也越来越快。

    一些低级的小错误也没有了，所有人都打起了十二分的精神，一个上午Ng的次数都少得可怜。

    “好，过！”

    拍完计划中的戏份，唐安看了看时间。

    现在才11点15，提前一个小时完成了任务，唐安索性就让大家早点休息。

    “徐涛！”

    生活制片小跑着过来，“哎，导演！”

    “盒饭准备好了吗？”

    “应该快了，一般11点半就送过来了！”

    唐安点点头，拿着大喇叭冲众人喊道，“都稍微收拾一下，提前收工，吃完饭睡个午觉，养足精神！”

    正在准备下一场戏的众人微微一愣，随即就是一片欢呼。

    “谢谢唐导！”

    “唐导万岁！”

    “唐导今晚加不加餐！”

    “老是吃大白菜没油水啊！”

    或许是看唐安心情不错，大家胆子也大了一点，直喊着晚上吃大餐。

    不过这下徐涛急了，他大声喊道，“瞎嚷嚷什么，哪天给你们吃大白菜了，昨天刚吃的土豆红烧肉，一人还一条秋刀鱼呢！”

    徐涛生怕唐安以为他又“贪污”，连忙为自己辩解。

    不过众人可不买账，依然在那叫着。

    “拿来的红烧肉啊，一勺子全是土豆！”

    “秋刀鱼也只有半边！”

    “我那条连鱼尾都没有！”

    “我更惨，鱼身子不知道哪去看了，就吃了半个鱼头，还不够我一口的！”

    “你有我惨！鱼肉都不知道去哪了，就剩一根骨头！”

    看着他们大呼小叫的，唐安摇摇头。

    “经费都在生活制片那里，你们想吃什么找他安排吧!”

    唐安轻飘飘丢下一句话，也不管徐涛怎么被围攻，回到宾馆！

    ......

    

    “差不多还有一个星期就杀青了，把所有账目汇总一下，给中影发一份过去！”

    “已经差不多了！”

    徐若云点点头，随机打开笔记本电脑，放在他面前。

    “这是昨天颁奖典礼之后的新闻，还有卢钏接受采访损了你几句！”

    “我看看！”

    大学生电影节是会在电视台和视频网站上直播的，基本上媒体都在全程报道颁奖的情况。

    作为此次电影节最大的赢家，《天下无贼》和《鲨滩》两部电影占据了绝大多数版面。

    冯晓刚难得不拍喜剧，玩起了有些深度的东西，让媒体大为改观，赞扬他的媒体占多数。

    不过顶多也就是七三分罢了。

    媒体就是这样，越是名气大的导演和演员越要批评，反而是那些籍籍无名，或者突然爆红的导演、演员，媒体一般都会死命夸，夸上天。

    最后要么真的起飞了，要不就是摔死了。

    “电影《鲨滩》强势夺得最佳影片和最佳导演奖，唐安已是年度最佳导演！”

    “《鲨滩》奖项、票房双丰收，唐安一片封神！”

    “新生代导演唐安一部电影就取得了绝大多数导演十多年都未曾拿到荣誉，处女座拿下大学生电影节最佳导演奖，有望比肩张一谋、陈凯哥！”

    ......

    看完这些自己汗颜的新闻，唐安转过头，神色古怪地望着徐若云。

    “你是给了他们多少钱？”

    “我也是按惯例啊，找了七八家媒体，一人一个红包，也没多少！”徐若云哭笑道。

    唐安想了想也明白了，都媒体都是为了吸引眼球，为了流量罢了。

    冯晓刚人家是大导演，天天吹、年年吹，观众都看腻了，要是有哪家媒体把他祖宗十八代骂一遍说不定还有观众会关注一下。

    而唐安只是小有名气而已，把他抬得越高，观众就越有兴趣。

    最佳处女作被记者说成了最佳影片，还一片封神、年度最佳导演，比肩张一谋。

    怎么不脸皮再厚点，直接说华语影坛领军人物什么的。

    不过倒是有一些影迷对唐安很崇拜，这些人以年轻人居多，看着同样年纪的唐安取得如此高的成就，自然崇拜有加。

    年轻总被当成资本，年轻人也总是自命不凡。

    他们可能不会太过于崇拜那些年纪大的成功者，比如老马、小马、狗东那位。

    在网络上挥斥方遒，认为他们不过是站在风口的猪，是时代前进的产物，幸运儿而已。

    换了他们，在那个遍地黄金的时代也能飞起来。

    而且，肯定能飞得更高~~~~~

    但是如果有一个年纪跟他们差不多，却取得了绝大部分普通人一辈子都无法获得的成就的年轻人，那他们可能就剩下崇拜了。

    不过也有例外，“杠精”、“红眼病”哪里都有，刚才唐安就在某高校贴吧里看到有人在喷自己。

    关掉这些喧嚣的新闻，唐安看到了卢钏的采访。

    卢钏面对记者采访直接就开喷了，明里暗里酸自己拿的最佳导演奖名不副实。

    还说自己的新片必定会扑街，这种爆米花电影骗得了观众一次骗不了第二次。

    唐安就纳闷了，这是受了什么刺激，片子还没出来就知道是爆米花电影了?

    到时候别把爆米花喷出来！

    