    甚至连她在药里放辣椒水，她也没有惩罚。

    现在竟然这么生气的吼她？

    那身上一抹傲然的气质，还让人害怕……

    她颤抖着，好半响才回过神，挤出声音：

    “我、我不想跟你废话。

    楚小姐说了，她手机已经编辑好了微博内容，只要你不同意，等到十点，她就发送出去，让你被世人皆知。”

    白汐汐听得可笑，迈步，一步步走向韩小语。

    那脸上的讽刺卷夹着冷笑，看起来那么渗人。

    “你……你要做什么？”韩小语害怕的往后退，声音忐忑。

    白汐汐继续朝她迈进，站到离她极近的距离，目光锁着她的脸，冷道：

    “不用等十点了，告诉她，我同意。”

    同意！

    她竟然同意了！

    韩小语激动。

    如果说之前是帮楚馨柔，那现在就是自己也恨她。

    同样是人，她凭什么享受盛时年的宠爱？

    不过是个小三，刚刚有什么资格吼她？现在又哪来的高傲气质站到她面前，一副清贵的样子？

    她讨厌她！不要脸的女人，不配拥有这样清纯无邪的模样，和独特的气质！

    死了，最好。

    白汐汐的视线还落在韩小语脸上，她开口说道：

    “顺便再替转告楚馨柔，如果我死，是她要的，我成全她。

    但也请她在自己身上找原因，盛时年为什么绑着我，都不愿娶她，她真的不知道原因么？

    还有，如果我真的拿着那百分之一的可能，活下来了，我对她，将不会再有愧疚。

    因为这段时间她对我做的，包括这条命，已经足够抵清我的罪。”

    话语太过犀利，气场太强。

    韩小语身子一怔，面色一片惨白。

    白汐汐……她竟然知道活下来的几率才是百分之一？

    她这看透一切的样子，像是了然她们所有的目的……

    白汐汐没再理会韩小语，转身，傲然的直接朝浴室走去，生气的打开水龙头，放水。

    她怕冷，放的是热水。

    在水放满的那一刻，她没有犹豫，直接躺了进去。

    反正对她而言，被关在这里的人生，也没什么期望。

    反正，只有这样的方式才能化解楚馨柔的仇恨，那便痛快的解决吧。

    ……

    白汐汐的身子，降到了浴缸底部，温热的水包裹着她的全身，一点儿也不冷。

    只是，水呛入鼻子、喉咙、眼睛、耳朵……还是那么的痛苦……

    韩小语第一次看人自杀，说不害怕是不可能的。

    她站在浴室门口，看着那不断荡漾的水波纹，手心紧紧的掐着，泄露了此刻的不安。

    大概五分钟后，水波越来越小，直至变得平静，白汐汐的身体慢慢呈了上来。

    那张脸，苍白的宛如僵尸，毫无生气！

    “啊！”韩小语吓的尖叫，害怕的跑出浴室，整个人瑟瑟发抖。

    死了。

    白汐汐真的死了。

    她就那么看着一个鲜活的生命，在她眼前死了。

    好害怕……

    韩小语颤抖着拿出手机，手指哆嗦的拨打楚馨柔的电话。

    很快，电话接通，她颤抖着说道：

    “死了，她死了……”

    那端的楚馨柔听到这个，激动的直接从床上坐了起来，一脸的得意：

    “真的？你确定？”

    韩小语很害怕的点头，声音抖的不成样子：“嗯，我亲眼所见，现在尸体都已经飘上来了。”

    楚馨柔抑制不住的发出笑声，冷笑疯狂的说道：

    “太好了，那贱女人真的死了，死的好。

    你现在在哪儿？”

    “我在客厅，我不敢过去了。”韩小语毕竟是20岁不到的小女生，此刻完全快哭了。

    楚馨柔沉下脸色，声音柔和的安慰：

    “别怕，你现在删了和我的通话记录，然后走出去，装作什么都没有发生的样子，说白汐汐已经睡了，让保镖们不要打扰。

    明早你再让带上别的佣人去房间，你在客厅放菜，让她去叫白汐汐，发现白汐汐的死亡。

    这样，就和你毫无关系，懂吗？”

    话语有条不紊，不急不慢，很有安排。

    韩小语的心一点点平静下来，抿着唇点头：“嗯，好，我都听你的。”

    挂断电话，她把通讯记录删除，迈步走出去。

    “咔。”房门打开。

    保镖们下意识看过来，询问：

    “白小姐怎么样？之前房间有什么动静吗？”

    韩小语手心掐着，努力的让自己自然，笑着摇头：

    “没动静，白小姐现在已经睡觉了，让你们不要打扰，你们就在这里好好守着吧，不要让任何人进去。”

    保镖们没有怀疑：

    “嗯，好。”

    韩小语这才快速跑开，离开这个地方。

    房间的浴室里。

    灯光明亮，清凉的水中，女人一袭白裙漂浮，如被人扔掉的破布娃娃，惨败，毫无生气。

    乍一看去，画面很美，也很恐怖。

    阳台上。

    有声音响起。

    不到两秒，两抹身影步入房间。

    看到宽大浴缸里的人，夜战擎面色骤然一紧：“白汐汐！”

    他大步走过去，一抱将她从水里抱出来，焦急的放躺在地上：

    “你不能死，要坚持住！一定要坚持住！”

    一边说着，他一边给她按压胸口，做人工呼吸。

    动作快速，透着凌乱。

    无不表示着他的在意。

    经纪人站在一旁，看着夜战擎的脸色，唇角无奈的抿了抿，叹气。

    夜少，什么时候这么在乎一个人了？

    这样的情况不利于现在要复仇的他。

    不过想到白汐汐的特殊身份，他没有多说什么，走过去帮忙。

    夜战擎一下一下的按着，一次一次的做着人工呼吸。

    然而躺在地上白汐汐，却依然毫无反应，冰冷苍凉的宛如，彻底的离开了这个世界。

    “不行！必须得马上送医院！”

    夜战擎焦急了，一抱抱起白汐汐，朝外走去。

    “夜少，不行！”经纪人吓得连忙拉住，紧张得提醒：

    “带着白小姐不可能从阳台离开，但从正门离开会惹上盛总的。

    你现在，不能招惹盛总这么大的对手啊。到时候家里三少他们知道，会利用盛总那边，至你于死地的。”

    “闭嘴！”夜战擎生气的冷呵一声，焦急的斥责道：“没看到她要死了！滚开！”

    怒气很大。

    经纪人吓得浑身一颤。

    就在这时，外面响起保镖的声音。

    “总裁。”

    总裁？盛时年？

