    <!--go-->    玩累了。

    高凡和辛未一起躺在雪堆上休息。

    望着晴朗的天光，辛未问高凡：“想通没？”

    “想通了。”高凡老实点头，“都是我创作的，我想要疯狂，就会有绝望，如果我向往光明，就会出现希望。”

    辛未这通稀里糊涂的雪仗，的确砸醒了高凡，他之前陷入创作的死角不能自拔，虽然艺术家需要深涉人心，但不能把自己陷入到狭隘的创作思维中，认为自己笔下就是世界，就是一切的真面目。

    恶魔派的技巧，虽与人类理智相关，但不能只描绘其中‘坠落’的一面，那不真实，并且也只是艺术家的偏见，人性中有善有恶，绝非只有一种色彩。

    “恶魔派的宗旨，应该是超越人类理智，而不是与人类理智为敌！”高凡说，“我要把面具组画再多创作一幅，主题就暂时定为《希望》。”

    “这才对嘛~”辛未说，“多闻闻世俗的烟火气，知道一下，除了那些人类不好的一面之外，还有人在努力生活着，你不能总到监狱取材，看看这些小朋友，难道不觉得人类有未来有希望？”

    这时，几个家长分别过来把浑身上下都是雪的小泥猴们拎回去，长像可爱的小雪还挨了妈妈一巴掌，被打时哇哇干嚎，但被拎起来的时候，则是冲着高凡和辛未挥着小拳头，有示意‘改日再战’的意味。

    高凡跟小雪的母亲挥手示意。

    小雪的母亲也向着高凡点头。

    雪后天气较冷，这位单亲母亲穿着有白色绒毛的小夹袄，一条非常凸显身材的黑色紧身牛仔裤，加上高筒马丁筒，瞧着更像是小雪的姐姐，而非母亲。

    “你们认识？”辛未问高凡。

    “住隔壁的，一位单身母亲。”高凡说，“搬过来的时候，给我送过自己烤的糕点，挺好吃的。”

    哦。辛未点头，又说：“身材不错。”

    “身材……”高凡刻意打量了一下这位单亲母亲，从腿部到臀部，呈现出丰润的曲线，又到腰部而骤然缩回，再往上则是再度膨胀，继尔又变成如同天鹅颈般的细长柔和，特别是腰部分割线，有点惊心动魄的味道，的确是很出色的线条构造。

    “是挺不错的。”高凡点头。

    呵呵~辛未笑了起来，眼神却没笑，高凡莫名觉得天有点凉。

    ……

    辛未的话，的确点醒了高凡。

    虽然辛未是从高凡健康的角度，提醒高凡不能够把自己坠入人性深渊中不可自拔。

    但高凡的确从她的提醒出发，意识到目前狂飙突进的恶魔画派技巧，的确只专注于表达人性恶的一面，这是有问题的，是偏执的，艺术可以不讲政治正确，但却不能只是涂黑人性。

    于是，接下来，高凡开始在自己的灵感殿堂中，搜索关于崩卡村一幕的光明和希望。

    那并不容易，崩卡村是个绝望之地。

    活了几百岁，通过邪物黑树，试图收集人类灵魂，变成末日救主的大长老。

    数百个早已死亡，被囚禁到面具中的崩卡村民。

    近万个被面具击破脆弱心灵，站在自杀悬崖边缘的人类灵魂。

    这其中又有什么希望可言。

    最终高凡寻找到的希望，却是在他的收藏品中。

    那张大长老曾经佩戴过的大崩卡面具。

    高凡出国时，这张面具留在辛未处，后来辛未又还给了高凡。

    这是一件旧印。

    没什么害处，也没什么益处。

    高凡试过佩戴它，能够听到一些‘崩卡崩卡’的呢喃声。

    不过随着时间的逝去，旧印中留存的昵喃声逐渐平静。

    大长老曾说过，戴上这面具，就能够看到未来，说高凡看到未来后，也会相信她是在拯救世界。

    高凡当然不信，那时他神秘学还很低。

    不过此刻已经高达26点的神秘学，让他看到了一点蹊跷。

    从灵感殿堂中的崩卡村，高凡对大崩卡面具追迹溯源。

    ‘世界’技巧相当于烙印了一座崩卡村在高凡的灵感中。

    高凡称其为灵感殿堂，实际上那只是闭上眼睛就能看到的一张立体图画。

    因为‘世界’技能不高，对应着就是这张立体图画‘像素’很低，仔细去看某一细节时，往往就会破碎成虚无。

    高凡可以追踪那些面具背后的人生，因为面具大部分都对应着现代都市人，他们的人生，化为一只只面具，悬挂在高凡的灵感殿堂中，组成了一幅‘崩卡村’的画面，这些人，都是当代的，是与高凡同一时代的。

    而大崩卡面具背后的人生，则是跨跃了数百年，从古代一直延续到今天，并且带着神秘的遗留，高凡必须用26点的神秘学，仔细去分辨，才看到那一株仍在幼年时的奇异黑树，还有那个穿着黑红色祭袍的少女……

    那应该是大长老年纪尚轻，也许只有十几岁的时候。

    至于那株显然正处于幼生期的黑树。

    显然就是崩卡古树的雏形。

    这株黑色小树，树立在一个山头，它伸展着枝丫，似乎在接收什么信号似的。

    而年轻的大长老，她梳着长长的辫子，鹅蛋脸，是个气质清冷甚至有点神圣意味的美人儿。

    一人一树，在峰头上并立。

    年轻的大长老问崩卡小树：“你在做什么？”

    ‘我在等待希望。’崩卡小树的回复，并不是声音，而是一种意念，留存在神秘中，又被高凡听闻，‘我来自一个神秘的种族，但我被祂们遗失了，我等着某一天，祂们会来接我回家，我可能在此等待成百上千年，如果你愿意陪我等候，我将赋予你长生。’

    “我不要长生，我看到了世界末日，如果你能陪我一起拯救人类的话，我就愿意陪你在这里等待希望。”年轻的大长老说。

    ……

    神秘窥探到的场景破碎。

    只有10点的‘世界’技巧，无法复原崩卡村超越三百年的真面貌。

    高凡意识到他第十六幅画的取材处，应该是大长老。

    大长老那罪恶的行径背后，有着希望的光？

    找得到高凡能够取材的灵感？

    也并非难以想像。

    有些人出发时就选错了方向，以至于越走越错，无法自拔……所以，去找找大长老吧。<!--over-->

