    “我似乎感觉到了道神境生灵的气息！”

    这尊古神真传弟子仔细感应，顿时瞪大了双眼。

    真传宝界，堪称无垠，奇石并起，古木参天，虽然叠纪资源众多，但想要获取，也要面对艰难险阻。

    就比如眼前这片被光雨覆盖的山川，虽然生长了不少混沌宝物，但也天生形成了许多符篆，可以凝聚出非常可怕的场域。

    虽然威胁不到他们这样，超脱道神境的真传弟子，但对道神境的后天生灵却是致命的，好似凡夫俗子被病痛缠身，神体衰竭而死。

    这，根本就是一个绝地。

    可如今，他竟然在其中察觉到，道神境生灵的气息？

    这也太吓人了。

    忆往昔。

    他在道神境的时候，绝对做不到这一步。

    “到底是谁？”

    这尊古神真传弟子身影落在了这个山川间，望着地上还未曾干涸的紫色神血，表情变幻。

    能屹立在道神境，却做到这一步的，除却那个已经消失数十万年的名字，他再也想不到其他了。

    “可萧叶师弟，明明参加真传试炼陨落了。”

    “难道我们古神群族，又诞生了和萧叶师弟潜力差不多的新晋真传吗？”

    这尊古神真传弟子眸光闪烁，心中暗道。

    这数十万年以来，古神群族的确颇为辉煌，出现了不少天才弟子。

    “算了，多想无益。”

    下一刻，这尊古神真传弟子摇了摇头，身形一闪，直接冲向真传宝界深处。

    像他这样的真传弟子，进入真传宝界，也是有着严格的时间限制，一分一秒都很宝贵。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他已经重新回到了试炼区域的沙漠之国中，他直接冲入到时间之塔中。

    轰隆隆！

    时间主宰道场，再无往日那般荒凉了，早已焕发出勃勃生机，吸收了五朵仙凰神花，正在爆发出震耳欲聋的声音，产生了极为强烈的波动。

    放眼看去，五只炫彩夺目的巨大仙凰，正在舒展身躯，笼罩了一大片区域，使其不断颤动，在解除尘封。

    这次复苏时间主宰道场的动静，比上一次还要恐怖，持续的时间也相当漫长。

    而萧叶和往日一般，就在原地静修着，倒并没有急着去炼化，金焕神鼠寻来的三颗神秘种子。

    足足过去了一年的时间，所有波动才缓缓消失。

    “结束了吗？”

    萧叶被惊醒，连忙睁开双眼望去。

    此刻，时间主宰道场，除却昔日被复苏的区域外，出现了三座雄伟的宫殿。

    这三座宫殿一看就很不简单，像是陈列宝物之地。

    其中一座宫殿，更是通体呈现紫色，和萧叶的血统遥遥呼应，极为的奇妙。

    “这座宫殿中，有古神群族的宝物吗？”萧叶心中暗道。

    时间主宰，原本就和古神群族交好。

    所以，在时间主宰道场中，就曾出现过许多，古神群族的宝物。

    就好像是古神主宰刻意安排的一般，对那个阶段的他，都有大用。

    “看看有什么！”

    萧叶兴趣大增，朝着那紫色的宫殿冲去。

    这座宫殿的大门紧闭，且有可怕的力量在守护，这倒是没有难住萧叶，他花费了半个时辰，就跨入了进去。

    紫色宫殿内，极为宽阔，但却透露出阴森恐怖的气息。

    萧叶才刚刚踏入进去，就听到一阵铁链晃动的清脆响声传来，同时还夹杂着，震慑心神的低吼之声，像是神鼓擂动。

    “这……”

    萧叶抬眼望去，顿时倒吸一口凉气。

    放眼看去，在这座宫殿之中，正有十尊庞然大物矗立其中，散发出神兽所特有的气息。

    这些神兽明显都是罕见的异种，虽然还没有超脱道神境，但也极为接近了，比他在月华绕诸天中碰到的神兽‘异鳌’，还要可怕数分。

    他们一双双硕大的眸子，只是看了萧叶一眼，随后就收了回去。

    那是一种，对未来丧失希望的冷漠。

    但却让萧叶面色苍白。

    这里，简直像是一座牢狱。

    但萧叶却很快就镇定了下来。

    因为每一头神兽身上，都缠绕着一条粗大的紫色神链，禁锢了他们的行动，甚至锁住了力量。

    “这些神兽也不知道活过多少叠纪了，都很不简单，在转生大禁天几乎都已经绝迹了！”

    萧叶围绕着这十头神兽转了一圈，啧啧惊叹了起来。

    这十头神兽加在一起，绝对是一股，可战先天神灵真传弟子的战力！

    他若是加以掌控，即使现在离开了试炼区域，也有自保之力了。

    而这十头神兽，绝对不会无缘无故被囚禁在这里。

    萧叶转了好几圈，在进行搜寻，很快视线就落在那些铁链上。

    神兽不会直接臣服于先天神灵弟子，必须要得到信物才行。

    这些铁链，也不知道用什么神材铸就而成，但通体闪耀着大道之光，他竟然察觉到了，神通的波动。

    “这些铁链，乃是古神群族的神通凝聚而成的。”

    “我若是修成了，就能操控这十头神兽了！”

    萧叶仔细打量，心有所感，顿时眼前一亮。

    当下，他倒是没有急着参悟，而是迅速退了出去，走向另两座宫殿。

    这两座宫殿，通体散发出神圣的光辉，拥有时间的气息，显然是传承自时间主宰一脉，且有强大的禁制。

    萧叶尝试了数次，却发现根本无法闯入进去。

    究其原因。

    乃是他爆发出的时间大道威力，还达到不到跨入的标准。

    “看来只能修成，时间映照，才有机会闯入进去了。”萧叶无奈的叹了一口气。

    如今他的时间大道，已经领悟到san ji。

    在无法提升感悟的前提下，只能从时间映照上入手。

    想到这里，萧叶只能暂时放弃，但脸上却是扬起一丝笑容。

    这次进入古神真传宝界，他收获颇丰，加以时间进行消化，即使他没有超脱道神境，但也许也有机会，也能闯过沙漠之国了。

    更何况，他在道神境这条路上，还未曾走到尽头，还有很大的提升空间！

    “待我离开试炼区域，也许不借助时间大道，就可战超脱道神境的真传了。”

    “那一天，绝对不会遥远！”

    萧叶轻声自语，对自己的未来，充满了期待。

    {第三更到！}

