
　　大汉粗狂沙哑的声音响起：“出去，这不是你呆的地方，别打扰我们好事。”

　　云忱修长冷白的手，紧紧攥着灯笼，漂亮深邃瞳仁浮现暴怒杀意。

　　直觉告诉他，深更半夜，不应该这么巧，让他撞见这种事，今日的事即便查到是郁小姐，不是小暗七，却也处处透着诡异。

　　他不应该管这个郁小姐，郁小姐身为女子，出门在外，怎么可能会不带护卫，被人如此欺负。

　　思及这些。

　　云忱侧过身，本想不管郁小姐。

　　他怀疑，这一切都是郁小姐在演戏，是阴谋。

　　毕竟他被某些千金小姐，当做喜欢小暗七的事，不是一日两日，那些人通过千金小姐，知晓小暗七的容貌性格，专门找来一个和小暗七很像的郁小姐接近他，也不是不可能。

　　何况郁小姐在外面养病多年，究竟长什么模样，也确实无人知晓，别人替代郁小姐，也不是不可以。

　　下一刹。

　　云忱听见大汉淫.荡的声音，以及撕扯衣裳的声音。

　　小姑娘乞求低软的哭声响起。

　　云忱转过身，眼眸泛起猩红之色。

　　狭长猩红的眸，看见大汉快要摸到小姑娘的时候，立刻出手，扔下暗器，杀死了大汉。

　　小姑娘身子跌落在地上，含着泪痕的漂亮脸颊，泛着害怕慌乱之色。

　　那些大汉被云忱杀了，杀之前，全部砍了孽根。

　　云忱并不知道，是傀儡道具制作的假大汉。

　　俯身弯腰，本想扶起小姑娘。

　　小姑娘盈盈可怜的漂亮鹿眸，警惕恐慌的看着云忱。

　　云忱修长指尖未触碰到小姑娘，小姑娘却开始哭出声。

　　心脏蓦地一紧，犹如数千针扎在心脏，疼得厉害。

　　如果他没有怀疑她的身份，若是他再早一些出手，她肯定不会像现在这样。

　　思及此处。

　　云忱一把抱起小姑娘，小姑娘慌乱害怕的喊出声：“不要碰我！”

　　云忱紧紧抱住小姑娘，微微低着眸，眼神含着，自己未曾察觉的愧疚与心疼。

　　语气轻柔：“郁小姐，我已经把他们打死了，是我救了你，你没有被他们碰到，他们也没看到你的身，你还是清白的，没有被他们欺辱。”

　　闻言。

　　小姑娘缓缓抬眸，两只白嫩漂亮的手，抱住云忱冷白的脖颈。

　　微微张开嫣红的唇，语气迟疑，仍带着哭腔：“真的吗，我没有被他们欺辱？”

　　说到这些。

　　含着泪水的鹿眸，紧张不安，看着微微低首的云忱。

　　云忱低哑声音，缓缓响起：“真的。”

　　郁小姐已经被这些大汉，吓到短暂性失忆了，都是他的错，不应该那么晚救她。

　　良久。

　　云忱偷偷送小姑娘来到客栈，小姑娘不肯回郁府。

　　小姑娘躺在床榻上，紧紧抓着云忱冷白的腕。

　　云忱转身，低眸看着小姑娘。

　　小姑娘漂亮鹿眸含着迷离情欲之色，脸颊泛红，明显是中了药的模样。

　　云忱意识到小姑娘中药，眼底闪过浓烈戾气与杀意。

　　早知道他们竟然还会下药，就应该让他们生不如死，而非直接杀了。

　　并未思考大汉为何强迫小姑娘的时候，还要下药多此一举。

　　云忱本想去找医师。

　　下一刹。

　　小姑娘拽住云忱，一把拽到她的身前。

　　云忱不慎，趴在小姑娘身侧。

　　小姑娘主动触碰云忱，云忱本想推开。

　　却被小姑娘先一步非礼。

　　云忱逐渐，快要意乱情迷。

　　直到清醒。

　　云忱没有继续，推开衣衫不整的小姑娘。

　　微微侧着脑袋，耳根发红，脸颊极烫。

　　倏地这时。

　　小姑娘又要碰云忱，云忱抓住小姑娘不安分的手。

　　漂亮眸子微微沉着，声音沙哑：“郁小姐，我不喜欢你，你不喜欢我，更未成亲，我们不能继续这样。”

　　这番话，与其说是说给小姑娘听，不如说是云忱给自己听，毕竟小姑娘中药状态，又如何能听懂云忱的话。

　　云忱反复说这番话很久，直到小姑娘雪白精致的手，攀上他。

　　一时失了理智，云忱差点伤了小姑娘。

　　小姑娘绵软软声音，响在云忱耳侧：“我喜欢你。”

　　云忱听见小姑娘这番话，瞬间清醒。

　　禁锢小姑娘的双手，微微低着目光，阴沉危险的视线，紧紧盯着小姑娘。

　　“你只是不清醒，并不是喜欢我，我们不能这样。”

　　他应该去找医师救她，而非做那种事。

　　他到底是怎么了，明明和她才认识一日，却差点毁了她的清白。

　　良久。

　　云忱请来的医师，拿出解药。

　　亲自喂小姑娘喝下药，小姑娘逐渐状态清醒。

　　那双漂亮墨黑的鹿眸，避开云忱的目光。

　　小姑娘耳根偏红，语气低低的：“多谢公子相救。”

　　云忱瞥见医师离开之后，侧头，对视着小姑娘隐隐闪烁爱慕与情意的鹿眸。

　　小姑娘慌了一瞬，再次避开云忱的视线。23sK.com

　　云忱怔住片刻。

　　她刚刚的那个眼神，明显就是喜欢他的目光。

　　但是他只是救了她而已，她为什么会突然喜欢自己？

　　莫非，她和那些话本里的女子一样，被人救了之后，就想以身相许，瞬间喜欢他？

　　思及至此。

　　云忱脸色阴沉。

　　若是别人救了她，她岂不是也会喜欢别人，她的喜欢未免也太过荒唐。

　　逐渐。

　　云忱听到小姑娘想以身相许的声音。

　　小侯爷轻嗤一声，眼底含着讽刺与冷色。

　　“今日的事，我不会说出去，我也不会喜欢你，你不能对我以身相许。”

　　小姑娘漂亮鹿眼泛起落寞之色，水雾蔓延眼里，湿漉漉的泪水，啪嗒落下。

　　微微攥紧床榻上的被子，纤软指尖微颤，语气低低的，隐隐弥漫哭腔：“公子是嫌弃我吗，公子为何用这种目光看着我，是我哪里，让公子觉得不好？”

　　云小侯爷看见小姑娘这副模样，心底猛的一慌。

　　倾身靠近姑娘，语气下意识的放软。

　　目光含着懊恼之色。

　　“都是我的错，我不应该用那样的眼神看你，我不是嫌弃你，你不要哭了，可好？”

　　说到这些。

　　云忱轻轻擦着小姑娘的眼泪，漂亮瞳仁紧紧的注视着小姑娘。

　　有些手足无措，不知怎么样，才能让小姑娘不要哭了的云忱，听着小姑娘软绵绵的声音。

　　“公子可不可以给我一个机会，我想试试，能不能让公子喜欢上我，我喜欢公子这番话，从不是假的。”

　　小姑娘说到此处，渐渐搂住云忱的腰。

　　微微抬头，可怜巴巴的漂亮鹿眸，仰视着垂首的云忱。

　　【恭喜宿主，完成第四个支线任务，奖励100积分，余额：660积分哟～】

　　云忱并未吭声。

　　肤白修长的双手，微微揉着小姑娘的脸颊。

　　小姑娘眼尾绯红，泪水打湿脸颊。

　　云忱又擦着小姑娘的眼泪，派其他暗卫，找来女子穿的衣裳。

　　良久。

　　已经换好衣裳的姑娘，从屏风里面走出。

　　鹿眸眼泪巴巴，盯着微微低首的云忱。

　　云忱侧身，看见仍旧可怜无害的姑娘。

　　偷偷把小姑娘送回郁府之前，云忱低哑声音响起：“试试吧。”

　　小姑娘起初，并未反应过来。

　　片刻。

　　意识到是让她试试追他的姑娘，眼瞳亮晶晶。

　　跳起身，一把抱住云忱。

　　云忱下意识抱住小姑娘的纤腰，以防小姑娘掉下去。

　　小姑娘眸光含着喜悦，语气轻快，声音软软的：“谢谢公子。”

　　云忱微微红了脸，缓缓出声：“可知我的名字？”

　　小姑娘摇下脑袋，目光茫然。

　　一旁提着灯笼，照着两人的暗二，一脸麻木。

　　小侯爷太渣了，对小暗七明显不对劲，如今又对和小暗七一模一样的女子这样。

　　并未知晓暗二心里想法的云忱，微微垂着目光，直视着小姑娘乌色鹿眸。

　　“我叫云忱，是云侯府的小侯爷。”

　　小姑娘目光愣住。

　　下一刹。

　　微微低着眉眼，语气低落：“民女只是商人之女，虽然三皇子是民女的表哥，但民女终究还是普通百姓，是民女痴心妄想，是民女高攀了小侯爷，民女以后，不会再痴心妄想。”

　　说到这里。

　　小姑娘跳在地上，本想离开。

　　云忱猛的抬起小姑娘下巴，对视着满眼落寞的姑娘。

　　微微皱眉，语气低沉：“口口声声说喜欢我，却知道我是小侯爷，竟然就要放弃，你当真喜欢我？”

　　小姑娘目光恍惚一瞬，浮出苦涩勉强的笑容。

　　微微攥紧小侯爷的衣裳，声音轻软：“民女的父母过世了，如今是靠表哥帮忙，才没有让商铺倒闭，民女这种，连经商都不好的人，如何做小侯爷的贤内助。

　　更何况，身份也配不上，根本是不可能的，民女就算获得小侯爷的喜欢，也只能做一个妾室，可民女好歹也是正经人家的女儿，绝不会做妾。”

　　云小侯爷听着小姑娘软软的声音，放开小姑娘的下巴。

　　指尖微微捏着小姑娘的耳垂，眼底溢出笑意。

　　唇角微微上翘，卷翘睫羽微颤。

　　声音低哑：“如果真的喜欢你，不会让你做妾。”

　　小姑娘鹿眼一亮，温软嗓音响起：“小侯爷不会骗我？”

　　云忱微微点头。

　　小姑娘满目欢喜的抱住云忱，趁着云忱不注意的时候，亲一口云忱的耳。

　　立刻转身，跑。

　　云忱注视着小姑娘背影，目光微微发怔。

　　下一刹。

　　暗二阴阳怪气的声音响起：“主子这是喜欢上郁小姐，还是，把郁小姐当做小暗七的替身？”

　　云忱猛的听见暗二这番话，墨色漂亮的瞳微微怔神。

　　是这样吗？

　　他是把郁小姐，当做小暗七？

　　可是，他不可能喜欢小暗七，不是吗？

　　暗二本以为主子会因为他阴阳怪气，而惩罚他。

　　瞥见小侯爷犹豫，自我怀疑的目光。

　　暗二眉心微蹙。

　　难道，主子真被他说中了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百四十章 小侯爷家的暗卫又在吃17免费阅读。https://www.23sk.com 