    空气，瞬间变得寂静，且尴尬。

    宋意眨了眨眼睛。

    这他妈？

    她以为唐肆一个人过来的。

    周梁湛江成以及那老人，都看着她那个举动。

    周梁惊了，他们老大什么时候变得这么的……任人在他身上胡作非为了？

    女人黏糊糊的抱着他，柔媚的撒娇。

    在看到他们三个后，宋意手瞬间攥紧了唐肆的衣衫，松开他，唇瓣动了动，慢动作的，收回自己勾着他脖子的手。

    脑袋蹭着他的肩膀一路往回，埋进了他怀里。

    唐肆挑了挑眉，还没来得及问什么。

    就听她闷在自己怀里说：“怎么办？好丢人。”

    说着，手不安分的揉揉他的前腰。

    她悄悄地说：“腰挺直，让你家乖乖摸个腹肌压压惊。”

    唐肆挑唇笑了笑，嗓音也很小：“再摸小心收拾你。”

    宋意哼哼唧唧，压根不信。

    绕是她再觉得丢人，人还是要见的。

    宋意摘了帽子，黑色的发丝披散在肩头。

    柔顺丝滑，衬得小脸更加白嫩，已经下了车，她站在唐肆身边，眼眸晕染着能浸染一切的媚。

    潋滟的唇边挂起一丝媚态的笑意，端庄温婉却夹带了媚惑的妖冶之感。

    唐肆介绍了湛江成后，她点头道好：“湛局，你好，第一次见面，很高兴认识你，我叫宋意。”

    说着，她仰头笑眯眯的看了眼唐肆，眸内瞬间晕染了笑意：“是唐肆的女朋友。”

    湛江成看着宋意，只觉得这个女人很不一样。

    不像是个普通人，不论是身上的气质还是谈吐语调，分寸都拿捏的很好。

    “你好。”

    湛江成笑了笑看唐肆：“女朋友很漂亮。”

    唐肆唇边翘起一抹笑，掌心碰了碰宋意的后脑勺，下意识亲昵的动作：“谢谢。”

    周梁：“……”

    变了变了，唐队一定是被妖魔鬼怪附体了。

    这么温柔的唐肆，他怀疑自己看到了个假的唐队。

    简单的几番介绍后，问了老人家情况。

    老人坐在车后座，整个人都颤颤巍巍的，看着很虚弱。

    说话也有些上气不接下气，听得人心里着急。

    他的大概意思是，老伴死了，儿子不要他，经常对他家暴，现在腿瘸了，有问题了，想过来报案，但实在走不动了，就想敲敲车门。

    本来是有个饭局，但眼下有个报案的，湛江成得处理。

    “实在不好意思，我得带他回局里了解一下情况，今天不能请你们吃饭了，要不你们吃了报账，我付钱。”

    唐肆微微勾了勾唇角，眉眼染着痞懒的笑意：“不用了，吃饭的机会多的是，劳烦你帮忙，按理说，怎么也该是我请客的。”

    成熟男的人情世故与说辞，语气里平缓无波澜，缓缓淡淡的入耳，听在宋意耳里却异常的好听。

    两个人寒暄，宋意乖乖站在旁边，一句话也没说。

    离开之际，宋意回头看向湛江成：“我男朋友对您谢意很浓，我也很敬重您，这次见面很唐突，之后有机会我送您个礼物。”

    “此次事件就要劳烦湛局多上上心，帮帮他，毕竟在您的地盘上，多少会有些不方便，下回你来宁城中心，我请您吃大餐。同时我也祝你们办案顺利。”

