    慕深一把拿过手机，他长睫微垂，浅色茶眸中的情绪被遮掩得看不透丝毫。

    “孙小姐。你现在的言语已经对我的女朋友造成了人身攻击。对我的女朋友的名誉进行抹黑及损害，懂？”

    男子又低又冷的嗓音就那么透着手机传了出来，带着漫不经心的薄凉，敲在孙妍的耳膜上。

    “慕，慕深？”孙妍一呆。

    慕深就在韩白身边吗？

    想到慕深说的话，孙妍心底涌出深深的嫉妒。

    韩白都和商利有那么亲密的联系，慕深竟然还帮着韩白说话？

    孙妍心底突然一喜。

    刚好。

    她可以告诉慕深真相。

    那个韩白就是脚踏两只船！

    最好让慕深因爱成恨，转手对付韩白，就算不能的话，让他们两个人分手，恶心恶心他们的感情也不是不错的。

    “深，你不知道……”孙妍用一种特别委屈的音调说道，“韩白她根本……”

    深？

    染白啧了一声，看着被夺走的手机，她慵懒的靠在那里，眸色浅淡，似笑非笑的看着慕深。

    “抱歉，我们不熟。”慕深拧了拧眉，嗓音很淡：“恕我直言，我听过很多叫我名字的人，未曾有一人比得上孙小姐你矫揉造作的如此优秀。”

    封落：“……”

    官配这张嘴，太毒了。

    和宿主一个属性。

    孙妍整个人都是一僵。

    慕深直接挂了电话，把孙妍拉入黑名单，一切动作行如流水。

    染白吹了口口哨，语气轻佻：“慕医生真厉害。”

    面对女孩慵慵懒懒的神情，慕深轻抿了抿薄唇，线条漂亮又过分白皙的侧颜透着丝丝不悦，他拧眉，长长的睫毛垂落，遮掩住眼中的神色：“她说你。”

    染白顿了一会，意味不明的轻笑了一声：“你不是帮我说回去了吗？”

    慕深低低地应了一声，白皙修长的手指勾着女孩的小拇指，没再说话。

    染白若有所思的看着前往，漆黑的眸平静如寒潭。

    -

    最近，听说孙妍像是得罪了谁，被人掳了出去，后来又被扔了回去，那样子，浑身是伤，看起来挺惨的。

    这是最近上流圈在讨论的热门话题。

    都在想孙妍到底得罪了谁。

    染白是猜到了是谁做的，也没点明。

    反正出了任何事情，她来替他解决。

    也该……收尾了。

    孙妍住在医院修养的这段时间，商利来的一次比一次少。

    直到几个月之后，孙妍出了院，回到家的一个晚上，发现了商利衣服上的口红印。

    “操！你疯了？！！”商利摸着脸上的血痕，不可置信的看向孙妍。

    “我没疯！”孙妍坐在那里，恶狠狠的瞪着他，歇斯底里的喊道：“快说！那个女人到底是谁？是不是韩白，啊？”

    商利都被气笑了，完全觉得孙妍不可理喻：“你到底在闹什么？这和韩白又有什么关系？你瞅瞅你现在象是个什么样子？妥妥一怨妇！”

    孙妍像是被人按了暂停纽，整个人都停顿下来，直勾勾的盯着商利看。

    这种目光竟然莫名让商利有些发毛，但是脸上火辣辣的疼提醒着他刚才面前这个疯女人到底做了什么。

