    “大哥，您看，她这样做是不是贼？这小獬豸是不是该归我所有？”苑苑郡主眼巴巴看着帝拂衣，恨不得去摇晃他的衣袖。

    帝拂衣瞥了顾惜玖一眼，她始终挺直了腰板站在那里，骄傲的像一株小白杨，不肯屈服半点。

    在魔界的地盘和魔界尊贵的郡主论这种是非曲直，明显不智。

    因为这种事本来就无法判定谁对谁错……

    而顾惜玖在魔界不过是不受欢迎的人族，是外来者。魔界的百姓又焉能替她说话？

    这么辩下去她只有吃亏的份！

    她是不是犯傻了？！

    还是说她感觉他帝拂衣是这里的魔君，会看在往日情分上替她说话？

    他不动声色看向她，她却不看他。

    也可以说从他来了以后，她只看了他一眼，再没看他第二眼……

    也压根没有向他求救的意思。

    他眼眸深暗下去，淡淡地道：“既然是已经卖出的东西，自然是该归买入人所有……”

    苑苑眼眸一亮，得意地看了顾惜玖一眼。

    顾惜玖终于抬头，盯了帝拂衣一眼，她眼眸极深极暗，仿佛是一潭深湖，波澜不起，一片死寂。

    她的唇角甚至牵出一抹笑来，那笑仿佛悲哀又仿佛讥讽……

    仿佛她早预料到他会如此说，现在只是得到验证而已。

    她这样的神情让他呼吸也随着一窒！手指在袖内微微握紧。

    苑苑打蛇随棍上，看向顾惜玖：“你听到没？魔君大人可是最公正的，你现在还有什么可说的？识相的，现在就将小獬豸还我！本郡主或许不会太追究你的偷盗之罪……”

    她一挥手，就要让侍卫再次上前。

    小獬豸正忙着啃咬那乾坤网，想把里面睡大觉的小主人唤醒。蓦然听到苑苑郡主最后一番话，吓得它身子一缩，直接避到顾惜玖背后。

    顾惜玖微垂了眼睫。

    是的，意料之中！

    他会偏向苑苑郡主，他的救命恩人，他的义妹，他的心上人……

    这些都在她的意料之中。

    可是，还是会心痛——

    顾惜玖，你还在期待什么呢？想要证明什么呢？

    越期待越绝望——

    眼看那些侍从们又围上来就要动手，帝拂衣看了顾惜玖一眼，顾惜玖似笑非笑的，脸色却苍白的厉害。

    她终于看向他，眸底却带着抹淡嘲……

    他心中又是一抽，终于稍稍转了一些口风：“不过，这位华旭月所说也不是全然无理，毕竟她的东西非她所卖，要再次寻回也情有可原。这样吧，华旭月擅闯郡主府之罪可免，你如果想要小獬豸，那就将十万魔币还给郡主府，一分不可少！如果不想要小獬豸了，本座会代她再付五万魔币做为对你的补偿，你看如何？”

    他这个方案一说出来，魔众们一片叫好，纷纷夸赞魔君大人处事公平，不偏不倚。

    也有的说这样是便宜了华旭月，华旭月该向魔君大人磕头谢恩等等。要不然就是不识好歹，不识抬举……

    苑苑郡主眼眸微闪，她毕竟心中有鬼，从帝拂衣出现的那一刻，她就想把此事赶紧了结。大事化小，小事化了。

    免得这二人接触太多，认出对方旧情复燃。（她尚不知道顾惜玖和帝拂衣已经私下见过面，互相认出对方）

    所以她也想快刀斩乱麻。

    帝拂衣的方案还是略偏向她的，所以她也乐得卖这个人情，微抿了小嘴道：“如此，虽然太便宜了她，但本郡主也不想和一名普通人族太过计较，就依大哥所言吧。不过，苑苑不想让大哥破费，这钱还是苑苑自出便是。”

    这一番话十分通情达理，又博得魔众一片叫好，纷纷夸赞郡主深明大义……

    最后，众人的目光都集中到顾惜玖身上，等她表一个态。

    顾惜玖忽然很想笑！

    看来他对她这个旧爱还是留了一些情面的。

    最起码他没有把她抓起来关进大牢里去！那她应该感谢一下他！

    她仰头一笑，伸出双手连拍了几拍，直接鼓掌道：“魔君大人果然公平，多谢！”

    她向他深施一礼。

    帝拂衣：“……”

    他心中如有利针一刺，惊觉自己过了分……

    他的目光终于落在她脸上，心中骤然一沉！

    她的脸色似乎不太对劲，有点过分苍白了。

    他知道她的易容术，为达到逼真效果，让人无法察觉，她易容后的皮肤和真实皮肤几乎无差别的。

    会脸红，会出汗，会苍白……

    他赶到以后不想被她乱了心绪，所以压根没正眼看她，最多一眼扫过，所以并没有注意她脸色如何。

    现在看她这样，心脏像是被什么一抓！

    她受伤了？

    还是她这次故意易容成这个模样的？

    他忍不住上前一步：“你……”

    顾惜玖却向后退了一步，和他拉开距离，再从容一笑：“如果事情真相确实如此，魔君大人如此处理倒也算公平，只可惜事情远远没有这么简单，所以恕在下难以从命！”

    她自身上拿出一道符咒，那符咒蓝莹莹的颜色，帝拂衣眸光微微一动。顾惜玖已经再开口：“魔君大人想必认识此符咒吧？”

    “留声咒。”帝拂衣沉声说出了此符咒的名字。

    顾惜玖点头：“不错！魔君大人认识此物就好办多了，这是在下今日申时无意中听到的一段对话，颇为有趣，大家不妨听一听，然后再论个是非曲直。”

    苑苑脸色骤变！

    今日申时正是她和叶侍女在一起讨论的话……

    那段对话—

    她可不想被人听到！更不想被帝拂衣听到！

    她一跃上前，向着顾惜玖手中的符咒抓去：“这个时候听什么留声？！还是先解决小獬豸的事要紧！”

    顾惜玖早有准备，身形一转，避开了她这一抓，冷嘲道：“郡主这是做贼心虚了么？放心，这段有趣的对话还是牵连小獬豸的事的，不会跑题。”

    她抬手开启了符咒，有一段主仆对话自那道符咒中清清楚楚流泻出来。

    “事情办妥了？”

    “回郡主，已经办妥。算那罗正懂事，不但魔币少要了一半，连孩子也直接送给了我们，还匆匆出魔界去了，倒是免得我们对他下杀手……”

    ………

    这张两千字哈。

    终于回来了啦！今天一天除了赶灰机就是赶火车，呜呜，各种赶。

    在灰机上我居然也码了这三千字，下了飞机有了信号赶紧发出来了。今天是五张撒，争取慢慢把欠的更新补回来。

    现在还在赶火车，火车还大面积误点，不知道啥时候能到家。呜呜

    明天的更新应该是晚上啦，所以小伙伴们凌晨不必再等更新了。

    l