    纽约，地狱厨房码头。

    这个即便是在本地都没有太多人会关注的小地方，在过去数年里，确确实实见证了很多不可思议的事情。

    根据本地已经洗白的原底层人员，现在成功的商业家塔克先生的说法，他最初发迹的地方，就在地狱厨房的码头。

    时至今日，心怀街坊们生活的塔克先生哪怕已经腰缠万贯，有了名声和地位，他也时常会返回码头，怀念一下自己过去的浪荡人生。

    当然，塔克先生更多的时候，会在这里整理自己留下的一些“违禁品”。

    他曾经是个不怎么成功的军火贩子，还为自己的大贵人梅林先生提供过武器支援。

    尽管现在，梅林先生很可能已经不需要他的服务了，但塔克依然会准备好一切。

    只要梅林先生有所需要，那么塔克就绝对会第一时间出现。

    但今日下午，正在库房里整理军火库的塔克，却意外目睹了一件让人啧啧称奇的事情。

    他先是看到一个古怪的家伙从海里走出来，将奇特的东西放置在海岸线上，紧接着，大名鼎鼎的传奇英雄，美国队长史蒂夫.罗杰斯就拄着拐杖出现了。

    他似乎要去拿那古怪的，邪气的，还有闪电包裹的东西。

    但紧接着，东海岸乃至整个世界同样大名鼎鼎的另一个超级英雄，被称为哥谭的犯罪克星的蝙蝠侠也出现了。

    塔克甚至看到蝙蝠侠偷偷摸摸的跟在史蒂夫身后，又用吊索将自己吊到高空，然后以酷炫姿态出场的全过程。

    但蝙蝠侠时刻装酷的行动不是重点。

    塔克也算是见多识广之人，他一眼就分辨出了，这两个超级英雄正处于一种诡异的对峙里，而他们之间对峙的原因，就是那被放在沙滩上的东西。

    一把锤头。

    古怪的战锤。

    就像是船只使用的重型船锚，黑色的钢铁塑造出厚重的V字形锤头，短短的，只容许一只手握持的锤柄。

    以及被固定在锤柄后方的，盘在一起，盘了好几圈的银色锁链。

    这东西怎么看都不是给正常人用的。

    一般人也根本别想拿起它，最重要的是，这玩意的每一寸钢铁上，都缠绕着邪异的紫色雷电，一看就不像是凡物。

    反正塔克是绝对不会动心思去触摸它的。

    也许那东西很强大，也许是魔法，也许能实现愿望。

    但塔克很清楚...

    任何强大的东西，都是危险的。

    但塔克很好奇的是，为什么美国队长和蝙蝠侠这两个正义英雄，会因为这把战锤起冲突呢？

    ———————-

    “别做傻事，史蒂夫！”

    在通往海岸线的码头石墩上，蝙蝠侠站在那里，宽大的黑色额披风收拢着，就如罩衣一样罩着他的身体。

    在那蝙蝠状的战盔之下，布鲁斯的双眼紧盯着史蒂夫.罗杰斯，他用警告的口吻说：

    “你从皇后区过来，那么应该看到贝蒂.罗斯小姐的情况了，我们之前在追赶战争浩克，本已经将它引入陷阱，但贝蒂小姐的横空出世，却搅乱了这一切。”

    “她变得非常强大，已经接近凡人的极限，但代价就是她已经完全失去了理智。”

    蝙蝠侠用沙哑的声音说：

    “她眼中只剩下了战争浩克，除此之外再无他物，她直接引发了三栋办公楼的倒塌，说实话，我不知道她是怎么变成那样的，但我可以肯定...”

    “你身后的东西，和贝蒂小姐手中的战锤有解脱不开的关系。”

    “别碰它，史蒂夫，不管你有什么原因，你从那种邪物身上，都永远得不到你想要的...”

    “唉。”

    史蒂夫回头看了一眼身后盘在沙滩上的恐惧战锤。

    他又看了看身前的蝙蝠侠，尽管布鲁斯表现的很冷静。

    但史蒂夫可以肯定，蝙蝠侠已经做好了进攻的准备，只要自己敢伸手，立刻就会迎来布鲁斯的迎头痛击。

    对于蝙蝠侠的攻击手段，再没有谁比和布鲁斯合作过很多次的史蒂夫更了解了。

    他叹了口气，伸手丢掉了手里的拐杖，他对蝙蝠侠说：

    “我知道。”

    “关于贝蒂，还有那把战锤，我知道，有人告诉了我真相...贝蒂是因为我被战争浩克摧残折磨差点身死，而心怀愧疚，她又因为感知到了浩克未来的绝境而感觉到绝望。”

    “她只是个普通姑娘，在双重压力的压迫下，她崩溃了，一个邪神趁虚而入，将她引入了可悲的黑暗之路。”

    队长活动了一下手腕，他对布鲁斯说：

    “就在刚才，那个邪神联系了我。”

    “他说，只要我代替贝蒂履行契约，她就可以得到放弃的选择...贝蒂持握努尔.疆域破坏者战锤每多一分钟，她距离彻底堕落就越近一步。”

    “我不想再看到有人因我的原因而坠入绝望，布鲁斯，别拦我！”

    “你明知道那是邪神！”

    蝙蝠侠加重了语气，他说：

    “你还信他？这种时候，难道不该求助朋友吗？梅林不会坐视不管...”

    “梅林管不了！”

    史蒂夫握紧了拳头，他说：

    “你曾拒绝加入的圣盾兄弟会向弗瑞发出了邀请，因为弗瑞的缘故，我了解到了一些你不曾了解的秘辛...”

    “梅林此时无法帮助我们，他自己也在经历更危险的局面。”

    “布鲁斯，你们在外太空阻击凤凰之力的战斗我亦有所耳闻，凤凰之力引发的惊变是这一切混乱的源头，这也许就是命运的推移与警告。”

    “梅林在的时候，他会保护这个世界，他把这个世界保护的妥妥帖帖，我们从不用为此担心，假装自己也在保卫自己的世界！”

    队长的声音变得沙哑而沉重，他说：

    “但一旦梅林无法抽身时，被他保护的世界就陷入了此等危机，我们不能心安理得的接受伟大者的援助，并且毫无节制的恳求他人的支援...”

    “毕竟我们也曾发誓要保护我们目光所及的一切！”

    “我们发过誓，在梅林忙碌的时候，我们该履行我们的责任，我并不是执拗，布鲁斯，我也不是看不清楚真相。”

    “但这一次，我们得靠自己！这是我们的使命！”

    队长后退了一步，他靠近了身后的战锤。

    这个动作让布鲁斯抬起左手，锋利的蝙蝠镖呼啸而出，擦着史蒂夫的脸颊飞了出去，又被紫色的雷电击中，在瞬间化为铁水蒸发。

    史蒂夫的脸颊上被划出了一抹血痕，他知道，这是布鲁斯的警告。

    蝙蝠侠是个执拗的人，他说不允许队长接触那邪物战锤，他就一定会做到。

    这是对朋友和无辜者的保护。

    “我从不会对任何人遭遇灾难而感觉到幸灾乐祸。”

    史蒂夫面色平静，他语气温和的说：

    “我们是这个世界的一员，每一个无辜者的灾难都是我们的灾难，我无法对此置之不理。”

    “你，杜姆，查尔斯教授，弗瑞，所有人都在竭尽全力的应对眼前的危机，像是战争浩克那样的对手，有4个！”

    “还有制造了它们的幕后黑手，这注定是一场艰难而危险的战争，我又怎么能骗自己说自己可以坐享其成？”

    “你已经做出了牺牲！”

    布鲁斯也加重了语气，他盯着史蒂夫的每一个动作，他说：

    “你已经打完了自己的仗，你已经履行了自己的使命，你已经完成了伟大之事，你现在应该休息，你应该信任我们，史蒂夫！我们不会让你失的...我们也不想看到你就这么牺牲自己的一切。”

    “牺牲，对...只是牺牲。”

    史蒂夫脸上露出了一丝释然的笑容。

    他说：

    “就如1945年，我选择驾驶着长满炸弹的飞机坠向北极冰冷的大海，我现在感觉自己又回到了那个需要做选择的时刻。”

    “那是牺牲，布鲁斯，我从不认为自己当初的选择是伟大的。”

    “每一个有良知，每一个愿意保护他人的人，都会做出和我一样的选择，那一次的牺牲，我救了这个世界，那让我感觉到骄傲，即便我失去了很多很珍贵的东西。”

    “但你知道吗？布鲁斯。”

    史蒂夫朝着身后的战锤伸出手，他语气坚定的说：

    “这一次，我比70年前更坚定，那个选择也更容易。”

    “我不只是为了我们的世界，还为了我们下一代的世界，我的女儿，我的妻子...只是牺牲，只是同样的选择，再做一次，我也许会因此坠入黑暗...”

    “但也只有我一人。”

    “就像是梅林在3年前做出的选择，牺牲一人，拯救一切，这...划得来！”

    “这划不来！”

    在史蒂夫身后，布鲁斯大声怒吼道：

    “我不会允许你这么做！你的女儿会失去父亲，你的妻子会失去丈夫，你的朋友会失去兄弟...”

    “住手！我已经体验过失去兄弟的感觉！”

    “我不允许！停下！”

    面对好友的呵斥，队长闭上了眼睛，他完全无视了蝙蝠侠打来的泰瑟枪。

    “啪”

    跳动的泰瑟枪的电极撞在了史蒂夫身上，强烈的高压电流在顷刻间让已经失去了作战能力，成为普通人的史蒂夫.罗杰斯全身颤栗不休的倒在地上。

    他在抽搐着。

    强烈电流的刺激会让肌肉陷入无法运动的僵直，按道理说，这种状态下，根本别想活动哪怕一根手指，但普通人的规律，在超级英雄身上是很难生效的。

    在布鲁斯合身扑来，要将史蒂夫拖走的时候，队长发出了一声呐喊。

    在意志的推动下，他颤抖的手指抬起，比蝙蝠侠快出一丝，扣在了眼前插入沙滩中的金属链条上。

    “'κουσ?με.！ΟΓκρ?σσο?！（听我呼唤，格雷索斯！）”

    “Νακαταπιε??τηνκαρδι?σουκαιναδιαβρ?σει?τηθ?λησηκ?ποιουκαινακαταπι?ζει??λαταζωνταν??ντα！（呑心蚀志，压迫众生！）”

    低沉的阿斯加德语的怒吼声，如堕落圣歌一样在怒潮翻滚中响起，初次爆发的恐惧尖啸，将正要扑到史蒂夫身上的蝙蝠侠如被千万战锤轰击心智。

    尽管并没有伤害到躯体，但那针对灵魂和意志的打击，依然让蝙蝠侠发出了痛苦的吼声。

    他摔倒在地，在沙滩上抱着头哀嚎不休。

    而在他身后，在紫色雷电缠绕，如毁天灭地的光景中，双手抓着船锚战锤的链条，驾驭着格雷索斯.意志摧毁者战锤，史蒂夫.罗杰斯于迸发的雷霆中站了起来。

    他破损的躯体在大蛇神力的灌注中被快速复原到全盛，在恐惧之力加身的情况下，他的实力一路突破到天父边缘。

    简直像是坐了火箭一样。

    而史蒂夫的外观也发生了如贝蒂.罗斯一样的变化。

    他精赤着上身，衣物被雷光尽数焚毁，在胸口上有神秘的，发光的卢恩符文点缀，在额头和肩膀的皮肤上，还有诡异的暴起的血管，就如猩红色的蛛网一样。

    在下身，有条黑色的盔甲，金色的光顺延着卢恩符文的点缀在流淌着。

    史蒂夫的左臂覆盖上了一层黑色的骨板，带着尖锐的骨刺，看上去充满了一种蛮荒的力量感。

    在他心中，来自大蛇的恐惧之音不断的唤引着史蒂夫的灵魂共享恐惧的伟力，但队长内心还有最后一丝清醒的神智。

    大蛇在催促着史蒂夫对蝙蝠侠痛下杀手，但队长眼中的光芒在跳动着，他毫不犹豫的抬起脚，将哀嚎不休的蝙蝠侠踹入仓库之中。

    被神铸战锤附带的恐惧尖啸正面击中，已近晕厥的蝙蝠侠翻滚着撞碎墙壁，正撞在躲在仓库里那抓着一把上了膛的巴雷特狙击枪，满头冷汗，瑟瑟发抖的塔克身上。

    而队长本人，则在原地挥舞着船锚一样的战锤，像极了当初托尔挥舞姆乔尔尼尔时的姿态。

    在数次挥舞之后，沉重的，被紫色雷电包裹的意志摧毁者积蓄了足够的动能。

    在恐惧队长放手的瞬间，它便拖着队长，在紫色闪电的飞舞中消失在天际。

    就如击碎意志，执掌恐惧的雷神，降临世间。

    恶棍们...颤栗吧！

    复仇者，来了！

    