    第487章  酒味   

    “先给患者做一个支气管镜检查。”

    秦风安排道。

    

    随着秦风的不断安排，患者的生命体征也逐渐恢复到了正常水平，只是他的呼吸困难依旧只能借助呼吸机来辅助呼吸。

    

    住院总很快打电话，从呼吸科那边借来了设备，但是做支气管镜检查的时候，却并不是顺利。

    

    患者的年龄太小了，支气管相对狭窄，进行检查的时候，受到了很多限制，并且他的支气管内有大量的黏液物质，导致支气管镜在进入的时候受到了阻碍，无法继续深入。

    

    秦风再自信，也不敢粗暴探入，最后只能做罢，将支气管镜拔出来。

    

    “秦哥，能确定是塑性形支气管炎吗？”

    住院总问道。

    

    “患者支气管内环境很糟糕，只能确定支气管进入了异物，并且出现了严重的感染，至于是不是塑性形气管炎，我也不确定。”

    秦风道，“最好就是安排一下异物病理组织检查。”

    

    现在患者的情况稳定了，秦风只能等明天检验科的结果出来了，才能进一步的对患者进行治疗。

    

    安顿好患者，秦风来不及休息，抢救室又送来了一个患者，正好秦风在抢救室，顺带着将这个患者接下来。

    

    “患者什么情况？”

    

    “洗澡的时候，突然晕倒了，家里人发现后打120送过来的。”

    跟车医生道。

    

    洗澡突然晕倒？

    

    秦风看了一眼患者，发现患者居然是一个年轻人，看上去像是一名大学生，年龄应该不超过二十二岁，这么年轻，秦风感觉可以排除心肌梗死和中风了。

    

    “听诊器。”

    

    秦风接过，掀开患者的上衣，用听诊器听了一下患者的胸腔，然后听到了巨大的哮鸣声。

    

    “家属在吗？”

    秦风问道。

    

    “在，我是他的妈妈。”

    

    “说一下具体情况。”

    秦风道。

    

    “我孩子就不知道为什么，洗澡的时候突然就摔倒，我听到响声后去卫生间查看，才发现我家孩子昏迷过去了。”

    患者母亲道。

    

    秦风嗯了一声，手中也没停，发现患者多个部位出现了大量类似荨麻疹发作的红肿块。

    

    这是典型的过敏症状啊！   

    “你家孩子平时什么有这些红疹吗？”

    秦风问道。

    

    “没有，我家孩子很注意保养皮肤的，脸上长一个痘痘都会想方设法的去处理掉。”

    患者母亲道。

    

    “今天洗澡前，吃过什么东西？”

    

    “就吃了一碗清汤面，图方便。”

    

    “有服用或者涂抹过什么药物没？”

    

    “没有。”

    

    秦风陷入了短暂的沉思，现在首先排除的就是食物还有药物的过敏。

    

    洗澡……   

    水温！   

    秦风突然缓过神来，“你家孩子洗冷水澡还是热水澡？”

    

    “开始洗的是热水，后面家里燃气没了，大晚上的也没地方去冲，我就让他先用冷水凑合着。”

    患者母亲道。

    

    秦风知道是什么病因了，患者应该是寒冷性荨麻疹，这是属于一种极为罕见的病症。

    

    我们人体在过热和过冷的情况下，都是会有应激反应的，最明显的就是起鸡皮疙瘩。

    

    至于寒冷性荨麻疹，就跟起鸡皮疙瘩一样，这是一种皮肤、粘膜暴露在低温环境后出现的过敏症状。

    

    至于怎么确定，那更简单了，就是用一块冰块，在病人完好的皮肤那里放置1分钟左右，局部出现红肿、瘙痒等症状，就说明是冷过敏症状，那就可以确诊为寒冷性荨麻疹了。

    

    秦风还是先按照过敏去治疗，加吸氧气，打抗过敏和肾上腺素。

    

    住院总安排护士去拿冰块，等冰块来了以后，秦风将冰块用无菌棉布包裹起来，轻轻放置在患者完好的皮肤上。

    

    很快，秦风就确定患者是寒冷性荨麻疹了。

    

    这个病，不需要太多的处理，就只要抗过敏和吸氧就差不多了。

    

    秦风将病情跟患者母亲说了一下，这个患者想要有个良好的生活环境，最好就是在寒冷天气少出门，不然随时有可能复发。

    

    安顿好以后，又是一辆平车推了进来，平车后面跟着一个焦急的中年人。

    

    秦风看着接连而来的病人，不由感叹自己的运气，挂号费涨价以后，反而遇到了医护人员最怕遇到的接二连三不断来往的病人。

    

    先去洗了一把脸，秦风迅速赶往抢救室。

    

    “怎么回事？”

    秦风询问患者儿子道。

    

    “我也不知道，我爸本来好好的，就在半个小时前突然就说胸痛，痛的很厉害，甚至我爸还跟我交代了后事。”

    患者儿子道。

    

    交代了后事了？

    

    这就是患者自己出现了濒死感，这种情况，一般常见于心梗或者主动脉夹层、肺栓塞的患者。

    

    “你父亲有高血压不？”

    

    “没有。”

    

    秦风点头，然后扭头走进抢救室，秦风看了一眼已经量出来的血压还有血氧。

    

    患者现在的血压只有86/52mmhg，血氧97.3%，血压是有点偏低的。

    

    “给患者拉一个心电图。”

    

    很快，心电仪推来，给患者拉了一张心电图，心电图上面，患者没有任何心肌梗死的指症。

    

    秦风松了一口气的同时，也是疑惑起来。

    

    暂时排除了心梗、主动脉夹层，那到底是什么问题会导致患者胸痛呢？

    

    “你们谁喝酒了？”

    住院总突然质问道。

    

    “我没喝。”

    

    “我可不敢喝酒上夜班。”

    

    以前的时候，有些医生喜欢喝酒，吃个饭不整两杯都觉得不舒服，加上医生本来压力就大，喝酒也就成了常态。

    

    后来，出了太多的事情，渐渐医院出了相应的规章制度，这种情况才少下来。

    

    “那个，好像是患者身上的酒味。”

    护士道。

    

    “患者身上有酒味？”

    秦风凑近去闻了一下，还真闻到了酒精的味道。

    

    刚刚因为有些太急，加上戴着口罩，秦风还真闻不到酒味，加上抢救室里面的味道鱼龙混杂，想闻到什么味道，真挺难的。

    

    喝了酒，那有没有可能是双硫仑反应？

    也就是头孢加酒的反应。

    

    秦风走出抢救室，直接找到了患者的儿子。

    

    “你爸喝酒了，你知道不？”

    

    “我知道啊。”

    

    “你知道还不跟我们交代？”

    秦风有些恼怒道。

    

    “啊，喝酒跟我爸胸痛有关系？

    我爸都喝几十年的酒了。”

    

    

    

