    陆子愚看了一会，下面的积水越来越多，最后他又飞了出来，仔细感应整个空间的低洼位置，有好几处竟然在自主的产生水。

    “真是越来越像一个完整的世界里！”

    陆子愚有些惊喜的说道。

    虽然这样自主的产生，可能需要几百年才能填满整个海域，可是能自主的产生那就不一样了，以后就不用他再继续从外加添加了。

    从里面出来，陆子愚伸手将三界塔缩小托在手心，小塔已经为了修复塔身，已经陷入了沉睡中。

    现在还不是往里面注入水的时候，等他温养一段时间再说。还有，三界塔才完成，虽然用到了他的精血，但是他们之间的联系不像以前那么紧密了，他要继续用自身的元气和规则温养。

    将三界塔收进怀中，他才坐了下来。

    今天心情不错，拿出来一坛酒，开始自饮自酌起来。

    一夜过后，天色大亮。

    “公子，我们今天就走吗？”

    颜如玉端着洗脸盆过来，侍候陆子愚洗漱。

    “嗯，再呆下去也没有什么事情了，再说覆海呆在那里时间也长了，上面的人应该是不好管理，出去再说吧！”

    擦了擦脸，抬起头说道。

    “前辈，今天想你辞别了！”

    陆子愚专门去找袁尚生告辞，袁老头依旧是在他的房子中喝茶，吃着早点。

    “去吧！”

    袁尚生挥着手不耐的道。

    陆子愚躬身行了一礼，这老头对他一直不错，他也一直很尊重。

    就在他行完礼，准备转身走的时候突然停了下来，开口道：“前辈，这次来没有见到幽老，不知道幽老……？”

    那位幽老他也是熟悉，对他帮助也很大，这次过来还准备见见的，五十年前那次就没有见到，这次来这么多天竟然也没有露面，别的在圣盟认识的武圣，这些天来他基本上都见过，就是不认识的都过来和他打过招呼，他有些奇怪。

    袁尚生闻言愣了下，就是喝茶的手都顿了下，最后扭头向左侧方向看了看，脸色有些不好，摇摇头叹了口气没有说话。

    陆子愚不知道这老头是什么意思，不过看脸色不好，他也心里有中不好的感觉。

    “那老家伙闭死关了，已经进去五六十年了，看着情况……！”

    袁尚生语气中充满了担忧。

    他也是从那一步走过来的，知道那一步是多么的难多么的艰险，稍微不对就可能前功尽弃，身死道消的下场。

    “闭死关？”

    陆子愚也是一惊，死关一词在这个世界可不怎么少见，有很多的人长时间突破不了，一般都会闭死关的，但是很少有人能从死关中出来。

    “他寿元不多了，再不突破就要坐化了！”

    袁尚生幽幽说道。

    陆子愚顺着袁老头的目光看去，那里全部是各样的房屋，也看不出幽老头在哪里，更是感知不到任何的气机。

    但是他知道，幽老虽然说是寿元快到了，但是至少还有一百多年，不用现在就闭死关的。想了想了想，最后他明白了过来。

    看来还上担心接下来人族和妖族的战争，人族的洞天境界虽然和妖族持平，但是袁老头才刚突破，尤其还是妖族还有一位比厉盟主更加厉害的妖皇。幽老头应该是担心这个，要是人族再多一位洞天境界，胜算大一点。

    可是现在，人族已经有了这么一位了，但是他已经进入了闭死关的状态。武者只要进入死关状态，不突破是不会出来的，外界也不能打扰，要是外界打扰，那里面的人死的更加的快。

    陆子愚在袁老头的门前站了一会，最后只能是在心里给幽老头加油了，希望他能踏出那最后的一步。

    “走吧！”

    站了一会，陆子愚才转身和颜如玉说了句向前走去。

    “去秦家的时候小心点，听说那些家伙有些不老实，有什么事情尽管出手，到时候我们圣盟给你兜底！”

    就在他们走的时候，袁老头的声音从后边传来，他没有传音，而是大声的喊了出来。

    陆子愚的步伐也没有停，只是抬手向后挥了挥，表示知道了。

    看着陆子愚走了，有武圣的声音传来告别，也有武圣出房间远远的挥手告别，也有武圣当面碰到相互行礼。

    陆子愚都是一一辞别。

    这悬天岛上的武圣，除了那位候平外，基本上都是武圣后期以上的人了，也是以后人族和妖族大战的主力了。

    这几天的时间，他大都认识了，就是圆满的武圣都认识了几位，还有几位在闭关没有出来，但是也大致的了解了下。

    离开天悬岛后，两人直直的向观潮岛飞去。

    覆海在那边听着，王五也在岛上，所以这次不用担心迷路，两人的速度很快，不长的时间两人就看到了观潮岛上的那座通天峰了。

    “武王前辈！”

    就在两人接近观潮岛时，上次的那位史红梅飞了出来，远远行了一礼。

    陆子愚点点头，看这情况，以后这观潮岛可能就要交给这位了，听涛武圣修为已经不低了，应该会回到总部去修炼了。

    “前辈，听涛大哥有事出去了，离开时让晚辈招待好前辈！”

    史红梅带着两人向岛上飞去，她落后陆子愚一个身位，很是恭敬的说道。

    “嗯，！”

    陆子愚点点头，他还准备回来问问去隐世家族的路怎么走呢，看来是得找别人了，最后

    向史红梅问道：“紫杉前辈呢？”

    他没有感应到紫杉武圣的气机。

    “紫杉前辈家里有事也回去了！”

    陆子愚又看了看下面的岛屿，这里已经没有了武圣了，他不知道在哪里问，最后只能停

    下身影道：“你知道去隐世家族的路吗？”

    这里只有这么一位了，一般的大宗师等人是肯定没有的。

    “哦，我这里有，听涛大哥专门给前辈准备的！”

    史红梅急忙说道，随即从腰间的纳物袋中拿出一个兽皮出来递了过来：“这是暴风海域和

    周围的海图，上面将有九成的隐世势力的位置，也有暴风海域内的一些岛屿，这些岛屿上都

    有武圣在上面，不过他们的性格大都奇怪，前辈要是去的话……！”

