    足足1200多点的觉醒点！

    如此庞大海量的能量注入，引发了极大异变！

    在丹田中，那修罗之力形成的血色海洋，沸腾不休。

    那隐隐的气机，出现了！

    在丹田中，出现一个虚幻的字符。

    字符很玄奥，很奇特，在绽放光芒。

    无尽修罗之力，开始涌入字符中，让字符不停的凝实，变得真切。

    足足持续了一分多钟的灌入，字符终于凝结完成！

    “轰！！！”

    在这一刹那，苏白浑身冒出刺目的血红光芒。

    缭绕舞动，如火焰一般，蒸腾很高！

    他的眼睛变得赤红如血，发色猩红。

    连浑身的甲胄，手中的长剑，都染红了。

    足足好半分钟，在停止，重新收回体内。

    而此时，一连串的系统提示音也在此时响起：

    “叮！觉醒点已经超过1200+！海量的力量同您的修罗之力交融，修罗之力晋阶！”

    “叮！你的职业【修罗】，于极尽中升华，觉醒！进阶为：【修罗冥王】！”

    “叮！因觉醒为修罗冥王，你的被动技能：【修罗之掌兵】、【修罗之御甲】、【修罗之嗜血】、【修罗之凌威】、【修罗之贪戮】技能等级+1！”

    “叮！因觉醒为修罗冥王，您的主动技能：【剜心之刃】、【血影瞬杀】、【血弧斩】、【斩·赤红之月】、【冥罗血焰】技能等级+1！”

    “叮！因您的职业觉醒时，修罗之力洗涤全身，你的力量+100、体质+100、智力+100、精神+100！”

    “叮！因您的职业进阶觉醒，自此之后，您每提升1级，除了属性点外，基础属性将也会提升，具体为：力量+5、体质+5、智力+5、精神+5、物理攻击+50、魔法攻击+50、修罗之力+50、物理防御+100、魔法防御+100！”

    “叮！您领悟了一个觉醒技能：【一刀阎罗】！”

    ……

    以上，是因为觉醒之后，直接出现的奖励。

    而现在，自然还有一个……

    “叮！因您是全服第一个职业觉醒的玩家，特奖励：等级提升*3.级、自由属性点*50、金币*1000、完美抽奖宝箱*3、全大夏洲声望+1000！”

    ……

    这是他本身响起的系统提示。

    而在这之后，还有宏大的全服通告响起：

    “叮！全服通告：大夏玩家‘白夜’的职业【修罗】成功觉醒为【修罗冥王】，作为全服第一个觉醒的玩家，他将获得：等级……省略……全大夏洲声望+1000！且，他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告……”

    “叮……”

    十遍全服通告落下。

    全服都震……

    不，没震惊……

    因为，这不就寻常操作吗？！

    第一个觉醒的，除了白夜，除了他，还有谁能？

    “不说了，等会儿我的白夜哥哥等身抱枕就到了，我要冲一天！”

    “白夜大佬牛比！！！”

    “觉醒？有点意思！我看白夜大佬卡在49级有一天多了，是不是在49级就需要觉醒才能继续提升等级？”

    “应该是咯~~~”

    “明明是很令人震惊的事儿，但为毛没感觉了呢……”

    “同啊~白夜大佬着实太牛比了，做出的事儿一件比一件猛！人都震傻了，这会儿到觉得是基**……”

    “基操，勿6，皆坐！”

    “这也忒猛了！53.级了！领先10级了都，这根本没法儿追……”

    “……”

    当然了，说是没震惊，但这种习以为常的表现，就已经是一种极度震惊震撼的表现了。

    ……

    苏白正在整理自己的所获。

    全修罗系的技能，等级全部+1！

    一个觉醒技能：【一刀阎罗】！

    四维全+50！

    等级提升*3.级！

    这个得说下，苏白49级经验本就满了，觉醒之后，是直接踏入50级。

    而这3.级，自然是让苏白晋级到了53.级。

    共计四级。

    而在觉醒之后，苏白每提升1级，基础属性会有这些增幅：

    力量+5、体质+5、智力+5、精神+5、物理攻击+50、魔法攻击+50、修罗之力+100。

    这四级提升，让他四维全+20、物攻魔攻各+200、修罗之力+200、物防魔防各+400！！！

    爽！

    好，接着整理。

    后面就是系统奖励了。

    自由属性点*50、金币*1000、完美抽奖宝箱*3、全大夏洲声望+1000！

    完美的抽奖宝箱，苏白现在，足足有……

    8个！！！

    当然，这个还不急着开，把属性点先分配了。

    升4级，总共有60个属性点，再加上系统给的50，一共110点！

    力量智力各55点！

    加完点，苏白打开技能面板，查看觉醒时提升的技能。（见236.5章）

    好，看完之后，就说下最新领悟的觉醒技能。

    【一刀阎罗】

    等级：LV1

    冷却：999秒

    消耗：9999修罗之力

    伤害：普通攻击*9999%

    详情：逆世一刀，斩落天上繁星！

    “嘶！！！”

    当看到这个技能的详细信息，苏白抽了一口冷气。

    99.99倍普攻伤害！

    若在buff全开之下……

    这技能能打出的伤害，简直恐怖！

    “槽！好狠的技能！”

    苏白都忍不住咋舌！

    这技能，太猛了，猛的过头了！

    心中波荡不休半晌，苏白才关闭技能面板。

    而后，打开背包。

    现在等级都53.级了，那么，是该换装备了！

    背包中，放着一大堆高等级、高品质的装备，苏白早就迫不及待了！

    首先，换上击杀魔化巨鳄所爆出的一套完美品质套装！

    【嗜血魔气】套装，上衣、腰带、肩甲、下装、鞋子。

    而后，换武器。

    近战：【喋血呲牙长刀】

    远程：【断魂烈光弓】

    这两个，全都是史诗装备。

    替换掉这些后，就是耳环：【杀戮之花耳环】，同为史诗。

    再换上从神秘商人五号那儿搞来的，史诗披风：【栀子花落披风】

    换上这些后，苏白就差几件首饰，几个特殊装备没替换了。

    因为没有可供替换的。

    但是嘛~~~

    苏白可是拥有十多个抽奖宝箱的人！

    没有的话，开一波宝箱，抽一波奖就是！

    先开史诗抽奖宝箱！

    苏白拿出四个绽放耀目紫光的箱子，依旧是梭哈，全开！

    “哐当哐当~~~”

    “嗡嗡嗡嗡~~~~”

    这四个箱子中，全部绽放紫芒！

    也就是说，这四个史诗抽奖宝箱，抽出来的……

    全是史诗！

    .

    .

