    之前五大宗门联手入侵北域，攻打剑道门，可不只是五大宗门之中的强者出手，五大宗门的所有弟子，都参与了进来。

    这些五大宗门弟子的手中，可都是沾满这剑道门弟子的鲜血。

    面对这些五大宗门弟子，楚风眠的心中，没有一点点的手下留情的心思，只要是敢阻拦这楚风眠的五大宗门弟子，楚风眠都是直接出手，全部轰杀。

    不过这十七道龙爪的最终目标，却是位于地底的灵泉，随着十七道龙爪同时深入地下，这一座座灵泉，都是被连根拔起。

    一时间在这一方小世界之中，地动山摇，山河破碎，不知道多少五大宗门弟子，都死在了楚风眠的手中。

    “怎么回事？”

    “怎么有人来攻打我们五绝界？”

    就在这十几道灵泉，被龙爪抓入到手心之中的一刻，突然两道身影，降临了，这两道身影，好像是在外面，突然赶回来一样。

    看到这一方小世界之中，处处破碎的山河，跟那些五大宗门的弟子，这两道身影的眼神之中，都是露出了无边的怒意，他们的目光，立刻看向了楚风眠。

    “一个小小的半步天人境？”

    “杀了他！”

    看清楚风眠境界的一刻，这两道身影，几乎没有丝毫的犹豫，突然向着楚风眠的方向冲了过来，两道灵力，冲着楚风眠轰击而来。

    这两道灵力，一道为风，一道为雷。

    这乃是五大宗门其二，风凌宗，万雷殿的秘术。

    这两道身影，正是风凌宗跟万雷殿的两位天人境强者，风清子，雷殿山主！

    “正主终于来了。”

    楚风眠也同时认出了这两道身影的身份，这五大宗门的两位老祖，终于是在楚风眠从这一方小世界之中大肆破坏，掠夺灵泉之后，忍不住的出手了。

    楚风眠看得出，这风清子，雷殿山主，都是天人境，仙人境界的武者，这种实力，楚风眠根本不放在眼中，不过现在并没有出手。

    而是转头看向寒月漓，洛汐，开口道。

    “这两个人交给你们了。”

    楚风眠这一次带寒月漓跟洛汐来，就是要让她们跟真正的天人境强者，交手，来熟悉自己的力量。

    一万年的苦修，都不如血战一场，来的痛快。

    “好！”

    寒月漓跟洛汐，刹那之间便是选定了对手，寒月漓面对那风清子，洛汐则是找上了那雷殿山主，突然出手，一股灵力轰击了过去，拦住了风清子，雷殿山主二人。

    “两位天人境？”

    风清子跟雷殿山主，被拦下，看着寒月漓跟洛汐的突然出现，都是脸色微微吃惊，突然之间，冒出来两位天人境武者。

    天人境武者，可不是大白菜，一般一些三级星域的霸主，可都只是天人境强者。

    这五大宗门一方，联合起来，才一共只有五位天人境强者。

    尤其是当他们二人，看清楚寒月漓跟洛汐的样貌之时，脸色更是无比震惊。

    “是剑道门的人？”

    “怎么可能，剑道门之中，什么时候突然多了两名天人境的武者？”

    在对付剑道门之前，五大宗门一方，可也算是做好了完全的准备，早早就已经是探察好了剑道门的实力。

    剑道门之中的强者，也唯有狂龙帝一位，是真正的天人境强者，至于其他的，那些半步天人境的武者妖神，根本不被他们放在眼中。

    至于弟子一代，剑道门更是远远不如五大宗门一方。

    就因为是查清楚了这一些，五大宗门才会联手，入侵北域，攻打剑道门。

    这一次小世界，五大宗门突然被人攻打，这风清子，雷殿山主本是以为其他域外星空的势力，也同样是盯上了这一方小世界，才会前来攻打了。

    可没想到，居然是剑道门的人来了。

    尤其是寒月漓跟洛汐，在之前可是同样上阵杀敌过了，她们二人的实力，那个时候，才只是半步天人境的境界，至于实力，跟天人境，还有着极大的差距。

    甚至是当初在半步天人境的时候，寒月漓跟洛汐的境界，都不算是巅峰，可这才短短的几天过去，楚风眠跟寒月漓，居然已经是渡过了天人大劫，羽化登仙，踏入了天人境？

    这种速度，让风清子跟雷殿山主都有些不敢相信。

    他们二人，可都是渡过了天人大劫之人，可正是因为渡过天人大劫，他们才知道，想要羽化登仙，踏入天人境，是多么困难的一件事。

    可眼前，寒月漓跟洛汐的出现，却是让他们不得不相信这一切。

    “短短的时间内，就踏入了天人境，这绝对是得到了一处宝藏！有着惊天的机缘！”

    在这震惊之下，风清子跟雷殿山主的眼神之中，更是露出了几分贪婪，能够短短的数日时间之内，境界突然突破。

    寒月漓跟洛汐，绝对得到了惊天的机缘，这种机缘，若是他们可以得到，瓜分，未来可都有着冲击更高境界的希望。

    “才刚刚踏入天人境，就敢来攻打五大宗门？真是自寻死路，就连力量都不熟悉！也敢跟我为敌！正好将你们镇压！让你们剑道门，彻底降伏于五大宗门！”

    风清子冷喝一声，手中多了一杆拂尘，手中拂尘轻轻挥动，无边狂风便是冲着寒月漓席卷而去。

    这一杆拂尘，虽然不是仙器，可以说一件半仙器，在风清子的手中足以发挥出极为强横的力量。

    这无边狂风的力量，如同利刃，任何一道，都有着轻易毁灭一位半步天人境武者的力量。

    乃至天人境，仙人境界的武者，稍稍不慎，碰到这无边狂风，都是非死即伤。

    这风清子一出手，便是发挥出了他成名已久的实力，这风清子，在风凌星域之中，可是所向无敌的霸主，真正的第一人。

    这无边狂风，练练席卷，令寒月漓都是瞬间陷入到了被动之中，只能够是不断抵挡这一道道狂风的侵蚀，根本无法反抗。

    另一边，洛汐那边的情况也无比类似，几个回合之间，洛汐也陷入到了劣势之中。