    “堂堂二当家，怎么这幅表情？等的无聊了？”

    王安走到小柔面前，笑眯眯地问道。

    小柔原本是坐着的，看到王安过来，立刻站起身来。

    托王安的福，小柔这两天吃得好，原本薄薄的皮肤，丰腴了一些。

    但营养更多还是被胸前的两个疙瘩吸收了。

    这一站起来，傲然的样子，让王安背在身后的双手情不自禁地握了握。

    “无聊……倒是没什么，只是我们有点不明白，你将我们带到这里来，又不让我们的人动手开工，到底是要做什么？”

    “请恕我直言，你手下这几个人，根本不是干活的料。你看他们，一天的功夫，就在山壁上凿出来些小洞，这……有什么用？”

    小柔是个直性子，直接把想法跟王安一说。

    “哈哈哈……”

    王安忍不住大小一声，随即高深莫测地背过身去，看着山壁上的小洞洞，说道：“我倒是觉得，他们做的不错。”

    “他们手上的工具，毕竟太过简陋，一天的功夫能凿出这么多的小洞，本宫已经很满意了。”

    “至于你们……也不用着急，本宫叫你们过来，自然要给你们安排工作。”

    “待会儿你们就要下大力了，趁着这会儿功夫，还是再歇歇吧。”

    这话，让众山匪更加不解了。

    这大炎太子，究竟是在搞什么？

    此时，王安带来的那几个小伙子，已经不再凿洞了，而是按照王安的要求，把雷管接上引线，依次小心地放进了凿好的洞里。

    接着，把长长的引线，归拢到一起，仔细地连成一条。

    这些引线里面，也是有火药的，只不过比例不一样，不具备爆炸效果，但只要点燃，就绝不会半路熄灭。

    连在一起之后，只需要点燃一个接头，最终就能引爆所有的炸药。

    王安要求他们计算好引线的长度，确保每一根雷管都在相同的时间内爆炸，只有这样，才能迅速把碍事的山统统炸开。

    没过多久，小伙子们都弄完了，领队的赵德海来到王安面前汇报。

    “殿下，都按照您的要求弄好了。”

    “嗯，能保证都在同一时间引爆么？”

    “万无一失。”

    “很好，叫他们都撤回来吧，接一根引线到这里。待会儿，动静可能会比较大。”

    听着王安的话，赵德海面露疑惑之色。

    动静大？

    不过是些爆竹罢了，再大……又能大到哪儿去？

    不过，他人老实，稳重，不会问多余的问题，立刻按照王安的要求，把一群小伙儿全都招呼了回来。

    王安等人站立的地方，是另外一座山头，距离那座挡住了河道的山，少说也有五六百米。

    这里实现开阔，爆破地点一览无余。

    王安让赵德海点了名，确定没有人落下之后，下令道：“点火吧。”

    “是。”

    赵德海答应了，弯腰将引线点燃，然后恭恭敬敬地退到一旁。

    引线嗤嗤拉拉地燃烧起来，引得山匪们惊奇不已。

    “这是什么玩意？”

    “哎呀，这火，竟然还会顺着绳子跑。”

    “这火在吃绳子吧？不愧是大炎太子，弄来的东西都这么好玩。”

    王安瞥了山匪们一眼。

    好玩？

    呵呵，待会儿别吓得尿裤子就好。

    赵德海，还有带过来的那群小伙，虽然知道他们弄的是“雷管”。

    但他们毕竟没见识过雷管的威力，直到现在，也不明白王安要做什么。

    “哎，你说，咱们太子这是要干啥呀？莫非把爆竹埋到山体里面，会更响不成？”

    一个小伙问身边的同伴。

    “胡说八道，都埋到山里了，怎么可能会更响？我觉得……”

    同伴憋着笑，把众人招呼到身边，围成一个圈，用小的不能再小的声音说：“我觉着，太子可能是……想给旁边这位美人儿演示一下，山神放屁的声儿……”

    “噗，哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    众人实在忍不住，哈哈大笑了起来。

    王安转脸看向他们，几个小伙一看太子看过来了，连忙收敛了笑容。

    完了，被太子听见了，肯定要被责罚！

    几个人忐忑不安，没想到，王安只是冲他们微微一笑，并未发作。

    此时引线已经烧了大半。

    王安咳嗽两声，对众人说道：“都听好了，全都给本宫，张开嘴。”

    “啊？张嘴，张嘴干什么？”

    “谁知道，莫非……殿下要喂咱们吃毒药？”

    “不会吧……”

    几个小伙脸色巨变。

    那些山匪也不明白突然让他们张嘴作甚。

    二当家更是不理解。

    王安距离二当家最近，见她无动于衷，亲自站到她面前示范：“来来来，张开嘴，不用张太大……呃……不用伸舌头，这么多人在呢……就张开嘴就行了，对对对。”

    二当家按照王安的话做了，但不知为何，总感觉很羞耻，尤其看到王安脸上别有意味的笑容……

    山匪们一看二当家都张嘴了，也都跟着纷纷张开。

    赵德海等人更不用说，太子的命令，本来就是要遵守的。

    见众人都做完了第一步，王安又举起双手，伸出食指，对众人道：“现在，堵住耳朵……”

    “本宫就说一次，不安本宫说的做，待会儿聋了可别怨本宫。”

    王安说完，就把脸转了回去，自己先把耳朵死死堵上。

    众人不解其意，但还是只能照做。

    就在众人完全准备好的那一刻，一百多雷管的引线，终于燃到了尽头，同时引爆。

    砰！

    如雷鸣一般的声音，在山间回荡。

    雷管爆炸的那一瞬间，所有人都感觉脚下的底面猛烈的震动了一下。

    接着，让他们目瞪口呆的情况发生了。

    那只被凿出来一个个小洞的山壁，竟然崩裂开来，整个山壁，似乎被看不见的神明数拳捣碎了一般。

    小块的四处崩飞，大块的山石，整体地往下滑落，山体滑落引起的震动，不及爆炸时那一下大，但仍能传到他们的脚底。

    所有人都惊呆了。

    这么大一座山……瞬间，就没了？

