    罗昊身旁，云熙的眼圈有些红，忍不住转过头去，原本端着的m4a1自动步枪，这个时候也垂到了她身侧。八 一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ?．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “我们会把按照p病毒的破解研究，按照你的要求，在你死后公布于众。”

    这个时候，赵天宇带着战术b组和战术c组的队员，向罗昊、云熙他们所在的方向走来，看着躺在草地上，气息越来越弱的钱天磊，说道：“我们不仅会把你的病毒破解研究公诸于众，还会为你的研究申请专项奖金。”

    “真……真的？”钱天磊的眼睛中闪过一丝光亮。

    从学校毕业以后，因为钱天磊为人处世的关系，他几乎成了奖金的绝缘体，就连每年的年终奖金，他所拿的也是最少的那一份。

    “真的！”赵天宇很肯定的点了点头，回答道：“p病毒的破解研究，足以让你获得国家的专项奖金。”

    “我、我有一个要求。”

    钱天磊抓住罗昊的手，嘱咐道：“在你们公布研究的时候，请署上我女儿的名字，这个研究是我为我女儿所做，所以请写上她的名字；如果这项研究能获得奖金，请把这些钱交给我的前妻，她跟我结婚那么多年，离婚的时候，什么都没有带走，那些奖金就算是我对她的补偿。”

    “你所嘱托的这些事情，我们会按照你的要求去完成。”罗昊点头应下了钱天磊的要求。

    “还、还有一件事。”

    钱天磊此刻的声音已经非常微弱，罗昊必须要俯下身体，才能听清楚他的话，“竹中逸夫在霓虹国金叶阁！”

    竹中逸夫在霓虹国金叶阁！

    这几个字就像是几道雷电，轰击着周围所有人的身体和灵魂。

    所济斐群岛p病毒危机后，竹中逸夫这个人就像人间蒸一样，消失不见踪迹。

    竹中逸夫不除，始终是个定时炸弹。

    虽然目前有抗病毒疫苗应对随时有可能再次爆的p病毒危机，但是p病毒实在太过恐怖，令人防不胜防。

    只要竹中逸夫不死，他就可以改变p病毒的性状和传播方式，而且如果竹中逸夫将p病毒感染周期恢复成初始状态，一个人从感染到p病毒到最后死亡，只有二十四小时！就算是抗病毒疫苗也难以挥作用。

    所以p病毒的根源就是竹中逸夫，要想彻底解决p病毒危机，就必须干掉竹中逸夫。

    “霓虹国用p病毒制作了病毒炸弹，具体藏匿的位置，我不知道。”钱天磊拼尽自己身体中最后的力气，揪住罗昊的衣领说道：“不过，你们一定要摧毁那些病毒炸弹，一旦那些病毒炸弹被投入使用，后果将不堪设想。”

    说完这句话，钱天磊松开了揪着罗昊衣服的手，脑袋歪向了一侧。

    赵天宇伸手在钱天磊劲部大动脉上一探，随后缓缓摇了摇头。

    罗昊解开了钱天磊身上的单兵身甲，果然是在他衣服中找到了一张装在自封袋中的纸条，上面写着存储p病毒破解研究u盘的银行保险柜号码，还有相对应的密码。

    赵天宇检查了一下钱天磊的身体，说道：“他在暗月的训练中，就已经受了伤，那两支药剂激了他身体中最后的潜能，最后油尽灯枯。”

    赵天宇看了眼罗昊手中的自封袋，对他说道：“事情就按照钱天磊的嘱托去完成，必须抓紧时间，很快就会有新的事情要忙碌了。”

    周围的战术行动小组队员们都清楚赵天宇所说的“忙碌”意味着什么，在处理完钱天磊的事情后，他们可能就要启程前往霓虹国了。

    “当年竹中逸夫是我们那次暗之龙历练的目标，上次没有完成，这次一定要了那个老匹夫的狗命！”一旁的孙远开口说道，眼睛中寒芒闪烁，充满着无尽的杀意。

    ……

    拿出钱天磊的p病毒破解研究并且公之于众的事情，并没有耗费太多的周折。

    在赵天宇用钱天磊女儿晨晨的署名，将研究递交上去的时候，立刻就引起了轰动重视。

    有了这份病毒破解研究，只要p病毒不是瞬间致死，所有感染了p病毒的感染者都能够获救，弥补了抗病毒疫苗无法救治感染期第三阶段感染者的空缺。

    至于p病毒破解研究的奖金，是赵国邦亲自申请的，并且很快就得到了审批。奖金总额为一百三十万元，放眼全国科研领域，如此奖金额度也算是不菲了。

    赵天宇把奖金支票和一张纸条交给罗昊，说道：“特勤中队已经有人进入霓虹国进行前期情报收集工作，行动还需要做一些准备，趁这段时间去一趟江海市吧。纸条上是钱天磊前妻现在的住址。”

    这次跟罗昊一起前往江海市的，还有云熙和陈应天两个人。三个人穿着便装，乘坐飞机前往江海市。

    飞机降落在江海市机场后，罗昊、云熙、陈应天三个人带着简单的行李走出航站楼后，叫了一辆出租车前往钱天磊前妻陈雪现在的住处。

    当罗昊把纸条出租车时间，并且告诉司机要去纸条上的地方后，出租车司机脸上浮现出羡慕之色，对罗昊说道：“小哥这位朋友看来是这江海市有头有脸的人物啊，这江海苑可是咱们江海市最豪华的别墅区，这每平米的价格高达十万块，像我这种开出租的，省吃俭用一年省下来的钱也不够在那里买一平米。”

    听到出租车司机的话，罗昊、云熙、陈应天三人脸上的神情都是有些诧异，看来这陈雪在跟钱天磊离婚后，生活生了翻天覆地的变化。

    出租车在颇有些拥堵的道路上，行驶了差不多一个多小时，停在了江海苑的大门外。

    “小哥，这江海苑的管理非常严格，我这车是进不去了，就只能停在这儿了。”出租车司机有些歉意的对罗昊说道。

    “没事，谢谢您了师傅。”罗昊结算清楚车费后，推门走下了出租车。

    罗昊、云熙、陈应天三个人站在江海苑大门外，看着小区内建造精美的别墅，陈应天砸吧了一下嘴，说道：“这陈雪在离开钱天磊之后，还真是飞上枝头变凤凰，嫁入豪门成为阔太太了。”