
　　小潘总向后靠在沙发上，得意的探了探手，他最近刚刚接下一个大单子，老头子高兴，给他放了三天假，他一定要好好把握这来之不易的休闲时光。

　　“渊哥哥，他们是他们，我可是每天都很忙的。”

　　萧然抬起头看向厉璟渊，连忙回答道，说完视线又重新回到电脑上，他这把可是晋级赛。

　　“四年前顾凉烟口中的那个江湖赌场的马哥，我想尽快找到他。”

　　厉璟渊的话音刚落，其余三个人互相对视了一下，立刻严肃起来。

　　“终于打算相信你家里那位了？”

　　纳兰述首先开口问道，他还记得厉璟渊因为那件事情，竟然喝到胃吐血。

　　“纳兰述，你这话是什么意思？”

　　小潘总听到纳兰述的话，不解的看向纳兰述，这个纳兰述是疯了吗？

　　“我的意思很明显，四年前我便说过那件事情绝非表面那么简单，身为一个丈夫，竟然不相信自己妻子的话，而只是相信一个死人，我真不知道厉老大是过于聪明，还是聪明反被聪明误。”

　　纳兰述毫不客气的解释道，而他之所以如此认为，是因为他曾经也在类似的事情上做错了决定，只可惜他再也没有弥补的机会，所以他才不希望自己的好朋友像他一样做错了决定，到最后痛苦余生。

　　“渊哥哥，你放心，这件事交给我们。”

　　萧然安慰的拍了拍纳兰述的肩膀，转过头对厉璟渊保证道，对于寻找马哥势在必得。谁惹他哥哥不快，他萧然就能让这个人不快一辈子！

　　“多谢。我先走了，尽快给我人，越快越好。”

　　纳兰述、小潘总、萧然，三个人的背后是雄厚的家族力量，尤其是萧然，这种藏在黑暗里的事情，他家多多少少还有几分涉及。若是仅仅厉璟渊一人在找，会远远不如他们的力量大，男人这次是真的急了，他从不轻易请朋友帮忙。

　　厉璟渊听到几人的话，没多说什么离开了房间。

　　“我完美的三日假日！”

　　“我的把妹时间。”

　　“我的晋级赛啊！”

　　厉璟渊离开，房间内三个大男人痛哭流涕道，却在下一秒“挑衅”的看向对方，转过身各自联络自己手下的人，大面积寻找，比拼谁能够第一个找到马哥。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时顾安那边，小包子在杨润东的带领下来到医院，这才得知顾凉烟再次受伤了。他看到女人的手，伤心的吸了吸鼻子，乖巧的坐在顾凉烟身边，等待顾凉烟醒来。

　　“妈咪，你到底什么时渊才能醒？安儿来了。”

　　顾安等待许久都没有等到顾凉烟醒来，不由的担心起来，他贴在顾凉烟的耳边轻声说道，可以顾凉烟依然没有反应。

　　“厉璟渊，教授给我回邮件了，顾凉烟她……”

　　梁乔收到教授的邮件，急匆匆的赶到顾凉烟的病房，却没有在病房里看到厉璟渊，但是看到一个更令他感兴趣的人。

　　“小家伙，你也在这里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第244章免费阅读。https://www.23sk.com 