    思前想后，太决定还是先去诺斯拉家占卜一下，和小杰去淘宝的游戏可以后面再去。

    太找了一家网吧，在猎人网站上花了点钱找到了诺斯拉家族在友克鑫市的住址。

    太站在诺斯拉家的门口，看着这巨大的别墅，心里突然有点泛酸。

    “妈的，这么大的房子，你们住得完嘛你？该不会出个门都得坐车吧？我现在按一下门铃，会不会有人坐车来给我开门？”

    怀着丑陋的恶意，太按响了门铃。

    “叮咚！”

    出乎意料的，门口旁边一个小房子的门打开了，走出一个戴着墨镜的黑衣中年男子。

    男子对着太打量了一番，迟疑了一下：“你是什么人？有什么事情吗？”

    “我叫太.杰克斯！是一个猎人，我是来找你们老爷的！”

    “你有预约吗？”

    “没有！”太露出微笑，对着黑衣男子挤眉弄眼的说：“你可以通报一下，我有大生意要和你们老爷谈！”

    “什么生意？”

    “我想让你们小姐帮我占卜一下，放心吧！我会给钱的！”

    黑衣男子闻言显得非常犹豫，最后还是拿出了手机。

    “好吧！我帮你问一下！你稍等一会！”

    很快的，电话接通了。

    “喂！什么事？”手机传来了声音。

    “管家！有一个叫太.杰克斯的猎人要见老板，说是要顾大小姐帮他占卜！”

    “这种事还要来问我？老爷是谁想见就能见的吗？区区一个普通猎人，名字连听到没听过，就想找我们办事？他以为他是尼特罗吗？”电话那边停顿了一下，声音变得低沉起来了，“还有，我不管他是从哪里得到的消息，总之，我不希望大小姐的占卜能力传播出去，你懂我的意思吗？”

    没有去管后面他们怎么说，太直接跳过门，冲了进去。

    太此时的心情真的很不爽，虽然知道这个世界很黑暗，也早就猜到有这种可能，可当这种事出现在他面前，太还是异常恼火！

    为什么每一次，我想按规矩办事的时候，总有人逼我跳出规矩呢？其实，如果可以，太真的不喜欢动手，毕竟太的懒癌不是一般的严重！

    冲进别墅的太，一路向着最大的房子跑去，刚才用圆查探过了，那里的人是最多的，还有几个会用念的人也都聚集在一起，估计是诺斯拉请来的保镖！

    而此时，别墅里已经响起了警报声，很显然是刚刚门口的黑衣男子按响的。

    靠近房子后，几个会用念的人已经站在了门口。其中一个金发少年在看到太之后，很是惊讶！

    “太？怎么是你？你来干什么？”

    “哟！酷拉皮卡，好久不见，我是来找人的！”

    这时，领头的中年男子见状，警惕的看了酷拉皮卡一眼。

    “入侵者，敢来我们这闹事？我不管你是什么人，束手就擒吧！”

    说完，提剑向太刺来，被太一拳打飞了。

    “好弱啊！”太耸拉着脸，一副好无趣的样子！“这人是谁啊！酷拉皮卡，这是你同事吗？”

    “啊这！应该算是吧！”酷拉皮卡愣了一下，挠了挠脸。

