
　　随着房门隔空打开，外间走廊上，一个腰间佩剑、剑眉星目的青年出现在门口！

　　这是一个长相气质都还不错，堪称翩翩公子的青年剑客，身上穿着的淡蓝色绣着波浪纹的蓝色长衫，看起来不像是市面上卖的那些反倒类似门派弟子装束。

　　房门打开其也不进入、只是在门口好奇的往里面看了一眼，在看到独自坐在木椅上头戴斗笠的江白后抱拳躬身恭敬道：“前辈好，晚辈漓龙剑派于空，家师万归真人想邀请前辈前往地字十二号房一叙，不知前辈此时可方便。”

　　万归真人，漓龙剑派大长老、英豪榜一百四十二位，修为在二百八十多窍之间、天下少有的以小门派出身登上英豪榜前两百的厉害人物，一手结合诸多奇遇后自创的万劫归灭剑真真正正算得上名动天下。

　　这是个真正的牛人，听说目前已经代表漓龙剑派加入除魔帝刃、成为除魔帝刃扩张后的先锋之一，背靠除魔帝刃也算有了些背景！

　　……

　　因为对方和自己极力组建的除魔帝刃有关系，已经看破这个局只是没想到破局之法的江白虽然没有心思前往却还是有些好奇：“万归真人……他不在除魔帝刃来此作甚？百妖路妖界不好对付、还有空来此？”

　　“呃……”

　　这叫于空的青年愣了一下，没想到自己这么一提对方对自己的师傅居然有所了解，当即恭敬道：“回前辈，晚辈和师傅来苗疆是奉盟主和九天赦神之命来此收购一些物资的，具体是什么晚辈不好多说，若前辈有兴趣可与家师当面详谈。”

　　青年回答的很有礼、一点也挑不出毛病！

　　江白闻言想了想还是算了、自己此时身份不显露才能保持一定优势，若是特别亲近某一方或者对某些事情过于关心容易被幕后的存在猜出大致的立场、以此推敲的话身份上的保护色就会越来越少。

　　想到这他开口：“万归真人的剑法某家也是欣赏的，不过见面就不必了，你回去告诉万归真人，某在此有要事现在不方便、改日若有缘总会见面的。”

　　“如此，晚辈代家师恭候前辈驾临、打扰前辈了，晚辈告辞”

　　得了答案青年不多做纠缠，说上一声帮江白把门关上，之后便独自离开回去复命去了！

　　……

　　……

　　他走后屋内再度安静下来、江白安安静静的坐在舒适的椅子上开始思考后续的破解方案，对方这一局的目地是弄清自己两个的身份、但偏偏因为之前的计划大家的身份都不适合暴露、所以公布身份解决麻烦的事情就不大合适。

　　而且自己两人因为想要搞事现在已经被推到风口浪尖上、而且对方不知道用了什么办法后续搞事成功的可能性也极低，对对方这种环环相扣、缓缓施压的方式，想要打破局面就得出人预料，可怎么才能出人预料呢……

　　……

　　大致有了个思路却还没想到具体办法的江白陷入了沉思！

　　此时，房门口处又有人来‘咚咚咚’的敲响了房门！

　　江白本就皱着的眉头皱得更紧，挥手隔空打开房门！

　　出现在房门外的不是熟人、而是一个和之前的鲁家仆人、漓龙剑派弟子差不多、长得略微有些魁梧的汉子，房门打开就对立面的江白抱拳，恭敬道：“晚辈大离南方商会会主座下仆人韩大有见过前辈，我家会主敬英雄重英雄、听闻前辈在此特意让…………”

　　……

　　……

　　收下礼物，简单拒绝！

　　待得这人走后，已经有些不胜其烦的江白唤来了天字楼中的一个婢女，让她写了份明言有事不方便见客、谢绝邀请的字帖贴在了门上，并让她们派两人专门在这里看守除了神女谁都不得靠近这才松了口气、安静下来想着破解之法！

　　……

　　……

　　因暂时没想到是个局、神女去的时间略微有些长，直到江白破局的办法大致有了个眉目才回来，回来的她看到自己才离开一点时间这里就多了两个看守的婢女、门上还贴了字条着实有些诧异，在回到房间后发现里面的舞姬乐师艺人和其余婢女都不见了以后似乎察觉到了什么、在江白身边坐下传音问道：“老白……发生了什么”

　　“老白……这称呼哈……嗯、这事情可能有点棘手”

　　……

　　听自己被叫做老白江白笑了笑，随即开口把自己的猜想和神女说了个明白，之后才问起对方被天寒宗老祖邀请去有没有什么收获！

　　当然了，他是知道神女此去极有可能是没有收获的、只是随意问问而已！

　　果不其然，说起这个神女就来气：“还说呢，两个人客套了一大堆说的都是些有的没的，那老女人心思深沉、有心试探我差点招架不住，还好本姑娘也有些经验才不致于被套了话。呵呵……这些个活了一两百年的家伙果然没一个好对付的、收获的话……最多也就知道我能两招内宰了她、天寒宗在苗疆和大离大致做了些什么生意而已，具体的就不知道了。”

　　“哦？能撑过你一招……这个天寒宗老祖倒也不算差了”

　　江白有些讶异、神女的术法修为经过两年闭关已经到了武者三百窍左右的层次，体内原本丹田的‘金丹’已经丝毫不比师娘孔雀差多少、加上所学术法强悍种类繁多、又有青天宝杖进行加持整体战力更在孔雀之上，连天人合一境界三道修为的高手大能都未必能杀了她最多占据上风、一道左右的更是未必能战胜，具体实力已经不比天人一道的差、十分接近一道巅峰。

　　天寒宗老祖不过无限接近三百窍的人而已，连炼窍巅峰都未达到却在神女口中能接她第二招才会败，由此可见天寒宗老祖的实力恐怕不止表面这一点、暗地里未必没有修习什么强悍的秘法招式。

　　……

　　……

　　不过这都不是他们关心的事情，不管是一招两招还是三招，对他们来说区别都不大，反倒是江白对于这是个局、自己两个中计了的想法倒是和神女所想十分类似。

　　没错，或许一开始去见天寒宗老祖的时候神女还并未意识到其中奥妙，但在回来的路上稍微一想她却隐隐察觉到了一些。

　　他们的确不是明道、素还真那样的智者，但经历这许多事情对阴谋的预判却也十分敏感、或许在旁观者的角度显得有些后知后觉、但作为局中人、能在短短时间、稍微接触一两个人就能猜到足以说明他们的反应并不慢。

　　只不过，对于如何破局两人的想法一开始却未能达成一致！

　　……

　　按照神女的说法，以力破巧是最直接的方式、对方布局再如何精妙只要不是菱族、守护此地的心思和立场必然是可以肯定的，那么自己两个只要制造一些无法用布局压下的动乱就能让起到逼对方出来交涉的作用。

　　她的意思很简单，彻底搅乱局势强行逼对方出来、为此不惜让地龙城乱起来、至于手段的话，在没人却重要的地方放把火、或者以高超的修为在城内大肆偷盗都行，只要能在不伤人的情况下让城内乱起来什么都无所谓，只要逼对方出来交涉就算成功。

　　……

　　对于这个江白的看法不同，毕竟地龙城地下是菱族老巢、菱族肯定也监视着上面地龙城的情况，上面的乱不但会让城内的百姓日子过的艰难动荡、而且也容易被菱族察觉指不定会用什么手段让小小动乱变成一场地龙城的浩劫，这是他不愿的。

　　在他想来不管是大离子民还是苗疆治下的百姓都是神州百姓，大离王朝那边无论朝廷还是百姓本身这几年过的都不大好，苗疆这边难得没有战乱就让百姓过一过安稳的日子。

　　至于手段方面……他觉得可以温和一些，用别人意想不到的方式、未必就一定要制造恶意的动乱、毕竟对方布局虽然让自己两个感觉麻烦头疼、但也没有明确的恶意不是？天籁小说网

　　现在的情况，双方都还只是在试探接触，那么既然对方不明确的表示恶意和善意、自己两个这一方面却可以明确表示、毕竟作为大离的来客、对方的修为起码天人合一二道以上、只有如此才能避免自身以三道修为去偷听传音，自己这边主动以善意的方式制造动乱未必不能达到传递讯息的目地。

　　想到这，江白心下一动嘴角浮现出几分期待的笑意、开始把自己的想法和神女直说，一番密谈说得神女目瞪口呆、像是看怪物一样看着他！

　　……

　　说干就干，当夜两人去了一趟还开着的钱庄，在钱庄的那些掌柜目瞪口呆中换了许多钱，之后才兴致满满的返回望霜楼！

　　一夜无事，有了安排的两人各自返回各自开好的房间休息，而在两间房间门口都有望霜楼婢女把守、门上也贴了杜绝邀请的字帖，加上天色的确晚了倒也无人打扰、让他们各自好好休息了一下！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1842章 邀请·定计！免费阅读。https://xs.23sk.com 