    虚空之中，一道声音缓缓的传了出来。

    这声音，仿佛有着什么神秘的力量一般，随着声音传出，顿时风平了，浪静了。

    这方天地仿佛迎来了它的主人一般，匍匐了下来…

    与此同时，一道身影在张文的身前缓缓的破开虚空踏了出来。

    背影婀娜，浅色罗裙缭姿镶银丝边际，水芙色纱带曼佻腰际，着了一件紫罗兰色彩绘芙蓉收腰振袖的长裙。

    虽然张文只是看到了她的背影，也是忍不住心中一赞，虽未见容却也暗生心绪。

    感受着心底浮现的旖旎，张文微微皱了皱眉头，瞬间把心神沉了下来。

    好强！

    居然只是无形的气势加持，就让自己心神震动！

    这绝对是比那海皇庭庭使强上无数的强者！

    虽然只是看到了一个背影，也没看到她出手，而且对方浑身上下一丝丝气息都没有散发开来，但是张文心底却是瞬间有这种明悟。

    而那海皇庭庭使的表现也是证明了张文的猜测确实没有错。

    随着这道倩影踏出虚空，镇海宗的三位长老，也是立刻脸色一紧，恭敬的向着那身影行礼道：

    “晚辈见过道侍大人！”

    而那海皇庭庭使也是脸色瞬间一变，仿佛看到了什么恐怖无比的怪物一般，口中忍不住有些颤抖的喊道：

    “道侍！？这种小场面，你居然也会出动？”

    “呵呵…”

    没有回答那海皇庭庭使，站在张文身前的这道倩影一声淡笑之后，轻轻一挥手，天地之间仿佛发生了什么，又仿佛什么都没有发生。

    但是在那空中凌空虚立许久，任由张文怎么轰击都没有什么太大反应的海皇庭庭使却是瞬间身形一震，随后整个身形就再也维持不住向着海面之上爆坠而下！

    轰～！

    冲天的水柱顿时爆喷而起，那海皇庭庭使连开口说些什么的机会都没有，顿时回去喝大海妈妈的奶水了。

    整个过程根本没有任何征兆，这让距离海皇庭庭使不远，双手双脚皆是镣铐的那位博比特虫海妖族，也是忍不住脸色瞬间一变，抓着龙夜身形忍不住爆退几十里！

    “道侍，以你的身份还对小辈出手，是不是有些以老欺小了？”

    这时候，海域之上，三道身影也是踏出了虚空。

    为首的那一道身影，笼罩在一团迷雾之中，向着道侍有些不喜的问道。

    “怎么？这么多年了，你这见不得人的老妖怪，还是喜欢动嘴？

    看不顺眼，来战即可！

    以老欺小？

    刚才怎么不见你们说这话呢？

    呵呵…”

    道侍的声音并不是非常动听那种，但是一番话语下来，却是让人忍不住心中掀起阵阵波澜。

    仿佛这些话语都是迷人的小妖精一般，在撩拨着众人的心绪。

    但是这种撩拨，却又不是低俗的那种，仿佛她原本就应该是这天地之间最为瞩目，众人都应该宠爱的存在一般，就连声音也是不例外。

    那三道身影听着道侍的话语顿时脸色一变，但是就算是如此他们也是脸色难看而已并不敢多说什么。

    很明显的，道侍的出现有些出乎他们的意料。

    原本他们以为最多就是九大门派掌教出手而已，结果竟然直接就是来了个王炸。

    一时之间，他们接口也不是，出手也不是，脸色极为难看的愣在了那里。

    而在倩影身后的张文，看着这一幕顿时心中微微一动。

    看来…

    这道侍的身份和实力皆是不简单啊…

    道主…

    道侍…

    看来确实是大人物啊？

    ………

    “呵呵…不得不承认你们人族道主确实厉害。

    能把你四月这惑天神嫁之体也能够硬生生培养到如此境地…”

    就在那出声的海皇庭强者、还有陆皇庭和空皇庭来者不知道怎么回嘴之时，一道声音也是突然之间在天地之中降临，声音虽然语气平淡，却是充满了威严。

    随着声音传来的一瞬间，整个天地被道侍主宰的景象顿时被打破。

    随后恐怖的威压顿时降临。

    犹如天地之间的帝君到此巡视一般，恐怖的威压仿佛在众人的心底直接浮现一般，瞬间让所有人都有要跪下膜拜的冲动。

    “龙明威，好久不见。

    怎么？一见面就要给我来一个下马威？”

    就在众人双膝微颤之时，道侍的声音却是再次缓缓的传了开来。

    而随着这道声音的传出，那天地之间的威压也顿时从众人心底之间被隔绝开来。

    而那些人族修士，这时候才忍不住大口大口的呼吸起来，看着空中那踏出虚空满是威严的身影脸色发白。

    海皇庭庭主龙明威！

    作为妖族最顶尖的强者之一，这些人族修士多多少少也是见过他的影像的，这时候看清楚来人之后，皆是忍不住心底发颤。

    到了这会，新秀大比已经完全变了味道，居然连海皇庭庭主龙明威都出现了，这让那些只不过是化神期修为境界的人族修士皆是有些懵。

    不过这能够和海皇庭庭主龙明威对话的大能，在场的也只有这道倩影。

    很明显的，此时挡在张文身前的这道身影，是可以和海皇庭庭主龙明威相抗衡的存在。

    不过许多人族修士却是看着张文身前这道倩影一脸迷茫，很显然的他们根本不认识这道身影到底是谁。

    不过镇海宗三位长老的表现，自然也就足够让所有人明白，这道身影的身份到底有多高。

    高到他们根本没有资格去认识！

    ………

    而龙明威听着四月的话语，却是微微皱了皱眉头，深深的看了一眼四月，语气有些不善开口道：

    “四月，你要明白。

    虽然你这些年确实进境极快，也开始触摸到我们这个层次。

    但是也请你明白，你只是有资格触摸而已。

    对你的态度，是建立在你主人极上神的面子份上。

    所以，你最好搞清楚，你还没资格让我龙明威给你下马威。”

    “呵呵…是么？战上一战？”

    四月看着龙明威，脸上露出了丝丝好战的笑容，舔了舔嘴唇一股莫名的波动顿时在她身上散发开来。

    这方天地仿佛再次感受到了她的魅力一般，道道天道法则之力开始汇聚。

    不单止如此，四月的身上道道莫名的气息再次散发出来。

    此时在四月对面的龙明威看着眼前的四月，也是心中忍不住微跳。

    不过修为境界到了龙明威这种地步，自然是不可能真的受到四月的影响，很快的就把心底的那丝丝悸动给压了下去，脸色微沉的向着四月说道：

    “我海皇庭无意在这停战协议期间跟你们人族掀起波澜，这也是这场新秀大比的起因。

    但是…我希望你明白，你这小小的道侍还不足以在我面前蹦哒。”

    龙明威说完，也没有再向四月说什么，而是把目光看向了中洲的最深处，口中缓缓的再次开口道：

    “怎么？极上神，你伤势到了现在难道还没恢复？

    如果真的是这样的话，那么你们人族也没必要继续占着中洲这块地盘了。

    乖乖的继续当我们妖族的奴役就行了。”

    龙明威的话语很是不给面子，虽然在场的新秀大比参赛者并不知道极上神到底是谁，但是看到海皇庭庭主龙明威都得如此慎重的态度，自然也是能够联想到许多东西…

    而四月听到龙明威的话语却是脸色瞬间就沉了下来，看着龙明威眼中满是不善，身上的气息开始剧烈涌动起来，道道空间裂缝顿时在她的身周形成。

    只是单纯点气息涌动居然就已经让空间承受不住，从而产生空间裂缝，这到底是多么恐怖的修为境界！？

    “老龙，打了这么多年了，你这脾气还是这么急？

    呵呵…原本就是小孩子的友好切磋而已。”

    就在这时候，一道平淡的声音突然在这方天地之间响起。

    虽然没有任何身影在现场出现，但是所有人都是心中有种莫名的明悟。

    就算开口出声的这位，人没有在此处，也是跟在此处一样的。

    不。

    应该说，整个中洲对于这位来说，任何一处地方皆是瞬息可到！

    “大人！”

    这道声音的传来，那原本一脸傲意的四月顿时软了下来，仿佛坚冰瞬间化柔水，目光有些痴痴的看向了中洲深处。

    “晚辈拜见道主大人！”

    而这道声音的到来，那镇海宗的三位长老更是脸色一变，根本不敢御空而立，迅速的降了下来，在地上恭敬的行了个跪拜礼之后，才高声喊道。

    而随着镇海宗三位长老的举动，那些人族修士这才反应来，出声的到底是谁。

    也是同样的跟随着镇海宗的三位长老一样，恭敬的跪了下来行了个跪拜礼之后，高声喊道：

    “晚辈拜见道主大人！”

    而在张文身边的柳雪念自然也是不例外，也是恭恭敬敬的跪了下来，向着中洲的深处行了个跪拜礼。

    而一边行着跪拜礼，柳雪念一边有些焦急的拉了拉还在直直站着的张文，脸色紧张无比，不断的给张文使眼色。

    而张文却是向着柳雪念笑了笑，并没有一样跪下来行礼。

    倒不是张文傲气，不畏强权不屑于行跪拜礼。

    大丈夫能屈能伸，有必要的话张文可不会在意这些脸面问题。

    面子值几个钱！？

    只是此时情况未定，他最终到底属于哪一方都还没确定。

    这时候要是行了那跪拜礼，结果结局却是被中洲人族这边送给了海皇庭庭主龙明威。

    那就有些搞笑了！

    所以张文此时并没有跟随众人一样，向着中洲的方向，给那素未谋面的道庭道主行跪拜礼。

    一时之间，傲然而立脸色淡然的张文，倒是跟那些跪拜行礼的人族修士形成了极大的矛盾感。

    不过，此时的张文也是有些懵的。

    他真的想不到居然连人族的最高者道庭的主宰者道主都冒出来了！

    原本张文也只是估摸着，自己闹出一些动静，让那些中洲的各大门派注意到自己。

    而自己再搅动一下局势，让中洲跟海皇庭折腾点什么动静出来。

    这样一来，既能够吸引海皇庭的注意力，不会再去关注南大洲，又能让张文坐山观虎斗暗中搞点小动作，浑水摸鱼捞点好处…

    只是…

    这计划倒是计划得好好的，但是这些大佬们不按照他的剧本来演啊！

    尼玛…

    真的是人算不如天算，诚不欺我！

    此时的张文心底也是有些无语。

    到了这会，张文也是意识到一个问题。

    事情好像搞大发了，局势和情况有些一发不可收拾，超出了他的掌控能力之外。

    这让张文心底也是有些无语。

    不过，情况烂成这样了，也不是他能够说了算和能够操控的了，张文反倒是放开心态了。

    现在嘛…

    兵来将挡水来土掩，见机行事随机应变就行了。

    世事总是如此，这种情况张文也不是第一次遇到了，自然也是没有太过于意外。

    张文的心思，柳雪念自然是不清楚的。

    此时的她拼命的拽着张文的衣袍，但是却非常无语的发现，无论她怎么拽张文都是一动不动。

    这让柳雪念心中急得差点要吐血，这可是道主大人啊！

    人族的最重要支柱，没有之一！

    这可是整个中洲，无论任何人都必须尊重的存在。

    可是张文这家伙到底是什么情况！？

    平时不是一直表现得挺聪明的吗！？

    到了这会，怎么一点反应都没有！？

    啊～！

    难道张文他这会体内伤势并没有表现出来的那么轻，已经严重到根本无法动弹，话语也无法说的地步了！？

    柳雪念突然想到一个可能性顿时心中一紧，看向张文的目光里满是担忧，停下了手中的拉扯动作。

    一时之间，柳雪念也不知道是关心张文的伤势好，还是让张文别被道主责怪无礼好…

    不得不说关心则乱，要是张文知道此时柳雪念心底在想什么，思绪多复杂，只怕是要笑出声来。

    不过张文虽然不知道柳雪念在想什么，对于柳雪念的举动到底是为了什么，自然也是能够想明白的。

    轻轻的拍了拍柳雪念的手，微笑着向她说道：

    “放心吧，没事。

    我自有主张，一会你先回师姐那边去。

    等我处理完一切再说…”

