    忽听的岸边人群中喧哗怒骂，朱雄英嗖的穿过去瞧热闹。

    朱标微微皱眉，摆手道，“上去护着！”

    一群侍卫不敢怠慢，在朱雄英前后左右暗中戒备。

    看热闹，自古以来就是难得的消遣。尤其是这种消遣，还是免费的。

    戏码还是一个泼辣女子拉着一个书生大骂，呼啦一下周围的人马上围了上去，目光炯炯的看着，围得水泄不通。

    “原以为你是个知书达理的俊书生，那晓得你竟然是个黑心肠的负心汉！”

    一听女子的叫骂，围观的人更加兴致勃勃。

    场面之中，一名有三分姿色，但看着就泼辣爽利的女子，拉着一位掩面的书生，声嘶力竭的叫骂。

    大明之初，虽然科举八股推崇程朱理学，但民间尚未如此。女子也远不是什么大门不出二门不迈，一辈子不见外人，更别谈跟男子说话的深闺女子。

    民间风气尚待几分胡风，女子操持家业抛头露面不再少数。

    这时，人群中有人认出了这女子，大声叫道，“这不是赵家的炊饼西施吗？你拉着书生作甚？”

    被拉的书生面色羞愧滴血，口中求饶，“小娘子饶了在下，饶了在下！”

    “大家伙给评评理呀！”炊饼西施不但不放手，反而越发用力的抓着，好似生怕那书生跑了一样，“去岁秋天，我父收留了这贫寒的落地举子。当时他走投无路，被客栈赶了出来，是我父心善给他一口饭吃！”

    “赵炊饼倒是好人！”有人在旁边附和道。

    “丢人呀！”书生掩面喊道。

    “有什么好羞人的，我一女子都不怕丢人，你个男人怕甚？怕丢人，就别做亏心事呀！”

    这下，那女子更来劲儿了，继续大声道，“我父见他是个识文断字的读书人，长得也算一表人才，心中欢喜，便让他在我家打杂！”

    “街坊邻居也都知道，我订婚的还未同房的丈夫早死了，这些年一直孀居家中。”

    “我是家中独女，父母心疼我怕我将来再遇人不淑，在婆家受气。”

    “恰好这外地的落地的举子也是独身一人，尚未婚配！”

    说着，炊饼西施已经梨花带雨。

    而周围的百姓已经越发的兴奋起来，这戏码越来越有趣了。这不是，这不是痴情女子怒抓负心汉吗？

    “我父观察他些时日，发现他人不错。就和他说，我家只有一女，郎君尚未婚配。小女姿薄，但我家略有家财。”

    “若肯娶得小女，二老百年之后，家财尽是你的。不求其他，只求善待小女！”

    “呜呜！”

    说到此处，炊饼西施扯着书生的袖子，在地上连连蹬腿，大声嚎道。

    “这天杀的当时落魄，就答应下了，在我家里也装得人模狗样的，讨我父母欢心喜欢。。”

    “谁知这几天，他当日的同窗来京做官，要提拔于他。他便........他便要撇下我这女子，去攀附荣华富贵。”

    “他自持是读书人，看不上我这商贾女子！呜呜呜！”

    书生已是臊得无地自容，连连道，“哪有的事？哪有的事？”

    “呔，你个陈世美！”

    人群中，一个老太太一声唾沫，嗖的一块烂白菜就飞了过来。

    “哎哟！”，不偏不倚正好呼在那书生的脸上。

    “打这陈世美！”人群中，有汉子已经按耐不住，撸着袖子要上前。

    这年月的人不但比后世人爱凑热闹，更爱管闲事。

    当街抓着贼，打死了法不责众。当街打这陈世美，官府也未必追究！

    当下，几个汉子，抓住那书生，就要报以老拳。

    “在下冤枉，不是这么回事呀！”那书生被人拎小鸡一样抓着，求饶道。

    “你这黑心肠的陈世美，人家炊饼西施人也给你，财也给你，你先答应的好好的，如今却要抛了人家，简直猪狗不如！”一满脸络腮胡的汉子骂道，“攀上做官的，就看不起我等百姓，该打！”

    “揍他！揍他！”人群纷纷开始喧哗起来。

    陈世美已经够惹人恨了，攀附上当官的瞧不起百姓人家，更让人恨。

    “哎哟！”

    就听砰的一声，那书生的脸上已经挨了一拳，身子一个趔趄。

    “打得好！”周围人纷纷喝彩。

    “在下是有功名的！”书生喊道。

    打人者一滞，随后上前，“打的就是你这有功名的，不但要打你，还要把你带到官府大堂上，让大人评理！你有功名？呸，你也配！”

    说着，眼看砂锅大的拳头就要下来。

    “别打！别打！”忽然，炊饼西施一个箭步上来，直接扑在那书生身上，“打不得，他身子弱。冬天的风寒，现在还没好！”

    人群中再次爆发哄笑。

    这小娘子骂归骂，但心中还是心疼这薄情寡义的书生。

    ~~~

    “这有什么好看的？”

    朱雄英正看得兴致勃勃，朱标过来看了几眼，开口道，“读书不见你这么上心？”

    “这多好看呀！这不比读书好玩........”朱雄英正在兴头上，顺嘴说话，说着忽然觉得不对，赶紧住口。

    “爹，您看！”朱雄英赶在朱标发火之前，赶紧说道，“痴情女负心郎，戏文里事就在眼前，不看白不看呀！”

    “痴情女负心郎？”朱标眼角抽搐，“你这臭小子，在哪听来这种胡话？”

    不等朱雄英回话，拥堵的人群中忽然冲出来个穿着皂服的官差。

    “怎么回事？大白天的堵着？”

    “让让，让让，远远看以为这挖着金子了呢！”

    官差们毫不客气的推搡着，人群渐渐稀松一些。

    “怎么回事？”一个官差斜眼走到书生和炊饼西施面前，“大半天的，吵吵什么？”

    “他要撇下我！”炊饼西施继续拉着女书生说道。

    书生捂着脸，“哪有的事！”

    “你不是赵家的炊饼西施吗？”官差笑道，又看看那书生，“哎，你不是他的家门书生女婿吗？”

    书生忙道，“哪有的事，都没成亲！”

    “没成亲也答应了，说了就要算！”炊饼西施抓着他说道。

    官差显然是熟悉这条街的老差官了，笑道，“你先放开他，有话好说，这么多人看着呢，不怕笑话！”说着，叉腰继续道，“说吧，怎么回事？”

    当下，那炊饼西施哽咽着，把刚才说的话又说了一遍。

    “可真有此事？”官差面色不善，对书生问道，“你是外地来的举子不假，可落魄的时候人家施手。招你当女婿的事，街面上也都知道。如今你真要做出这等薄情寡义的事，别看你有功名，但也要跟我衙门走一趟！”

    “不是这么回事！”书生燥得脸能滴出血来，“我昔日同窗，刚调任兵部提举司郎中，差人送信来，约我去见面！”

    “我便换了衣衫，要去内城寻人！”

    “谁知，她就这么不依不饶的！”

    官差听了，问炊饼西施，“可是如此？”

    “那为何不许我跟着你！”炊饼西施拉着书生，继续哭道，“分明是觉得我身份低了，配不上你，带着我丢人是不是？还是铁了心，一去不回，不要我了！”

    “哪有！哪有！”书生连声道，“我走得急，你不在家。等你追上来之后，话都不问，就上来连厮再打，哪里让我说话！”

    “真的！”炊饼西施擦擦眼泪。

    “哎，我黄子澄虽说落地的举子，可也是大丈夫。当初蒙你家收留，心中感激。又答应了你父娶你，怎么会背信弃义。”

    “这些日子，每日在你家中都是吃用你们的，心中过意不去！”

    “我去寻做官的同窗，也是为了托他给找个谋生的差事。”说着，羞愧道，“再过半年就是秋闱殿试，我还要娶你，身上一分钱都没有，多寒酸！”

    说着，掩面哽咽道，“谁知你竟这般泼辣，一点颜面都不给我，让我以后如何做人！”

    周围人马上唏嘘起来，原来是误会一场。

    而那西施也动情的拉着书生，“既如此你怎么不早说！哎呀，都怪我，可曾打疼你了！”说着，对人群中动手的汉子骂道，“天杀的短命鬼，我自家吵架与你何干，谁让你动手的？”

    人群哄笑，而朱雄英却若有所思。

    黄子澄？

    那不是，建文三傻之一吗？

