    陈风抠出高阶灵石并收取傀儡这一动作，落入众人眼里，顿时让众人眼睛发光。他们再转首望向路口里的傀儡群，忧惧之色扫荡一空，取而代之的是火热的神情；宛如一群色狼见到美女似的。既然知道了傀儡的弱点，就好对付了；想想之前苦哈哈地砍傀儡四肢的举动，众人又觉得脸红。

    “道友好眼光！不知是哪个宗门高徒？”，的要离紫色瞳孔露出一丝精芒，称赞道。陈风的战术看似简单，但如果没有过人的炼体身法，没有犀利的紫魔鞭助力，是无法成效的。对于高手，只有同样的高明的战力手段，才能让对等重视重视。

    ......

    “人形傀儡的命门在劲部，豹型傀儡命门在腹部，鹰型傀儡命门在背部”，陈风再次一甩鞭影，将一只离群的鹰型傀儡卷出，然后边解释，边暴力地将傀儡砸到地面上。双剑一挑，一只高阶灵石落到地面，鹰型傀儡便失去了动力。对自己来历，陈风避而不谈；自己是玩家，不是NPC原住民，低调为上。

    不过，陈风这次并没有收走傀儡和高阶灵石。既然是众人合力消灭傀儡，这种缴获就不能吃独食。陈风是独行侠，但不是个宅男。在过往的游戏里，他不喜欢组队，不代表不清楚组队的利益纠葛；真正闭塞的人，是很难在游戏里走太远。

    而且，谁知道迷宫这一关后面，还有什么挑战。与其斤斤计较，不如静而观之。

    有了成功的例子，在要离的指挥、吊眉男阵法辅助下，陈风发威陆陆续续又有十只傀儡被引出来“干掉”。到了第十一只，另一侧的修炼者东施效颦，也从左侧放出傀儡，然后合力控制去除灵石。财帛动人心，等消灭完这批傀儡，分配就会出现问题。万一望海崖的XX仗势欺人，分配不公呢？

    当外部威胁消失之后，内部矛盾就会显现，这是所有智慧群体的天生弊病。

    有了攻略战术，一刻钟后，路口甬道里的傀儡被清理一空，取而代之的是三十四只傀儡驱壳和三十四枚亮瞎眼的高阶灵石。仅仅五系高阶灵石的灵光，就让在场的重任呼吸沉重！三十四枚高阶灵石，就意味着一笔巨富财产。

    “风道友，这次围剿傀儡，你贡献最大。如何分配收益，不知风道友怎么看？”，要离是这支队伍的临时领队，他必须发话问道。

    陈风撇了撇嘴，平和说道：“风某也是为了自己小命着想，如果合力剿灭傀儡群。不要说找到出口，就是此劫也是难以应付”。要离看似大度，但谁知道是不是推脱试探。陈风对这类所谓话语权并不在乎，只要不影响自己应有的利益就行。之所以和这些人合作，也是有共同方向。

    要离颇为意外，但四周扫视一阵，便不再犹豫。这些临时的合伙人已经暗中戒备，必须尽快得当分配；否则，后面的路子不好走。那定主意后，要离说道：“如此，每人平方傀儡两只，高阶灵石两枚；多出两只傀儡和灵石，就送给风道友和邹道友做谢礼。如果不是两位助力，我等也不知道傀儡的命门，也无法无损地哪些傀儡群。至于覃道友的遗物，本人收下作为领队的酬劳”。

    说完，要离带头收取自己的两只傀儡和两枚高阶灵石。然后，他不远处的残尸上一招，取走那张储物袋。

    众人虽然眼红陈风和吊眉男的额外分配，以及要离储物袋，但也知道这种分配也相对公允，也都没反对。暗地里，有几个人的眼神不经意地从陈风的储物手环那里扫过，带着一丝异色。

    储物手环是不多见，炼制手法已经失传，一般只有一些遗迹才有一些流露外界。

    ......

    收拾战场后，在吊眉男邹虚的建议下，要离带着众人向指定的路线前进。接下来的甬道路途里，陆陆续续出现六具尸体和三波傀儡。这些尸体，从伤口形状来看，都是死于傀儡攻击之下；其中有三具尸体，还留有储物袋，里面的宝物自然被一群人不客气的瓜分了。

    至于那三波傀儡，最大的一次也才六只，自然是被一伙人毫无压力剿灭。众人在分享收获时，也心有余悸起来，如果没有要离的牵头召集他们合伙，没有陈风的分享的战术，他们也是凶多吉少。

    半个时辰后，一众人经过周折，终于进入了一个全新的位置：

    一道乳白色光罩覆盖的巨型官玉石广场出现在视野里，占地约有百亩之巨。广场正中位置，熟悉黑白光门和宝物神龛也显而易见。

    广场之内，已经有一百余人居于光罩之内。显然，陈风一伙人不是第一批穿过迷宫，进入广场修炼者。但相比闯天梯之前的几千人的数量相比，活着到达此地的人员就显得凋零稀薄。

    仔细一想，陈风也就明白了，就是是万人的队伍，选择挑战第一关迷幻天梯的才三千余人。这三人里，近四成就直接死在天梯上。即使是过了第一关，敢于继续挑战第二关迷宫大阵也就千人之数。虽然没有人详细统计，但估计能活着走到出口的不会超过三成！

    进入光罩之后，一阵熟悉禁法禁制之感笼罩在所有人身上，此地同样禁制斗法厮杀。对这种限制，陈风这一众非但没有觉得不妥，反而身心彻底放松了下来。长时间的迷宫恶战逃亡和恶战之后，很多人受不了压力，处于精神萎靡状态。

    目光扫视而过，陈风发现众人都是匆匆忙忙赶到神龛位置处，挑选自己心仪的宝物，然后选一个安静的地方静坐恢复状态。对此，陈风自然是无不可，跟随众人移步灵光闪闪琳琅满目的神龛陈列桌台边上，才发现这里的宝物的确不错，比起第一关迷幻天梯的宝物等级高出一截。

    紫云晶铁，法宝级炼器灵材；如果带出秘境，可以换取宗门功勋点。不过，它不是陈风需要物品。

    鎏金月光菊，三朵一盒，还有十三盒，看边上一排空缺位置的样子，已经被人取了不少。也对，不是每个人都像陈风一样，能从蓝光峡谷大抢特抢地干一票。

    金阳花，三百年花龄，二十朵一盒。此物不算珍贵，但实用，大多数灵修都用的到。不过，众人也不是笨蛋，没几个人经过重重考验厮杀之后，还去选金阳花。

    其他各种灵物也不甚繁几，只是像天晶水、离星沙这样罕见奇珍都没有。也是本来有，但如同第一轮一样，被先赶到这里了拔了头筹。