
　　云归楼。

　　夜湛和穗宁临窗而坐，中间的桌子上摆着棋盘，一侧是茶水点心。

　　夜湛看着棋局，笑道：“阿宁，又平了。”

　　穗宁：“殿下很厉害。”

　　众人都知她舞和琴好，却不知，她最擅长的是棋局。

　　前世在五皇子府，没人是她的对手。

　　夜湛也很激动，他下棋从未输过，也从未和人打平过。

　　今日下了三局，三局都打平。

　　“咚咚咚……”

　　外头传来敲门声，影七进来，把宫中的情况，都禀报了一遍。

　　说完之后，十分有眼力见的退了下去。

　　穗宁听完，面露喜意，看向夜湛：

　　“如此，这件事已经成了八分。”

　　夜湛：“阿宁，为何如此迂回，明明事情都要成了，只要那邱康时稍微一说八字相匹配，父皇便一定会赐婚。”

　　穗宁摇头：“我们的事不能有任何差错，而二皇子还有杀手锏没使出来，若我们先用，那必定会失了先机。”

　　夜湛：“杀手锏？那他什么时候会用？”

　　穗宁看着他，面露笑意：“已经用掉了。”

　　话落，她把今日的事情跟夜湛分析了一遍。

　　“如此一来，从皇上看来，就会认为镇北侯是二皇子的人，邱康时是五皇子的人，而七皇子置身事外，对七皇子的印象也会好上许多。”

　　夜湛：“那夜凛的杀手锏是什么？”

　　穗宁：“是皇帝对他的属意。”

　　夜湛诧异：“阿宁怎么会知道……，父皇属意的储君人选是他？”

　　穗宁笑看着夜湛：“听你的语气，你也知道？”

　　夜湛：“是，上一回我从边境回来，父皇特地跟我说了一番话，让我以后好好辅佐未来的君王。

　　眼下皇子只有我们三人，夜昊非储君人选，那便只有夜凛了。

　　那你呢？你是什么时候知道的？”

　　穗宁略微低头，她不仅知道皇帝属意的储君是夜凛，还知道夜凛心狠手辣，想做到的事不择手段也会做到，绝对不会顾念兄弟情意，更知道他虚伪至极……

　　她知道夜凛的真面目，所以不以常理推之，掉以轻心。

　　但这些，她都不能说。

　　“是从边境回来那一日，皇上也跟我说了类似的话，不过更为明显而已。

　　大周朝的储君，规矩并没有说必须立嫡立长。

　　而现在的皇上，在某种程度来说，也算明君，应该会为大周选一位能干的储君。

　　二皇子生性，爱玩，别的都不懂，若他上位，大周姓许还是姓夜未可知，皇上不会让这种事发生，所以，他不是储君的人选。

　　你从小在边境，学的是带兵之道，战无不胜，威名远扬。

　　若如今是乱世，硝烟四起，皇上必定更属意你。

　　但眼下，边境安宁，天下太平，储君之位，是跟在皇上身边多年的夜凛更为合适。

　　皇上属意夜凛，那么夜凛的话就会有分量。

　　若眼下赐婚，夜凛必定破坏，而且胜算不低，若他失败了最好，但若他成功了呢？到时候再来筹谋，失了先机，难如登天。

　　这样的局，我们占下风。

　　最好的办法，就是卸掉他的倚仗，砍掉他的筹码，以维护我们的安全程度。

　　这就是今日入宫一事，我们真正的目标。”

　　结果从来都不是一刻发生的，而是由一段一段的过程导致的。

　　今日她筹谋的过程，已经成功了八成。等六月大雨至。这天作之合的婚事，便能扛住所有危机。

　　她要的，不是赐婚。

　　她要的，是这一纸婚书，斩钉截铁，一锤定音。

　　再无更改。

　　夜湛震惊，一脸崇拜，嘴巴张了半天才道：

　　“阿宁，你居然能想那么多，我词穷了，只会说你好厉害。

　　阿宁可是不想让夜凛坐那个位置？”

　　穗宁：“是，不过，不是我不想，而是他绝对不能，因为他上位，我们都活不了。”

　　前世便是如此，夜凛成为太子，依旧视其他的皇子为眼中钉肉中刺，欲除之而后快，为此，无所不用其极。

　　前世这些大的事情，穗宁都记得。不知道是不是重生的缘故，她总觉得自己忘记了一些对她来说，很重要的事情。

　　后来，很久很久以后，她才想起来，她忘记的，是和夜湛的所有交集。

　　“夜凛若为王，七皇子，二皇子，丞相府，许贵妃，一个都逃不了。https://www.23sk.net

　　不过，经今日一事，皇上应该对他很失望，算是开了个好头。”

　　对于朝事，穗宁也做了筹谋。

　　今日二皇子和五皇子相争，皇帝对许贵妃起了疑心，对夜凛生了失望，她没想一次就把对手解决，不过，她想要一个皇帝看到夜湛的机会。

　　只看这两日，皇帝会不会单独召见七皇子。

　　夜湛一脸崇拜，赞同的点点头。

　　“那我们接下来做什么？”

　　穗宁：“让镇北侯告老还乡。”

　　在谋划的时候，她就知道皇帝一定会同意夜凛娶邵灵燕，所以夜昊只要说到几个点面上过得去，这婚事就能赐下来。

　　在皇帝眼里，夜凛有能力，差的就是实力傍身。

　　丞相一派盯着夜凛，若夜凛娶的是有兵权的镇北侯府郡主，对夜凛来说反而不好，树大招风。

　　现在镇北侯没了兵权，却有旧部威望，是最合适的。

　　皇帝，在为夜凛铺路。

　　她要做的事，就是把这条道堵死。

　　夜湛听穗宁说，两眼亮晶晶的。

　　他这是遇到了什么宝贝啊！

　　简直上天垂怜。

　　好骄傲。

　　“阿宁，你真的好厉害，我想不到那么多。”

　　穗宁面露笑意，想了想，

　　“大概就是我们互补吧。你会的我不会，我会的，你不擅长。若没有你的人手和安排，我也是空有想法，巧妇难为无米之炊。”

　　夜湛：“好吧，被你安慰到了，现在我也很开心。”

　　穗宁笑。

　　夜湛凑过来：“那婚事……”

　　穗宁：“等到六月就好了。”

　　夜湛想了想：“六月，那是不是应钦天监说的那句：若有婚配他人，一月之内必生祸患。”

　　穗宁赞赏的看向他：“是。

　　皇上对你有误解，其实你十分聪慧。”

　　夜湛被夸得开心：“那为何是一月之内。”

　　穗宁露出一个神秘的表情：“到时候就知道啦。”

　　夜湛轻叹一气：“那好吧，就听阿宁的。

　　不过，如此说来，咱们是不是还会各自有婚约？”

　　穗宁：“这就要看二皇子如何安排了。他绝对不会放过我们，不过没关系，他不会得逞。

　　我们要做的，就是：他想要做什么，让他在六月之前做完就好。

　　若有婚配，装模作样推脱一下，再都答应下来，哪怕是圣旨也不怕。”

　　夜湛对上穗宁的目光，点头：

　　“好，我都听阿宁的。”

　　穗宁笑了笑，抬手替他顺了顺肩头的发，温声道：

　　“不过，还有一件事……

　　我如此安排，若把你推上了那个位置，你怕不怕？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第153章 她忘记的事免费阅读。https://www.23sk.net 