    肖三山问宋征道：“宋过，你有办法吗？有办法就快说呀！”

    副舵主以前绝不会想到，有朝一日自己堂堂明见境大修，要向一位“燃穴境”问计，但他现在方寸大乱，把最后的希望寄托在了宋过身上。

    鹰千里没有再说话，暗中听着宋过会说什么。

    “《寂灭天经》。”宋征说道：“我寂灭堂所有的功法，都传自《寂灭天经》，只要找到了这部奇经，咱们就有机会找到办法解除命火的羁绊。”

    副舵主眼睛一亮，但旋即又暗淡下去，摇头道：“且不说豫州的那一部《寂灭天经》，由堂主随身携带，咱们根本没办法到手，就算是能弄到手，可是谁能从中参悟出解除命火地方法？”

    宋征坦然道：“我能！”

    副舵主张嘴就要反驳，但想到了“凝神术”，看了他一眼，转身去跟鹰千里商议道：“长老，您怎么看？这小子天生即是咱们寂灭堂的传人，刚入门没几天，就凭借《寂灭传道书》领悟出凝神术，我觉得有三成的可能，他能找到解除命火禁制的办法。”

    宋征在后面补充了一句：“但我需要时间，《寂灭天经》等级太高，我估计恐怕要将我的境界提升到知命境，然后给我三个月的时间，我才能参悟出解除禁制的方法。”

    他没有自大的做出什么必定的保证，还谨慎的提出了条件；鹰千里反而更加相信。他皱了皱眉头：“你现在只是燃穴境，想要提升到知命境……难比登天！”

    “咳。”副舵主咳嗽了一声，低声道：“长老，以我寂灭堂的功法，只要有足够多的魂魄，他提升到知命境不成问题，咱们的关卡在明见境。”

    他回头看了一眼宋征：“我估计有一千强大的魂魄就足够了。”

    鹰千里瞪了他一眼：“那可是分舵最后的家底了。”副舵主急道：“都这个时候了，您还舍不得？再说那些魂魄本来就是给新弟子准备的，你我根本用不上，我们需要强大修士的魂魄。现在手下也没什么新弟子了，将宋过尽快的提升起来，咱们还多了一大助力。”

    “可是这小子……可以信任吗？”

    “长老你是命通境天尊，我是明见境大修，有咱们两人坐镇，他一个知命境，能翻了天去？”

    鹰千里思索再三，勉强点了点头：“好吧。”

    宋征看到鹰千里沉着脸递过来的那枚深蓝色的天晶宝珠的时候，暗中庆幸一声：“成了！”

    要说寂灭堂没有“存货”他是不信的——他们可是以魂魄为修行“材料”的。只是不知道有多少存货，而鹰千里是否随身携带；如果在万换楼被攻破的时候丢失了，那就只能遗憾了。

    “这是一千冤魂，应该足够你提升到知命境。我们会为你护法，你尽快提升。这段时间，我们暂时住在这里，肖三山他们负责出去打探消息，等你出关，咱们再商议下一步应该怎么做。”

    宋征的心猛地跳了一下：一千冤魂！终于可以还债了。

    他脸上做出激动之色：“好，多谢前辈栽培。”

    鹰千里的传送奇阵设在群山中，这里是一片古老的战堡，风化破碎，西北方向上有一座巨大的烽火台，已经只剩下了半截。其余的各种建筑也都只剩下了遗址。

    宋征找了一座还能使用的地室开始闭关。

    他知道鹰千里必定暗中监视自己，因而做戏做全套，认认真真开始了“修炼”。除了囚禁着一千冤魂的天晶宝珠之外，鹰千里还交给他一本《寂灭精解》，这是寂灭堂中层弟子、执事才能拿到的秘本，高于《寂灭传道书》，上面记载的法诀足够他修行到知命境。

    宋征精研了这一部《寂灭精解》之后，一副有所感悟的样子，然后取出天晶宝珠，开始“吸取”里面的冤魂。

    同时，暗藏摄魂墨斗，冤魂通过他，直接进入幽冥之下。

    源源不断地冤魂送来，阴司鬼差们大为兴奋——祂们之前催促了几次，可是宋征压根不理会祂们。

    宋征对于上一次九冥宗大难时，鬼差和阎罗的做法仍旧有不满在心。祂们本来可以救下更多的人，但祂们为了自己的利益没有这么作。

    不过对于已经达成的协议，他不敢不兑现。这些鬼差可是在天条之中有着自己位置的存在，那一位阎罗就更不必说。

    和祂们达成的协议，必定在冥冥之中受到天条的保护。

    所以他不愿意和鬼差们进一步沟通，但必须想办法把这笔债还上。

    在外面的军堡废墟之中，鹰千里和副舵主都在暗中监视着宋征的一举一动。等到宋征取出天晶宝珠，开始“吸食”冤魂的时候，两人的眼睛越瞪越大：宋征的速度实在太快了！

    宋征其实也不想的……

    那些阴司鬼差太过贪婪，一旦开始就停不下来，宋征已经身不由己，冤魂被阴司鬼差牵引，飞快的投入幽冥，他成了一个“通道”，从他这里经过一下而已，他控制不住速度了。

    他只好“配合”，身上的气息不断提升，一枚枚大穴点燃，然后是隐穴，然后打通了一道脉河，然后打通了十二正经，然后是奇经八脉……最后，当一千冤魂消耗完毕，宋征已经是知命境中期了！

    整个伪装的过程，对于他来说不算困难，首先他本来就是这个境界，其次他的阴神已经达到了合照的层次，伪装寂灭堂的魂魄修为轻松自如。

    但整个过程太惊人了，宋征暗中关闭了摄魂墨斗，没有跟阴司鬼差们多说一个字。

    外面的鹰千里和副舵主已经目瞪口呆，鹰千里忍不住问道：“他……用了多长时间？”

    副舵主艰难的咽了一口吐沫：“两、两个时辰。”

    鹰千里好半天没有开口。他不是没有怀疑，可是整个过程除了太快之外，没有半点可疑之处。他虽然很不情愿，但也只能同意副舵主的观点：“你说的不错，这小子天生就是我们寂灭堂的传人！”

    宋征从地室中走出来的时候，心中已经想好了怎么应对，他知道自己必定会再被盘问一次。

    “《寂灭精解》比之前的《寂灭传道书》高明很多，但是这几门道术实在是太粗浅了，我改进了一下……”

    他以合照的层次，来看这些魂魄道术的确是“居高临下”，轻而易举就能改进。他连说了四种道术的改进方案，分舵主越听越吃惊，有很多细节他也要仔细思索一下才能明白宋征是什么意思，这比凝神术还要让他吃惊。

    鹰千里的脸色越来越难看，一声叱喝打断他：“够了！

    小子，老实交代，你到底是什么人？是不是什么经年老怪夺舍重生，故意隐藏实力戏耍我等晚辈？”

    宋征一愣，随后摇头道：“长老多心了。不过……”他顿了一顿道：“姚堂主殉难的时候，我正好在场，我用天鬼吃魂吞噬了他的全部魂魄。”

    鹰千里一下子“明白了”，失声道：“原来如此。”

    姚堂主就是九迷夫人的大弟子姚成方。他从九迷夫人那里继承了一部《寂灭天经》，离开豫州潜入衡州，一手发展起了衡州寂灭堂。

    他本就是寂灭堂著名的天才人物，年纪轻轻已经有追上师尊九迷夫人的势头。

    九迷夫人虽然掌握着他的命火，但知道自己快要压不住这位亲传大弟子了，因而为了大家都好，她才将姚成方放出去主掌衡州。

    如果“宋过”机缘巧合，吞噬了姚成方的全部魂魄，那么姚成方的一切领悟也就都是他的了，甚至可能继承了一部分姚成方的“天分”，有这样的表现也就不显得奇怪。

    鹰千里忽然道：“不对，如果你吞噬了姚成方的魂魄，怎么会不知道《寂灭天经》？”

    宋征一脸的无奈：“因为九迷夫人交给姚堂主的《寂灭天经》删掉了和命火有关的部分。”

    鹰千里和副舵主没有怀疑——九迷夫人还想继续利用命火控制弟子，当然不会将这一部分也交给姚成方。

    鹰千里斜瞥了他一眼：“所以，其实你并不需要我们的《寂灭精解》？”

    “当然。”宋征扬了扬眉毛。

    他又道：“其实未必一定要堂主手中的《寂灭天经》，如果长老跟别的堂主关系不错，能求来全本的《寂灭天经》也可以。”

    鹰千里没说话，寂灭堂御下极严，他要是跟别的堂主眉来眼去，被九迷夫人发现了，立刻就灭了他的命火。

    宋征微感遗憾，不过本来也就没有抱多大希望，天火圣旨没那么容易完成。

    正好肖三山出去打听消息回来了，看到“宋过”已经出关吃了一惊：“这么快？！知命境……”

    鹰千里敲打他道：“有些人天生就适合修炼我寂灭堂的功法，你们怎能还不努力？”

    肖三山低头喏喏称是。

    副舵主问道：“外面情况如何？”

    肖三山神色一黯：“弟子试着联系本地分坛，结果里面有差狗埋伏，还好我现在机警了，否则就要被他们抓住。”

    他有些感激的看了宋征一眼，他能有这眼力，也是宋征锻炼出来的。

