
那些老人和孩子们看得大吃一惊，一颗心都险些跳了出来，然而下一刻，却又不由震惊的瞪大了眼睛。
　　
　　    只见，那红衣仙人一脚踩在那海怪的头上，手一扬，一道寒光袭出，瞬间便将那窜起来的海怪砍成两截，只听一声嘶吼惨叫，便见鲜血染红了海水，渐渐的散开淡去。
　　
　　    “老白。”凤九唤了一声。
　　
　　    “来了！”老白应着，身影一闪往前窜去，光芒一闪，从一匹马变成了一条白龙飞出，一头扎进了海水中，将那巨大的海怪卷起甩上了岸边。
　　
　　    “龙、龙？”老人们错愕的瞪大了眼睛，没想到那匹会说话的马，居然是一条白龙？
　　
　　    “砰！”
　　
　　    那海怪巨大的身体被甩了上来，落在老人们面前，吓得他们纷纷倒退着。
　　
　　    凤九回到岸边，看着捕抓上来的食物，道：“这些东西应该够吃一段时间了。”她笑了笑，对老人们道：“把这些东西都装回去吧！”
　　
　　    “这两个大块头就我带回去。”老白说着，卷着其中一块海怪的尾部往村子窜去。
　　
　　    其实，这是海怪，除了身形体积巨大以及长着两排利齿之外，看着倒了没什么可怖的，只不过这已经是成了精的凶兽，自然不是这些普通百姓能对付的。
　　
　　    老人们缓过神来，这才连忙将东西帮忙都带了回去，随伴着天色渐暗，一大堆的食物就这样被放在凤九住的那个老人屋子的前面。
　　
　　    “今天我们做一些来吃，其他的你们都分了吧！这些鱼虾都可以晒干或者烘烤后留着慢慢吃。”凤九说着，又走到那被砍成两截的鱼怪面前，将之切成十几段。
　　
　　    “这是海底凶兽肉，它的肉是有灵气的，普通人吃了能强身健体，这里十几段，一家拿一段回去慢慢吃。”凤九示意着，让他们上前将切好的那些凶兽鱼肉拿回去。
　　
　　    然，众人却是站着，不敢上前：“仙人，这、这都是仙人捕抓上来的，怎么能给我们呢？”
　　
　　    “我也吃不了这么多，而且这些东西我要吃也是经常有的，你们就收下吧！”凤九笑说着，道：“这样吧！你们给我找个大锅来，我来煮今晚这顿饭。”
　　
　　    听着这话，众人这才连忙找来了一口大锅，便开始帮忙着手处理着鱼虾。
　　
　　    十几户人家的老人将自家的桌子搬了出来拼接在一起，有的大有的小，有的高有的低，看起来十分怪异，却让所有的人都兴奋而期待着。
　　
　　    众人分工合作，有的煮了饭，有的摘了野菜，有的摆好碗筷，就连小孩们也一个个乖乖的坐着，没有乱跑添麻烦。
　　
　　    用石头简单搭成的炉灶上放着大锅，一个熬着鱼汤，一个蒸着鱼，一个炒着虾，简单的几个菜全由凤九一人完成，老人们则是在旁边打着下手，将一个个的菜用盘子装着端上桌摆好。
　　
　　    香味弥漫而开，小孩们不由的咽了咽口水，一脸的馋意，最后上来的则是一只老白去抓来的野猪，烤好的野猪金黄香脆，让很少吃肉的众人看得眼睛都直了。
　　
　　    ：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
