    皇帝的事可谓大事，棺椁入东都洛阳，所过街道皆挂上了白幡，出门的百姓不许回避或回屋，被衙役分给了麻绳、白孝披戴跟着站在路边跪着恭迎，有些还被敲了一记刀柄，痛的哭喊出来。

    耿青跟在队伍中间，不用去猜也知道这是朱温让人做的，演戏就要演全套，让外面不知情的世人知晓，他是重情重义、尊君爱国之人，与那刺客并无关系。

    通宝黄纸钱飘过招展的白幡，擦着啼哭的文武百官身边落下，不久，入应天门，进到洛阳紫微城，在明堂停棺。

    此殿号称‘万象神宫’之意，耿青站在广场望去正殿轮廓，听旁人解说，安禄山造反时，已经毁了，眼下都是重新修缮，只可惜洛阳并非正都，修缮花费并不尽人意。

    再往里便是天堂，又称‘功德堂’远远望去，目测有七十多丈高，仅仅冒出明堂一节的功德堂，就以白墙为底，朱红木柱林立，淡紫雕花栅栏点缀，让耿青有种现代人仰视古代宏伟建筑的恍惚感。

    “陛下驻足明堂，百官见礼！”

    亦如生前礼仪，宦官秉宫礼站在神宫外高宣，下方早已排好队列的文武一一走上石阶，耿青为尚书令，虽无实权，可也是一品，自然站在了文臣首位左侧。

    唐尊佛教，上的神宫，灵堂齐备，数十个白马寺高僧已在里面跪坐两侧，敲木鱼、拨弄佛珠，一声声的诵唱经文。

    耿青是听不懂的，在殿外站定，便看到何皇后一身孝服，像个小妇人跪在蒲团，低泣的烧着纸钱，燃着火星的灰烬被热浪带出铜盆飞舞漫卷时，耿青照着宦官的动作，托袖拱手，慢慢躬下身子，向棺椁行最后的叩拜大礼。

    “送真龙归天，护佑大唐山河延绵万世。”

    随着众臣高呼叩拜，大量纸扎的冥用之物被丢到了广场巨大的青铜大鼎，火焰轰的窜起，黑烟缭绕，殆尽的灰屑在空气中弥漫飘荡开来。

    朱温伤心过度，哭晕多次，扶下去休息过后，又哭哭啼啼来到明堂，跪在蒲团上，一把鼻涕一把泪的往火盆里丢纸钱，对于行礼完毕的耿青，未曾理会，今日他实在太忙，需要做的事也有许多，等会儿还要参与礼部对丧葬的流程，以及一切用度开销。

    “皇后、梁王节哀。”耿青大礼过后，上前朝棺椁两边的何皇后、朱温分别拱手行了一礼。

    远远近近的看着一身素缟的妇人，桑心欲绝，令人犹怜。

    何皇后将近三十，身姿体态保养极好，相貌更是绝佳，她擦了擦眼泪，跪在蒲团上朝行礼的耿青及一众文武还礼，一切动作里，都没有任何话语。

    那边的朱温，也是看着跪伏还礼的皇后，尤其勾勒出的身段，神色愣愣的吞了吞唾沫，瞥到门口的耿青，悄悄挑了下眉角，湿红的眼珠子朝妇人那边不停的示意。

    ‘这种场合，竟还有这心思......’

    耿青叹口气，不过旋即也想起什么来，‘好像......我以前也做过类似的.....不不，肯定记错了，我耿某人一向光明正大，岂会做这种勾当。’

    想着，他朝朱温轻轻点了点头，面上没有动静，随后与群臣一起退到了石阶下的广场，拖着一路走来的疲倦，商议皇帝大丧之事，按理说皇家丧葬繁琐，不该如此着急，可从华州到洛阳，路上历经十六天，尸臭已经飘到了棺椁外，再停放下去，怕是丧葬浓重不起来了。

    商讨、议定下来，时间已至晌午，在宫里随意吃了些东西填饱肚子，耿青闲来无事在前宫转转，不多时，朱温也过来，除了眼睛有些红肿外，见到他时，脸上全是笑容。

    “见过梁王。”

    “哎，你我兄弟，还客气什么......”朱温虽说王爵，可那大盗的气质，还是没怎么改，过来一手拍在耿青胸口，伸手就将揽过来，两人贴在一起边走边说，好得跟亲兄弟似得。

    “那何皇后如何？当真是俏不俏，一身孝，看得为兄眼睛都直愣了，为兄就不信你没什么想法。”

    “就算有，那也是该兄长受用过了，青再去想不迟。”

    “哈哈，果然同道之人，也就你我如此胆大。”

    两人对视一眼，随即哈哈大笑起来，不过说归说，真要那么做，朱温现在还没想过将手伸到皇后身上，至于耿青，其实只是顺着他话说，打打趣，家里二十多个婆娘，每人一夜，他都感觉快榨干了，跑到洛阳来，难得落一个舒爽清闲，哪里还想找女人。

    说笑一阵，朱温也跟着询问了一个想法。

    “陛下新亡，各镇节度使不来祭奠，朱某是否可在这件事上做些文章，向他们问罪？”

    耿青被他这一问倒是问住了，这个大盗竟能从这事上寻到大义。

    “兄长此计策倒是可用，那些节度使定然不来，可也落了个不忠之名。”他话语顿了顿，看向朱温：“兄长这是想要对李克用动手？之前，不是还在攻打沧州，还有朱宣朱瑾二人？”

    “那两人不过冢中枯骨，子明一人足矣。”

    朱温回到正事上，脸上轻浮褪去，表情沉了沉，目光有些阴霾的望去远处神宫漫天飘荡的灰屑。

    “那李克用拿了幽州，实力已起，又与契丹人勾结，南下是迟早的事，兄弟也知为兄在绿林混迹过，知晓一个道理，‘趁其不稳，要他性命’，刚拿下幽州，契丹耶律阿保机还未到亲密无间的地步，若是此时给他一个措手不及，拿他几州震慑一番，好叫这沙陀蛮子，知晓我汉人厉害。”

    耶律阿保机？

    勾结契丹.......

    耿青对这段历史算不上清楚，但这个耶律阿保机还是有些印象的，算得上了不得的人物，而且，他也不喜勾结外族。

    皱了皱细眉，点头。

    “此事上，兄长若有吩咐，青当鼎力相助。”

    “有你这句话就好，不过现在为兄先不忙理会北面的蛮子，先把李晔的丧事办完，整顿整顿朝廷，重立一个新君才是当务之急。”

    朱温摆了摆手，说完就有人过来说是文武有事寻他商议，便转身去了那边明堂，走到一半停下，回头朝耿青挑挑下巴。

    “兄弟，长途劳顿，赶紧回去歇着，这城里，为兄给你留了一栋宅子。到皇城外，自有人领你过去。”

    “谢兄长！”

    耿青拱手目送梁王离开，这位梁王江湖义气还是有的，对看得上的人，也算极好，但性子么......唔，不好说，不好说。

    笑着目送身影远去，这才寻了不远的九玉一起出宫，对于皇帝大丧流程，他不清楚，也懒得去掺和，反正有人去忙，到送葬的时候，跟过去走个过场便行了。

    ‘呼，终于可以回宅子，睡个安稳觉了。’

    出了皇城，乘上马车离开，跟着梁王派遣的人一路穿行而过，到达对方安排的一栋宅子，也是三进三出，只是略比长安的那栋小上一些。

    就在招呼众人将东西搬进去，相邻的一栋府邸，一辆马车正缓缓过来，停在了那家门口，车上一个胖乎乎的身影慢吞吞的下来，也不进宅子，而是冲着门檐下的耿青脚步飞快过来。

    “大老远就看到你在队伍里，叫你也没听到，好不容易从宫里偷溜出来，差点又错过了。”

    耿青仔细端详那圆肥的脸，须髯间，依稀看出了熟悉的轮廓，脸上泛起惊喜。

    “老赵！！”

    “哈哈，可不是我嘛！终于被认出来了。”

    赵弘均捂着圆鼓鼓的肚皮，脸上肥肉堆积，笑的跟弥勒似得，双肩都在抖动。

