
　　10月5日，《黑之契约者》开播。

　　10月7日，《another》开播。

　　前者属于篇章式的动画，基本上是两话一个小篇章，主线则夹杂在一个一个篇章之中，通过这一个个篇章串联在一起。

　　男主的代号是黑，某个组织的成员，跟他同一个组织的还有银、黄、猫。

　　除了男主所在的组织以外，还有别的许多组织，这一个个组织里面还有各种各样的契约者。

　　契约者拥有某一种能力，但是使用能力需要特定的代价，一般是在使用过能力之后必须做特定的某件事情。

　　男主想方设法完成任务，来自不同国家的特工和契约者之间相互交锋，算是这部动画的两大看点。

　　至于死人...第一话的开头就死了人，但死的不是自己人，而是别的组织的契约者，还是男主杀的，这种就是属于死人但不致郁的。

　　这部动画的制作团队算是比较有名的，内容方面，虽然不是观众们更加喜闻乐见的“校园+异能”，但契约者之间的相互算计和相互交锋也是非常精彩的，而且这属于市场上空缺但又有不小的潜在受众群体的动画，因此刚开播就获得了较高的人气。

　　后续的内容暂且不说，就前期的内容来看，完全没有人能想到这部动画会跟“催泪”、“致郁”扯上关系，开播之后，一片人叫好。

　　至于《another》，第一话主要是讲男主在医院碰到一个奇怪的女孩，穿着他即将要转入的那个学校的校服，其中一边眼睛戴着眼罩，身上的皮肤非常白，白得有些吓人，手里面抱着一个人偶。

　　更加奇怪的是，这个女孩大半夜的抱着个人偶，居然是要去医院的负二层。

　　本身这个女孩的形象就比较吓人，大半夜抱着个人偶去医院负二层的剧情更加吓人，加上搭配的还是那种偏惊悚风格的BGM...23sK.com

　　大晚上的看，能吓到不少人。

　　不过，就第一话的内容来看，其实也还好。

　　真正吓人，能给人留下心理阴影的在后面。

　　从医院离开之后，男主去了学校，然后就发现，在医院碰到的那个女孩居然是他的同班同学，名叫见崎鸣。

　　不过，关于这个见崎鸣，非常非常的奇怪，桌椅在教室的最角落。

　　别人都是全新的桌椅，连男主这个刚刚转学进来的，都有新的桌椅，反而那个见崎鸣，用的是非常破旧的桌椅，桌子上还有各种刻痕。

　　更加奇怪的是，班上的同学似乎都很怕这个叫见崎鸣的女孩，甚至到了谈之色变的地步。

　　班级里面众口一词，都说没有一个叫见崎鸣的人，从来没有人与见崎鸣说话，甚至男主与之说话，都能把不少人吓到。

　　去一家人偶店，店主老婆婆说除了男主以外根本不会有别的客人，偏偏男主在店里面遇到了那个见崎鸣。

　　而且店铺快要关门的时候，老婆婆只让男主回去，没让见崎鸣回去，给人一种店主老婆婆根本看不到见崎鸣的感觉。

　　另外，班级里面还有一个传闻，类似于都市传说一样的存在，不过没有人告诉男主，哪怕男主十分好奇，他们基本上也都避而不答。

　　只是，从班上同学的话来看，有一种这个班级非常危险，一旦进入这个班级，就随时有可能小命不保的感觉。

　　虽然没有明说，但从大家的反应来看，似乎那个叫见崎鸣的女孩就是危险源。

　　男主原本是不太相信的，观众们看了也没当一回事，直到第三话，真的出了事。

　　教室外面的走廊上，男主跟见崎鸣交谈着。

　　忽然，学校的老师来到男主所在的班级，似乎是有什么急事，很快就见一个女孩从班级里面跑了出来。

　　女孩是他们班上的班长。

　　因为下雨，她拿起伞，原本是要从男主面前经过的，但大概是看到了见崎鸣，惊了一下，转而去了廊道的另一头。

　　然后，下楼梯的时候，脚滑了一下，手中的伞飞了出去，她整个人也往前扑倒。

　　好巧不巧的是，伞飞出去之后，刚好转了个方向，伞的尖端对准了她的喉咙，加上那个尖端又是比较尖锐的那种，竟一下子将她的喉咙刺穿。

　　血流了一地，整个人当场死亡。

　　不少观众看了之后，当即产生心理阴影，大半夜的睡不着。

　　网络上也是各种被吓到了的言论：

　　“虽说悬疑推理题材难免会有死人，但这也太惨了吧？”

　　“第一次看到这样的死法。”

　　“心理阴影+1。”

　　“看得我头皮发麻，真的惊悚。”

　　“我怎么感觉这比隔壁的《寒蝉鸣泣之时》还要吓人？”

　　……

　　《another》播完第三话的时候，《寒蝉鸣泣之时》当然也已经播完了前三话。

　　这部动画也确实有那么一点点吓人的地方，不过不是死人的场面吓人。

　　虽然确实有死人，但前三话死的只是之前男主碰到的那个叫富竹的自由摄影师，另外有一个叫鹰野三四的女记者，绵流祭的晚上跟富竹在一起，死没死不知道，但失踪了，给人一种这个人也已经死了的感觉。

　　这两个人，本身跟男主没多少交集，对于两人的死，也没有正面描写，只是出现在一个叫大石的人的口中，因此并不致郁，也不吓人。

　　真正吓人的地方在于氛围的营造以及礼奈和魅音这两个人，两人对待男主的态度，时不时地就会显得很不对劲，给男主一种自己被监视了的感觉。

　　甚至，男主怀疑两人要杀他。

　　整个村子也很古怪，还流传着绵流祭之后必定会有人死去有人神隐的传说，但这不是传说那么简单，因为最近每年的绵流祭确实都死了人，也确实都有人失踪。

　　仅仅前三话就各种悬念，将整个氛围营造得有那么一丝丝惊悚，加上动画是大晚上播出的，因此也是有点吓人，也让不少人看过之后产生了心理阴影。

　　虽然大多数人还没反应过来，但到了十月份的第三周，已经开始有人意识到不对劲：这个十月份，好像并没有那么风平浪静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第三百二十章 心理阴影+1免费阅读。https://xs.23sk.com 