    　　当温橙搂着雷睿修回到卧室时，她的脸颊都染了霞色。

    　　累的。

    　　虽说雷睿修现在瘦了不少，但他将整个人的重量都压在温橙的肩膀上，也难免有些吃力。

    　　雷睿修坐在床上后，掀开被子就盖在了自己的身上。

    　　而温橙正在为他倒水，也没发现他的小动作。

    　　此时，准姐夫戴着墨镜仰躺，微抿薄唇，表情很微妙。

    　　操！

    　　他觉得，要是再这么下去，自己早晚要爆体而亡。

    　　这他妈仅仅是和她相拥而已，结果下面已经硬的都快炸了！

    　　他有些……燥热难耐了。

    　　温橙从桌上拿起水杯，又放了一根吸管，转身看向床铺时，就瞧见雷睿修神色紧绷。

    　　她缓缓蹙眉，将吸管放在他的嘴边，顺势问道：“大少爷，是不是伤口疼？”

    　　雷睿修浅浅抿了一口水，含着吸管：“嗯，疼。”

    　　真他妈疼！

    　　“有没有止痛药？我……”

    　　他扭头吐出吸管，深呼吸过后，恢复了一贯的平稳，“去拿饭吧，吃完饭帮我洗个澡。”

    　　温橙手里的水杯，险些掉在床上。

    　　就这么一句话，让她浑身都开始发烫。

    　　帮他洗澡？合适吗？！

    　　温橙的动作迟缓了许多，转身去推餐车的时候，整个人还有点恍惚。

    　　卧室门口，老管家一脸欣慰的看着房间里的一幕。

    　　真好啊！

    　　这个小端深得大少爷的信任，看见他们相处的如此和睦，老管家布满皱纹的脸上不禁泛起了慈母般的笑容。

    　　抽空他得问问小端，还有没有兄弟。

    　　如果有，全都叫到雷家一起伺候大少爷吧！

    　　薪资丰厚，待遇从优啊！

    　　老管家背着手，站在门口又看了一会，尔后转身离去，顺手还关上了房门。

    　　他得去给家主报个信儿，大少爷最近的状况略有起色，至少不再冷冰冰了。

    　　家主听见，一定会很高兴的。

    　　……

    　　这顿午饭，是温橙亲手喂给雷睿修吃的。

    　　毕竟他眼睛看不见，所以她也乐意代劳。

    　　此刻，她夹了一块西蓝花，送到他嘴边时，提醒道：“这是西蓝花。”

    　　话音方落，雷睿修就别开了脸，口吻莫名沉了几分，“我不吃西蓝花！”

    　　她难道不知道？！

    　　温橙夹着菜的手，仍旧停在他的嘴边，耐着性子解释：“我知道你不爱吃，但是这个有营养，对你的伤口好。”

    　　哦！

    　　雷睿修听闻她诱哄的语气，浑身都舒坦了，二话不说，张嘴就把西蓝花吃了。

    　　吃完，他咂了下嘴角，“继续！”

    　　温橙哭笑不得地看着他，眼神里不自觉地噙着一丝宠溺，“不是不爱吃吗？”

    　　“再吃一块！”

    　　温橙又夹了一块，顺手拿起一张纸巾，为他擦了下嘴角，“大少爷现在太瘦了，多吃一点。”

    　　雷睿修咀嚼着食物，从善如流地点头，“你若不嫌弃我是个废物，那以后……就由你负责我的三餐吧。”

    　　“我负责也不是不可以，但……我今天听管家说，大少爷把这里的其他佣人都遣走了，是不是他们照顾你不够细心？”

    　　温橙应允的同时，又不免问出了心底的疑惑。

