    等到真正的顶尖门派的几个人逐渐的离去，向着着各自的座位走去。

    原本会汇聚他们这些人旁边的另外一些人，也是逐渐的离开。

    只留下偶尔几个人。

    他们汇聚在一起，冲云子作为其中的代表。

    看起来颇有一番感觉。

    每一个人都仙风道骨，穿着不一样的长袍。

    手中或是持着宝玉，或是拿着浮尘，每一个人都有着一种仙姿飘渺之感。

    在这样一个世界。

    他们这样的真正的天骄可以得到的培养，几乎是寻常人难以想象的。

    更何况还是在这样的大场合。

    所以说。

    放眼望去，全部都是俊男靓女，每一个人走起来都是大袖飘飘，飘然若风。

    仿佛是一群仙人在聚集一般。

    当然。

    相比于普通人，说他们是仙人也是没多大错误。

    毕竟这群人也有着神通，而且拥有着凡人难以想象的寿元。

    如果真的享受的话。

    还真的能过上神仙一般的生活。

    然而。

    看着其他几个人各自慷慨激昂，带着极其洋溢的自信向远处离去。

    冲云子眼神却是变化了几次。

    情感十分的复杂。

    但最终还是无奈的叹了一口气，整个人的心灵，似乎受到了极大的打击：

    “唉～”

    “这就是真正的大派子弟吗？”

    “难道我有他们之间的差距，真的就这么大吗？”

    扪心自问。

    冲云子发现自己，似乎真的没有什么资格与这群人并列。

    原本当初玩闹的时候。

    看着每一个人似乎都是差不多的，似乎各自之间的差距不大。

    要不然的话。

    造成的场景不会这么炫目。

    只有势均力敌的战斗，看起来才是真正的热血澎湃。

    但是。

    如果真的战斗，如果双方真的打起来的话，冲云子没有任何的信心。

    不说别的。

    就单单这群人表达出来的自信，就不是冲云子可以随随便便的比拟的。

    越是了解内幕。

    越是明白其中的差距。

    正是知道自家祖师成道的艰难，冲云子才是如此的惆怅。

    一流门派。

    说是一流门派。

    但是在天师府，还有茅山派这种真正的顶尖大派面前。

    那也与下九流的门派一样。

    根本不会被他们放在眼里。

    毕竟之所以出现一流二流三流的划分，不过就是他们这些人相互攀比的罢了。

    比的就是门派之中大佬的数量。

    相反。

    那些看似十分低调，却没有几个人参加的门派。

    有些却是十分的恐怖。

    因为这些人或者是直达天听，或者是大佬十分的淡然。

    也就是这一方世界水十分的浑浊，谁也不知道，其中到底隐藏了多少的大鳄。

    要不然的话。

    根本没有他们这些门派的生存空间。

    老大老二打架，老三死了这种事情那可是十分常见的，而他们这群人，就是那群倒霉的老三。

    想到这里。

    冲云子将目光，看向了对面大殿之中的排位。

    他们所在的这一个大殿，可以说是茅山派的门面，再加上这里是茅山派的洞天福地之中。

    所以修建的十分宏大。

    要不然的话，也不能能让修行界的各大门派杰出弟子都在这其中聊天。

    甚至于。

    其中还有这不少纳须弥为介子的法阵

    可以说。

    无论有多少人。

    这一个大殿都可以装上，而且绝对不会显得拥挤。

    因为这个大殿是会成长的！

    闲话不说。

    而此刻冲云子的目光，正是大殿的尽头，那一排又一排的祖先排位。

    放眼望去密密麻麻。

    甚至有一些隐藏在云端之中。

    云雾飘渺。

    让人根本看不清这到底藏着多少的排位，又供奉着茅山派多少的祖师。

    其中的大多数都看不清。

    似乎有着玄之又玄的力量，将他们的目光阻挡在外面。

    只有偶尔几个才大放光明。

    而在此刻。

    最前方的排位之上，一个隐秘的角落之处，林峰的名字赫然在其上。

    看到这一幕。

    原本早已经有了心理准备的冲云子，却是忍不住露出了一丝苦笑：

    “这就是差距吗？”

    “呵呵呵呵……”

    “这就是真正的差距呀～”

    其中蕴含的种种感情。

    让人不知道到底是如何的千回百转。

    这就是底蕴。

    祖师爷的牌位，就光明正大的就摆在大殿之中，无论是谁都可以观察的到。

    每一个进入茅山派的。

    一个观察到的就是这些。

    而这，将会得到一种何等恐怖的门派凝聚力。

    门派荣誉感简直爆棚了吧？

    刚刚成就鬼仙的林峰，仅仅是在最下层。

    那么其他人呢？

    冲云子可是不相信，会有普通人将自己的排位摆在鬼仙的上面。

    如果真的有人这样做。

    他根本不需要做别的，仅仅是这样做了，命格面会发生极大的改变。

    没死那只能说是命硬。

    毕竟，德不配位可是要遭受很大的挫折的。

    自家门派的老祖宗只有几位坐镇，甚至有这样，都已经让自家的门牌十分的骄傲了。

    但是现在。

    差距已经十分明显。

    这简直就是一个天一个地。

    这门派之分，根本没有一流二流的差距，只有顶尖门派与普通门派。

    亲身的看到这些。

    这能够让大多数的人绝望。

    突然间，人群之中有了一声惊呼，一下子吸引了人群之中大多数人的目光：

    “嚯！快看，祖宗显灵了。”

    “祖师的排位在发光，这是有祖师下界了！”

    “这是大福缘。”

    “师兄弟们赶快排好阵列，目睹大人物下界的道韵，就足够让大多数人少做十年之功！”

    听了他这一番话。

    还没来得及寻找这说话的人是谁呢，众人就看见茅山派的祖师牌位确实在发光。

    于是乎。

    一个个几乎都下意识的排成了排。

    那效率那速度。

    甚至于一个个鞠躬作揖的动作，都是十分的标准。

    一举一动全部都礼仪彰显。

    所有的人都不约而同的做出了同一个动作。

    整个大殿一瞬间严肃了起来！

    其中的大多数人都是十分的期待。

    毕竟他们能来这里。

    一方面是因为要为茅山派庆贺，老大哥有大喜事儿，肯定有一大群小弟来喝采。

    另一方面。

    则是因为每每到这种大事。

    在别的高级的世界，有着大势力的门派，都会有着祖师爷下凡降临灵光。

    而这就是他们的机缘。

    一旦有幸目睹。

    基本上绝大部分都会有所领悟。

    就算是悟性不行。

    整个人心境之上也会受到洗礼。

    这也是那些小门派，都争破头皮，也要得到一两个名额的原因。

    无他。

    就是因为利益大而已。

    一代之中有着一两个的人突飞猛进，那就代表了能够快其他门派一步。

    而这一步。

    获得的将是长久的利益。

    到底是哪一个大人物将下界？

    会不会奇迹发生，有更多的大人物下界？

    这两个问题，是所有人在心中全部都期待的问题。

    毕竟。

    大多数的人都喜欢脑补。

    还修行界之中多的都是脑补怪。

    如果自己的脑补能力不强，幻想能力不行，估计修为也提高不到哪里去。

    毕竟想都不敢想。

    那你还能期待他能做什么呢？

    一般情况下。

    有着这种大型的仪式发生，基本上都会有一到两个祖师爷下界，来意思意思。

    也不至于给别的东西。

    就是降下一缕灵光表示承认而已。

    毕竟是祖师爷的赞赏。

    这拿出去说的也是有面子。

    一般情况下，只有主人公十分给力的时候，才会有着多个祖师爷下界。

    所以说这群人才纷纷猜测。

    另一个方面，也表达出林峰的地位，表达出茅山派对于他的重视程度。

    场面一片安静。

    每一个人都十分恭敬的对着这一大堆的祖师排位行礼。

    在这种时候。

    也没有什么傻逼出来发话。

    毕竟。

    要是真的有人认不清形势的话。

    估计他的长辈，也不会把他们带到这种场合用来。

    谁都不会是他爹。

    不会完全的包容。

    由于这些人都是经历过社会毒打的，所以只是等着自己的眼睛一眨不眨的看着排位。

    想要看看有没有奇迹。

    突然。

    整座大殿一阵晃动。

    紧接着，奇迹发生了。

    “亮了！”

    祖师牌位在发光。

    众目睽睽之下，位于林峰排位上方的那一个祖师爷牌位，首先亮了起来。

    意思很明白。

    就是因为直系长辈儿下来了。

    这种在修行界之中很正常，这种事情大多都是直系长辈儿出来夸赞两句。

    然而到了这里。

    事情却发生了转变。

    因为，亮起来一个之后还没完。

    紧接着第二个。

    第二个亮起来之后，他隔壁的第三个排位也亮了起来。

    整天着。

    三四五六七……

    一整排，那横着非常长的一排排位全部都亮了起来。

    就在所有人以为，这就已经是极限了，长长的舒一口气的时候。

    上面那一排又亮了。

    而且速度十分快，好像是在争先恐后，看谁下来的快一般。

    看的一群观礼的人面面相觑。

    一个个都不明白，到底是发生了什么样的事情。

    亮起来之后。

    其他人还没有松下一口气。

    但是这一次他们需要聪明了。

    他们下意识的往上一排看去，看看是是不是继续亮。

    然而。

    等了一会儿之后，发现确实是不亮了。

    一个个这才放了心。

    忍不住想感慨一下。

    就在这时。

    轰！

    一股庞大的意志降临了。

    那一瞬间，所有人只感觉到自己是大海之中的一片孤舟。

    脑子一瞬间都混沌了。

    不知道过去多久。

    当他们一个个清醒过来的时候，发现了一个让他们更震惊的事情。

    “祖师排位全亮了？”

    不知道是谁震惊的喊了一句。

    紧接着。

    就是一片又一片的吸冷气的声音：

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……咳咳咳咳咳咳。”

    “……”

    哪怕是以修行者的肺活量。

    他们一时间也是有些咳嗽，但是这却掩饰不了他们心中的那一种惊骇。

    “祖师牌位亮啦。”

    “全部都亮起来了！”

    “这到底是一个怎么样的殊荣啊～”

    有人的声音在发颤。

    颤音之中还带着一抹不可思议。

    感觉他下一瞬间，似乎要背过气儿去了一般。

    肉眼可见。

    如同高山的一面墙。

    此刻每一个排位，都闪烁出了不一样的光芒。

    而在那最上方。

    三中不分上下的排位在其中，在灵光之中上下的沉浮。

    赫然就是三茅祖师！

    祖师爷降临。

    而且还是真正的祖师爷降临。

    这在修行界的历史上，根本没有发生过几次。

    就算是有。

    那也仅仅是小门派。

    而不像是现在一样，闪烁着无尽的灵光。

    不用仔细的数。

    仅仅是一眼扫过去。

    便能发现其中的数百道灵光。

    要知道。

    这可都是上界的祖师呀！！！

    哎呀我艹了。

    这特么牛批大了呀！

    与此同时，无数人心中升起了一个念头，那就是：少掌教前途无量，阳神可期。

    没有什么比这还震撼。

    也没有来自于一大群祖师的认可，更加有说服力。

    这是一番怎样的场景？

    整个茅山茅山祖庭万籁俱寂，一道又一道的灵光绽放出的道韵，让山上所有的生灵陷入了悟道之中。

    数百道灵光在纠缠。

    每一道灵光，都散发出不一样的道韵，聚集起来，似乎产生了什么质变。

    仅仅是一瞬间，便似乎定住了虚空。

    紧接着升入茅山的上空。

    隐藏在虚空之中的，那是茅山派真正的核心所在，也是各位真正的大佬，需要站立的地方。

    而正是在那里。

    此刻已经有着几个身影，恭恭敬敬地站立在那里。

    正在等待着诸位的降临。

    所以说，就在一群祖师灵光到来的一瞬间。

    这群人便鞠躬行礼：

    “拜见祖师。”

    “拜见祖师。”

    “拜见祖师。”

    “……”

    声音重重叠叠。

    传出去了很远很远～

    仔细一看。

    这可是十分了不得。

    因为在场的众人之中，除了林峰之外，剩下的每一个人放在修行界之中，都是顶天的大人物。

    茅山派掌教。

    天师府老天师。

    武当山老掌教。

    太华山的蛰龙尊者。

    全真龙门现任掌教。

    皂阁山老阁主。

    ……

    一个又一个，全部都是当今修行界顶了天的人物，也都是各个时代的绝顶天骄。

    然而。

    如果仔细看去。

    就会发现一个十分神奇的事情，那就是，除了主场优势之外，茅山派的掌教真人。

    似乎隐约超越众人一线。

    这一线不是本土优势得来的，反而更像是一种来自于实力上的认可。

    但是这一线。

    却又是天堑！

