    沙漠。

    一望无垠的沙漠。

    雪白的沙粒在空中飘扬，有热浪席卷，远方的空间阵阵扭曲。

    顾慎睁开双眼，第一反应是低头查看自己的身体组成，看到了还是一副完整的躯干……如释重负地吐出一口气来。

    呼……这次没有被大卸八块。

    跟上一个骰子梦境不一样，时之砂梦境的空间非常辽阔，一眼望不到边，连绵起伏的沙丘就是构成这座梦境的一切。

    “褚灵——”

    顾慎开口。

    下一刻，身边空间扭曲起来，无数乱码浮现，强行在“时之砂”梦境中开辟出一片绿洲净土。

    一位赤足白裙少女凭空出现，缓缓落在炽热的沙面之上。

    顾慎望向少女，酝酿了一会。

    他认真道：“对不起。”

    褚灵有些讶异，笑着问：“为什么要道歉？”

    “我想要收回先前在惊蛰梦境里说的那些话……如果可以选择的话，谁想当吊车尾啊。”

    顾慎缓缓道：“南槿在病房的时候，对我说过一句话……欲戴王冠，必承其重。当时我只是记了下来，却没有听进去。”

    “一开始，我只是想逃避。”他深吸一口气，“但现在，我已经做好了准备！”

    “况且，从解梦这件事来看……我并没有自己想象地那么糟糕。”

    女孩笑着摇了摇头。

    “何止是不那么糟糕？”褚灵柔声道：“外面的审核官说你是万里挑一的天才呢。”

    顾慎说出了自己的心底话，最后的那块石头，也终于落地。

    “好了，不矫情了。”

    他蹲下身子，伸出手指，捻了捻沙粒，道：“我答应罗师姐会拿下这次审核的‘S’级，说到做到。既然已经破了记录……那么便不妨全力以赴，让他们看看我的真正实力。”

    沙粒的白色的，与封印物内观察到的质感一致。

    “时之砂的最快记录是多少？”顾慎问。

    “深海系统里记载的最快记录是2小时18分钟。”褚灵环抱双臂，笑意盈盈问道：“需要帮忙么？如果全力以赴的话，我可以让你十分钟内通关。”

    “十分钟通关也太离谱了……”顾慎苦笑着摇头，道：“虽然是要速通，但打出‘十分钟’的成绩，应该会被直接拖去切片研究吧。”

    “安啦安啦。现在可是最终审核。”褚灵懒洋洋道：“能够在五位大审核官的眼皮底下作弊的人，除了你以外，第二位还没有出生呢。真打出了这个成绩，你应该会被标记成超越‘S’的国宝级重要人物……至于切片研究，到时候连保护都来不及，他们可舍不得把你切片。”

    “难得遇到这种级别的梦境封印物，在上一次解梦中，我似乎感受到了一些启发。这一次，我还是想凭借自己的实力解梦。”顾慎想了想，道：“但最大的难题就是精神力的消耗……”

    解开青骰，他的精神已经有些疲倦了。

    “你只管解梦就好，其他不必担心，一切有我。”

    褚灵说完这句，便不再开口。

    她重新做回了那个安安静静的观众，面前的世界狂风呼啸，有千万粒尘砂，而她的眼中只有顾慎一人。

    ……

    ……

    目前为止，顾慎站在时之砂梦境中，没有贸然前进。

    他回想着那位大法官说的话。

    大法官说桌子上的三样梦境封印物，特性都非常激烈……青骰的特性自己已经见识过了，上来就把整个人大卸八块。

    而这看似一片平和的沙丘世界，则是给顾慎一种杀机潜伏暗潮之下的危险。

    这里很大，所以没法像青铜那样近距离贴面观察。

    “必须要走动了么？”顾慎试探性地向前走了一步。

    只一步。

    他就意识到不妙。

    流沙包裹着自己的小腿向下坠沉……在“时之砂”的梦境中，整个世界都是由柔软的沙粒所组成，每行走一步，都要面临被流沙吞没的风险。

    “果然……这个梦境很凶险。”

    看到流沙吞噬自己，顾慎反而安心了一些。

    他害怕的是梦境规则未被摸索清楚，而导致的未知危险！

    “只要用精神力包裹，就可以短暂停止流沙……所以每一步前行，对精神力都是一种消耗。”他逐渐明白了这种梦境封印物的规则，入梦者或许可以很快发现窍门，但想要完成解梦，是实打实需要夯实的精神力基础的，眼前的时之砂梦境就是最好的例子。

    顾慎推测，这里可能存在着一条指引正确方向的出口。

    就算走在正确的路上，也需要有足够的精神力支撑，才能抵达终点。

    “滋啦……”

    顾慎感觉自己在下陷，正当他准备动用精神力的时候，小腿四周的流沙沦陷速度大大减慢了……无形的乱码出现在流沙之中。

    是褚灵出手了。

    流沙包裹自己的速度瞬间下降了数倍，顾慎很轻易地把腿拔出沙沼之中。

    他回头望着正对自己微笑示意的少女，再一次由衷感觉到不可思议……褚灵竟然能够修改时之砂梦境的规则……是利用深海做到的么？匪夷所思的技术手段。

    这样一来，自己可以“肆无忌惮”地探索时之砂梦境了。

    不需要考虑精神力消耗，顾慎顿时感觉轻松了许多。

    他观察了风向，决定顺着沙粒漂浮的方向奔跑……如果说“倒置”是发动封印物的标志，那么沙粒的运动方向或许可以成为突破口。

    十分钟后。

    顾慎回到了原地。

    褚灵微笑不语，静静看着他。

    “改变方向再试一次呢？”在广袤浩瀚的时之砂梦境中……顾慎进行了第二次尝试。

    十分钟后，他再次回到了原地。

    这个看似“无边无际”的世界，其实有着一道无形的空气墙，这两次的尝试结果都是回到原地，每当顾慎跋涉一段距离之后，前后左右都会被沙尘包裹，无论是顺着沙风前行，还是逆着抵抗，结局都是一样的……他回到原地。

    而褚灵从头到尾都没有挪动过一步。

    很显然，她知道“时之砂”的特质。

    “如果只有我一个人……那么发现这个世界是‘循环’的，就需要很久。”顾慎意识到了一个很严肃的问题，“如果没有褚灵，我可能认为自己走的方向是正确的，并且不断的前行……实际上我只是不断重复着回到原地的无用功而已。”

    他在心中默数着数字。

    每一次回到原地，大概都是六百秒，十分钟。

    这是否这意味着……这个世界的边界，就是自己全力奔跑六百秒的长度？

    “等等……”

    顾慎想到了另外一种可能性。

    他蹲下身子，开始刨沙坑，梦境中的流沙本就汹涌，刨坑之后流速更快，看到顾慎行为之后，褚灵的眼神微微闪烁。

    这一次没有乱码出现，阻止流沙减缓坍塌。

    顾慎刨好了一个沙坑，他跳进坑中，开始等待着流沙将自己一点一点吞没，同时在心中默默倒数着时间，风沙席卷，先是小腿被吞没，紧接着是大腿，下半身失去了知觉，像是被两面厚重的墙壁紧紧咬住，顾慎闭上了双眼。

    “600……599……”

    “120……119……”

    还剩最后两分钟的时候，流沙没过了脖颈，顾慎感觉自己心脏被一只有力的手掌握住。

    压力很大。

    就在这时，乱码出现了！

    一连串的模糊符号凭空出现，将顾慎的脖颈围绕一圈，流沙的侵蚀感大大降低，使得顾慎不至于窒息，看上去像是一个戴上呼吸面罩的潜水者，虽然狼狈，但是安全。

    他闭上了双眼。

    陷入流沙之中。

    这个世界一片漆黑……还要更黑……

    “10……9……8……”

    最后几秒钟。

    窒息感和束缚感全都消失了。

    顾慎睁开双眼，他很是轻松地抬起双手，没有受到丝毫流沙的阻止……因为他根本就没有被埋在沙地之下，而是站在小沙丘上，先前刨开的沙坑已经不见了。

    这个世界被风沙填平，一望无际，令人绝望。

    “十分钟……”

    顾慎望向褚灵，喃喃道：“我知道时之砂梦境的特性了。”

