    在他的对面，是一个通体漆黑的身影，对方身上乃是一套黑色的硬甲，邪光璀璨，流转不断，背后一道巨大的黑色蝎尾仿佛是一道魔鞭一般，随着挥动之中，尖锐的毒钩足以勾魂夺魄……

    “黑蝎王，你疯了吗？”

    兽王的嘴里发出了疯狂的怒吼声。

    从这语气上来看，这兽王显然是认识对方的。

    再看这黑蝎王，面如人脸，但是从这身体上来看也并非人类，此刻的黑蝎王双眼无神，却有着丝丝的嗜血气息，面对着兽王的怒吼，他不但没有因此减弱进攻的力量，反而是发出了疯狂的嘶吼声，进攻的速度更为凌厉起来。

    “蓬！”

    在这凌厉的出手之间，兽王一时不察，顿时被那蝎尾狠狠地抽了过去。

    随着一声皮肉碎裂的声音，兽王的肉身顿时如一尊塌陷的山峰一般，狠狠地倒飞了出去……

    “轰隆隆！”

    这一道蝎尾的出手，不可谓不强大，凶残无比。

    哪怕是兽王的实力滔天，肉身之上更是天生龙鳞般的神甲庇护，但是此刻却也被这一道蝎尾狠狠的抽的喷血不止。

    在那身上，一道道的鳞片更是出现了道道的龟裂，更有不少已然被打散，露出了触目惊心的模糊血肉。

    而在那强大的力道之下，这兽王的身体仿佛是断了线的风筝一般，连续撞断了一根根人身般粗细的古树之后，才在一尊巨石的阻挡下，停止了倒飞。

    此刻，哪怕是那小山般的巨石都被震得龟裂起来，可以想到兽王刚才所受到的冲击力有多么的惊人和恐怖。

    “唰”

    那黑蝎王双目带着疯狂的光华，手掌五指，仿佛是尖锐的利刃一般，狠狠地划破了虚空，身体没有丝毫停顿，直接朝着兽王追杀而去。

    “嗤”

    五指锋利，散发出了惊人的光华，所到之处，一切无不被斩碎为数段。

    锋利的流光，眼看就要触及到兽王的身体。

    “唳！”

    一声飞禽的长鸣声却也在此时狠狠地响彻而出。

    “砰”

    一道巨大的黑色烈焰，化作了一道锐利的凤爪一般，尖锐之中，带着一股浩瀚的火焰破坏之力，狠狠地朝着那黑蝎王冲去。

    “蓬！”

    这黑蝎王的速度实在是太快了，以至于在这火焰轰杀之下，根本来不及做出反应，顿时被这火焰摩擦着虚空，狠狠地震飞了出去。

    “蹬蹬蹬……”

    但是，对方的力量着实不凡，在这半空之中，竟然强行的扭动肉身，控制住了倒飞的姿态。

    “吼”

    嘶吼之声传出，在那周身之上还在熊熊燃烧的黑色火焰，瞬间被一股可怖的能量包裹了起来，只是瞬间，火焰便已经熄灭了。

    不过，这火焰显然不简单，即便是被熄灭了却依旧可以看到，在黑蝎王身上留下的那一道道惊人的伤痕，漆黑无比，散发着一种被焚烧的气息。

    “唳……”

    “嗤”

    两道破空声飞快的划过，正是秦风和那九幽焱雀。

    “这个小子不简单，竟然用肉身抵抗住了老子的火焰，那黑色的硬甲的防御力很是惊人……”

    九幽焱雀的声音传出，带着一抹惊讶之色。

