    娜美揉了揉眼睛，自己面前哪有路飞。

    “喂，你少拿这种恐怖的事吓我，我可不是柔弱的女生。”

    “这什么破游戏啊，输的人给赢的人打工？”

    “奖励不应该是财宝嘛！”

    “路飞他们还在等着我呢，我可不会给你打工。”

    周行想说，路飞索隆就在这里。

    可他知道，无论怎么解释都没用。

    娜美不会相信的。

    索性也懒得解释了。

    娜美这么可爱的女孩子，打一拳应该会痛很久吧？

    为了不让她痛苦，周行决定下手轻点。

    不主动攻击。

    而是使用控制技能耗光她的血量。

    趁娜美说话的时候，周行向她丢出了一团光球。

    拉克丝的光之束缚技能！

    娜美身手矫健地躲过了。

    “喂，别突然……”

    然而她话没说完，周行又扔了一团星火过去。

    莫甘娜的暗之禁锢。

    娜美又躲了过去：“喂，你想挨揍吗！”

    她一个高抬腿向周行踹去，被周行轻松躲过。

    随后娜美抓起天候棒，对着周行使用。

    “雨天候?天降甘霖～”

    “冷气泡～”

    “热气泡～”

    “雷云天候，雷云光电枪！”

    面对娜美的攻击，周行一时竟不知用什么能力去躲。

    没办法，保命技能太多，选择混乱了。

    最后他还是稳妥地用出了中娅沙漏，接元素化，接光速逃跑，接风暴之眼护盾。

    然后发现娜美的技能根本就没命中他。

    于是他反手抛出暗之禁锢。

    却没能命中娜美。

    周行扶额，控制技能真难命中啊。

    看样子只有贴脸才能打中了。

    他心中有了个大胆的想法。

    “八咫镜。”

    周行手中凝聚光束射出，借用光束反射，光速移动到娜美身后。

    然后按住了她的头。

    “光之束缚。”

    一声无情的低喝。

    光团零距离命中娜美，束缚住她。

    娜美被定在原地，无法挪动。

    紧接着一个后跳拉开距离，再扔出星火。

    暗之禁锢衔接控制。

    娜美依旧被禁锢在原地不得动弹。

    她拿出天候棒准备反击，经验老道的周行根本不给她机会。

    “虚空召唤。”

    两扇通往虚空的传送门开启，能量从虚空中喷发而出，在传送门之间行成对流。

    对流击中了娜美，降低血量的同时使她沉默，没法使出技能。

    无法使用天候棒的娜美很是烦躁。

    但让她更烦躁的事还在后面。

    刚用了虚空召唤，周行就使用光之束缚，将娜美再次束缚在原地。

    紧接着虚空召唤。

    再暗之禁锢。

    再虚空召唤，再光之束缚……

    无限控制，无限沉默。

    如果不是血条有限，周行可以精准地衔接下去。

    娜美动也动不了，技能放不出，只能原地立正，说不出的难受。

    她挥舞着天候棒，冲周行大喊：“喂，有本事放开我，好好大战一场！”

    “用这种手段束缚我，太卑鄙了！”

    周行眼神慵懒地望着娜美：“啥？大战一场？”

    这话如果是索隆说出来，他还能感兴趣点。

    娜美的话，就毫无兴趣了。

    实力太过碾压，战斗起来没有像索隆那样有意思啊。

    就这样把她控到血条消失吧。

    他依旧衔接着控制技能，一点一点地消耗着娜美的血条。

    路飞在一旁嘲笑娜美：“哈哈，娜美也有今天~”

    索隆表示：“虽然娜美没有受什么伤，但我觉得她心里的阴影伤害更大……”

    “周行的能力太变态了……”

    时间缓缓不断流逝。

    终于，系统提示音响起。

    【提示：娜美血量已降为0】

    【恭喜挑战者周行，赢得战斗，成功逃脱密室】

    【逃脱奖励：收服打工人娜美，获得随机蓝色精粹30000，拥有1次对手选择权】

    对决结束，娜美终于从无限控制中解放出来。

    禁制消失。

    密室中的人可以互相看见了。

    路飞在娜美面前肆意扮着鬼脸，却没发现娜美已经能看到他了。

    娜美：？？？

    “砰！”

    正愁没地方出气的娜美一拳捶在路飞头上，打出了个大包。

    “哼，还敢嘲笑我。”

    她紧接着指着橘树质问路飞：“喂，路飞，是不是你吃光了我的橘子？！”

    路飞捂着头撇嘴：“什么嘛，我就吃了一点点。”

    在一旁的索隆听了，指着路飞：“哈哈，就是他。”

    “路飞，给我站住！！！”

    于是大姐大娜美开始追着路飞打。

    路飞疯狂逃窜。

    两人绕着梅丽号追逃了十几圈～

    不过橘子吃也吃了，娜美最终也拿路飞没办法。

    总的来说，见到路飞索隆等人，娜美心里还是很开心的。

    打闹之后，路飞，索隆，娜美，艾斯，周行一起躺在梅丽号甲板上，欣赏着夜空。

    “原来是这样。”

    “艾斯被关在推进城了？”

    “海军行刑，艾斯会死吗？想不到异世界的人会预言到我们的事。”

    艾斯已经和娜美解释了前因后果，娜美和周行的友好值也达到了60。

    “如果是路飞的哥哥的话，我们就一起去救吧！”

    “赶在路飞心碎之前……”

    娜美有一颗十分体贴的心。

    她能体会到，假如失去哥哥，路飞会有多难过。

    为了帮助艾斯，不让路飞伤心，娜美决定留下来。

    用近三个月时间磨练她的能力。

    回去后一起参加周行口中的“顶上战争”。

    和伙伴们一起作战！

    “娜美，我演示的这些技能里面，你看中哪个？”

    又到了能力分享环节，周行逐一演示了一些他觉得适合娜美的技能。

    “嗯……那个可以把敌人吹开，又可以给伙伴们治疗的能力不错，我想要这个。”

    “还有那个可以给自己和伙伴治疗并解除控制的装备。”

    “刚才的对决，我能体会到被控制实在太烦了，能有解除控制的能力就太好了。”

    周行想了想：“迦娜的大招复苏之风么？确实不错。”

    复苏之风，可以在自己身边召唤一阵强力的魔法季风，把敌人弹开，还能治疗附近很大一片区域的伙伴。

    是一个很棒的保护自己和伙伴的技能。

    而米凯尔的祝福，可以给自己或伙伴解除控制，也很是有用。

    以后娜美自己或者伙伴们再遇到佩罗娜、砂糖之类的对手，就不会束手无策了。

    “我复制复苏之风，传送，米凯尔的祝福给娜美。”

    娜美眨了眨漂亮的大眼睛：“那么周行，你想要我的什么能力呢？我的航海术可是很厉害的哦。”

    周行点点头：“那就航海术吧。”

