    拉链翻开，露出底下一块藏蓝色的布料，纤瘦白皙的手指搭在拉扣上，还在试图往下扯。

    苏持，“……”

    眼看裤腰都掉了一截下来，他额头青筋直跳，低声呵道，“穿好。”

    苏徊意笑嘻嘻的，“穿好了还怎么尿，你这人真有意思。”

    苏持跟他说不通，转头要走，侧身一瞬胳膊却被猛地拉了下。他猝不及防一个歪身，杯子里的凉水全部倾倒而出，哗啦！泼在了苏徊意凑近的脸上——

    苏徊意当机了，苏持也愣住。

    苏徊意一张脸全被打湿，鸦羽般乌长的睫毛上挂着水珠，眸光清透像被水浸润过。他望着苏持两眼发直，面色绯红，空气中弥漫着一股酒气。

    苏持把人拽开了些，“出去喝酒了？”

    苏徊意缓慢重载，“嘿嘿。”

    “……”

    苏持头疼，他伸出两根尊贵的手指把苏徊意快要滑下胯骨的裤腰提溜了上去，又拉着人往门外走。

    正走到门口，半掩的推拉门突然被“哐”一声推开，两人差点和门口的人撞在一起！

    门外的人诧异，“大哥？”

    苏徊意抬头看过去，只见面前立了个高大的身影。身高跟苏持差不多，体型却更健硕一点，五官硬朗坚毅，给人刚直的感觉。

    他拉了拉苏持，脑子还糊着，“这谁啊？”

    苏简辰面上顿时黑了几度。

    他今天才出差回来，晚上九点多到的家。刚刚听到厨房有动静，过来一看就撞上那个心机养弟在拉扯大哥。

    苏简辰一向直来直往，“他又在作什么妖？”

    “喝醉了。”

    苏徊意虽然醉了，但也听得出这人在逼逼他不好，小嘴瞬间一撇，不再看苏简辰第二眼，单方面和苏持抱团，“咱尿咱的，不带他。”

    苏简辰的目光往下一落，又迅速撇开，厌恶道，“粗鄙！”

    苏徊意蓦地抬头瞪他。

    一张绯红的脸沾湿了水，眸光明锐似火，几缕乌黑的额发耷拉在眉眼上，水渍蜿蜒顺着耷拉的眼角滑落，像是一道泪痕。

    但他并没有要哭出来的样子，只是在生气。

    苏简辰愣了一下。

    苏持抿了抿唇，让苏简辰先出去，“别和醉鬼计较，我带他去厕所。”

    苏简辰讷讷侧身，刚刚有一瞬间，他居然在想自己是不是太凶了。

    怪了，醉酒也会传染不成？

    对于苏徊意这种阳奉阴违的白莲花，压根就不需要心软。

    苏徊意被苏持拎着去了洗手间，小嘴叭叭的，“他谁啊，好烦。我不喜欢他。”

    凶巴巴，没脑瓜。

    从小到大就没人这么凶过他。

    “我看你谁都不喜欢。”苏持把他搡进洗手间，“醉了倒是挺诚实。”

    苏徊意直接伸手去拽裤腰，苏持转身要出门，又听他笑了声，“但我挺喜欢你的啊。”

    …

    苏持从洗手间出来，站在客厅垂着眼有些怔神。苏简辰没走，见苏持出来就两步迎上去，“你管他干嘛？”

    苏持回神，手指一蜷揣进裤兜，“老二，和你说了多少次，情绪收敛一点。”

    苏简辰身材高大结实，气势上却不及他大哥，“我又没当着爸妈的面……”

    苏持拍拍他，“回去休息吧。”

    苏简辰盯着他看了几秒，“大哥，我怎么觉得你没有以前那么讨厌他了。我就出差不到半个月，发生了什么？”

    苏持没说话。

    苏简辰声音粗了，“大哥，你可别也被他骗了！”

    苏持笑了笑，“你大哥有这么傻？”

    苏简辰这才松了口气：也是，苏家就算谁犯傻，他大哥也不会。

    苏徊意第二天起来头疼得不行。

    他以前没醉过，这是第一次体会宿醉的感觉，脑子里昏昏沉沉，嘴里也干。

    他现在就是条咸鱼干。

    窗外已经大亮，明光透过白色纱帘落入室内，在地板和床面上投出菱形的棱格，明显不是早上七点的天色。

    苏徊意伸出胳膊捞到手机一看，八点半。微信里还有孙河禹跟周青成发来的消息，十几条。

    【孙河禹】：到家了吧？[未接通话]

    【孙河禹】：？？？你到家了吗，还是已经睡了？[未接通话][未接通话]

    【孙河禹】：好了我问过你大哥了，你休息吧，有事明天说。

    卧槽！苏徊意瞬间清醒了好几度，孙河禹去问苏持了，他没说别的吧？

    周青成也发了好几条消息过来。

    【周青成】：我现在有点晕，怎么会这样……

    【周青成】：你人呢？孙河禹说联系不上你。[未接来电]

    【周青成】：不会吧，你该不会是醉倒了吧？我就说你醉了你还不信，那两百万你还投吗？

    苏徊意，“……”

    他都说了那不是醉话！

    苏徊意给两人回了消息，这才慢慢爬起来洗漱。

    昨天晚上发生的事模模糊糊，他只记得他在出租车上就有点不清醒了，恍惚间以为自己是要回高中教学楼。

    后来撑到进门，又去喝了水，好像还遇到了苏持，然后他上了个厕所，水不知道怎么撒了，然后他上了个厕所……

    嗯？等等，怎么有两个“上了厕所”？？

    苏徊意百思不得其解，而后安慰自己应该是记混了。他又不是水泵，哪儿有这么强力高频的输出系统？

    苏徊意在浴室冲了个澡，出来后又重新变回了一条鲜活的咸鱼！

    下楼后餐厅里已经没人，吴妈看到他，立马端了鸡蛋和羹汤出来，“先生让留的。”

    苏徊意顿觉如春风般温暖，接过来又问，“我大哥呢？”

    他要试探一下苏持的态度，别因为他喝醉了就回到原点。

    吴妈说，“和二少爷一起去公司啦。”

    苏徊意愣住，“二少……二哥回来了？”

    “昨晚就回来了，你们没碰上啊？”

    苏徊意惊呆了：没有啊！没有吧？

    他记得书里塑造苏家老二苏简辰，说他性格刚直、情绪外露，跟苏持截然相反。而且有一副健硕的体格，光站在那里就像堵门。

    而且在小说里，苏简辰是唯一一个给了原身天灵盖一拳的人！

    现在他想到这一拳可能会落到自己脑门儿上，就一口饭也吃不下了。

    苏徊意越想越觉得昨天应该是发生了什么，但这记忆它就是不进脑子！

    吃过早饭已经快九点，他给苏持发了微信对方也没回，干脆就让司机送自己去苏持公司。

    他要赶在直面苏简辰之前搞清发生了什么事。

    公司在集团总部，这个点不堵车，过去也就不到一个小时。

    车停在总楼大厅前，苏徊意下了车，保安不认识苏徊意，但认出这是苏家的车，立马弯腰把人迎进来。

    苏徊意还记得维持苏家人的体面，器宇轩昂地走到前台，“请问苏持在哪一层？”

    前台被那股莫名崛起的气势冲击得愣了一下，“董事在顶层，我先帮您打内线问问。请问先生您怎么称呼？”

    “苏徊意。”

    卧槽，姓苏！前台又被冲击到了，赶紧打电话去。

    电话打完过了三分钟，大厅一侧的电梯里就走出来一名身着正装的男子，径直到了苏徊意跟前，“苏小少爷，董事还在开会，我先带您上去。我是秦秘书，您可以叫我小秦。”

    苏徊意被他一口一个“您”叫得头皮发麻，乘电梯上楼时忍不住问，“你跟我大哥也这么说话吗？”

    小秦一脸板正，“发工资的头两天是这么说话的。”

    “………”

    苏徊意意味深长地看了他两眼，“你身上有很多珍贵的品质。”

    识时务，又耿直。

    董事办公室在第十二层，这一层就只有两间办公室，一间苏持的，一间秦秘书的。

    苏徊意一路跟着小秦往苏持办公室走，脑子里情不自禁地浮出很多总裁文里的剧情：

    “秦秘书，我大哥有没有漂亮的女秘书？”

    “他肯定很受欢迎吧，有没有什么办公室恋情？”

    “你觉得公司里有没有能当我大嫂的小妖……美女？”

    秦秘书，“小少爷，您这很像大少奶奶查岗的台词。”

    苏徊意住口了。这秘书思路挺清奇。

    苏持的办公室宽敞明亮，落地窗占了整个墙面，整间办公室的装修风格同他卧室一样简洁有格调。

    办公桌左侧是小型的会客厅，沙发茶几一应俱全，右侧是靠墙的大书架，还有一张红木桌，上面放了些资料，摆了个精美的地球仪。

    苏徊意探头，“他是想征服世界？”

    秦秘书，“是为了提升逼格。”

    苏徊意回头看他，“你以后要是被我哥辞退了，要不要考虑来我这里？”

    “………”

    两人正说着，办公室大门就推开了。秦秘书立马垂手立在一边，“苏董。”

    苏持看了他一眼，又转向苏徊意，“你怎么来了？”

    有外人在，苏徊意不好明说，他羞涩地埋了埋头，“想你了啊～”

    苏持，“……”

    秦秘书，“………”

    秦秘书转身出门一气呵成，“不打扰了。”

    办公室大门“咔哒”一声关上，室内恢复安静。苏持松了松领口，“好了，没别人了，说吧。”

    拙劣的借口被迅速拆穿，苏徊意也不尴尬，“大哥，我昨天回来的时候醉了。”

    苏持冷笑，“能看出来。”

    他一笑，苏徊意就觉得事情不妙，“我没做什么吧？听说二哥昨天也回来了，我没碰上他吧？”

    苏持的目光落在他的眉眼上，又顺着眼角滑向他张合的嘴，“不记得了？”

    “记不清了。”他追问，“没碰上二哥吧？”

    苏持懂了，“你是为了老二专门跑这一趟的，怕他？”

    苏徊意讪讪一笑，“还好，你们都是我敬爱的哥哥，没什么怕不怕的。”

    “看来你只有喝醉了才诚实。”苏持说完，不知道想到了什么，话头滞了一瞬，又恢复如常，“碰上了，但你喝醉了没认出他来。”

    卧槽，还真碰上了！

    苏徊意背后冒汗，他觉得自己就算没喝醉也认不出苏简辰。

    苏持，“打了个招呼就分开了。”

    苏徊意松了口气，那看来是没什么问题，“对了大哥，我怎么记得我上了两次厕所？”

    苏持冷眼看着他。一次未遂，一次既遂，姑且也算两次，“你尿频尿急。”

    “……”苏徊意，“我总觉得你在骗我。”

    “不信就算了。”

    “没有没有！”苏徊意赶紧解释，“我是怕冒犯了大哥和二哥。”

    苏持呵呵，“你以前怎么没怕过？”

    苏徊意腆着脸凑过去，“少不更事，不提了不提了……”

    苏持瞥了他一眼没再说什么。

    上午的会议结束后就没有别的安排，这会儿快十一点，公司的员工餐厅已经开了门，苏徊意跟着苏持去餐厅吃午饭。

    “你不是董事吗，还要去员工餐厅吃饭？”

    “董事也是公司的员工。”

    两人进了电梯，层数一级级往下减，苏徊意忍不住道，“大哥，你的办公室怎么在最顶层？这样火灾地震了都不好跑，很不安全。”

    他替人谋划，“你应该待在最好跑路的……”

    “比如前台？”苏持送上选项，“或者地下停车场？”

    苏徊意，“……”

    叮！一声响，电梯停在三楼。

    苏徊意正扭着头同苏持构建“打造十二层高旋转滑梯”的奇思妙想，电梯门就开了。

    门外，侧身站着一个高大刚硬的身影，他听到声响一转头，厌恶的目光就落在了苏徊意身上。

