    　　陈旭没好气白眼汉斯：“做朋友还是算了吧，做生意倒是可以谈谈，你不是想来投资吗？有什么好项目，可以找我媳妇！”

    　　“您妻子也是经商的？太好了，一定一定……”汉斯连连点头后想了想叫来随从。

    　　“去，将我们财团里最新引进的几个超级项目罗列出来，明天就送去给陈夫人看！”汉斯吩咐。

    　　手下连连点头：“是！”

    　　这下，周围人都凌乱了，发生的这些事如同惊涛骇浪一般，一浪接着一浪往他们心头拍！

    　　而汉斯则乐的屁颠屁颠的，得知自己有机会跟陈旭接近，笑成了一朵花！

    　　栾玉成这会儿内心都有些发懵，心想这汉斯都没查对方什么底细，就投资还跟捡到宝似的？看来这叫陈旭的年轻人的背景恐怕比他之前预估的还恐怖！更新最快

    　　之前那位财团大佬这样，汉斯又是这样？栾玉成深深在心头将陈旭的名字记下了！

    　　李佳妮则已经震惊到了无语，完全呆滞，眼神都游离了！

    　　她用尽心思想接近的汉斯，汉斯却主动接近陈旭！

    　　她们李家苦心惦记汉斯的项目，汉斯却直接主动送陈旭？

    　　这货是会妖术吗？

    　　李佳妮看着陈旭，不敢相信眼前发生的一切！

    　　现在李佳妮才算明白，为什么陈旭一直不将周钰衡当回事，也不将她放眼里，那是真因为在陈旭眼里，他们跟普通人没什么区别！

    　　汉斯都眼巴巴跪舔，这证明什么？这证明只要陈旭想，随时随地能有更好的选择！

    　　想到这，李佳妮满心是苦涩，发现自己来海阳后做的最错误一个决定，就是没有抓住机会跟陈旭交好！

    　　再回想之前的事儿，陈旭要二十亿给李家阴花草，还真不算刁难李家！

    　　甚至，李佳妮在想，李家是不是也应该跟汉斯那样态度跪舔才对？

    　　而这会儿，周围大厅内攀谈的各大佬得知消息，震惊的到处打听这让汉斯都跪舔的家伙是谁。

    　　今天来参与的人中，也有白家的人。

    　　白子旭和白真真都在场。

    　　这会儿，白真真满脸不能置信的看着这一切，一直不能回神过来！

    　　这是她认识的那个傻子？那个白家的赘婿？这……怎么可能？

    　　白子旭道：“你看清楚了吗？他跟我们根本不是一个段位，希望你日后将你那些小心思收起来，该认怂认怂！该认命认命！”

    　　白真真怒道：“白子旭，你是在为他说话？”

    　　白子旭带着两分颓废道：“我是在为你说话！”

    　　白真真想反驳，却不知从何说起，白子旭说的不对吗？

    　　今天这幕下，陈旭展现出来的能量，碾死她其实跟碾死个蚂蚁没区别！

    　　白真真发懵的心想，怎么就这样了？整个楚州能对汉斯这么说话的人有吗？或许有，但又有几人？

    　　直到这会儿，白真真还觉得这一切不真实！

    　　陈旭从哪个随意任她玩弄的傻子，摇身一变到成了能掌握白家生死，改写白家命运的人，这会儿更是能跟风云人物谈笑风生，这一点一滴，都像响亮的耳光打在了白真真的脸上。

    　　白真真不得不承认，那个曾经她能随意踩在脚底的傻子，现在已是她高不可攀的存在了！

    　　汉斯屁颠跟着陈旭，还想拍马屁！栾玉成也眼巴巴的跟着。

    　　陈旭却直接懒得搭理，走向白子旭。

    　　见陈旭过来，白子旭苦笑问：“白亦清知道你的这些本事和人脉吗？”

    　　陈旭一笑，反问了句：“那你们现在还觉得是白亦清在惦记和算计你们？觉得她知道我厉害，利用我，但不告诉你们，让你们上套？”

    　　白子旭苦涩道：“这点我早想明白了，丢掉的那些东西跟白亦清无关，与你也无关，说到底，是我不配拥有这些！爷爷扶持亦清而非我和白翔宇是有原因的！”

    　　“看来你是真想明白了！”陈旭道。

    　　白子旭说：“是想明白了，我已很久没这么清醒了，以白亦清那骄傲的性格，她压根就不屑算计我们，想必确实是不知道了！”

    　　白真真在旁很有意见的想说点什么，但却张开嘴后，却不知说什么好。

    　　陈旭道：“你算学会了说人话！”

    　　白子旭深深看了眼陈旭，犹豫片刻，大胆的问：“你跟亦清，有名无实，说起来是假夫妻，你为白家做这些为什么？”

    　　陈旭一笑：“我不是白吃了你们白家三年饭吗？当然得还！”

    　　白子旭张了张嘴，却是不知道还能说什么，李佳妮带着她的人走了过来，白子旭当场知趣的闭嘴。

    　　“陈旭，有空吗？我想跟你聊聊！”李佳妮很主动的提出想谈的要求，且脸上挂着笑，很是客气，跟之前她对陈旭的态度天渊之别！

    　　这下，白真真更是惊得一逼，被李首富的女儿这么客气对待！这混蛋是不是会妖术？

    　　但无论白子旭还是白真真都没想到，在他们眼中高不可攀的李小姐却在陈旭眼里只是个有些烦人自以为是的女人而已。

    　　“谈什么？没什么好谈！二十亿我收了，想退回去不可能的！当然，你若对我有兴趣，我也建议不要，因为我老婆很漂亮！”陈旭一脸厌烦道。

    　　“……”

    　　白子旭和白真真无语到极致！

    　　人家是李家千金且是独女，你好歹给点面子啊？不给面子也算了，还戳人脊梁骨？

    　　李佳妮满心火气，觉得自己来这找陈旭说话简直是自取其辱！

    　　但她毕竟是李首富的女儿，是父亲悉心培养的接班人，无论城府还是表面假客套，都是一等一的厉害！被陈旭这么生怼，李佳妮脸上居然还是没露出半分不悦。

    　　“李家送出的钱自然不会要回，我找你是想跟你聊聊其他，或许我们可以合作！李家、白家、汉斯……”说到这里，李佳妮似有深意一笑。

    　　白子旭有些紧张，觉得这是天大的机会！

    　　白真真兴奋的不行，心想如果白家加上汉斯再来个李家，那一飞冲天指日可待！

    　　但他们并不是陈旭！更想不到这当中更深层次的东西！

    　　陈旭懒洋洋道：“合作免了，我没兴趣！”

    　　李佳妮气得凶都大了一号，但她还是强行将气忍住。

    　　“你没兴趣，或许你妻子有呢？据我所知白氏可是掌握在你妻子手上的！”李佳妮道。

    　　陈旭道：“成吧，既然你想聊，那我就跟你聊聊！换个地方？”

    　　“行！”李佳妮一笑，心头到这会儿才稍稍安了两分，觉得成功扳回一城！

    　　这世上，没什么是利益搞不定的，这是她父亲李首富的原话，眼前这幕，不就是在证明这话的正确性吗？

    　　但李佳妮却没想过，有些事、有些人靠利益维系不一定是最优选择！

