    远离了那两具尸体周围的区域，陆小天沿途又采集了几种灵草，虽然年份并不高，不过都是他所需要的，筑基丹，或者回天丹的几味辅药。年份的问题对他倒并没什么，直接在结界内用灵石催熟便可。

    到了下午，陆小天直接跃到一株大树上隐匿自己的身形。

    不过没多久，一个穿着青色道服的中年男子，慌乱的在丛林间乱逃，无意间抬头，看到隐藏在树上正试图往下张望看究竟发生什么事的青年，青衣道士脸上先是有些迷惑，接着难以置信，然后苦苦哀求，神色变化相当快。

    “你，你是陆道友，陆道友，救我！”

    竟然是范青！当初在望月山脉中遇到强敌弃他们而去的领队道士。

    范青竟然也到了炼气十二层，进境颇快，不过此时的他一脸狼狈，身上的道袍破损了几处，紧跟着追过来的是两名穿着七星服的修士，是元星宫弟子。其中领头一名，气息颇为强大，而且速度明显比范青要快了不少，按眼下的情形追下去，恐怕用不了多久，便能追上范青。

    陆小天神色一冷，对于这种在紧急关头，可以毫不犹豫弃队友而去的人，他才懒得花费心思去救，而且这两个元星宫弟子看上去颇为强大。还是早早离开的好。

    “我知道哪里有紫萝参，因为发现了紫萝参的下落，他们为了消息不扩散，才杀人灭口！”范青见陆小天竟然扭头便走，神色大变，急忙出声喊道。

    “紫萝参！”已经是十数丈开外的陆小天身形陡然一滞，虽然搜集其他有价值的灵草只要达到一定灵石的份量，便可以换取一颗筑基丹，不过他自知资质平平，一两颗筑基丹未必能长期成功。

    紫萝参是炼制筑基丹的一味主药，此时他已经得到大部分筑基丹所需要的辅药，若是有了紫萝参，再收集其他的灵草相对要容易一些，以后自己能炼制筑基丹，筑基对于他来说，便不是那么遥远了。

    为了紫萝参的下落，与元星宫的弟子放手一搏倒是值得的。

    “本来还打算放过你，不过既然你也听到有关紫萝参的消息，就跟他一起留下来受死吧。”追在前面的元星宫阔鼻修士狞笑着祭出一把数尺青銊，朝陆小天当头砸过来。

    范青之前可是看到这把青銊打碎了数名修士的脑袋，威力无匹。他并不认为陆小天能挡住对方，毕竟以前在望月城，陆小天的修为还不如他，一介散修，就算有一些奇遇，也不是这些拥有法器弟子的对手，有陆小天分担一些压力也不错，但他可不想留下来送死。见厉害的阔鼻修士此时与陆小天斗起来，范青面色稍喜，继续卖力地奔逃。

    真是狗改不了****，不过以为自己真的能逃掉，未免就太天真了。陆小天暗骂一声，同样施展御风术朝着范青的方向追去。

    青銊砸了个空，不过看到陆小天追着范青的方向逃，反而哈哈一笑，只以为陆小天不想让范青好过，这样才好，省得他要分兵去追，平白花费不少功夫。

    “陆道友，咱们两个这样逃下去也不是办法，不如回头放手一搏。”范青见陆小天的速度竟然比他还快，不过片刻就赶超了他，这样下去，他将是第一个直接被身后两个元星宫修士攻击到的人。范青脸上不由尴尬无比地道。

    “都留下来受死吧！”阔鼻修士看到陆小天的速度后，面色稍变，很快祭出一道灵符，速度暴增，****数十丈后，飞身一跃，便拦到了陆小天两人的前面。掷出的青銊暴涨数倍，同时横扫陆小天两人，竟然一以敌二。

    范青吓得滚躲开去，正好被另外一名元星宫弟子截住，范青急忙祭出一只黑色小盾，挡住了对方致命的一剑。

    看着破空而来的青銊，陆小天神色一阵凝重，此人法力深厚，出手气势比起钱叙要凌厉一截。不可小视，陆小天祭出缚妖索，连续挥出数鞭，不过青銊韧性十足，一旦被抽偏，立即凶狠地杀回。

    力拼数记未能占得上风，这家伙还真是难缠，陆小天心里一动，再次祭出金色飞剑，并且在祭出金色飞剑的同时，将三根无影针尽数射出，无影针极细，本就不容易被发现，而且攻击力极强。藏身在金色飞剑之后，更是无从察觉。普通护罩，甚至是极品灵甲也很难防住无影针，只要有一根射中，无影针上面的剧毒便可迅速让对方丧失战斗力。

    不过让陆小天吃惊的是阔鼻修士对于危险的嗅觉极强，伸手抛出一盏油灯，灯光闪砾下，一道灯幕将阔鼻修士团团裹住。三根无影针射在灯幕上，灯幕一阵闪动，变暗了许多，却并未溃灭。很快，灯幕的光线又在逐渐变强，显然在恢复防御力。

    与此同时，一柄青色的法器飞刀从阔鼻修士的储物袋中****而出。

    “想暗算我，今天我便让你死无葬身之地。”阔鼻修士看到他的防御法器星灯的光芒竟然都在对方的暗器偷袭下差点溃灭，看到那几根插在灯幕上的飞针，顿时吓了一跳，要不是他直觉地感受到有危险，祭出“星灯”，恐怕此时已经遭到对方暗算。恼羞成怒下，阔鼻修士祭出自己的所有底牌。将另外一件攻击法器青色飞刀也祭出，务求将这个差点要他性命的陆小天一击必杀。

    两件攻击法器，一件防御法器！能拿得出这么多件法器，竟然还跑到血色禁地里面来，陆小天心里大骂不已，就连一个混得差一点的筑基修士，也未必会同时有这么多法器。尤其是那件防御法器，看样子似乎并不需要消耗多少法力，否则以一个炼气修士的法力，绝对无法同时支撑起三件法器的恐怖消耗。看样子，这盏星灯法器防御似乎是承受了猛烈的攻击之后，防御会稍稍降低，然后再恢复，就算如此，陆小天也大感郁闷，刚才用无影针偷袭才击中对方，对方不仅实力不逊于他，而且还有一件防御法器，与他斗法可以肆无忌惮，后面想要再这般轻易地击中对手，可就不这么容易了。

    “一个照面能把我逼到如此地步，你还是第一个。”阔鼻修士怒哼一声，驱使着青銊与青色飞刀同时向陆小天猛攻过来。

    陆小天面色变幻，阔鼻修士实力太过强横，他最多也不过能控制两柄法器，短时间内也奈何不得此人。不过为了紫萝参，也只能拼一把了。

