    ‘’周成媳妇，这孩子劳烦你照顾了，也一点都不客气，昨天还拿了那么多菜跟鱼丸回去。连我们两老的都沾光了。’’周毅祖母笑容满面，慈爱的看着周毅，还拍了拍他扶着她的手臂，对裴绣说道。

    裴绣忙把扫把放一边，客气的说着:‘’婶子先进来坐，外面冷，咱们进屋去喝杯水暖暖身子。’’

    周毅把他祖母扶进屋坐着，把昨天说好的千字文拿给裴绣，就撒欢的去找他小伙伴了，也不管他们说啥。

    今天出太阳了，大家终于不用再被关家里，纷纷的都跑出来玩雪，有的鼻子下的黄河流了多长多久都舍不得回家。

    他祖母也不拘着他，随他去。她朝裴绣说道:’’周成媳妇啊，我老太太也不绕弯子，你那菜叫什么啊，家里老头子喜欢那个菜跟鱼丸，我想问你买一点。这大冬天的难得还能有个新鲜蔬菜吃，老头子昨天饭还多吃了半碗，我自然也是喜欢的，翠嫩很爽口。

    裴绣热情的给周毅祖母倒水，说道：‘’婶子跟夫子喜欢，只管来拿，我这别的没有，这个银针菜多着呢，我等会给您多装点带回去，鱼丸是没有了，所有的鱼昨天全让我做鱼丸了，今天一早就让我家的带去镇上卖。下回要是还有我再给婶子送一点。’’

    ‘’哎，不不不，我们怎么好再白要你东西呢，我朝你买，哎你先别急着拒绝。我们也不是只吃一回，只要一回那你送了就送了，我跟老头子啊，是天天都想吃，难得冬天还有新鲜的菜呢。要这么多怎么好意思白要不给钱，你说是吧，亲兄弟都明算账。’’老太太看裴绣要说话，赶紧阻止，让她先说完先。

    ‘’那行啊，您要是想吃，每天早上周毅回去时，让他给你们带回去。这个一斤算五文钱。我去给您装一点带回去。’’裴绣也同意老太太说的，她豆芽发出来就是要拿来卖钱的。

    老太太微笑点点头，也知道她占便宜了，这稀罕东西在这大冬天的哪里就只值五文钱了。

    雪都还没化，裴绣怕老太太独自一人回去摔了，主动要求送她回去，其实周毅祖母还不到五十，还很年轻，身体还很健朗，但是万一摔了也是麻烦事。

    裴绣又拿了几个篮子，黄豆芽，绿豆芽各装满一篮子，打算给周成大哥，二哥家送去，周大哥养着老爷子老太太，多给一点，也让他们尝个新鲜。

    裴绣上门的时候周大嫂不在家，周老太太开的门，看到裴绣拎着两个篮子，有点奇怪:’’老三媳妇拿着啥。’’

    ‘’我新得的两样菜，送一点给娘你们尝尝。晚一点让大嫂炒了就行。大嫂去哪了啊。’’裴绣笑着跟进了门。

    ‘’你大嫂跟着陈家人去庙里合八字去了。’’周老太太笑容满面的。

    裴绣咋舌，古代说亲这么快的吗，从相看到现在也没多久，就确定要结亲了还合八字了。’’都谈好了吗，周雨也愿意吗。’’

    ‘’干啥不愿意，这么好的亲事到哪里找，那后生又俊俏又会念书，家境又殷实，打着灯笼都难找的好亲事。我们周雨也乖巧懂事，两人多般配啊。’’

    老爷子坐廊下抽着水烟，看了一眼老婆子，也没说话，该说的他都说了，也没人愿意听他的。其实他是不同意的，那后生他第一眼看着就觉得人不踏实，眼神飘忽，不是好人选，可是架不住老婆子跟儿媳妇喜欢，觉得人家是读书人，长的又好。他都说了，读书人也不一定个个都有出息，而且还得全家勒紧裤腰带供着，现在表面看着好，到时候嫁过去肯定要受累。老婆子却说人家家境殷实，不然怎么供的起，这嫁过去以后就是秀才娘子，举人娘子，说不定还能当个官太太就享福咯。

    她们也不想想，真那么好，怎么不娶个城里媳妇，肯定很多姑娘愿意，他们就是供不上了，图他小孙女会挣钱。要是有学问，品行好，也没啥大不了的，以后总有回报。可是他看那后生虚浮的行为，眼高于顶的表现，他是不信他有多大出息。但是说破了嘴，也没人愿意听他的，周雨也被皮相迷了乐意嫁。他阻止不了，就随他们去了。

    裴绣笑笑，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。也轮不到她说啥，日子是人过出来的，说不定两人和和美美的。’’那我就恭喜大哥大嫂了，到时候就等着吃喜糖了啊。’’

    周老太太很满意她的上道。

    她给周二哥家也送了两篮子去，周二嫂也好奇的问啥东西，咋种出来的。她笑笑也不多说，我送你东西，哪还能再告诉你方子。’’这菜也不多，二嫂尝个鲜就好，也就在冬天算个稀罕物，等开春了，满山遍野的野菜，自家地里也能开始播种，这个银针菜也不稀奇了。’’

    周二嫂笑着接过，让她进屋里坐坐，她也不坐了，又没啥好聊的，徒增尴尬而已。这几年跟两个妯娌交集也不多，最多有事过来搭把手而已。

    裴绣回去路上刚好看到几个孩子在打雪仗，一个个的衣服都湿了，鞋子还都湿透了，气的她想拿棍子打人，鞋子湿了一双又一双，今天好不容易出太阳，能干了，居然又给她弄湿，棉袄总共也才两件换洗。她直接拿着棍子把一群孩子赶回家，周毅也跟着回来，这里已经算是他第二个家了，跑的可勤快了，他也不见外。

    让几个孩子把外面衣服裤子鞋子脱了去炕上，她把衣服拿去晾一下，再去烧点热水给他们泡个脚，一个个的鞋子都湿透了，还在那玩的起劲，找打。

    这一下午裴绣都没让他们下炕，让周毅教他们认千字文的字，裴绣也跟着一起学。差距一下子就出来了，裴绣认得简体字，再学繁体字，一个字念一遍就会了，但是几个孩子不知道啊，觉得他们娘（婶婶）太厉害了。他们念过转头就忘了，她却都记住了。

