
　　一个是身居高位的神盾局局长，另一个则是从业数十年的神盾局高级特工，该由谁外出执行外勤工作不必多说。

　　看着弗瑞远去的身影，皮尔斯内心也是十分复杂。

　　在今天之前，他从来都没想过九头蛇有朝一日居然会从一个恐怖组织，摇身一变成为纽约最后的救星。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且做出这个决定的还是他这个已经腐蚀了神盾局不知道多少年的蛇头，为了能顺利的救下纽约，他还将自己秘密组建的精锐部队派了出去。

　　要知道，这支部队装备的武器装备全部都是领先美国军方的能量装备。

　　组建这么一个部队，所需要的的花费是以百万作为计量单位的——这就是超时代点科技的代价！

　　弗瑞自然不知道他带出去拯救世界的是一个九头蛇成分的部队，但有一件事他是知道的—这个部队能用。

　　背负着沉重的能量武器，一边将空中飞舞的血蝠击杀，九头蛇队长一边看向同样手持能量枪械的弗瑞。

　　“Sir，我现在要去哪里？”

　　弗瑞看着远处乌云，稍稍沉默了一下：“先去纽约警署，和那里的警员汇合，然后等军方的部队一起发起进攻。”

　　“好的长官！”九头蛇队长先是接受了命令，随后才有些奇怪：“Sir，您真的认为纽约警署能在这种攻击中支撑下来。”

　　“我相信他们的局长，乔治·斯黛西，他是个相当优秀的警官。”

　　曼哈顿区—纽约警署总局。

　　“Fuck！为什么镀银子弹不管用？！”

　　打空了一个弹夹，透过门窗缝隙看着外面地上疯狂挣扎的血蝠，几个新手警察的情绪几近崩溃：“不是说这些东西最怕银的吗？！”

　　“紫外线灯无效，大蒜素也没有作用，抗凝血药倒是有些作用，但我怀疑这些鬼东西就算是血流干了都不会死！”

　　轰轰轰——

　　随手丢出几枚手雷将地上挣扎的血蝠着的尸骨无存，乔治高呼出声：“这些东西根本就不是什么吸血鬼！杀死它们的方法只有一个，用炸药将它们炸的粉身碎骨！”

　　“局长，我们的炸药没那么多。”

　　“炸弹没了，就有其他爆炸物，其他爆炸物没了，就用子弹打！一定要把它们打的死无全尸！”

　　背靠警局，弹药充足的警员们虽然无法向外推进，却也建立了一个相当牢固的防线。

　　这道血腥的防线将周围区域的血蝠全部吸引了过来，然后杀死在外面的街道上。

　　不过可以遇见的是，如果在没有支援，随着武器室储备弹药的不断减少，警局迟早都会被攻破。

　　背靠在墙上更换弹匣，乔治在心中暗暗下誓：‘等这次的事情结束，无论如何都要将弹药储备扩增一...不！三...五倍！’

　　枪炮声不绝，浓重的硝烟味伴随着血肉焦化的味道升起，远远的便刺激到了前来支援的弗瑞等人的鼻腔内，促使他们一起加入了战局。

　　...

　　依旧是曼哈顿区。

　　画有法阵的房间中，沐浴在雾霭化的混沌魔力中，身着黑袍的几人脸上满是沉迷之色，身上的气息却在不断的衰弱。

　　而伴随着他们体内的生机不断衰减，一道殷红的血色却在法阵中悬浮变化着。

　　自一滴血开始，汲取混沌魔力与血族生机，一道人形在其中飞速演化着。

　　短短数十秒种，被彻底抽干的几个血族无力的跪倒在地上。

　　法阵中，一名男子却睁开了双眼，源源不断的混沌魔力灌入其体内，令他的气势暴涨不止：“吾名，卡尔斯！”

　　就在卡尔斯报出自己的名讳的下一刻，一道轰鸣骤然席卷而过。

　　混沌阴云翻涌之下，瞬间切断了与法阵之间的联系。

　　“人类，你们在找死！”

　　混沌魔力消散，卡尔斯暴涨的实力瞬间停滞了下来，抬头看向外面，眼中杀意森冷。

　　“既然你们打断了混沌魔力的补充，那，就用你们的命来补偿吧！血液，也是一种养分。”

　　一声尖啸回荡，卡尔斯的身影化作血线，瞬间消失在房间之中。

　　所去的方向，赫然是弗瑞等人所在的方位。

　　...

　　布利克街，纽约圣殿外。

　　待空中炸弹余波消散，李维轻叹一声，浑身金色能量浮现，一声爆鸣瞬间冲上云霄。

　　金色能量撕碎混沌魔力，才刚刚愈合的乌云转眼间又被洞开了一个更大的缺口，金色的阳光自空洞中洒下，为阴霾的纽约市带来了与众不同的光明。

　　置身阳光之下，来自维度的支持令李维方才损耗瞬间补全。

　　看着下方内中猩红卷舒的乌云，李维深深的吸了口气，随后体内能量夹杂在气息中，呼啸而出。

　　呼—轰—！

　　橙红色的能量吐息如气浪一般从李维口中吐出，触碰到混沌魔力的一瞬间化为滔天火海。

　　高空之中，能量吐息与乌云疯狂的碰撞着，极致压抑的魔力在乌云中闪过，如同血色的闪电一般游窜。

　　云端之上，金色的能量如同天地一般将血色魔力彻底压制，即便是足以将钢铁融化的魔力闪电都无法抵抗倾泻而下的能量洪流。

　　有纬度几乎无穷无尽的能量在身，阳光之下，限制李维的，只有他最大的能量输出效率。

　　血色闪电被毫不留情的碾碎，如柳絮一般零落着落向地面。厚重如墨铁一般的乌云也被李维生生的磨灭击穿...

　　穹顶之下，在阴云之下已经陷入绝望情绪的人们感受到阳光的洒落，眼神中的惊恐与麻木转变为一丝迷茫。

　　抬头向空中看去，那压得所有人喘不过气来的乌云上，一道道裂隙将其切割的支离破碎，璀璨的金光从云中照出，为这座城市再次带来了温暖。

　　“得...得救了？”

　　“还早着呢。”一道声音响起，幸存的拉库回头望去，肤色惨白却又面容俊美的卡尔斯出现在他面前。

　　像是被洪荒猛兽盯上了一般，拉库身体一抖：“你，你是谁？”

　　“吾名，卡尔斯。”卡尔斯微微一笑，魔力在指间流转，身形一闪便扼住他的喉咙将其提起来：“成为血色的一部分，是你的荣幸。”

　　血液自皮肤析出，如涓涓细流汇入卡尔斯体内。

　　明媚的阳光落下，血液快速流逝的拉库只感觉浑身冰冷，眼前的世界也渐渐的模糊起来。

　　biu——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十二章：血神卡尔斯免费阅读。https://xs.23sk.com 