    

    （十分感谢‘神月舞曲’的10000打赏！以及‘云歧青谷’、‘夜月辰羽’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    巨兽森林，营地…

    帐篷里，原本每天都齐聚一堂的少女们今天同样坐在了一起，在那里商讨着一些什么，更准确的说，应该说是雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里四人在那里商讨着什么，而狂三则是在那里悠闲的喝着茶，完全没有参与到其中。

    旁边，阿斯特蕾亚与十香正在进行着大胃王的比赛，小芙兰在替阿斯特蕾亚加油，四糸乃则是在替十香加油，四人虽然闹得挺欢的，但声音却放的很小，尽量的不去打扰到雏菊、美琴等人的谈话。

    阿斯特蕾亚、十香、小芙兰、四糸乃四人知道，像这种商讨之类的正经事，她们根本一点办法都没有，虽然很想帮忙，但奈何自身能力不够，所以她们也唯有做到尽量不去打扰到其余少女们做正经事，等到需要她们出力的时候，她们就会倍加的卖力！

    至于平时，只需要老老实实的做自己就行了，这是雏菊、美琴等人告诉她们的答案。

    而绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人也是如此，相比起阿斯特蕾亚四人，这三人曾经在学园都市里当过暗部，照理来说，应付这种商讨也算是家常便饭了，可说到商讨，其实她们更擅长行动。

    所以，一般不是特别有必要的话，她们也不会参与到少女们的商讨中，等到少女们有什么事情需要去办的时候，她们再直接将事情给接手过来。各自的工作分配的很是合理。

    也是因为这样，每一次，少女们商讨什么事情的时候，一般都是雏菊、美琴、食蜂操祈、琴里这四个人，顶多就是再加一个狂三。然后就没有了…

    此时，雏菊等人正在商量的事情，正是巨兽森林基地那边的事情。

    在无言的操作下，建立基地所需的物品已经通通都集齐了，在不久前便开始由妹妹们带着这些物品到根据地那边去建立基地，而众女们。则是起到一个监工的作用，察觉到哪里有问题的话，再进行商讨。

    当然，几个少女在这里商讨的虽然是基地的事情，但也并不是因为出现了什么问题，她们只不过是在估计什么时候能够完工。再者就是谁察觉到哪里有考虑不周的，提出来一起商量而已…

    不得不说，系统内的物品就是神奇，一个能够容纳两、三万人的基地，如果按照普通人的修建进程的话，建个一年半载可能都不能建好，换了系统内的东西。却是省下了不少的麻烦。

    不过几天的时间，在系统道具的帮助与妹妹们的努力下，如今，那面积颇广的基地，已经是完工了差不多五分之一了！

    这还是在包括了计算无言为基地准备的御敌手段与防御措施一起实施的情况下，否则，只是单单建造一个容身之所，根本连一天的时间都不需要…

    “也就是说…”

    等到商讨中的少女总结出了所有，琴里敲了敲摆在桌面上的一张设计图。

    “基地彻底完工的时间，大概得花一个月吗？…”

    “以妹妹们的效率与默契。这个时间应该可以再缩短一点…”食蜂操祈拢了拢飘在额前的金发，这个很平常的动作，却让她浑身散发着一股别样的魅力。

    “不过把时间算长一点，总比算短了好…”

    众女们纷纷点头同意，但雏菊似乎有些疑惑的样子。

    “参与到建立基地中的好像才一万名妹妹左右吧？为什么不让另外一万名妹妹也参与进去呢？这样应该可以把时间再缩短一倍吧？！”

    “那可不行！”回答雏菊的。反倒是美琴。“如果所有的妹妹们都不在营地里了，那么肯定会引起别人的注意，到时候我们在巨兽森林里的根据地也会被发现，这可不是什么好事…”

    “没错！”食蜂操祈点了点头，星眸中闪过睿智的精光。“越少人知道，妹妹们在巨兽森林里也就越安全，本来在那种地方里，我们就得头疼魔兽的事情了，如果再让一些有想法的人来骚扰，那危险性比魔兽大得多了！”

    “至少，魔兽只会往前冲，而人还会潜藏起来偷袭…”

    雏菊释然了，一旁一直静静听着她们谈话的三人组更是连连点头，她们做过暗部的工作，暗部暗部，自然不是什么见得了光的部门，偷袭的事情，她们也没有少做，包括看起来老老实实的泷壶理后…

    “那就再等一个月吧！一个月后我们就离开这个营地！”雏菊拍了拍桌子，双手环在胸前。“老是呆在别人的地盘里，连我都觉得我们的脸皮有些厚了…”

    美琴苦笑出声，貌似也有这样的想法，食蜂操祈、琴里、狂三三人倒是有点不以为然，不过也没有说什么，她们也不是很想继续呆在这里，有自己的地盘总是好的…

    目光一一从雏菊、食蜂操祈、琴里、狂三四人的脸上扫过，最后停留在琴里的身上，美琴眼中出现了踌躇的神色，扭捏了一下，对着琴里，小声的询问了一句。

    “呐，琴里，那三个呆在言体内的女孩子，是怎么样的女孩子啊？…”

    在场的少女纷纷愣了一下，旋即，食蜂操祈率先笑出声了，捂着嘴，调笑了起来。

    “啊拉，御板同学，难道你很在意吗？…”

    “谁…谁在意了！”美琴从椅子上跳了起来，脸红脖子粗的呐喊道：“他在外面找什么女人！才不关我的事呢！”

    “御板同学，你这话说的可是一点都不真实哦…”食蜂操祈饶有深意的笑着。“难道你敢说你没有嫉妒那三个女孩子可以成为小言的眷兽，和他融为一体吗？…”

    “才没有呢！”美琴毫不犹豫的嚷嚷出声，可那对茶色眼眸的动摇却是谁都看得出来，别说是美琴了，听到食蜂操祈的话，所有的少女们都多多少少的起了一点别样的心思，那种心思，就叫嫉妒…

    “呜…”小芙兰好像失去了力气一样，无精打采的说出了少女们的心里话。“芙兰也好想成为哥哥的眷兽，这样就能一直跟哥哥在一起了…”

    一旁的四糸乃似乎也有些心动的样子，脸红红的，半天没有说出一句话来，其余的少女们脸上的神色虽然各不相同，但意思也是差不多。

    也就在这时，帐篷的入口处，无言走了进来了。

    “哦？都在呢？”看到所有的少女们都在场，无言没有发现她们脸上的异样，而是好像卖关子一样的退到一旁。

    “你们看，这是谁！”

    少女们均是下意识的将自己的视线投到了帐篷入口处，当一道紫色的身影走了进来，出现在她们眼中时，她们脸色一变，均是呆住了。

    时间，静止了…

    环视了一眼众女们，望着她们脸上那呆滞的表情，紫即感到好笑，又感到一阵温馨。

    不是真的惊喜的话，哪会有这个表现呢？…

    带着很少有的柔和笑容，紫对着少女们歪头，一笑。

    “啊拉，怎么？都不认识咱了吗？…”

    清脆且娇媚的声线逐个的传进了少女们的耳中，让少女们脸上的呆滞渐渐的松了下去，取而代之的是浓浓的欣喜。

    “紫姐姐！”

    在那一个星期里与紫相处的最好的阿斯特蕾亚与小芙兰两人起身，一个冲上前来，抱住了紫的一条手臂，一个直接扑到了她的身上，两张小脸因为激动已经变得红扑扑的了。

    “紫！”雏菊、美琴也反应了过来，欣喜的看着笑盈盈的紫。

    “你回来了吗？！”

    紫轻笑着点下了头。“刚刚被重新召唤回来了…”

    “不会再突然就消失掉了吧？芙兰不想紫姐姐消失掉…”芙兰满眼希冀的看着紫，那可爱的模样，连紫都忍不住摸了摸她的小脑袋了。

    “这一次不会了，放心吧…”

    “那真是太好了！”阿斯特蕾亚与小芙兰同时欢呼了一声，雏菊、美琴等人也不可察觉的松了一口气，跑到紫的身边，将她拉了过去。

    一时之间，现场满是重逢之后的欢声笑语了…

    看着众女围绕着紫不断的在那里说着一些什么，无言干笑。

    “无视我就对了…”        

