    宿主：白启

    操作实力：71

    反应速度：82

    意识和大局观：79

    游走思路：92

    在这段时间的训练和比赛里，白启各方面的能力虽然也有一些提升。

    但是当其具现到系统数据后，白启才发现，那些自己原本以为很快的提升，其实真的很慢。

    所以，当他看着自己系统界面里，原本只有66的操作实力，一下子就提升到了71之后。

    心里那种喷涌而出的爽感，简直就好像是要爆出来一样。

    挂逼的生活，就是这么的朴实无华……且枯燥。

    内心微微感慨一声，白启还没来得及去感受自己的实力提升，面前的地板上就已经出现了一双黑色的皮鞋。

    抬头一看，是白色月牙。

    此时的白色月牙表情和善，嘴角更是带着几分温柔的笑意，像极了一名慈父。

    “小白，你是这场比赛的MVP，去接受一下采访吧。”

    白色月牙此言一出，TES休息室内顿时一片哗然。

    真的假的？初登LPL的赛场，就能连续两场比赛拿到MVP？

    这是新人？这是辅助？

    TES众人震惊归震惊，但只要一想到，白启在场上那种夸张的游走效率之后。

    却又会觉得……给白启两场MVP，似乎也并不过分哈？

    毕竟这两场比赛里，唯一能够跟他竞争一下MVP的Knight，论表现也是要比他差上一截的。

    所以，白启作为新人辅助，连拿两场MVP，固然有些令人惊讶，但实际上却又是合情合理的。

    想到此处，TES众人视线聚焦白启。

    而白启，在听到这个消息之后，也只是微微惊讶了一下，就立马点头起身，去做采访的准备了。

    在白启看来，接不接受采访的，其实还真没有那么重要。

    第一次在LPL拿到MVP，采访对他来说是有些新奇的东西，白启当时还是挺感兴趣的。

    但第二次，他就真不觉得有什么意思了。

    如果不是不好推掉的话，白启甚至是都不太愿意去的。

    ……

    在结束了和JDG的比赛之后，TES下一场比赛的对手，是黑暗势力OMG。

    不过当前的OMG，在经历了几个赛季的沉沦之后，早已经不是当年那个黑暗天团了。

    他们的实力，在当前的LPL里，只能说是中等偏下的战队。

    面对这支OMG，刚刚战胜了JDG的TES，自然没有输掉比赛的理由。

    第一场，TES野辅联动，直接在前期就瓦解了整个OMG的节奏，轻轻松松拿下赛点。

    第二场比赛，更是变成了Knight的个人秀。

    这场比赛里的他，大有一副神挡杀神、佛挡杀佛的架势。

    而他最终的战绩，则是定格在了无比华丽的9–0–4。

    2：0，TES直接轻取OMG。

    他们积分榜上的积分，也在这场比赛结束之后，正式来到了5–4。

    而TES的脚步，显然没有要在这里就停下的意思。

    在结束了和OMG比赛的四天之后，休整完毕的TES，迎战SN。

    这个春季赛的SN阵容尚可，但人员配置显然还没到他们的最佳状态。

    加之他们的阵容磨合，貌似也出了一些问题。

    所以在TES面前，SN并没能造成太大的阻碍。

    第一场比赛，双方打的有来有回，但最终还是TES技高一筹，凭借一波大龙团拿下胜利。

    到了第二场，SN的节奏就明显开始乱掉了。

    比赛一开始，他们就因为一波贸然的入侵送掉了节奏，TES依靠着这个破绽，一波波扩大自己的优势。

    最终，SN甚至都没能组织起一波像样的抵抗，就直接被TES推平了自己的基地。

    2：0。

    TES再一次，拿下了比赛的胜利。

    这场比赛结束，TES下一场比赛的对手RW，硬实力更是和SN不相上下。

    面对这样的对手，目前状态正佳的TES，自然也没有输掉比赛的理由。

    2：0。

    又是一个干脆利落的比分，TES直接将侠队RW斩于马下！

    而在这场比赛结束之后，TES的积分也来到了7–4。

    这个积分，足以让他们在现如今的LPL里名列前茅。

    而更有细心者发现，TES在赢下了这场比赛之后，他们最近的战绩已经来到了五连胜。

    原本疲软不堪，甚至被骂成伪强队的TES。在换阵之后，居然直接豪取五连胜。

    这对于TES粉丝来说，简直是一个天大的惊喜。

    在TES粉丝的宣扬下，这件事也被越来越多的LPL观众所知。

    五连胜，在整个LPL历史上或许并不惹眼。

    但是发生在一个本来都要和季后赛无缘的队伍里，却已经足够引起一定的关注了。

    而在这个过程中，导致TES队伍状态发生改变的唯一变量白启，更是被不断提及。

    然后，当关注度多起来之后，白启的定妆照，以及赛后MVP的图，也被传播的越来越广。

    没办法，在诸多电竞少年都是顶着油头打比赛的环境下。

    白启的外貌，着实是太过突出了一些。

    充满少年感的精致外貌，加上出道即巅峰的战绩。

    两者相加，顿时引起了不小的关注和讨论，也为白启吸引了不少的粉丝。

    但，就在TES的关注度，有越来越大的趋势的时候。

    TES的连胜，却是忽然以一种毫无征兆的方式，断掉了。

    在结束了和RW的比赛之后，TES下一场比赛的对手，是WE。

    这个对手，在TES粉丝们的预期中，本来是不太能够对TES造成阻碍的。

    毕竟TES目前风头正盛，WE则是状态起伏不定，目前的战绩更是只有5–5。

    他们这个赛季，和强队两个字，更是八竿子打不着的关系。

    在这种情况下，TES想赢这场比赛，本该是很轻松的一件事才对。

    但……TES却偏偏在这场比赛里，被WE打了个2：1。

    这个大场比赛里，TES的全员，都显得有些状态低迷。

    前期即便能够拿到优势，TES很多时候都也找不到去扩大优势的办法。

    而在这三场比赛里，白启虽然游走的灵性依旧，但全员状态低迷之下，他也不可避免地受到了一些影响。

    毕竟辅助这个位置，队友能够对他造成的影响，还是太大了一些。

    最终，TES只能是憾负在了WE手中。

    同时，也终结了自己的连胜。

    

