    看着撇捺之间，都甚为厚重的符文，陆灵蹊到底下定了决心。

    若还拿不下这三根柱子，反过来把它变敦实了，就用传界香朝老祖们哭诉吧！

    这么大的事，总不能全压在她一个人的头上。

    “开始，一二……”

    嘭嘭~~~~

    巨龙老实配合。

    就在牢柱上的符文显现时，陆灵蹊以极快的速度，往里面强塞了两个。

    咔咔~~

    两声微响，慌忙避到一边的陆灵蹊等了好一会，没见那牢柱放出什么厚重的攻击来，终于上前了几步。

    牢柱还是那个牢柱，那么问题来了，刚刚的咔咔，到底是让它牢固了一些呢，还是让它脆弱了一些？

    陆灵蹊在牢柱上左敲敲，右敲敲，并不能肯定什么，只能朝睁着懵懂大眼的巨龙道：“乖，我们再试一下，一二三……”

    嘭嘭嘭~~~~

    数得太快了，巨龙下意识地用尾巴多拍了两下。

    咔~

    这一声‘咔’，差点就被那‘嘭’的余劲给掩盖了，好在，陆灵蹊和青主儿的眼睛、耳朵都灵得很，又全神贯注在此，很快发现了一点不一样。

    是对的，她们赌到了。

    哎呀呀……

    “快快，再来，一二……”

    嘭嘭~~~

    两声‘咔’响中，陆灵蹊又往里面塞了两个符文，“干得好，一二……”

    嘭嘭~~~~

    半晌后，哪怕懵懂的巨龙，都有些兴奋起来，因为一直困着它的牢柱，中间一段好像外移了一部分。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    它忍不住的用大脑袋撞了一下。

    “哎呀，别捣乱！”

    陆灵蹊用更大的声音制止它，“想出来，就听我指挥，一二……”

    嘭嘭~~~

    巨龙没用尾巴了，用它的脑袋了。

    它一直认为，它的脑袋更有劲。

    一人一龙，对着这一根牢柱使力，半天之后，它终于用脑袋彻底撞开。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙太高兴了。

    撞了这么多年，都没撞掉的家伙，居然这么快就掉了一截……

    它的身体在星牢里兴奋的游了几圈后，又满是期待地把大脑袋停在了陆灵蹊面前。

    收了牢柱的陆灵蹊也是笑眯眯的，“接下来，我们盘这一根。”

    三根牢柱，才去了中间的一根呢。

    巨龙的脑袋有些大，哪怕把三根牢柱全都拆完，陆灵蹊感觉，巨龙想要出来，也要使劲的挤。

    “开始，一二……”

    嘭嘭~~~

    重复的口号，重复的击打，再次开始。

    青主儿笑眯眯地看着。

    果然，她的猜想是对的。

    当年炼制这星牢的人，是给了一点生机的。

    混沌巨魔族也不是没有睿智之人。

    就她了解的混沌巨魔族诸多以前和现在的金仙长老中，还数当年以猗山秘地困了六脚冥虫王后和大军的大长老季肖，最为厉害。

    这里……

    隐隐的，青主儿感觉，这里与那位故去的大长老，可能也是有点关系的。

    换成其他人，可能就会把事情做绝了，但是，那位季肖长老，还有些敬天畏地，不管是为了他自己，还是为了混沌巨魔族，还是为了这方新生宇宙，他肯定都要留点后路。

    “一二……”

    嘭嘭~~

    “一二……”

    嘭嘭~~~

    找到了方向，陆灵蹊和巨龙合作，先是卸了左边的柱子，又是卸了右边的柱子。

    三根牢柱全都卸下，巨龙第一个忍不住，顶着长角的大脑袋，就想往外面冲。

    “别急别急！”

    看到出来一半的脑袋被卡在那里，陆灵蹊哭笑不得，“你脑袋有多大，自己不清楚吗？”

    真是一个傻龙。

    “乖，先缩回去，我教你怎么有技巧的出来啊！”

    横冲直撞是没用的。

    陆灵蹊手上灵力一展，再次模拟出星牢和巨龙，“你看着它怎么出来的，然后跟它学。”

    巨龙看着她先卸了三根柱子，跟这里的一样，然后里面的小龙儿把脑袋侧着，先让一个龙角出来，然后挤啊挤，嘴巴都挤歪了，让另一个龙角出去了。

    跐溜~

    “┗|｀O′|┛嗷~~~”

    小龙儿咆哮一声，在陆灵蹊身边游了一圈，才随灵幻的星牢一起消失。

    哎呀呀！

    这就学。

    巨龙把伸出了一半的大脑袋缩回去，学着小龙儿的样子，先出一只角，挤呀挤，嘴巴都挤扁了，把另一个脑袋也挤出来了。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~~”

    声震天地的一声吼时，巨龙的身体以最快的速度游了出来。

    它的身体太大，不能像小龙儿那样，在小丫头的身边游上几圈，干脆胡子一卷，把她甩到了脑袋上，“┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    天和地，那般漂亮。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙太高兴了，在天地之间，快乐的翱翔。

    早在龙姨那里有过经验的陆灵蹊，也是高高兴兴地扶着它的龙角，大声和唱，“┗|｀O′|┛嗷~~”

    可惜，她的叫声，跟巨龙的根本没法比。

    人家一叫，天地有震。

    灵蹊一叫……

    嗯嗯，站在陆灵蹊发饰上的青主儿，总感觉带了奶音。

    这奶音还挺好听的。

    哈哈，她得把她的声音留下来，让她自己听听区别。

    想到就干，青主儿偷偷地捏了一枚特别小巧的留影玉出来。

    这东西不仅能留影，还能留声噢。

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~”

    巨龙欢快的声音里，带了无限亲近，长长的胡子，还贴到了陆灵蹊的脸上。

    “哈哈哈，痒~”

    陆灵蹊大笑，“从此以后，你自由了。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~~”

    混沌巨魔人寸草不生的禁地里，在巨龙和陆灵蹊一声声开心、快乐的叫声中，似乎没什么变化，但是，青主儿隐隐的感觉有些不一样了。

    这个原本木灵充沛，却连草都不长的地方，以前是没有生机的，但是现在，她隐隐的感觉，大地在复苏，只要有一场雨，几把草种，不用一个月，就会拥有一片绿草地。

    ……

    无相界，百禁山。

    妖庭大长老东方渡和二长老燕凌飞以及三长老赤炎，突然感应到了什么，一齐冲出妖庭。

    半晌后，他们赶到了一直吸引他们，可是，他们并不敢去的地方。

    天渊七界妖族的前辈们，都在这个吸引他们的地界，可是，这里……

    “这里是不是发生了什么事？”

    隐隐的，赤炎感觉这个吸引他的地界，更有种让他想进去的冲动，似乎里面有马上能帮他再晋一阶的机缘。

    这？

    可能吗？

    “不知道。”

    大长老东风渡有些激动，“不过，既然你们都感觉到了，里面也许真的有助我们的机缘。”

    他忍不住了。

    “老燕，老赤，我先走一步了。”

    东风渡曾经设想过，用星船飞到那个传说中的仙界，可是，林蹊带回的诸多消息，于他们而言，实在不算什么好消息。

    仙界的人族和妖族都不太平。

    他们天渊七界的人族飞升修士被佐蒙人盯着，死伤大半，妖族的……一个没见。

    但是，虽然没见，大家好像都还活着。

    至少龙族那里传来的消息中，敖昭的老爹敖白，一直都是好好的。

    既然如此，他还犹豫个什么？

    东风渡以最快的速度，冲进了吸引他的地界，独留下面面相觑的燕凌飞和赤炎。

    “老赤，”燕凌飞也有些忍不住了，“天渊七界一直都很太平，我在这里闲着也是闲着，就跟老大一起，先给你们探探路。”

    话音刚落，他生怕赤炎反对，也在一闪之间，冲进了他们能感应到的缝隙。

    这这……

    赤炎追上前几步，到底又停了下来。

    东方渡和燕凌飞都是没家累的，他不行啊。

    他还有儿子要养。

    他的儿子还小。

    唉~

    那里到底发生了什么事？

    赤炎在奇怪的时候，远在静河域，寻找剩下佐蒙人的季晚，也感觉到了一点不对。

    一直下，一直下的密密细毛雪，好像小了些。

    是……要结束了吗？

    还是……

    季晚真希望是林蹊那边有点进展了。

    但是，她又不敢报太大的希望。

    界心不属于这方宇宙，等它离开的时候，这方宇宙的各个界域，只怕都会如静河域断了灵脉一般，有一番天地大变。

    这大变，绝不是往好的地方发展。

    天地因果下……

    季晚觉得，自己此生大概再也晋阶不了金仙了。

    说后悔，她没有后悔，说难受，倒是真的很难受。

    她不知道这方宇宙的前路在哪里。

    他们人为的改变了这方宇宙的进程，如果真有什么因果降下，就请砸在她一个人身上吧！

    跪下来的时候，季晚诚心祈祷！

    雄泽界，没有修炼天赋，挥汗如雨，正在割黄金谷的混沌巨魔人们，在吹来的一阵凉风中，都感觉到了一种舒爽。

    今年的收成好。

    老祖们给他们每个人都留了一枚储物戒指，今年的收成，他们可以留下一半，给以后听后人呢。

    虽然自己没有修炼天赋，但是，谁能肯定，他们的子孙也没有呢？

    再次弯腰收稻的时候，之前的疲惫好像全都不见了，一个个的麻利异常。

    在没有人的界域，天地好像也正被一股柔和灵风安抚，风在轻吹，草随风动，清脆欲滴。

    ……

    玩了好半天的巨龙，终于带着陆灵蹊停在了高峰之上。

    蓝蓝的天空，已被满是星辰的星空取代，天地之间，柔柔的清风吹动巨龙的胡须，陆灵蹊的衣摆。

    “我要走了，你跟我一起走吧！”

    虽然不知道带走巨龙，雄泽界会不会有异，但是，既然做了，总要试试。

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙的长长的胡子，又朝陆灵蹊贴了贴。

    虽然没听懂她说的话，但是，不防碍，她让它干什么，它就干什么。

    巨龙的胡子又伸到了陆灵蹊的手上，在那里弯过来弯过去的，弯成了好像星牢的样子。

    “真聪明！”

    陆灵蹊小心地摸了摸它并没有化实的胡子，“现在，您看着啊！”

    她抬手把发饰上的青主儿接了下来，这才以灵力化出小龙儿，“主儿，收它。”

    青主儿朝巨龙弯弯眼睛，两只比小龙儿小了好多好多的手，打出繁复的手印，很快，一个生机昂然的小世界，就出现在他们的面前。

    小龙儿的龙尾一摆，就那么飞进了那个小世界。

    这？

    巨龙看看这个好像比它小了好多好多倍的小世界，又迟疑的看看林蹊，好像在问，“我真能进去吗？”

    “您别看它小，我保证，它绝对比那星牢大。”

    青主儿童音清脆，“只要您愿意，把脑袋往这里伸，肯定能进去的。”

    巨龙：“……”

    没听懂，它还是看着林蹊。

    “试试吧！”

    无灵在里面，虽然巨龙很大，但是，它是灵体，它们应该不会吵起来。

    陆灵蹊鼓励，“我想带你回家。”

    她的手上灵光一闪又一闪，一个波澜壮阔的世界，在迅速闪过，“我不知道你还记不记得她，她是我的家乡，她应该是你真正启灵的地方。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~”

    巨龙的眼睛，好像看到了什么，忍不住的闪过了一抹怀念，它的大脑袋往前凑了凑。

    青主儿的小手，亦往前抬了抬。

    巨龙突然之间，就飞进了她的世界。

    “灵蹊，我也进去了，你赶快去看看雄泽界。”

    如果雄泽界马上跟当初断了灵脉的静河域一样，她们就只能把巨龙再放出来。

    放回这个比星牢，大的很多很多的禁牢，以后再朝季肖、季辰他们想办法。

    “快去吧！，不要让它和无灵打起来。”

    “打起来也没事，我的世界，我做主。”

    青主儿一闪之间，也消失在当场，只有一抹绿光‘咻’的一下，落在了她的手腕上。

    陆灵蹊长吸两口气，给自己打了一点气，又在心里祈祷一番，终于冲向她来时的禁门。

    没一会，她的身影出现在山墙处。

    神识外放，雄泽界似乎没有半点异常，至少没割完的稻谷，还沉甸甸地挂在稻田里。

    青山、绿山、巨桥、流水……一如既往，没有半点改变。

    如果说真有什么改变的话，就是这里的风吹得人很是心旷神怡。

    陆灵蹊忍不住变了眉眼。

    她倒是没想到，这跟界心巨龙出牢笼有什么关系，只高兴这世界没有崩，接下来冲出雄泽界，只要这里还是没什么变化，那就一切都是可行的。

    巨龙是新生宇宙的界心，也是天渊七界的界心，在哪边，不误事，她可以放心大胆的把巨龙带回家了。

