    “上课不呆在教室里吗？”

    “这节上外堂课，要不要一起？”

    “不去！”岳灵没好气的说道，你自己胡闹还带上我干啥？

    “放心吧，我们就在学校的花园里上课，让孩子们切身体验一下秋天，只有善于观察才能写出更好的作文”

    岳灵虽然对林飞奇特的教学方法赞成，但没经学校的允许是不对的。

    “最好给教导处说一声。”

    “一节外堂而已，没必要吧？”林飞道：“不行，你帮我说一声？”

    “好吧。”岳灵无奈道：“下不为例。”

    “知道了。”

    林飞带着孩子们来的花园里，“同学们，通过你们仔细的观察，都说一说秋天。”

    张小冉仰头道：“秋天有蓝蓝的天空，淡淡的白云。”

    “树叶变黄了。”

    “大雁飞往南方。”一个学生指着天空成排飞翔的大雁说道。

    “秋天的风很凉。”

    “枫叶变红了。”

    “菊花开了。”

    ……

    林飞上外堂的事情，王成和赵嫣然都已经知道，赵嫣然当然不去管，而王成由于情人妹妹工作的事情，虽然对林飞心存不爽，但这次林飞带的班考了第一名，又立了功，受到警察局的表扬，因此他也无话可说，只能放弃了这个惩治林飞的机会。

    放弃不代表放过，毕竟情人的妹妹依然惦记着林飞的这个岗位。

    档案部虽然悠闲，但福利待遇可没有老师好，准小姨子还是叫嚷着想教课，因此王成还是要绞尽脑汁办法，林飞这里仍然是最可能的，毕竟他是临时老师，还是有机会的。

    上完第一节课，林飞回到办公室，看见一家人围着正愁眉苦脸的舒雅说着话。

    岳灵道：“从今天下午开始，让孩子们晚点回去，都去排练怎样？”

    舒雅苦恼的摇摇头：“竞争太激烈了，光靠练是不能得到前十名的。”

    王建道：“是啊，初高中四十八个班拿前十名确实困难。”

    舒雅黯然道：“这次的合唱比赛成绩会直接影响到我的去留，不拿前十名恐怕我就得离开这里了，我不想走……”

    原来身为见习老师的舒雅，月底有一个合唱比赛，学校规定，如果能拿到前十名，所有的见习音乐老师的考核成绩将会加分，舒雅见习快一年了，日常考核成绩倒数，因此很重视这次合唱比赛的机会。

    可是理想很丰满，现实很骨感。

    四十八个班拿前十名太难，而且她不知道唱什么歌好，合唱的歌曲来来回回就那么几十首歌，想要脱颖而出更是难上加难，尤其是班里的这些孩子们很多对于唱歌好像不感兴趣，这让她很头疼。

    眼看快一年了，这次抓不住机会恐怕就要和学校拜拜了，舒雅愁的快哭了。

    林飞看了看桌子上的歌曲名字，只见舒雅用笔圈了其中两首歌，一首《大河颂》，一首《闪闪的星星》。

    前世地球上的那些很有名的合唱很多都没有。

    “必须要选这些歌曲吗？”林飞问道。

    “那倒不是，不过这些歌曲都是现在适合孩子唱的，基本全都在这上面了。”岳灵说道。

    “或许我可以帮你。”

    几人都诧异的看着林飞。

    岳灵突然想起林飞来学校面试时，陈述的个人简历中说过，他在大学时辅修过音乐专业，而且有音乐中级教师证，上大学时还得过上京师范大学校园歌曲比赛的冠军。

    “对，林老师可以帮你，他学过音乐，获得过奖。”

    “飞哥，是真的吗？”舒雅好奇问道。

    林飞点点头。

    “可是……”舒雅又叹气道：“问题是孩子们对唱歌不感兴趣。”

    “放学后我和你一起去看看情况。”

    岳灵点头道：“就这么定了，两个老师教总比一个老师强，我也陪着你们。”

    毕竟合唱不但关系到舒雅的未来，也关系到班里的荣誉。

    课间，吴子树亲自来找林飞，两人来到走廊，吴子树笑道：“听说你回来，过来看看你。”

    “还劳烦吴老亲自过来，真是受宠若惊。”林飞笑道。

    “那是必须的，要知道，我们学校就指望你的那个射雕英雄传了。”

    “通过了？”

    林飞对于能通过文化部的审核还是没报以信心的，毕竟是武侠小说。

    “本来他们一听武侠小说也是不赞同的，不过我做了大量的工作，毕竟我也有点关系，更主要的是他们看了这个小说后都赞不绝口，都成了你的书迷，还盼着你赶快写呢。你可要抓紧写啊，今天我们育英中学的语文课外读物首期就要发行了，你可要跟上进度。”

    “今天就发行？”

    “对啊，首批已经印了一万册，上午十点将会发往北江各所中学。”吴子树笑道：“这是官方强制的册数，无论愿不愿意，每个中学至少要订三百本，北江三十多所中学就是一万本，后期就会根据需求决定是否加大印刷数量，我们育英中学当然每个学生都有，毕竟这是我们第一本课外阅读。”

    林飞点点头，“我的名字是写的书名吧。”

    “当然。”

    “这可一定要保密，别人问起也不要说。”

    吴子树诧异道：“林老师，这是为何啊？出名不是更好吗？”

    林飞怎能告诉他自己的苦处，只是说现在还是低调好，等到真正出名的时候再说。

    吴子树只能答应，他本以为林飞只是和别人一样用笔名是一种文艺人的骚包操作而已，真没想到林飞是为了低调。

    还有这样的人？吴子树很纳闷。

    下午放了学，林飞跟着舒雅和岳灵来到学校的音乐厅，一楼是个设施豪华的礼堂，学校组织的艺活动等都会在此举行，还能放电影。

    二楼三楼是各种音乐室，主要是学生上音乐课或者音乐专业的学生的教室。

    来到三楼，就听见各间教室传来歌声，看来很多班级都在积极准备着即将到来的合唱比赛。

    来到初二三班的音乐室，孩子们已经来了，在那里嬉笑打闹着。

    教室大约七八十平米，前方一台钢琴和电子琴，墙上还挂着各种乐器。

    桌椅是机动型的小桌，因为合唱的原因，都被排围到四周。

    “林老师，林老师……”

    孩子们都很惊喜，他们没想到林飞会出现在这里，都争先恐后的围着林飞说话。

    岳灵暗叹林飞的人气竟比自己还高，这才来了几天？

    舒雅更是无语。

    “同学们，大家可能不知道，林老师上大学时也学过音乐，所以今天排练歌曲，我特意邀请了林飞老师来参观指导。”

    孩子们俱都热烈的鼓起了掌。

    “好，大家都站好队形，我们准备演唱。”

    孩子们顿时聚集有序的站到一起，岳灵和林飞坐到一边。

    舒雅来到钢琴旁，“准备！”

    随着她纤细的手指按上琴弦，美妙的琴声响起。

    林飞微微点头，这个舒雅的钢琴水平还是可以的。

    语文课代表，有点小傲娇的霍雨桐是领唱，“星星闪闪，照亮回家的路……”

    她的声音清亮婉转，音准也很不错。

    旁边的岳灵轻轻道：“霍雨桐从小就对艺术感兴趣，从三岁的时候就学习唱歌跳舞，现在唱歌舞蹈已经都到了业余十级，今年年底就准备报考专业级别。”

    林飞有些惊讶，一般的孩子到高中时才到达业余十级，有的到了大学毕业才到达专业一级水平。

    她初二就做到了，而且如果能考上专业级的，保送个艺术类大学是没问题的。

    照这样的速度，他高中毕业估计能到专业二级，那么上个华夏名牌艺术学院也是轻松加愉快。

    霍雨桐领唱一段后，集体开始演唱，各种声音，参差不齐，长短不一，还有大幅度偏白现象。

    第二首《大河颂》亦是如此。

    林飞皱眉。

    舒雅弹奏完毕，尴尬的看着林飞和岳灵。

    “林老师，你认为怎么样？”舒雅站起身来。

    “就是一个字，乱！”

    孩子们都露出不自然的神情，上语文课，林飞从来都是鼓励和表扬，这次听到林飞说他们不好，难免有些难过，看来他们唱歌真的太差了，连林老师都听不下去了。

    “不过，我仔细听每个同学单唱，其实都唱的很不错，但是这不是独唱，是合唱，是集体合作，除了领唱外，合唱的每个人都要突出整体的统一，不能突出个人音色，要我们一起唱，而不是我一个人唱……”

    林飞说着，舒雅和岳灵听的直点头，孩子们有些似懂非懂。

    林飞心想也不能要求太高，毕竟这些孩子不是专业的，得慢慢来。

    “这样吧，男生先坐回位子，女生一起唱唱听听。”

    女生随着音乐唱了起来，还是高低不一，林飞把女生又分为两组，一组高音，一组中低音。

    两组各唱一遍，果然效果就好了许多。

    然后两组再喝起来唱，高音低音各有分工，林飞又教了他们怎样用假嗓音来唱，合唱的女生最好都用假嗓音，用米声唱法，男生采用真嗓音作为标准音。

