    在客厅内没发现可疑之处之后，陈六合用眼神示意秦若涵在客厅沙发上坐着。

    而他自己，则是向着秦若涵的主卧室走了进去！

    当他一只脚刚刚跨进主卧室的时候，徒然，异变骤起！

    陈六合就像是触电了一般，身形迅速的后撤而出，整个人快如闪电的退到了房门之外！

    也就在于此同时，一声轻微的声响在房间内响起，“咻”的一声，轻微难闻，而那卧室房门玄关处的地板，却是出现了一个无比清晰的狰狞弹孔！

    一枚金灿灿的子弹，把地板都打穿打烂了，还在冒着青烟！

    可这无比意外与突兀的一枪，根本就没能触碰到陈六合的身躯。

    一枪过后，不等陈六合再次进入卧室，他就感觉眼前一花，一名陌生男子，从卧室房门后的天花板处，纵身而下。

    装了消音器的手枪，直接对准了陈六合的脑袋，二话不说的又是一枪射击！

    早就有所防备的陈六合速度何其快？这自然是不言而喻的。

    在对方扣动扳机的那一刻，陈六合就已经动了，脑袋一偏，子弹擦着他的耳侧射空。

    同时间，陈六合不等对方再次扣动扳机，整个人一个跨步，身形一闪，就贴近了杀手的身躯，手掌一探一拉！

    杀手就发出了一声痛叫，手腕被陈六合当场掰断，手枪也落入了陈六合的掌心！

    杀手自然不可能坐以待毙，就要奋勇而起，可一只拳头刚刚扬在半空，就生生顿住了，因为那安装了消音器的枪管，已经顶在了他的脑门上。

    “动，再动一下，我就打死你！”陈六合冷冰冰的声音传出，杀手的速度快，他比杀手还要快！

    这种暗杀的方式，不得不说很巧妙，也很出人意外，但可惜的是，在他陈六合的面前，不会有半点效果！

    杀手惊骇欲绝的看着陈六合，脸上和眼中，堆满了不敢置信的惊惧。

    他怎么也想不通，如此精密的暗杀行动，是怎么被陈六合发现的？如果陈六合不是提前发现，又怎么可能知道卧室房门内的天花板上有人伏击？

    又怎么可能那般神乎其神的后退一步，恰巧躲开了致命子弹？

    “你……怎么可能？你是怎么提前发现屋里有人的？”杀手不可思议的看着陈六合。

    陈六合脸上挂着阴鸷的神情，凝眉道：“你不是炎夏人？”这个杀手说的虽然是炎夏语，但口音有些不正宗。

    “你是瀛国人？”陈六合再次问道。

    “你还没有回答我的话！你是怎么发现我的？”杀手死死的盯着陈六合，这个问题，实在是太让人匪夷所思了。

    陈六合冷笑了起来，说道：“很简单，因为门口的脚印，那脚印虽然很细微，普通人不可能注意到，但你们似乎忘了，我不是普通人，你们行动也太不小心了。”

    “不可能！脚印算什么线索？这栋单元楼，每天进出的人数不胜数，有男鞋的脚印再正常不过了。”杀手不相信的说道。

    陈六合淡淡的说道：“当然，还有最重要的一点就是，你身上的臭汗味！”

    “我媳妇可是很精致的一个女人，身上只有香味，哪里来的臭汗味？况且她这个屋子，不可能有别的男人来过，难道这还不足以让我察觉猫腻吗？”陈六合说道。

    听到这话，杀手都禁不住倒抽了一口凉气，骇然的看着陈六合，陈六合的解释简直让他惊为天人，心脏都在颤颠，一个人，怎么可能在毫无防备的情况下，细心到这种程度？

    仅仅凭着门口轻微的脚印，和屋内残留下来的气息，就能判定出这些。

    这个人，实在是太可怕了，可怕到了一种匪夷所思的地步！

    “好了，该说的我都说了，现在轮到我问你了，是谁派你来杀我的？”陈六合凝声问道。

    杀手心一横，并没有回答陈六合的话，而是冷言道：“陈六合，你当真厉害，今天行动失败，我认了，杀了我吧。”

    陈六合眯了眯眼睛，说道：“不说？其实你不说，我也能猜得出来！井泉一郎和谷阳的报复心很强啊，这么快就想要把我除掉了？并且在这么短的时间内，设计出了这么巧妙的一个暗杀，你们做事很有效率。”

    杀手只是凶狠的盯着陈六合，并没有给予任何回答。

    陈六合冷笑了一声，跟一个杀手，他也懒得说什么了，抬起手，一枪托砸在了对方的后脑勺上，直接把对方砸晕了过去！

    不是陈六合不敢下杀手，而是这是在秦若涵的家里，如果在这里把人杀了，未免也有些太过惊悚了一些。

    胆战心惊的秦若涵赶忙跑了过来，抱着陈六合的胳膊，心有余悸的关切道：“六子，你没事吧？”刚才那一幕，实在太惊险。

    她的屋子内真的有人，她都不敢想像，要是陈六合没有事先发现端倪的话，会是一种什么样可怕的场景，她浑身发凉，不敢深思。

    陈六合摇了摇头，对秦若涵投去了一个安慰的眼神，才道：“这帮狗娘养的，竟然敢跑到你的住所埋伏，真是一帮不知死活的东西啊。”

    这一点，无疑让陈六合异常愤怒。

    他砸吧了几下嘴唇，掏出了手机，再次给王金彪打了个电话，让他来处理这个杀手。

    约莫十几分钟后，王金彪就带着人风风火火的赶了过来，他的手下快速把晕厥的杀手给抬了出去，王金彪则是留了下来。

    “看样子这个井泉一郎很不简单啊，应该不仅仅是表面商人的身份，能调来瀛国杀手，这一点足以证明，这次瀛国人在汴洲的变故中，占着一个比较有份量的比重。”

    陈六合凝声说道。

    “是的，六哥，我一直觉得，谷阳身后有一股神秘的力量在支持他！现在看来，很可能就是瀛国的某个势力了，不然谷阳不可能跟我正面叫板。”王金彪说道。

    陈六合凝起了眉头，陷入了短暂的沉思当中，眼睛都微微眯了起来，里面绽放出了凌厉的冷芒。

