    “今天第一天，至少要走八十里地，争取早些离开齐州。所以走不动千万别逞强，换着人到牛车上歇歇。”

    宋叶箐再次强调。

    现在开始轮流歇气总比明天体力耗尽不得不一直待在车上的好。

    “放心吧箐娘，我们都习惯的。”吴大爷像头老牛一般，垂头走着。

    山高路远，这里的人确实习惯去哪都走路，早就练出来了。

    “对呀对呀，我一天能走一百里地呢。”吴大原说。

    一百里地，五十公里？你确定？

    宋叶箐又看吴家这两个小的。

    “婶子，我走不动会上车的。”

    吴大玲保证，吴有良接着。

    其他人都没什么意见，纷纷表态，说不会逞强云云。

    “箐娘，我们都没问题。只是你要不还是去坐车吧。”

    相比他们自己，葛大娘更担心的其实是宋叶箐。

    毕竟在她眼里，宋娘子一直是个走不了远路的娇弱小娘子。

    “我再多走走。”宋叶箐只这么说。

    接下来他们几人都轮流到牛车上坐坐，互相谦让着、鼓励着前进。

    天快黑时他们才停下来安营扎寨，推进的路程稳稳超出了宋叶箐原本的预期。

    不过她也没有就此放心，认为后面每天都能走这么长的路。

    刚开始时，总是最简单的。

    宋叶箐把宋承思抱下车，这小子今天在上边睡得昏天黑地，他哥待不住倒是还下车走了一段。

    满目皆是山林，队伍停在路边一块难得的空地上。

    女人们在原地生火准备煮饭。齐娘子都受到大家的自觉照顾，没叫她动手。

    宋叶箐担心她的情况，借着扶她下车时摸了摸手腕。

    所幸，脉象平稳。

    也好在天干，路面还算平整，很少有大的颠簸。

    “你可以在旁边散散步。”对于孕妇来说久坐可不是好事。

    尤其今天她只在吃东西和上厕所的时候下车过几次。

    吴大爷和齐父去了林子里捡柴，吴大郎留在营地跟他儿子牵牛去附近吃草。

    何言信跟吴三郎则是去寻找水源，以及打猎？

    这个世界人口基数低，多数围着城镇聚居，大片地盘没有人烟。

    原始森林覆盖面积大，理所当然的是野生动物也极其多。

    豺狼虎豹，野猪黑熊等大型野兽应有尽有。

    虽然这些猛兽很少接近人们往来的大路，但林间野鸡野兔那些还挺多。

    村里的孩子小时候也都会去野地里套兔子、野鸡，打鸟。

    这一年来粮食越来越难以获取，家家都去搞来吃，村子附近的小动物都快没了。

    原主也去套过，只是没几次有收获。

    所以，正经用弓箭打猎何言信确实不会，但他会设简单的陷阱。

    两人走了二十分钟才到一个低洼处找到活水，拿竹筒水囊等工具灌满背到身上。

    何言信依从记忆，在几条小型兽道上设了两个套索。

    加上吴三郎的两个，做到多层保险。

    人类要保持身体健康，除了摄入碳水化合物外，蛋白质和脂肪都是必不可少的。

    长期缺乏这些物质，又得走远路，身体很容易出现大问题。

    和外人一起走，意味着宋叶箐不能肆无忌惮的取用空间里的物资。

    所以这一路上，获取肉食义不容辞。

    但这顿是吃不到了，只能等明天一早过来打水时看看，套到的话带着晚上再吃。

    两人回到营地时天已经彻底黑了，吴三郎去了他娘子身边。

    何言信当然也想去……嗯？宋叶箐呢？

    何家兄弟俩被吴小娘子带在身边，而宋叶箐不见踪影。

    “箐娘啊，她说去方便来着。”葛大娘正搅动着锅里的粥，回答道。

    接着她一愣，真是在火旁边待太久昏了头。

    “不对呀，她好像出去很久了，我去看看。”

    其他人都在忙活，就连齐娘子都在烤火时帮忙添着柴，竟没有人发现宋叶箐出去后到现在还没有回来。

    “娘，我去吧。”

    可还没等陈娘子走出视线范围内，宋叶箐就出现了。

    她手上还拎着一只有着艳丽羽毛的野鸡。

    动物都在储存脂肪过冬，所以看着还很挺肥。

    “去方便的时候看到了，就用石头打了一下，没想到给打死了…哈哈。运气真好，对吧？”

    宋叶箐尽量解释着她为什么能搞到这个。只是那两声干笑着实不太有感情，有些尴尬。

    她刚刚的确是去上厕所的，因为露天没安全感就走远了。

    接着发现小动物竟然有点多嘛，就下了手。

    何言信：？

    但还是开口替她打掩护：“对对，你运气太好了吧。刚刚是不是吓坏了？”

    论他这辈子到底有没有机会发挥自己的本领，养一下对方这件事。何言信打了个待定标签。

    恐怖如斯，这女人怎么就什么都会呢？

    “是啊，刚刚它冲过来，离我特别近，吓了我一大跳。”

    宋叶箐用手拍拍右边的胸膛，强行一脸后怕。

    众人：实在没看出来她哪里怕了。

    不过照她描述，离那么近拿石头的确能砸到，这运气是真好。

    就这样把这茬糊弄过去了。

    吴大郎把鸡接过来到远处拔毛处理。

    有过野外扎营经验的都晓得的，食肉动物对血腥味极为敏感。处理带血的食物时需要远离住处。

    只是宋叶箐出去时身上没带刀，不然也会在外边处理了再带回来。

    当然，打到野鸡就够出格了，她不会做把鸡处理得干干净净那种蠢事。

    葛大娘她们接过了给何家做饭的活，说什么都不让宋叶箐帮忙。

    于是她只得去整理床铺。今晚她、俩孩子和齐娘子要一起睡在车厢里。

    其实宋叶箐也不是什么都会。

    学校教过在野外生存，包括如何获取食物。

    只是她有空间，基本用不上这些技能。

    更何况他们那个世界保护动物太多，她也没发挥实践的机会。

    临近夜晚是野生动物最活跃的时候，各种小动物都跑出来了。

    但是因为肌肉训练得还不够，经验也不足，所以之前她失手了几次，放跑了两只野兔。

    宋叶箐在林子里蹲了半个小时才获取到这只野鸡。

    空间没弓箭，只用石头一击毙命，毫无痛苦，做的很好。

    最终每个人都喝上了一碗热呼呼的鸡汤，分到一两块鸡肉。

    其中自然是何家四人吃到的最多。

    野鸡汤配菜粥。

    汤里只放了盐和齐父挖的野姜，菜则是从家里拔的。

    说不上有多好吃，至少跟宋叶箐之前做的那些饭菜比起来并不怎么样。

    但也只能这样了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    本书纯属虚构，角色行为情节需要。在现实中绝对不能吃野生动物。虽然作者喜欢看荒野求生类节目，但绝对不赞同吃野味的做法。

