    第50章 再续前缘1

    苏府，作为首屈一指的富商之家，这苏府里的建筑看起来倒显得有些小家子气了。

    的确，苏府里的建筑看起来不够大气，尽显示出小家碧玉的娇柔。

    那家丁匆匆跑过一座横跨于荷塘之上的石拱桥，脚步声惊动了塘中畅游的小鱼。

    桥下如玉盘般的荷叶上，点点透着晶光的露水来回滚动，满眼的荷花似乎在淡淡地微笑，含苞待放的花朵宛若欲言又止，尽显如少女般的羞涩。

    过了那座石桥，是一条曲折蜿蜒的长廊。长廊尽头，有一个庭院，庭院里栽满了鲜花，从远处看，红黄白绿各种颜色交错，还散发着阵阵清香。

    庭院的一侧，假山重峦叠嶂，穿游在里面，给人感觉就像是在真正的大山中穿行一般。

    庭院另一侧，是一片小树林，种有竹子，杏树，桃树，铁杉等等。清晨的阳光洒在带有露水的竹叶上，如同为竹子编织了一件金色的衣裳。微风阵阵，夏天在这树林中乘凉，那是再好不过了。

    树林之中，一座亭子屹立其中。红黑相间的琉璃瓦檐下，雕刻着代表着喜庆的喜鹊花纹。

    “依阳，来尝尝这林记做的糕点！”

    凉亭中，苏家家主苏横浪一脸宠爱，手里拿着一块糕点递到一四五岁左右，如粉雕玉琢般精美的小女娃嘴边。

    小女娃微微张开嘴，将糕点咬下一小块，在甜味的刺激下，本来水汪汪的大眼睛顿时笑得眯成一条缝。

    “好不好吃？”

    苏横浪见小女娃这副模样，顿时也变得眉开眼笑。

    “真好吃！”

    小女娃用带着奶音的童音回答。

    就在这时，那传话的家丁赶了过来。

    “老爷，外面有个自称是什么神算世家第五十六代传人的叫花子想要见老爷。”

    苏横浪很不高兴与女儿吃早餐时被人打扰，一脸不耐烦地挥了挥手，说道：“不见！给他点银两，把他打发走就好了。”

    “是！”

    那家丁一转身，再次被吓了一跳。

    原来，那老者不知何时竟然又出现在了他的身后。

    “我说你这人，怎么走起路都没一点声音的，像个鬼一样！还有，你什么时候跟进来的，谁让你跟进来的？快点出去！”

    那家丁想要将老者推着出去，却不知那老者用了什么方法，竟让他摔了个狗吃屎。

    那家丁从地上狼狈地爬起来，气急败坏，衣袖一撸，要上来与那老者干一架，丝毫没掂量一下是不是那老者的对手。

    “你个老头，居然敢来苏府闹事！”

    “阿丁，你退下去！”

    苏横浪突然一声轻喝，那家丁立马转为一脸恭敬。

    “是，老爷！”

    那家丁恨恨地瞪了那老者一眼，这才一脸不甘地退下。

    苏横浪起身，走向那老者。

    “我说，你这个老神仙，不好好呆在昆仑，跑来我苏家做什么？难道，现在当神仙都能这么清闲了吗？”

    “爹！”

    一傍的小女孩似乎感到一丝不安，从石凳上跳下来，跑到苏横浪身边，紧拽住苏横浪裤脚外的长袍。

    白袍老者呵呵笑道：“我啊，只是过来看看依阳。”

    苏横浪眼眉一挑，说道：“看我女儿？白老神仙，我女儿有我看着，你尽管放心，不会给你出问题的。”

    白笑天点了点头，说道：“我当然相信苏老爷！说起来，苏老爷应该也早发现你的女儿，身体与常人有很大不同之处。比如，受了伤之后能很快愈合。”

    苏横浪脸色瞬间阴沉下来，问道：“还有呢？”

    苏依阳，也就苏横浪怀中的小女孩这时说道：“爹，你不要和这位大哥说话。大哥坏得很，你和他说话你总是要吃亏。”

    “大哥？依阳，你叫他大哥？”

    苏横浪一时傻了眼。

    看表面，眼前这个老者就算苏横浪自己称一声大叔也不过分。

    苏依阳认真的点了点头，奶声奶气地说道：“是啊！他是我大哥。”

    白笑天哈哈一笑，说道：“三妹即使转世为人，但依然还记得我这个大哥。可见，三妹对大哥的这份情，的确是真爱了。放心吧，我不会占你爹便宜的。当年，我和你爹早约定好，让你投胎做他女儿。”

    “你......”

    苏横浪感觉自己肚子里有一股子气发泄不出来。

    白笑天仿佛看出了苏横浪心中的不平，说道：“苏老爷不必在意！依阳年纪还小，心思还非常纯洁。虽然转世让她失去了记忆，但她的潜意识里还是知道我这个大哥的。等她慢慢长大之后，这些潜意识会被她这一世的记忆所掩盖，然后就会把我这个大哥给忘记。所以，你也不用担心她会被上一世的记忆影响到这一世的记忆。”

    白笑天停顿了片刻，见苏横浪没有说话，便接着说道：“说起来，我与依阳的情份，的确不是苏老爷你所能比的。依阳乃是翰天界三神之一的人支转世。许多年前，盘古开辟出来这片大陆，人支为了清洗从旧文明中带过来的魔念与怨气，牺牲了自己。否则，也不可能与苏老爷你有这段父女缘分。不过，她终究还是天界三神之一，总有一天还是要回翰天界的。我今天过来找你，就是要告诉你。在依阳回天界之前，她必须得历经三世磨难。这一世，还只是她的第二世。”

    苏横浪心情逐渐平静了下来，细思之下，觉得白笑天不会无缘无故与自己说这些事情。

    “我想，你不会只是想告诉我这些事情吧？如果真这么简单，那我可以告诉你。依阳这辈子在我苏家都不会出任何意外。”

    白笑天又笑了笑，说道：“你很聪明，难怪能将苏家经营成天下第一商。是的，我只是来告诉你一些有关你女儿的事。你的女儿，是人支在凡间的第二世。人支，代表着生命源力，她的身体很特殊，不但能够自我愈合，还有就是她的血可以医治任何伤病。即使是已经死去之人，只要能吸口她的血，便也能复活。初来盘古大陆之时，她在盘古大陆留下了两滴血和一滴泪。那两滴血，使得盘古大陆出现两种最特殊的生命力，就是上次我和你说过的天阳花和紫火参。至于那滴泪嘛，这事你也管不了，我就让别人去管了。”

    白笑天说着说着，脸色转为了严肃。

    “因为人支身体的特殊性，所以她的身体绝对不能被魔族夺走，否则，魔族始祖会利用她的鲜血修复曾经受到过创伤的身躯。十八岁，是人支正式成年的年纪。十八岁之后，她的神识便会开始慢慢觉醒，躲在暗处的魔族人到时便可以根据这一特征在茫茫人海之中认出人支的身份。为了避免这种不可预测的情况发生，翰天界那般无知愚昧的家伙替人支制定了每一世不能活过十八岁的命运。也就是说，你的女儿，会在她十八岁生日那天死亡。”

    苏横浪身躯猛然一颤，厉声说道：“你这是在吓唬我？你觉得我会相信你说的这些话吗？”

    白笑天又笑了，仿佛他只有两种表情，一种是笑，一种就是严肃。

    “不管你信不信都好，我想你以后都应该知道要怎么做。人支想要重返翰天界，就必须破解活不过十八岁的这个命运。”

    苏横浪一双眼睛忽明忽暗，让人看不出他在想什么。

    白笑天接着说道：“如今，人支的守护者已经出现，并且会在人支十八岁生日那天出现在她身边守护她这一世。至于这一世人支能活多久，这个我也算不出来。因为，从守护者出现的那一天开始，这世间所有人的命运就已经开始出现了变数。”

    苏横浪沉默了许久，终于开口问道：“那我需要做些什么？”

    白笑天脸色再次转为严肃。

    “你需要在人支十八岁之前，每天至少用九支九死还魂草为她熬一碗药，如果可以，一百支一千支都行。这样有助于她这一世在有限的时间里尽量多恢复一些神识。好了，我该说的，也都说了。不该说的，也已经说了。就说这么多了！苏老爷，告辞！”

    “等等！”

    苏横浪正要上前再问些什么，然而白笑天的身影却已然凭空消失不见了。

    此时，白笑天的身影已经出现在了苏州城外一片树林中的官道上。

    白笑天看似悠闲地在官道上散步，却听身后传来一阵马蹄声。

    白笑天身形一闪，躲进傍边的树林。

    “驾！”

    不一会，一辆马车匆匆从白笑天面前急驰而过。

    白笑天一脸嫌弃地从树林中走出来，终于显示出了他的第三个表情。

    “这家伙，怎么这么慢？以他这速度，难怪在原本命运中，关镇所有人都会死光！反正命运之轮已经开始出现了转变，那我趁现在送他一程，那帮老家伙应该也发现不了我。嗯，就这样办吧！”

    说完，白笑天挥了挥衣袖。

    驾着马车匆匆而过那人，正是田智。

    田智知道，自己这一趟进购药材所花的时日已经超过预期太多，但他除了快马加鞭地赶路之外，又确实没有其他办法。毕竟，他只是个凡人，没有办法在眨眼间就回到关镇。

    “驾！”

    田智使劲地甩着马鞭，只想让马再跑快点。这一圈跑下来，实际上他已经累死七匹马了。

    “驾！”

    前面出现一个急弯，但田智依然还在使劲地挥动马鞭，丝毫没有让马放慢速度的意思。

    那个弯有点急，虽然马匹在过那弯道时转了过去，但后面所拉的一车药材却没能转过去，被甩了出去。

    马车因后面载了大量药材，在过弯道的时候惯性过大，被甩出了道路。

    而道路的那一边，居然是悬崖。

    到了这一刻，田智的确已经是无能为力了，只能眼睁睁地看着载满了药材的马车带着自己被甩下悬崖。

    “天行，我已经尽力了！”

    在摔下去的那一刻，田智闭上了双眼，等待自己被摔得粉身碎骨的那一刻到来。以至于，他没看到下方突然间出现了一个黑色的漩涡。

    (本章完)

