    ，(首字母+org点co)！

    这一条大尾巴，唐三刚刚经过自己探查之后发现，这东西似乎是一条蛇的尾巴。

    而且尾部还有一个小红点，这东西应当不是普通的蛇。

    此刻，黑暗的地狱路中，两颗散发红光的珠子一眨一眨，看起来十分可怕！！

    “当然是宰了这家伙！”

    秦风的嘴角扬起了一道笑容。

    “危险！！”

    一旁，唐三喊出了声！

    那猩红色的眼睛转来，一个个巨大的脑袋，莫名给人一种窒息的压力。

    这东西根本不是普通的魂兽，对方是极其罕见的上古凶兽，十首烈阳蛇。

    传闻十首烈阳蛇乃是蛇中霸主，战力极其恐怖。

    之所以他唐三认识这东西，主要是在上一世的时候他在古书中浏览过。

    那时候的他对这一种凶兽充满兴趣。

    只可惜因为是上古物种，现在根本没有活下来的！

    没想到上一世没有看到，这一世居然在这杀戮之都的地狱路看到了。

    真是令人感到震诧！！

    十首烈阳蛇，对方难缠之处在于十个脑袋分别可以施展出不同的元素。

    比如雷电、寒冰、风霜、水……等等！！

    不过古人有云曰，凡事物极必反。

    这十首烈阳蛇有多么强大，那么对方身上的东西就有多么的滋补。

    特别是对方的蛇丹，不但大补而且还有增强身体各方面属性的力量。

    “你在这里等着！！”

    只听到此刻，唐三对着说道。

    “怎么了？！！”

    胡列娜根本没注意到蛇。

    只看到秦风先飞了出去，而后唐三紧随其后！

    此刻的胡列娜感觉原本自己这个天子骄子，在这一条地狱路之上，仿佛是受到了一万点暴击！！

    她在这两人面前，总感觉自己的反射弧有点长，又或者说跟不上这两人的想法。

    胡列娜不知道，面前这两个，一个是挂逼一个是传说中的重生者。

    身上都各自有着本领。

    “风哥，我来帮你！！”

    唐三追了上去。

    此刻，十首烈阳蛇一张嘴巴突出了一道风力！

    看上去万分狂暴！！

    “不，你回去，这东西我能解决好！！”

    秦风看到唐三飞奔过来，当即施展出魔神领域，而后将唐三拦在了另一边。

    不是他充大头菜，而是眼前的这个情况，唐三确实帮不上忙。

    十首烈阳蛇，上古凶兽。

    雄黄什么之类的都，对着家伙一点影响都没有。

    “这……”

    唐三被拦截在了外边，整个人略微有些绝望。

    “危险！！”

    忽然，一个脑袋飞转来。

    随后立马施展出了血盆大口！

    如同岩浆一样炙热的火焰对着他们三个袭来。

    后边的唐三和胡列娜还可以躲开。

    但是秦风，完全被火焰吞噬了！！

    “秦风！！”

    胡列娜看到被烈火焚烧的秦风，整个人一副万分激动的模样。

    这种层次的火焰，要是被吞噬，怕是火化成一堆渣渣。

    必须要抓住机会赶紧救人！！

    胡列娜想冲出去！

    为了救秦风，她反正已经豁出去了。

    “只不过是一点火焰罢了，他没事！”

    一旁，唐三对着胡列娜言道。

    此刻的他还有些悠闲！

    说实话，唐三也算是跟在秦风身旁许久的人了，他还真没有见过有谁能用火焰制服风哥的。

    对方不反制服就已经是谢天谢地了。

    可这十首烈阳蛇的强大之处是每一张嘴都可以喷出元素来。

    风哥再怎么强，总有一个是弱项。

    只要被逮住，那就麻烦了！！

    这也是唐三最为担心的地方。

    然而此刻的秦风已经来到了十首烈阳蛇的前方。

    看着面前这个庞然大物，秦风却是一种很悠然淡定的神态。

    不就是一条蛇？有什么好怕的！

    再大的蛇，在丑比虫子的面前，就是一根辣条罢了。

    可以说，斗罗大陆的平头哥，蛇类的克星就是他家的丑比虫子。

    额……好像并不只是蛇。

    其他类这货也克。

    就是火焰，这家伙觉得烫嘴。

    “第五魂技，魔神之力！”

    天空，多出了一双无形的手，紧接着下一个呼吸，秦风的手中涌动出一道黑色的光芒。

    十首烈阳蛇的三个脑袋，在光芒亮起的时候，瞬间被击落。

    随后立即爆开。

    “卧槽？！”

    后方，唐三不禁失声。

    在他看来，这十首烈阳蛇几乎可以达到封号斗罗的层次。

    风哥直接搞定了三个脑袋。

    这特么的实在是太变态了。

    要知道，这就相当于让对方残血三分之一啊！

    “你们退远点！”

    只听到此刻，秦风对着吼道。

    唐三和胡列娜条件反射的往后放飞奔。

    就在他们移开脚步的时候，一道电光落下。

    紧接着是寒冰。

    还有毒素！！

    胡列娜心感觉蹦出来了。

    这特么太惊险刺激了。

    秦风就在对付这么一个变态物种？！

    刚刚她感受到，要是自己被这些元素力量击中的话，那么自己至少会重伤。

    可秦风，现在在对付这十首烈阳蛇，与对方七个脑袋纠缠在一起。

    简直有些不可思议！！

    关键此刻看上去还是十首烈阳蛇暂时落入下风。

    这蛇或许不是人，但是秦风是真的狗！

    说话的写论文啊！！

    可是我这记性！

    “轰隆——”

    一声剧烈的声响，胡列娜和唐三躺赢了。

    整个过程不过是几分钟罢了。

    在这十首烈阳蛇结束之后，他们又碰到了一窝蝙蝠。

    这些蝙蝠都有金色的翅膀，看上去很强的姿态。

    结果，也全都被秦风一窝端了。

    总之，这一条地狱路，唐三和胡列娜基本上就没有出什么力。

    全都是秦风在打冲锋。

    关键看上去，秦风还乐此不疲。

    原来，击杀这些上古凶首，秦风能双倍爆经验。

    所以他才这么乐呵。

    要不然按照他的性格，怎么可能会如此。

    没有点好处，他能卖力？！

    ……

    半个月之后，三人出现在了杀戮之都的城外。

    “终于出来了。”

    看到外边的太阳，秦风一脸笑吟吟的模样。

    经过了半个多月的折腾，他们通过了地狱路。

    现在，每一个人的身上，附加着一层红色的气息。

    这便是杀神之气。

    他们都各自得到了领域之力。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

