
　　青钢影和龙龟的目的很简单。

　　他们只需要拖住猪妹和蛮王，那蜘蛛还有卢锡安基本上就可以解决掉那个被隔开的寒冰。

　　特别是蜘蛛，他在靠近李木所在走廊的口子之后直接就对着李木丢了一个“自爆蜘蛛”进去。

　　这玩意儿李木在正常情况下依靠走位是不好躲的，毕竟距离太近了，这自爆蜘蛛丢过来后离他的脚边也就一米多一点的距离，马上就能炸了。

　　好在李木的反应够快。

　　在看到这个小蜘蛛的一瞬间马上拉开侧边的门冲进了一箭屋子里，顺手还把门给带上了。

　　嘭~

　　一声闷响从门外响起，李木隔着门都感受到了爆炸传来的震动。

　　好在诺克萨斯的建筑大都是石头造的，不然这要是是一扇木门的话，这玩意儿估计还拦不住小蜘蛛爆炸的威力。

　　这说明什么？

　　说明这个“屋子”很行！

　　李木也是没办法才进屋子的。

　　刚刚上来的时候他就是站在沙皇和布隆的左手边（走廊—寒冰—沙皇、布隆—3-4楼的楼道），泰坦一钩子过来他只能往走廊那边躲，不然他们三个人都往一侧躲肯定会被勾中一个。

　　其实躲到走廊也没什么问题，不出意外的话他几步路就可以跑到他队友那边。

　　结果好死不死的这个楼梯拐角平台太小了，泰坦就算是钩空了也能钩到墙上然后过来。

　　这下好了。

　　原本没了钩子威胁之后可以畅通无阻的道路中间直接多出来一个大汉，李木的寒冰只能现在走廊输出以求自保。

　　再后来就发展成了现在这个样子了。

　　毕竟对面这队人也不是憨憨。

　　人家就是仗着大楼里ADC不好发挥所以才对着他往死里追的。

　　不然要是在大楼外面，少说也会忌惮很多。

　　更何况这个ADC还是寒冰，前期除了减速以外，伤害格外拉胯的AD，和他们自家队伍的卢锡安在前期的伤害绝对是比不上的。

　　事实上也正是如此。

　　在看到李木关上门的那一瞬间，原本还准备输出寒冰的卢锡安马上调转枪口朝着泰坦屁股后面的一人一猪就开始进行输出。

　　卢锡安的射程虽然很远，但是他技能的射程注定了这玩意儿更加的适合打中短距离的战斗。

　　毕竟被动再强，要是技能打不中，没有技能的伤害那卢锡安还是差了点儿意思。

　　想象一下，卢锡安的Q点点W点点没有了QW，只有点点，那不是成了二仙桥卢锡安了嘛，只有一（E）点点。

　　言归正传。

　　卢锡安的一个透体圣光加点点直接打了猪妹和蛮王各一百多血，直接让二人的血量下降了一大截。

　　不多吴文刚他们也没有闲着。

　　在把泰坦冻住之后他们也在疯狂输出，并且在看到卢锡安的伤害后，秦山的布隆马上就跑到蛮王和猪妹的侧边来挡着。

　　虽然他现在还没有学“防盗门”这技能，但仅凭肉身还是可以档的，不过就是把伤害转接到了自己身上。

　　至于周六一的沙皇则是直接站在楼道的死角里召唤出两个沙兵开始对着那个泰坦猛戳。

　　这一瞬间泰坦的血量直接暴跌了一大截。

　　虽然沙皇是后期英雄，没装备的时候打人不痛，但那也要看情况的嘛。

　　现在大家都没有装备，那两个沙兵加沙皇本体一起戳人可就真的很痛了。

　　可惜沙皇的被动不一样了。

　　虽然还是造防御塔，但必须在空旷的地方，而且建造时间足足需要15秒。

　　要是周围没有队友，15秒都够沙皇死几个来回了。

　　“ZM六一”击倒了“BBG05”。

　　才解冻的泰坦还来不及多跑几步就直接倒地不起。

　　不过这期间这个叫做BBG的队伍也没闲着，特别是那个青钢影。

　　之前他准备是和泰坦一起找李木寒冰的麻烦的，结果被旁边的猪妹和蛮王打断后又看到自家蜘蛛已经丢自爆蜘蛛过去了，他就索性没有再去找寒冰麻烦了。

　　但是这个青钢影也没有参团，那他是干嘛去了？

　　“你们躲一下，雷来了！”

　　就在泰坦被击倒的下一刻，青钢影从这边的另一间屋子里露头出来的一瞬间还扔了一个正在闪烁着红光的海克斯手雷到泰坦和猪妹等人的脚下。

　　滴滴~

　　轰隆！！！

　　地上的手雷几乎在落地的那一瞬间就炸开了。

　　“BBG03”击倒了“ZM柯学家”

　　“BBG03”击倒了“ZM金刚”

　　“BBG03”击倒了“ZM泰山”

　　“BBG03”击杀了“BBG05”

　　一脸四个击倒和击杀消息突然刷屏，看得正在屋子里准备随便捡点装备就出去的李木一愣一愣的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他就不过才进来两秒钟，外面就传来了一阵雷声，随后他就看到三个队友被击倒的消息。

　　“卧槽，你们外面什么情况？！”

　　刚刚捡起三个手雷和两个红水晶的李木靠着石门对着吴文刚他们问道。

　　“草，能有什么情况，对面那青钢影是个老阴比了，他追你追到一半去捡了一个手雷，然后就这样了。”

　　从吴文刚的语气里李木听出了气急败坏。

　　也对。

　　任谁打着打着忽然脚底下出现一个手雷把自己炸到也会这样。

　　“现在难了，就剩你和六一了，而且最主要的是这波之后有三个击倒的青钢影和有助攻的卢锡安都升到二级了。”

　　砍人未半而中道崩殂的砍王李柯语气低沉的给李木进行了友善的提醒。

　　李木万万没想到他就消失了两三秒外面的局势就变成了这个鬼样子。

　　“你们俩看着跑路吧，不能都凉在这里，那到时候可就成反向吃鸡了。”

　　“就是，六一你也到二级了，学个位移跑路就是，实在不行跑到顶楼跳下去，然后李木也跳，你俩尽量跳一片地方，这样六一摔倒了之后李木应该是可以扶起来的，毕竟三楼跳下去的血量还不足以摔死。”

　　吴文刚和李柯二人已经开始开动他们的脑袋给李木和周六一两人出谋划策了。

　　至于秦山则是一言不发的，显然被这一波给打击得不轻。

　　他们的这种团体巷战、楼战的经验还是太少了。

　　分工什么的明显不够熟练，而且也没有习惯因地制宜。

　　看看BBG的处理方式就知道了，二者之间一对比简直是天上地下。

　　从楼道追击开始，李木他们就屡屡被算计。

　　要不是他们自身的技术实力过硬，估计在楼道里就倒下了。

　　当然，现在倒下貌似也没有晚多少。

　　与此同时，在李木他们这边出现刷屏的时候，现场和直播间里的导播也是很懂事的把镜头给到了这边。

　　一次性击倒三个还是值得一次主屏幕的。

　　随后看比赛的观众们就看到了刚刚那一幕的精彩回放。

　　特别是看到倒在地上的就是前面第一个比赛日大出风头的ZM时，一些人直接笑出了声来。

　　“哈哈哈，卧槽，这不是目前A组积分第一的ZM吗？怎么两天不见这么拉了？”

　　“一雷四杀，可以的~”

　　“泰坦：队友呢，救一下啊？哦，我是被队友炸死的啊，那没事了！”

　　“笑死，这泰坦刚刚倒地直接就成盒子了。”

　　“裁判，我这有BUG，为什么没击倒就死了？”

　　“哦豁，看来这个ZM真的是昙花一现的那种了，可惜了，我还以为有一个新的挑战者来挑战无极的地位了呢。”

　　“挑战啥啊，估计就还是老样子，联赛中下游的水平顶天了。”

　　“可惜那个ADC了，是真滴秀，而且还贼特么帅。”

　　“你是来看比赛还是看选秀的？电子竞技，实力为尊！”

　　“呜呜呜，我老公要倒惹~”

　　此时的老公，啊呸，此时的李木还在思考当前有无破局的可能。

　　现在周六一在外面大概率也是跑不掉的，他要么是被对面BBG的人给打死，要么就是冲上顶楼然后跳下去摔倒，最后被BBG的补死，反正就是难逃一死。

　　毕竟他和李木都是没有闪现的。

　　“六一，你马上上去找一找楼上有没有雷，今天咱们也得让他们尝尝手雷的味道。”

　　看了一眼自己手里的一颗以及装备栏上放着的两颗雷，李木也是发狠了。

　　“可以。”

　　周六一说完后马上拔腿就跑。

　　而李木则是趁机拉开了手雷的拉环，然后开始读秒计时。

　　5、4、3、2......

　　发芽雷红~

　　自己给自己配了一个语音包之后，李木拉开门直接对着客厅扔了一颗手雷。

　　轰隆~

　　“ZM木头人”击倒了“BBG03”。

　　这发雷击倒了刚刚在楼道就掉了不少血的青钢影，这个刚刚升二级还没来得及多享受享受的青钢影应声倒地。

　　好在李木运气好，爆炸中心刚好炸到了升二级后的血量还是只有三百多的青钢影，这才能一发入魂。

　　要是炸到满血的卢锡安或者蜘蛛还有龙龟，那不用说，一颗雷绝对不够的。

　　看看现在还有200多血的龙龟就知道了。

　　“我上面没有雷！”

　　不等李木高兴，楼上的周六一就传来了一个环消息。

　　草~

　　李木看了一眼自己包里的雷，突然生出了一个大胆的想法。

　　“六一，你注意一下楼下的动静，待会儿听到动静就下来，如果二级的技能还没学，那记得学Q！”

　　“今天爷让你们看看什么叫做——艺术就是爆炸！”

　　PS：感谢订阅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一百二十一章 艺术就是爆炸！免费阅读。https://xs.23sk.com 