

  苏启想了下：“也对，这种人甚至于都没胆子跨出澳洲一步，生活中肯定是一个非常小心谨慎的人。”

  “既然有了目标了，你们就给我盯死了他。”

  马广驰苦笑：“我们这次过去一共明确了五六个目标，也对这五六个目标做了一个评估。”

  “就这个海恩斯是最难啃的，苏总，可能时间不会那么快。”

  苏启摆手：“没关系，我们知道了目标是谁，那就意味着我们能够防患于未来。”

  “但凡他有风吹草动，我们就能够了如指掌，不至于很被动的去应对。”

  “盯死了就好，这应该是比东印度公司还强大的存在。”

  “我们有时间等。”

  而后二人一直都在协商澳洲和莫西国的事情。

  莫西国那边的情况也非常的不乐观。

  以前一个跟许总他们走的很近的总统，最近一段时间又下台了。

  上台的人非常敌对国外资本。

  一上台就出台了各种政策，反正是给境外资本投资设立了一道门槛。

  也限制了很多行业， 一时间，莫西国内开始资本大外逃。

  不过，聪明点的人都看的出来，尽管这个总统各种强势，但依然不敢动米国资本。

  米国资本过的好好的，苦的都是华夏资本。

  尤其是一条通讯行业不允许境外资本经营，就彻底的斩断了橙子科技的后路。

  直接给拒绝在了门外，连一个取巧的机会都不给。

  苏启听后有些恼火。

  虽说很多国家在自家商业板块都会为境外资本设定一些规矩。

  因为都害怕自己国内的经济命脉会被掌握在境外资本家手上。

  但大体上还是开放的，从未有过一个人敢这么干。

  这无异于就是在闭关锁国。

  在马广驰离开后，苏启一直都坐在露台上，望着海面上沉思。

  脑海里全是莫西国的事情。

  难道，又让我来掀翻莫西国的体制？就如同印度，埃塞国等一样？

  可是莫西国最令人头痛的，因为国内还有大毒枭在把控。

  治安很差，总统的位置今天这家登台演唱，明天那家登台走秀。

  走马观花，换人很勤快。

  就算是背后推波助澜上来了一个人，这人又能够在台上维持多久？

  苏启，第一次陷入到了头疼当中。

  。。

  卡猜该交代的已经交代了，溙国境内的动荡还在持续。

  蓬密背后主导了首相，在境内开始了一次外科大夫手术式的切割。

  只要是涉及到了其中的人，全部都被控制。

  草草一算，竟然达到了上百人，这个人数让溙国高层震怒！

  一个泰勒，过来割走了他们韭菜的不良资本，竟然渗透如此之深。

  周边其他国家看到了溙国的动作，也开始在国内开始排查。

  反正东南亚都处在一片紧张局势当中。

  马六甲海峡。

  宋祖德进入这家华夏资本企业已经有一年的时间了。

  他没有依靠任何一个人，在最普通的岗位开始做起。

  因为他是华夏人皮肤的原因，加上他人聪明，非常勤奋。

  所以提升很快，现在是一个部门经理，中层管理。

  这是苏启给大正集团海外各大产业定下来的一条铁规矩。

  同样一个提升机会，如果有两个能力相当的人正在竞争。

  一个是外国人，一个华夏人，那么优先提升华夏人。

  看似对当地人很不公平，也看似非常的霸道。

  但这个世界哪有公平而言，苏启要的是纯正的华夏血统企业。

  那么高层就必须是华夏人。

  而且，一旦让外国人渗透到了高层，那么危险性自然不用多说了。

  迟早有一天要脱离自己的控制。

  他要的就是绝对的控制，坚决不允许任何一丝意外出现。

  这天，宋祖德正在自己的部门内检查了一遍工作后，进了自己的办公室内。

  刚进来屁股还没有坐热，马上就有一个华夏面孔的人走了进来。

  康超，东南亚这边一个顶级大学毕业生。

  绝对的高材生，三岁的时候跟着自己的父母来了马来国。

  之后一直在这边定居。

  高材生，能力强，华夏人，又非常了解当地人的生活习惯，以及文化。

  语言沟通也更加不用说了。

  能用当地的土话跟别人骂娘。

  这样的人，只要在工作岗位上表现出色，注定升职飞速。

  现在和宋祖德是同级别。

  二人怎么说呢，虽然表面上看上去没事，但实际上还是 有点竞争关系的。

  宋祖德还好，从来都没有当回事过。

  他也很淡定，他也不需要跟别人争夺什么。

  因为苏启一开始就决定了要把他往这边总负责人的岗位上去培养。

  根本就不用想着，我努力了会没有回报的问题。

  可是康超不这么想。

  他心里很是不服气。

  我是高材生，名牌大学毕业的，我能力更加不用说了。

  相比于别人，我的升职速度是很快，一直都在公司内碾压别人。

  甚至于以前的上司，现在都成了自己的下属。

  光芒万丈于一身，可为何你一个初中毕业的，怎么也提升这么快？

  一个人嫉妒另外一个人，无论这个人说什么，嫉妒的人始终都会看不惯。

  也会忘记对方的长处，为何提升的理由。

  反正就觉得，你是初中生，我是名牌大学生，你就应该要在提升上面高上我一个脑袋。

  还有，他还听说，这个人跟苏启有一定的关系。

  心里更加看不起了。

  关系户嘛，哪个职场看的起。

  不管你多么优秀，你在一些小人眼里，永远都是关系户，都是靠着关系在提升。

  一进来，就露出了很是虚伪的笑容：“宋总，在忙啊。”

  宋祖德虽然听说了一些流言蜚语，但从未多想。

  看他进来，非常有礼貌的起身笑着回应：“康总，还是别叫宋总了。”

  “算算，你还比我大了半岁，叫我老弟就好了。”

  康超笑了下：“那可不行，我们是平级，自然要用礼貌称呼。”

  ＂我过来是在外面听说了一件事情，想到你这边来确认下，不知道宋总有没有时间。”

  “当然了，要是你忙，我晚点再过来问就好了。”

  