    “所以他们才是变种人真正的始祖？”罗根有些难以置信的看着天神组的众人开口问道。

    “嗯，其实说是始祖，并不太准确，天神组与变种人之间的关系，类似于圣经之中上帝造人？当然了，这更像是一场生物实验，天神组将一种基因植入到了远古地球人猿的体内，最终将那一种基因传承了下去……”黄问化身看着天神组摸了摸自己的下巴，开口说道。

    “而后，有一些人类觉醒了那一份基因，最终拥有了非凡的力量，成为了变种人。”

    “原来，当初查尔斯与埃里克他们想要追寻的真相，竟然是这个样子……”罗根的目光微微闪动着，半晌之后有些感慨的说道。

    “那凤凰之力与变种人，有什么关系？”一旁的琴葛蕾环视了一圈周围神色各异的叉男人，忍不住看向了天神组问道，“难道说，凤凰之力，也与天神组有关系？”

    “呵呵，天神组可没有资格牵扯到凤凰之力，尤其是最原始的凤凰之力……”黄问化身的嘴角浮现出了一丝不屑，嗤笑着说道。

    “你现在拥有的能力，才是你真正的变种能力，只不过因为你的特殊性，所以你吸引到了部分的凤凰之力，成为了凤凰之力的宿主。”

    “就如同旺达有她的特殊性，吸引到了冥神西索恩，最终得到了混沌魔法一样，其实旺达本来的变种能力，与你差不多，只不过混沌魔法拥有着西索恩的部分意识，所以更加霸道一些，直接将旺达原本的变种能力合并了……”

    “因此，你失去了凤凰之力后，还可以重新开发自己的变种能力，但是旺达就不行了，当然了，混沌魔法，也是一条极好的变强之力，潜力自然是远超一般变种能力的！”

    “也就是说，他们能够帮助我们变种人提升自己的能力？如同天启那样？”琴葛蕾若有所思的看向了天神组，再一次开口问道。

    “并非是那么简单，想要领悟出法则，最好还是要靠自己……”黄问化身摇了摇头，轻声说道，“所以，你们变种人之中如果有这个意愿的人，可以加入这一次的特训计划，对了，不只是变种人，傻妞，通知一下阿提兰那边，异人族也是一样的。”

    “异人族也是与我们同样的来历？老板之前不是说，我们与异人族不同的么？”罗根有些疑惑的看着黄问化身问道。

    “异人族算是变种人的一次山寨实验，又或者说，是模仿者的能力有限，所以创造出了一群并没有那么完美的试验品……”黄问化身耸了耸肩，开口解释道。

    “那个，异人族真的是山寨的么？异人族的实力，看起来还是很强大的，那个黑蝠王的实力，若是不算凤凰之力与混沌魔法的话，恐怕没有变种人是他的对手吧？”罗根挠了挠头，有些不自信的说道。

    “毕竟，我这样的战斗力，更多还是科技改造的缘故，真正变种人群体之中，几乎没有他这个层次的战斗力，就连天启这个所谓的变种人始祖与那一次遇到的塞勒涅，恐怕都打不过黑蝠王吧？”

    “异人族之所以这么强大，是因为克里人一开始创造异人族的目的，也并没有天神组那么纯粹，他们只是想要自己的战争机器罢了！”黄问化身拍了拍罗根的肩膀说道。

    “但是可惜，由于至高智慧发现了天神组的踪迹，最终担心被整个克里帝国文明被毁灭，于是放弃了与异人族相关的事情，直接撤走了……”

    “竟然还能够与之前的克里帝国联系起来？”一旁的托尼史塔克眼中闪过了一丝诧异，随即故作镇定的说道，“看来，变种人与异人族都有自己变强的机会了，只可惜啊，我并没有这个机会了……”

    “而且，说实话，我们宇宙之中，虽然相较于其它平行宇宙之中的力量层次稍微高上一点，但是你们应该知道，那些是没有变种人的平行宇宙……”黄问化身故意没有理会托尼史塔克的话，而是继续开口说道。

    “而纯粹的变种人宇宙之中，潜力也有限，但是这并不代表着变种人之中，不会出现强者，只是那个层次的强者，都并不在这个宇宙里，他们算得上是唯一的存在了！”

    “听起来，我们族群的潜力还是可以的，那么他们能够怎么帮助我们进步呢？”奥萝洛的眼中闪动着精光，看起来十分有兴趣的站了出来，看着黄问化身问道。

    “你看看人家！人家对于变强都有这么大的兴趣，你再看看你！”黄问化身有些恨铁不成钢的瞪了一眼托尼史塔克，刚刚托尼史塔克再一次妄图从这一次特训计划之中逃出去，因此黄问化身此时毫不留情的鄙夷着托尼史塔克说道。

    “我又不是变种人，你都说了，变种人种族是天神组创造的，他们当然有办法让变种人变强了……”托尼史塔克的面色一红，但是很快便仗着厚脸皮压制了下去，尤其是他的声音很有底气的据理力争了起来。

    “但是我就是一个普通人，天神组的那一套特训，对于我而言，并不会有什么作用，我应该继续去研究无限宝石之中蕴含的力量，争取开发出一整套无限宝石战甲……”

    “无限宝石确实是需要研究，但是天神组的科技，你难道就不感兴趣么？”黄问化身的嘴角微微扬起，看着托尼史塔克开口蛊惑道，“你难道不好奇，他们的盔甲是什么材质的么？你难道不好奇，他们是如此进行哪些基因工程的么？”

    “如果这都打动不了你，或许还有一个消息，能够让你更加感兴趣一点……”

    “什么消息？”托尼史塔克听到黄问化身前面的话，已经下意识的舔了舔嘴唇，目光看向了天神组的盔甲，但是听到黄问化身后面的话，托尼史塔克更加期待的看着黄问化身，想要知道黄问化身会说出什么他感兴趣的事情了。

    科技，铠甲，基因工程，变强，好吧，最后一个可能并没有那么重要，但是前三个，确实是戳到了托尼史塔克的心坎里……

