    七月初，气候已稍稍转凉。

    大晴天的阳光洒落，照耀着近处的原野、城池和远处廓然群山。而初秋凉风习习，带来阵阵林涛，使人虽处汹涌人群之中，却爽朗而不觉憋闷。

    当刘备在高台上接过汉中王玺绶的时候，数万人如风行草偃，拜伏行礼。而诸葛瑾作为江东吴侯遣来观礼的代表，只需长揖即可。

    去年末，许都朝廷遣使者去往江东封拜吴侯的时候，是诸葛瑾以车骑将军长史的身份出面接待，并将使者滞留于半途。后来此事闹得沸沸扬扬，吴侯致书劝回许都使者，随即又令诸葛瑾以存问孙夫人的名义前往成都，这其中的蕴意，颇显微妙。

    然则诸葛瑾到了成都，见过孙夫人以后，孙刘两家又因为争夺交州而起了冲突，一度闹到了成都震动而玄德公自汉中直接提兵下往江州的程度。

    诸葛瑾倒是多方奔走，叙说孙刘团结和睦的道理，但很快就得到大司马府派人通报，说出于安全考虑，请他安居驿馆，莫要轻动，其实将他软禁了。而代表大司马府下令之人，便是军师将军署大司马府事、他的二弟诸葛亮。

    没奈何，诸葛瑾在馆舍里住了半个月，寸步也不外出。

    好在交州那边的争夺并没延续多久，孙刘两家如以往那般，又一次达成了一致意见。而江东那里，则多遣车船，送来了更多的江东珍玩和种种礼物。

    一部分是给孙夫人的。就在六月中旬的时候，孙夫人诞下了玄德公的次子，起名叫刘永。这孩子乃是吴侯的嫡亲外甥，吴侯所赐自然极其丰厚。还有一部分，虽不丰厚，却符合古礼……乃是诸侯之间往来互赠的方物，代表着吴侯对汉中王身份的郑重承认。

    今日汉中王即位的大典，诸葛瑾自然也参与了。他所处的位置，在使节们的最前头。在他后面的，是假凉公马超的使者。再往后，隔着稍远些，才是各路羌氐胡王和南中蛮族领袖的代表。

    此时文武群臣和兵将们一齐跪伏，有资格站着行礼的，就只剩下诸葛瑾和马超的使者。

    诸葛瑾略侧过半边脸，看看周边的情形。

    代表马超来此的两名使者，乃是汉阳郡大族姜氏的同族兄弟两人。一个是安西将军参军姜叙姜伯奕，另一个则是汉阳郡功曹姜囧姜仲奕。

    姜叙是个身长貌壮、须髯丰伟的中年男子，甚少言语，显得总是很沉郁，即便在这庆贺场合，也无丝毫喜色。只有在玄德公高举玺绶向众人展示的时候，他才露出一点隐约的激动，随即又被潜藏在严肃神情之下。

    而姜囧年轻些，个子与兄长仿佛，但朗目疏眉，甚是英俊。注意到诸葛瑾的眼光，他微微颔首，报以客气一笑。

    诸葛瑾是江东名士，又是军师将军诸葛亮的兄长，所以在过去这段时间里，他在成都、在汉中都颇受欢迎，出席过各种酬答宴会，好几次见过这两位凉州使者。

    看得出来，无论什么场合，这两位使者都有些强颜欢笑的意思。

    虽然彼此尚无深交，但诸葛瑾是个很敏锐的人，大略能明白他们的心情。

    姜、阎、任、赵这些凉州汉家大姓，过去数十年来都是朝廷在凉州的支柱，他们无数次出生入死，浴血百战，始终站在朝廷中枢这一边，遂使朝廷的体制在凉州岿然不移，使得羌胡叛军纵使纠合数十万众，也终究只是叛军。

    谁能想到，许都朝廷一纸诏令，那个叛军中最凶恶之人，成了坐拥武都、汉阳、陇西、金城四郡的假凉公、安西将军？谁又能想到，而那些与凉州陇上各族杀得仇深似海的贼寇，竟堂而皇之地成了凉州的主人？

    大局如此，凉、陇各族只有忍耐，只有合作。好在马超是个明白人，知道不能靠羌胡贼寇中的厮杀之人治理地方，所以这段时间被他拔擢为太守或郡县纲纪职务的凉州人，着实不少。

    但对这些人来说，马超是不是值得侍奉的主君，始终是个问题。而玄德公对他们的吸引力，恐怕会愈来愈大；对凉州士民百姓的影响和渗透，大概也会愈来愈深刻。

    这几乎是必然的。在争取人心方面，谁能够和玄德公相比呢？

    曹公有杀人盈野的名声，根本没得比。而吴侯……

    诸葛瑾叹了口气。早几年的时候，江东堪称物阜民丰，百姓生活尚属安康，但自从赤壁之后，江东扩军数倍，又连年出兵开疆拓土，对黎民黔首的征发赋调，烟至云集，已经有不少地方的农夫衣不全裋褐，食不赡朝夕。此前数年从江北逃亡来的百姓因为遭官吏苛待，甚至有继续逃亡深山与山越为伍的。这样下去，怕不是长久之计。

    而益州这里就大大不同了。

    玄德公入蜀毕竟才不过两年，大司马府的施政如何，落在士人口中，各有褒贬。但此刻诸葛瑾看得清楚，当刘备在高台上就任汉中王的时候，无数百姓就在远处眺望着。

    他们乐呵呵地涌过来，想要靠近些，看得清楚。虽然被外围警备的部队驱赶，仍是翘首眺望。他们摩肩接踵，后排的推搡着前排，前排的踮起脚尖，无数好奇的阳光都往高台处投射。

    隔着那么多人，那么多旗帜，能看见什么？顶多看见几个影影绰绰的人影罢了。但他们一个个都兴高采烈，好像玄德公的喜事也同样是他们的喜事。

    当高台周边的文武、将士们跪伏的时候，这些百姓也乱哄哄地跪下来。他们七嘴八舌地欢呼着什么，初时因为隔着太远，听不清楚，后来喊声渐渐汇聚，才勉强能分辨出，他们是在喊：那是汉中王！汉中王！

    喊声有时候汇聚，有时候又变得此起彼伏，像是涨潮时拍岸的江涛。诸葛瑾感觉得到，喊声中的喜悦情绪，这情绪肆意蔓延着，绝非外人逼迫得来。

    听说汉中的百姓此前服膺于张鲁的五斗米道，日子过得不错。反倒是刘备的兵马进入汉中以后，和曹军往来拉锯数月，杀戮甚重。可现在，战事结束才不到一年吧？他们对刘备的拥戴竟然就到了这种程度！

    方今天下纷争，英雄鼎立，究竟鹿死谁手，谁也不能知晓。可天下间但凡有些才能眼光的人，谁不在观望？谁不在权衡？

    每个人都欲择明主，而何谓明主？

    远方百姓们的热情愈来愈高涨，而诸葛瑾也不知怎的，觉得身上有些发冷。

    从建安五年到现在，他从来不怀疑自己选择的主君，更不怀疑自己走过的道路。但，这条道路恐怕会比预想中的更难？

