    他也非常的清楚自己的手下，真正想要的是什么，这些人并不是真正的快乐，也许他们会说这里乐不思蜀，也许他们会说在这里还可以吃到外面所吃不到的，牛肉罐头还可以吃到薯片，甚至运气好的时候还可以找到一些新鲜的水果，这些都是在外面的那一个尔虞我诈，适者生存的世界所难以寻找到的。

    但是张老怪要比谁都清楚，这实际上并不是自己手下所要的，他们并不是真正的快乐，他们脸上所有的表情都只是为了装给自己看的，或者说是为了装给其余人看的，是为了让大家都不去，提起这个事情大家都不说，大家都当傻子，大家都在这里混日子，这就是目前他们所遭遇也是他们正在做的事情，张老怪虽然心中无奈，但是他也是默默允许这种事情，然后他也扮演着这其中的一个不开口说话的傻子，彼此之间就当谁都不知道这些事情，就在这里生活着。

    久而久之，他们还真的就渐渐的把心中的那一份躁动给彻底的按捺下去了。

    他们关在这里也这么长时间了，一开始他看在眼里每个人的脸上虽然没有说话，但是全都写满了，非常的着急，非常的慌张，这些词语。

    一开始，在刚刚来到这里的那段时间内，张老怪还真担心自己手下会自相残杀起来，毕竟这种事情也已经是见怪不怪，尤其是他的这些，很多人都是东拼西凑四分五裂，一个个团队拼凑起来的。说的难听一点，这就是乌合之众，就是沙子堆出来的一伙人，他张老怪只是稀里糊涂的被一群人推举成为了这里暂时的领导甚至张老怪都没有想过要去当别人的老大，也不想去当老大，张老怪就是这样的一个人，虽然他的实力不简单，但是他却并没有任何想要出人头地的意思，他也知道自己的这些人之所以会聚集在一起，不是因为别的原因只是为了利益相关罢了，一旦遭遇到了什么眼前的困难，很有可能就会大难当前各自飞，甚至相互之间反目成仇。

    古今中外全部都有这种事情的发生，不过好在并没有出现这种事情，这也让张老怪的内心之中全部都松了口气。甚至他也是感慨一生，没想到他居然也有看走眼的那一天甚至到现在他都脸上写满了巨大的困惑，为什么自己的这些手下，明明是从各个地方或者说是从各个团队融合在一起的，算是一个大杂烩，南来的北往的各式各样形形色色的，什么样的人都有张老怪一开始对这些人都是心中留下一点警戒，正所谓人心隔肚皮，更何况是在漠视之后，张老怪都对这些人有所提防，就担心这些人可能会在背地里下按照说句难听一点的张老怪再来到这里的那头一个星期，每天晚上根本就没有睡着过，生怕自己就好像成为了那糊涂鬼张飞一样被别人给乱刀砍死，不过让张老怪砸脸的事情，一件接着一件的发生自己的这些手下，他们虽然慌乱过也躁动过，也破口大骂过，但是却并没有做出任何出格的事情，这让张老怪非常的困惑，直到现如今他才可以肯定的是，这些人他们聚集在一起产生了某种特殊的化学反应，这是张老外自己都万万没有想到的东西，这让长老怪时常忍不住自嘲，实际上在末世之前，张老怪本身就是一个千万富翁，他非常的有钱，而且他之前还是一名开公司的，算得上是霸道总裁那种级别，也正是有着一份特殊的经历，才让张老怪人对于人心上的一种把握非常非常的敏感，又或者说，他看人的眼睛非常的毒呢，知道什么样的人是个什么样的性格，往往可以猜的八九不离十，不过现在事实却是给了他狠狠的一个巴掌长老怪他时常都是嘲笑自己，还真的就是越活到老越活越活过去了。

    “我说你们一个个的急什么呀，我这一大早上出去到现在还没吃点喝点反倒是你们在这里吃香的喝辣的，先给我搞点吃的，然后我边吃边和你们说。”

    接下来的时间里，他就把刚才发生的一些事情长话短说的说了，出去听了周遭之人无一不是面露错愕之色，不过随之而来的就是满脸的狂喜。

    “我的天，你的意思是说你发现了一个废弃的城堡，然后在那个城堡里面有很多这种台下，还有很多像你手中的这种武器，双手剑单手剑，盾牌之类的东西全部都有，而且全部都是崭新的？？？”

    每个人都倒吸了一口凉气，彼此之间对视了一眼，都可以看到彼此眼神深处最为难以置信的那一幕情歌，他们刚才听张老鬼在那边说的时候，都仿佛是在听故事一样，要不是他们知道张老怪的为人，恐怕都会不怎么相信城堡，这是什么玩意儿啊，在他们这个地方怎么看他还有城堡，他们这又不是在国外，怎么可能会出现这种建筑呢，不过他们随之而来也都是心中恍然大悟啊，没错，像双手剑这种武器只有国外的人用的比较多，他们国内的根本就不怎么会用这种武器，而且还有这种铠甲，这明显就是一副国外骑士的打扮，偶尔可能会出现个几页，那也很有可能是用来做角色扮演的，可是现如今用张老怪的话来说，那就是一个正儿八经的城堡，然后里面有很多这种铠甲，这绝对不是什么淘宝卖这些武器装备道具的，商家仓库，难道说他们现在是在国外而不是在国内，这一下子许多人都是觉得不可思议，tmd怎么还出了国？。

    “没错，我可以肯定的是我看得真真切切，而且那个城堡还挺大的，具体有多大，我根本就没有来得及把里面所有的东西都给一探究竟，在我的目光之中我只能够看到它好像是一个空，城里面有很多建筑，不过并没有看到一个活人。”张老怪继续说道。

    说着他就喝了一杯。不过确实让周遭之人纷纷都是面露匪夷所思之则，这个是什么意思？这张老怪的实力有多厉害，他们都是非常的清楚的，不然的话，当初那么混乱的情况之下，他们也不会一致认为张老怪非常适合当这个头领，就是因为对方的实力是非常厉害的，不然的话以张老怪为这种说话非常平和的习惯和性格，很容易被手下的人给反了的，根本就镇不住手下的人。正所谓以暴制暴，往往只有绝对的残酷和冷漠才能够镇得住自己的手下，但是张老怪到目前为止都没有什么人敢反他，甚至就好像是自己的朋友一样，并不存在什么上下级的关系。眼下听到樟脑丸这把言语许多人都觉得匪夷所思啊，这逻辑说不通啊，若当真如这张老怪所说的整个他所看到的国外城堡里面没有任何的活人的话，那么为什么他只发现了其中的一部分呢？按照对方所说这个地方很大，以张老怪的实力完全是可以把里面给他的一探究竟吧，总不可能说在这个最后时刻张老怪累了吧，以张老怪的实力，比如说是早出晚归了，就是几天不吃不喝都不会有什么疲倦，而且这都已经有所收获了，在这种情况之下怎么可能还会感觉到疲倦呢？

    也似乎是知道了中国人的疑惑之所在，

    张老怪吃了一口鱼之后，他顿时就是舒舒服服的吐了口气。

    “兄弟们，你们也别急呀，我这话都没有说完，虽然说我的确没有在那个古城里面看到这个大活人，但是我就看到了几个变异怪物啊，那其中有个变异怪物，看上去好像是一只狮鹫，长着老鹰的头，然后浑身还长了羽毛翅膀和爪子，你们知道这东西吧”

    “狮鹫？？”

    在场的不少人听到这全部都是愣了一下，这东西他们自然听说过了，虽然乍一下子听上去非常的陌生，但这东西在国外的一些神鬼之中，可并不少见的，总而言之这东西出场率还是挺高的，反正就是一个奇葩比较类似于四不像，浑身上下都是由不同的动物身体部分组成的，比如说阴的爪子，马的身子，老鹰的翅膀之类的。他们本以为这东西只会存在于神话之中，没想到居然还有一天真的出现了，这让许多人都是觉得不可思议啊，难道说他们现在真的是在国外不成啊，说国外的城堡出来了不说就是连着国外神鬼传说故事之中的著名怪物狮鹫都已经正常了。

    “而且除了这施救之外，我还看到了不少看上去特别邪门的东西，说出来你们可能不信，我还在那个古城里面看到了一个个的棺材，当然了，那些罐子全部都是密封起来的，好像被什么钉子给钉住了，摆在一个个的地下室里面，当时把我给吓了一大跳啊，我是最讨厌这些东西的，所以我就没有再继续逛下去了，头顶上有施救，地下室里还有棺材，我总觉得这个地方有点玄妙，有点邪门，所以我匆匆忙忙的拿了几个离我最近的，然后就是跑着回来准备吃饱了，喝足了之后带着兄弟们在一起，亲自前往那古城之中一探究竟。”

    张老怪说完之后不少人顿时就是跟着比起来，这家伙还真是够奇葩的呀，明明实力这么强，居然还会害怕棺材，莫不成是棺材里面还会有什么丧事蹦出来不成，就算有丧事蹦不出来他们也不会有任何的害怕，更不会皱一下眉头，毕竟在场的人，那绝对对丧失的了解要比对自己老婆了解的更加深沉一些。

    “我说张老怪到底是谁给你取的这个名字啊，不知道的还以为你是一个天不怕地不怕的人，怎么现在连几个棺材都把你给吓到了，怎么这莫非是棺材是国外的棺材不成和咱们国内用的不一样？”旁边有一个人一边吃着烤鱼一边调侃起来，众人都是哈哈一笑，目光落在长老怪的身上没错呀，这也太丢人了吧，怎么说也是他们名义上的老大吧，居然被几个放在地下室里的棺材给吓跑了，这死尸都见得不要不要的，更何况是这是用来放死尸的棺材，唯一让他们感觉到有些头疼，棘手的就是那狮鹫。

    除此之外这古城根本就没有什么好害怕的，反而还是具有无限吸引，在他们眼中看来这就是个聚宝盆，这双手剑这铠甲那绝对都是正儿八经的好东西，不要白不要，怎么可能会因为几句棺材就吓退呢？

    “你们懂个屁呀那几个棺材你们还真别说，的确和国内的棺材不一样，那些棺材上面是宽的，下面就是尖的，怎么说呢，就好像是有什么人睡在里面一样，咱们国内的棺材四四方方的就好像是一个长方形的盒子，可是我看到那里头的棺材并不是这样的，而且那个棺材其中还有几个铜棺材，上面还画着一些浮雕，摸上去就好像是什么野兽的浮雕，具体是什么，当时地下室里的光线并不明朗，我也看不清楚，但是我隐隐约约可以感觉得到，那棺材里面有一股非常冰冷的气息散发出来，就好像有人在里面放了一个冰块一样。”张老怪的这句话出来之后，顿时让他的队友们纷纷都是露出了诧异的神色，棺材不一样，顿时就有人觉得有些，这张老外不会是在把他们当小孩子在这边给他们讲恐怖鬼故事吧。

    “老外你是不是吃饱了撑着没事干，就想在这里讲讲恐怖故事，吓吓我们啊，我跟你说那棺材你都说了，摸起来像是什么铁做的，废话放在地下室里，这贴一只手摸上去能不感觉到冰冷吗？还什么感觉你们放了个冰块，你这也是太会糊弄人了吧，我感觉你这样放在末世之前随便去写个小说，都能够养活自己啊。”

    旁边就有人不怎么相信张老怪说的，对方说的这话太过于邪乎了，现在又不是什么悬疑时间，大晚上的睡不着觉，讲一讲一些悬疑恐怖的故事，然后吓吓人还真别说，这要是搁在之前的话，他们其中有不少人可能都会被吓到，毕竟这种神啊鬼啊之类的东西算得上是竞技，很多人都是不敢去妄论的，毕竟这玩意儿说不定就真存在呢，而且就算不存在，心里也都会有一些压力和负担的。可是现在他们可不在乎什么神啊鬼的，毕竟就是连那活死人丧尸他们都已经见怪不怪了，更何况是那些虚无的东西，现如今每个人的心理素质都比之前得到了显著的提升，不再是之前呢动不动就崩溃动不动就会哭的现代都市人呢。

    “谁有那闲工夫和你们在这边讲鬼故事，你们要是不信的话，正好我当时还拍了几张照片回来，我就知道你们这些小兔崽子不怎么听我说的，好在我当初有所防备，手里还有手机有电，所以事先录了个视频回来”