    异域。

    古庙。

    “呼...吸...”

    安澜盘膝而坐，闭目调理全身状态。

    力图以最佳姿态，横跨天渊，强势击杀那九天十地的新生不朽。

    以除后患！

    至于大军的集结问题，自然有其他人去办，无需他来操心。

    就在这时，天地横生异变。

    一道强横的气势在界海中冲天而起，横扫六合八荒，镇压一切不服。

    安澜睁开了双眼，一股凛冽的气势炸开，满头晶莹长发飞扬。

    在这股气势下，他只觉得整个人都不好了。

    这家伙是谁？

    竟然如此强大？

    莫不是哪个老古董？

    他究竟是哪一边的？

    莫不是仙域之人，感应到了我的动作，来援助九天十地的？

    这究竟是何等境界？

    仙王远不如道气势，难道会是准仙帝？

    安澜的脑子里念头纷呈，不由得放出神识，前往界海一探究竟。

    很快，他的神识就看到了一位顶天立地的巨人，其气势无尽璀璨生辉，煌煌不可一世。

    “嗯？哼...”

    下一刻，安澜闷哼一声，脑子里一片空白。

    却是神识即将触及到那位巨人时，引起了巨人的自动反击，将他的一丝神识击溃。

    触不及防之下，安澜不由得喷出一口鲜血，受了不轻的伤。

    好在当时李洛并没有爆发杀意，否则，就不会是受点伤如此简单了。

    很快，安澜运转功法，将这一丝元神之伤压下，继续放出神识再次向界海探去。

    只不过，这次却是学乖了，远远看着，可不敢再靠近。

    然后，他就见到，那巨人一脚踩下，径直往界海之中的一个位置踩去。

    “这是干什么？这位大人吃饱了不消化？”

    看着这一幕，安澜心中疑惑丛生，不明所以。

    那只脚掌绽放出无量神威，好似天倾一般，携带着一股煌煌镇压之力，向着界海缓缓踩去。

    就在安澜以及一众吃瓜群众不明所以的时候。

    四道煌煌气势从界海中升腾而起，远比仙王强大上无数倍。

    虽然不及之前那巨人，但却也给人一种不可战胜的感觉。

    “嘶，界海中竟然隐藏着如此强者？”

    看到这里，安澜震惊了。

    看着这突如其来的大战，他只觉得热血沸腾，战意高昂。

    他目光紧紧的盯着界海，生怕错过了一丝一毫。

    疑似准帝境强者的大战，若是能学得一二，那也受用无穷啊。

    果然，只见得那四道气势冲出，没有半句废话，皆以无敌之姿，悍然向那只脚掌杀去。

    “轰！”

    只听得轰然一声，巨人的脚掌稳稳踩下，好似没有任何抵抗一般。

    “噗！”

    四位煌煌不可一世的强者直接被踩成血泥，还兀自蠕动个不休。

    “嘶...”

    不止是安澜，整个完美世界中所有见到这一幕的仙境强者都震惊了。

    双方之间竟然有着如此大的差距吗？

    不说大战三天三夜，起码打三五百个回合吧！

    哪知道，那四位看起来很牛逼的疑似准仙帝竟然一招都没有撑下来。

    好似蝼蚁般，直接被那位巨人一脚踩下，碾得粉碎。

    不朽不灭的帝躯好似泥塑木胎般，根本就不堪一击。

    接下来，那位巨人并没有乘胜追击，赶尽杀绝，而是任由那四位准仙帝恢复。

    是的，看到这一幕，傻子都知道，那四团血肉定然是准仙帝境的强者。

    一众吃瓜群众终生都可望而不可及的境界。

    但是，却在那巨人的面前，不堪一击，有如蝼蚁。

    想到这里，一众吃瓜群众都沉默了下来。

    面对这位远比准仙帝强大无数倍的强者，他们该怎么办？

    然后，这位神秘强者带着四位恢复过来的准仙帝进入了界海的最深处，也不知道去干嘛了。

    “诸位，我们该怎么办？”

    见得这一幕，异域的十九位不朽仙王连忙商量对策。

    道道神识交织在虚空中，却都透露出一股万分焦急的意味。

    “也不知那位强者有何意图！”

    一位不朽仙王叹息了一声道。

    “或许，这是一位外来者！”

    赤王回道。

    “是什么来历已经不重要了，重要的是我们如何应对当下的局面！”

    俞陀摆了摆手说道。

    “应对？就连准仙帝都是被一脚碾得粉碎的蝼蚁，我等又能有什么应对？”

    一位不朽仙王垂头丧气的说道。

    “是啊，或许只能听天由命了！”

    马上就有人应和。

    不怪我们没有冲劲，只能怪对方太强大了。

    双方之间的差距也太大了。

    大到令人绝望。

    “那我等还要不要攻击九天十地？”

    安澜一直没有说话，直到这时，他才问道。

    “先停止行动吧，静观其变！”

    众人商量了一下，决定了下来。

    因为界海深处有着尸骸仙帝的存在，其自动屏蔽了众多吃瓜群众的探查。

    一众吃瓜群众只能等待着。

    于是，等啊等，等啊等。

    过了一会儿，也许是一瞬间，也许是亿万年。

    一道璀璨的光芒从界海深处绽放而出，横扫八荒六合。

    无数吃瓜群众不由得大惊失色，皆是抬头望去。

    就见到，由无数大道法则神纹组成的一张大网，以界海深处为中心，向着整个完美世界蔓延。

    浩瀚界海、九天十地、异域、仙域、无数小世界....将所有的一切都笼罩在其中。

    “这是什么...”

    看到这一幕，无数吃瓜群众更是惊呆了。

    他们的内心深处生出一种不妙的预感，仿佛只要被这道光芒扫过，便会陷入万劫不覆的境地。

    怎么办？逃？

    然而，这道光芒煌煌如大日，横扫整个世界的每一个角落。

    逃又能逃到哪里去？

    古庙中，安澜猛然站了起来，他想逃出去，不想被这道光芒扫中。

    只可惜，一切都是徒劳的。

    下一刻，一道光芒笔直的落入了他的脑海中。

    而且，任由他如何想，身体都不能动弹。

    只能眼睁睁的看着它落下来。

    安澜不由得心如死灰，闭上了眼睛默默等死。

    但是，就在他安心等死的时候，却是发现。

    他的耳边响起了一道声音：“你已经成为完美世界online中第六位甲阶仙王级BOSS，请查收你的资料！”

    安澜的目光动了动，发现身上的束缚已经不知不觉的消失了。

    他猛的跳了起来，往外面跑去。

    但在飞出了一段距离之后，却是发现，前方好似有一块无形的屏障，阴止了他的前进。

    于是，他又调转一个方向，往另一边飞去。

    飞了一阵之后，依旧如此。

    如是折返几次之后，安澜才颓然发现，自己已经被禁锢了起来。

    他盘算了一下，活动区域以古庙为中心方圆五万里的范围。

    “啊....”

    回到古庙之后，安澜不由得长啸一声。

    声音中充满了悲凉之意。

    “查看资料！”

    意念一动，他接受了那道声音。

    既然不能反抗，只能默默接受了！

    下一刻，安澜的体内多出了一股神奇的力量，脑海中也出现了一道信息。

    整个大千世界，被那位神秘人改造成了一个游戏场。

    他，堂堂不朽仙王级的存在，成了这场游戏中的BOSS存在。

    BOSS，怪物的意思。

    若是被人杀死，也可在一日之后自动复活。

    等同于不死不灭的存在。

    被人杀死之后，他的武器安澜之枪、黄金甲胄、不朽盾都有被爆掉的可能。

    换句话说，他成了神秘人的玩具。

    但是，有句话说的好。

    大道五十，天衍四九！

    万物尚有一线生机。

    冥冥之中的声音告诉他，若是他能击杀一万名同境界的存在，或是被人击杀一万次。

    便可以真正的超脱这个世界，获得复活的同时，还将获得真正的自由。

    与此同时，安澜的脑袋上，顶着一个大大的名字【安澜仙王】。

    这四个字是黑色的，黑到发紫。

    若是再仔细看着这四个字，便会出现一列列的信息。

    【姓名】：安澜仙王

    【别名】：逗逼仙王（说最骚的话、挨最毒的打）

    【性别】：男

    【年龄】：不详（出生于仙古纪元前）

    【实力】：不朽仙王（十四阶金仙境）

    【武器】：安澜之枪、黄金甲胄、不朽盾（仙王器）

    【介绍】：安澜帝族之祖、异域不朽之王之一

    【活动区域】：以安澜族古庙为中心的方圆五万里内

    “这...”

    看着这道信息，以及感受到体内那道力量，安澜整个人都不好了。

    不止是他，同一时间，整个完美世界之中的所有生灵都接到了提示。

    这道提示中，不仅告诉了他们世界异变的消息，还告诉他们，只要完成任务，便可以超脱出去。

    当然，每个人的任务都不一样。

    ......

    洪荒世界、人族界。

    “嗡！”

    世界之门洞开，一行人鱼贯而入，来到了人族界。

    “石昊，你带亲人朋友下去，找一个地方安置下来吧！”

    到圣城以祖灯为他们办理了入籍手续，之后，李洛看向众人。

    “是！”

    领头的石昊恭敬的应了一声，便带着一众亲朋好友离开。

    出了圣城，石昊带着一行人来到一个大城，找城守登记了名册，并领取了房产，安顿了下来。

    过了一会儿，众人齐聚一堂。

    柳神、天下第二、仙金道人三人也都一个不落。

    “这里就是洪荒世界吗？看起来也没有什么不一样啊！”

    坐下之后，天下第二向苍穹看去，好似要看透这片天地般。

    “是啊，看起来跟我们的世界也没什么区别！”

    仙金道人赞同地点了点头。

    柳神嫣然一笑，没有说话。

    其他人闻言，都抬起头，目光看着坐在中间的石昊。

    “诸位，这里是洪荒世界辖下的人族界！”

    石昊闻言，有些哭笑不得，不得不为他们解释道。

    “别看人族界与我等的世界相差无几，但其上的洪荒世界却是较之大了无数倍！”

    “其广袤无垠，当年...因此，人祖便开辟了一方大千世界，以安顿族人，这便是人族界的由来了！”

    洪荒天道、地道、人道三道的恩怨，天道之主鸿钧、地道之主平心娘娘、人道之主人祖。

    天道六圣、巫妖量劫、人族的处境...等等。

    将洪荒世界的历史以及人族界的由来，石昊跟众人都详细的说了一遍。

    “原来如此，想不到洪荒世界竟然如此精彩！”

    天下第二不由得双眼放光，一脸向往的说道。

    他是真龙一族出身，却是听闻，洪荒世界之中也存在着龙族。

    龙凤量劫之前，龙族英才济济，准圣也有几位，大罗满地跑，太乙不如狗。

    如今的龙族哪怕是没落了，也不可小觑。

    “是啊，先天灵宝竟然也可以化形！”

    仙金道人亦是赞叹道。

    他是仙金化形，属于异类化形，举世罕见。

    却不曾想，洪荒世界中竟然有着先天灵宝化形的存在。

    其中最为著名的，莫过于西方圣人准提了。

    相传，他是菩提树化形，与仙金道人仙金化形有着异曲同工之妙。

    “永恒真界，又岂是浪得虚名！”

    柳神微微颔首，轻启朱唇。

    她是柳树化形，经历无尽岁月的苦修才成为祖祭灵，得以化形而出。

    却不曾想，在洪荒世界之中，竟然也有着一位柳树化形的前辈。

    正是杨眉大仙，相传其为空心杨柳化形。

    “只是可惜了，我等境界低微，哪怕是找到这些前辈，也不可能与其论道学习！”

    摇了摇头，柳神轻叹一声道。

    这一行人中，以石昊、柳神、天下第二、仙金道人四人的实力最强。

    他们都有着不朽仙王的境界，换成洪荒体系来看的话，相当于十四阶金仙之境。

    不要说整个洪荒，就算是在洪荒人族之中，也只能处是中上层。

    “我等虽然实力低微，但未尝没有超过那些前辈的一日！”

    仙金道人意气风发的说道，道道金芒在他的体表流淌。

    “不错，大局已定，九天十地彻底无忧，我们终于可以过自己的生活了！”

    听了片刻，石昊开口道：“我们也没必要妄自菲薄！既然来了洪荒，就不要再去多想之前的事，得尽快融入进去才是！”

    “这是当然！”

    众人都点头答应。

    虽然来到了一个陌生的世界，但好在没有了后顾之忧。

    算是万幸。

    “石昊，你日后有何打算？”

    看着脸庞坚毅的石昊，柳神开口问道。

    “我要回去，以玩家的身份回去，争取成为界主！”

    想及之前人祖的话，石昊点了点头道。

    “也好，我们的世界是一方大千世界，比之人族界也不差！”

    柳神挑了挑眉，缓缓说道：“来到洪荒，我等都是外人，只有你与人祖更为亲近！”

    “若是有着整个世界相助，想必你在人祖心目中的地位也会更高！”

    “再怎么说，那也是我们的家乡，绝不能拱手让于他人！”

    “所以，我支持你的想法！”

    众人听了，不由得点了点头。

    柳神的话，算是说到了点子上。

    道理很简单，柳神说的很直白。

    众人都是以石昊为中心，才会来到此界，免除落得个成为NPC或者是BOSS的下场。

    只要石昊的实力越来越强，众人才会有安全感。

    因此，对于石昊想成为完美世界之界主的想法，大家都是支持的。

    “我们也陪你一起去吧！”

    柳神与仙金道人、天下第二对视了一眼，点头说道。

    “也好！”

    石昊想了想，没有反对。

    一路之上多个伴也好，免得无聊。

    心念一动，石昊打开了聊天群。

    “嗡！”

    只见得一道光幕弹出，出现了一道与之前截然不同的画面。

    之前，祖灯与聊天群是分开来的两道光幕，极为不便。

    却是李洛掌控了聊天群的全部权限之后，将其合二为一。

    石昊是刚刚获得洪荒世界人族户籍，自然是首次获得祖灯分身。

    添加了祖灯分身之后，在聊天群的左上角，多出了一个按钮，可以切换到祖灯界面。

    “咦，两边都有一个相同的按钮？”

    仔细查看了一下，石昊却是发现了不同之外。

    无论是聊天群面板，还是另外的祖灯界面，都有一个‘完美世界’按钮。

    “这两个按钮有不同之处吗？否则为何要多此一举？”

    沉吟间，石昊分别点开两个按钮，查看其是否有相异之处。

    “嗯？原来如此！”

    过了一会儿，脑海中多出了一道信息，令石昊不由得恍然大悟。

    从祖灯界面进入‘完美世界’，可获得洪荒人族身份加成，具体表现为悟性+10%，领悟能力大大提升。

    而从聊天群面板进入的话，可获得‘时空穿梭者’称号加成，具体表现为气运+10%，可逢凶化吉，遇难呈祥。

    这是二者间唯一的区别，其他方面都是一样的待遇。

    比如，哪怕是在‘完美世界online’之中死亡，也不会有任何损失，当即便可以复活。

    但是，复活之后，却需要一天一夜的时间冷却。

    冷却期过后，才可以再度进入游戏中。

    比如，进入游戏之中，可以获得一个初始为1*1*1的随身空间等等福利。

    整个‘完美世界online’世界中的所有生灵，在游戏中都是以NPC或者BOSS的形态存在。

    供玩家杀死，爆出所学秘籍、武器装备的存在。

    不存在安全区，也不存在打怪升级一说。

    除了打怪爆装备之外，还可以磨炼自身所学。

    玩家进入游戏之后，将根据其实际修为境界，自动分配降临地点。

    玩家将随机分配到九天十地或下界八域或仙域。

    当然，除了打怪之外，还可以在这个世界学习各种技能，甚至与这个世界的人建立各种关系。

    最关键的是，游戏世界与现实世界的时间比例是1：24。

    也就是说，在游戏世界中渡过24小时，外界才过去1小时。

    无论玩家所处于哪个世界，无论是群员还是族人，都可以享受到这一福利。

    总之，这不是游戏，也不是现实。

    是介于游戏与现实之间的一个半虚拟世界。

    一切皆有可能。

    “悟性...气运...”

    了解完游戏的详情之后，石昊考虑着从哪边进入游戏。

    两者的加成都很香，只可惜，鱼与熊掌不可兼得。

    “悟性我不缺，也罢，我就选气运好了！”

    权衡了片刻，石昊毅然决定，从聊天群面板进入游戏。

    有了决定之后，他切换到聊天群面板，随意瞄了一眼聊天记录，都有讨论这个新游戏。

    对于众群员之间的讨论，石昊却是不感兴趣，只是大概看了一眼就没有在意。

    他意念一动，点击了聊天群功能栏上面的‘完美世界’按钮。

    “请创建个人资料！”

    随着游戏开启，出来的是一个欢迎页面，和一道提示。

    石昊明白了它的意思，初次进入游戏，需要创建账号才得以正式进入。

    页面上，显示着一系列的信息，但只有名称一栏需要手动填充。

    其他的资料，都是根据玩家自身情况自动生成。

    而且，名称一栏也有着限制，只能输入2-10个汉字，不得带有数字、符号等字符。

    “也就是说，我可以随意设置一个外号？但不可以更改性别？这样也好，省得碰到人妖这种恶心的东西！”

    玩游戏嘛，石昊也不是第一次玩了。

    之前在遮天世界的地球时，可是将现代社会的游戏玩了个遍。

    因此，看到这熟悉而又陌生的界面，石昊瞬间就想起了当年的遭遇。

    玩游戏遇到人妖号，那是最令人不爽的了。

    “荒天帝这个号是不能用了，不如...就叫日天石吧！”

    “嘿，任谁也不会想到，这么土的名字会是名震九天十地的荒天帝！”

    填下了名字，界面就是一变，一个黑洞凭空出现，直接将石昊吸了进去。

    下一秒，待他睁开眼时，发现自己出现在一座熟悉的城市。

    石国都城。

    街道两旁鳞次栉比的房屋，川流不息的人群，充满了粗狂的气息。

    这些行人的头上，顶着绿色的名字。

    ‘张三’、‘李二’、‘王麻子’...等等。

    不仅如此，随处可见道道光芒从天而降，化为一个个的人影。

    他们有男有女，都好奇的打量着四周，眼中充满了欣喜。

    而且，他们的头顶上都顶着一个个白色的名字。

    ‘丁泉’、‘庞乐山’、‘姚如心’、‘倪飞瑶’...等等。

    “是了，绿色的是NPC，白色的是玩家！”

    看到这一幕，石昊心里有了明悟。

    下一刻，一道提示音传入耳中。

    “日天石少侠，欢迎进入‘完美世界online’世界，这是一方无比巨大的世界，充满了机遇与危险....”

    叭啦叭啦叭啦一顿述说，讲述着这个世界大概详情。

    石昊知道，这是早就设置好了的欢迎词，不论是他还是其他玩家，都会收到这条提示。

    “石国之王...好像是石清风吧，找他玩玩去！”

    无视了那道提示，石昊的目光看向街道尽头，那是石国皇宫的方向，若有所思道。

    想罢，当即便向着皇宫的方向走去。

    ......

    聊天群主群。

    【群主】人祖：“@所有人，想必大家都看到了，聊天群的面板上多出了一个进入‘完美世界online’世界的按钮！正是石昊的世界！”

    打发走了石昊一行人之后，李洛便打开聊天群后台，将进入‘完美世界online’游戏世界的入口添加了上去。

    除此之外，祖灯上也添加了这一功能。

    他还在祖灯的论坛上发布了一篇贴子，详细的述说了这一情况。

    只要是洪荒人族一员，都可以通过祖灯，找到‘完美世界’按钮，进入游戏世界中历练。

    二十五亿洪荒族人和三十一位群员，无论身在何世界，都可以随意进入游戏世界。

    当然，全凭自愿。

    若是不喜欢玩游戏，也没人勉强。

    【管理员】武当张道人：“小不点求援才过多久？人祖就已经处理好了？人祖威武！”

    主体主内闭关，分身在外行走。

    一边调教着分群的新群员，一边在主群水水群。

    张三丰倒是玩得不亦乐乎。

    修炼娱乐两不误。

    只不过，距离石昊求援才过去两天吧？

    人祖就处理好了？

    张三丰捋着胡须，若有所思。

    这也太快了一点！

    心里满是震撼的同时，他意念一动，找到了‘完美世界’按钮。

    很快，就了解到这个功能的意思。

    嘶！

    太牛逼了！

    【管理员】赵灵儿：“以无上伟力将一方大千世界改造为游戏世界，果真不愧是混元圣人！人祖威武！”

    与张三丰一样，赵灵儿也很快就发现了游戏世界的情况。

    如此神乎其神的手段，已经超出了她的想象范畴。

    王超：“真是不可思议，人祖yyds！”

    放学回到家中，打开聊天群，王超正好发现众人的聊天。

    目光看向‘完美世界’按钮，脑海中立马就得到了一大串信息。

    这些信息告诉他，只要点击这个按钮，便可以真身进入这方世界中，进行历练。

    震惊的同时，王超还得知，这方游戏世界原来是管理员石昊所在的世界。

    只不过，因为异域来攻的原因，石昊不敌之下，便求助于人祖。

    人祖干脆一不做二不休，以无量神通，将这一方真实的大千世界改造成了一方半虚拟半真实的游戏世界。

    不仅合理解除了石昊的危机，更是一劳永逸，将这方世界开放成洪荒人族和群员的历练场。

    如此惊天地泣鬼神的手段，当真是超乎了王超的想象。

    太牛逼了！

    任何语言的描述都是苍白无力的。

    项少龙：“人祖威武！嬴政徒儿已经在准备称帝事宜，我这位帝师也闲了下来，正好可以进入其中历练！”

    咸阳城中，帝师府中。

    盘膝而坐的项少龙睁开了眼睛，结束了一天的打坐。

    他心念一动，神识扫视整个天下。

    看到了皇宫中正在准备祭天称帝事宜的嬴政，也看到了天下万民。

    项少龙不由欣慰的笑了。

    在洪荒世界之中听道三百年，直接从一介凡人成就十阶人仙之境。

    就连天劫都被人祖免去。

    基本上是躺赢。

    后面回到自己的世界，项少龙惊讶的发现，这边才过去三个月。

    有着十阶仙人境的无敌力量，项少龙开启了横扫天下之路。

    不过，他没有选择自己打天下，那没什么意思。

    而是选择辅助嬴政，助其开创千秋伟业。

    一切不服，通通都臣服在他的铁拳之下。

    不到三年的时间，战国七雄归一，天下一统。

    若不是为了帮嬴政培养班底，以便有足够的人手管理地方，哪需要三年之久。

    一天时间都有多。

    对于已经证道成仙的项少龙来说，这一切没有半点难度。

    唯一有些难受的，或许是世界的压制了。

    这终究只是一个小千世界，面对一位十阶人仙境的无上强者，它是敢怒不敢言。

    然而，压制之力无处不在，令项少龙极为不爽。

    平时都不敢放开拳脚，否则，怕是整个世界都经不起他的全力一击。

    好在，这一切都过去了。

    只要嬴政祭天称帝，他便可以功德圆满，飞升洪荒世界了。

    【管理员】大秦始皇帝：“人祖威武！另外，@项少龙，听到你的话，朕总觉得你这家伙在占朕的便宜！”

    大秦圣庭，咸阳皇城。

    嬴政高坐于金銮殿，底下是长子扶苏和徒弟花千骨。

    扶苏正在禀报着征服几个小千世界的经历和收获，花千骨在一旁帮衬。

    嬴政聆听的同时，也不时点评他们的得失。

    这时，看到聊天群的动静，嬴政不动声色的将其打开，看着聊天记录。

    很快，他就弄明白到底发生了什么事。

    心里万分震惊的同时，又看到了项少龙的话。

    嬴政不由得皱了皱眉头。

    “父皇，可是有何不对之处？”

    下方，正在诉说的扶苏见他皱眉，心里咯噔一声，下意识的开口问道。

    “没事，你继续说吧！”

    嬴政闻言，回过神来，摆了摆手。

    聊天群的事，他从来没有对任何人说过。

    包括这个最为疼爱的长子，以及唯一的弟子。

    不对，应该说是儿媳妇。

    时隔多年，扶苏终于和花千骨定下了婚约。

    此行，他们禀报征服异世界经历的同时，也是向嬴政提出举办婚礼之事。

    “喏！”

    扶苏应了一声，又接着述说着征战中遇到的问题。

    过了一会儿，他才终于讲完，便候立在一旁。

    “举办婚礼的事，你们两个拿主意就行，办得盛大一些！同时，传朕旨意，大赦天下！”

    听完扶苏的汇报，嬴政闭上双眼，淡淡的说道。

    “喏，儿臣遵旨！”

    扶苏闻言，脸上露出一丝笑意。

    “朕打算亲自征服高武三国世界！到时候，帝国之事，还是得交由你来处理！”

    沉默了片刻，嬴政开口说道。

    “喏！”

    闻言，扶苏面无表情的应喏。

    工具人嘛，早就习惯了。

    项少龙：“啊哈，此嬴政非彼嬴政，始皇帝陛下你多虑了！”

    看到始皇帝的话，项少龙被吓了一跳。

    好家伙，竟然忘了群里就有一位秦始皇嬴政本尊。

    之前的话确实有歧义，也难怪对方会多想。

    【管理员】大秦始皇帝：“算了，朕只是开个玩笑罢了！”

    面对这种情况，嬴政能怎么办呢？

    打对方一顿？那也太没风度了。

    谁叫人家真的是嬴政分身的帝师呢。

    这话也没毛病啊。

    怪谁？

    谁也怪不了。

    只能说，诸天万界，无奇不有。

    哪怕嬴政吞噬了无数个同为嬴政的家伙，但相比于诸天万界中叫嬴政的人员数量。

    不过是杯水车薪而已。

    基本上只要是东方华夏文化的世界，就一定有着一个名叫嬴政的始皇帝存在。

    造孽啊！

    洪易：“成仙道后我才得知，当世之下，还隐藏了无数的老不死！”

    阳神世界，是一个中千世界。

    天地如牢笼，万物为苦难，汇聚成苦海。

    人在海中，肉身是船，魂儿是船里的人。

    船载着人，一直向彼岸行驶。

    是修炼肉身，坚固船身，直至苦海的彼岸？

    还是修炼魂儿，使船里的人熟悉水性呢？

    修武道成人仙，修仙道成神仙。

    这两条道，便是阳神世界之中超脱的道。

    仙道主神魂，修性，其境界如下：定神、出壳、夜游、日游、驱物（阴神）、显形、附体、夺舍（鬼仙）、雷劫(分为九重)、阳神（神仙）。

    武道主肉身，修命，其境界如下：练肉武生、练筋武徒、练皮膜武士、练骨武师、练内脏先天武师、练骨髓大宗师、换血武圣、练窍人仙(一窍通百窍通、血肉衍生、千变万化、粉碎真空）。

    无论是仙道还是武道，最终都是为了超脱，达到彼岸！

    换成聊天群的等级体系来看的话，相当于十阶人仙之境。

    听了一趟人祖讲道，洪易的实力有如坐火箭般，已经成为十阶人仙。

    回到自己的世界之后，他的神识扫视整个世界，立即就发现了许多以往不为人知的隐情。

    他感悟到了万灵之苦楚，谓之苦海，明悟了宇宙万灵的枷锁为何，广阔无垠的天地在这一刻都仿佛化为了囚牢。

    使一切生灵都无法超脱苦海，登临彼岸，不坠轮回，永恒不灭。

    “起源之地...”

    站在玉京城外一座郁郁山峰之上，洪易那深邃的双眸仰头望天。

    他的眼底深处，一条奔腾不息的时光长河显现，整个世界在他眼里都没有了半分秘密。

    起源之地，是阳神世界万物初始地。

    不知隐藏在哪片空间，是阳神和粉碎真空强者寿元耗尽的陨落之地。

    无数年来，有上百位阳神都陨落在了起源之地，遗留的阳神念头多不胜数，还有随身携带的宝物，亦是使人心动莫名。

    可以明确的说，除了盘皇没有选择在起源之地陨落，其余的一切阳神、粉碎真空最终都陨落在起源之地。

    因此，也有无数仅次于阳神、粉碎真空的强者，用尽一切手段前往起源之地，意图继承某位阳神的衣钵，纵横无敌。

    可以说，起源之地寻找机缘的任何一位强者，最低都是血肉衍生、九次雷劫的强者，随便一人都能横推此刻的大千世界无敌手。

    “原来如此！”

    在他的眼中，清晰的看到，这方世界病了。

    病得不轻！

    为了进化，世界本身的意识竟然将自身演变成一方巨大的养蛊场。

    世间亿万生灵如蛊，互相撕杀，互相吞噬。

    十二万九千六百年为一轮回。

    纪元末期，天降灾难，乾坤覆灭，世界重塑。

    不得超脱彼岸者，尽数尘归尘、土归土，化为新世界的养料。

    相比于这一点，世间的恩恩怨怨，又算得了什么？

    然而，或许是察觉到了世界轮回的劫难。

    世间生灵自是不甘心就此死去，都想方设法想要存活下来。

    于是，布下了一个又一个布局，一个又一个的阴谋阳谋。

    然而，这一切都是徒劳无功而已。

    阳神和彼岸之间，看似只相差一个境界。

    但实际上，二者之间，有如天堑之别。

    达到阳神境后，还需要肉身达到粉碎真空，再完成大宏愿，才有可能达到彼岸！

    这是何等的坑爹！

    “算了，你们这些老家伙既然要争，就慢慢争好了！我就不陪你们玩了！”

    摇了摇头，洪易不屑地笑了笑。

    脚步轻轻一迈，就是数百里远。

    很快，他就回到了家中。

    但却不是当初的武温侯府，而是玉京郊外数百里外的洪家镇。

    自成就仙道以来，洪易就熄了科举考功名的念头，也搬出了侯府，在洪家镇隐居。

    因为，他已经将母亲梦冰云复活了。

    再考那劳什子功名干嘛？

    “母亲！”

    远远的，看到母亲的身影，洪易的脸上露出了开心的笑容。

    ...

    聊天群。

    方寒：“半游戏半真实世界？人祖威武！”

    距离获得聊天群已经过去了小十年的时间，这段时间里，方寒的改变也是极大。

    首先，是他的修为，听了人祖讲道之后，已经达到了十阶人仙之境。

    其次，他跟着方清雪加入羽化门，展露出绝世天赋并强势崛起。

    如今已经取华天都而代之，成为第一真传弟子。

    当然，这是他隐藏修为的情况下。

    若是羽化门的人知道他已经成仙了，怕是得吓一大跳。

    辰南：“我已经到了天界，找到了辰家所在，找到了父母亲人！对了，@石昊，我已经问过了，辰家没有名为辰东的后辈弟子！”

    天界，看着父母亲人，辰南却并没有很开心。

    他决定，跟父亲辰战开诚布公的谈一谈！

