    一百米，五十米……十米。眼看着岳晨就要进入密林。

    “哼，幼稚。你以为逃进密林，就能逃出的手心。”奥科大笑着说道。

    话虽如此，说话之余，奥科还是挥剑手中巨剑，斩出数道剑气，阻止岳晨入林。

    “入林后，你就知道小爷的利害了。”岳晨不理奥科的吼叫。身形连闪，终于惊险地避开身后的剑气，逃入密林。

    刚进入密林，岳晨就将早已准备的魔法卷轴如同不要钱般地撒出。顿时，整个密林扬起了细细迷雾。迷雾内，不时有豆粒大小的冰雹落下，砸在树叶上，发出沙沙细响。

    “这样你还能找得到我？幸好当初偷偷试制了一张暗系卷轴。”岳晨发出一声轻笑。运起敛气诀，收起所有气息。同时撒开他唯一的一张暗系卷轴恒晚之沙。

    一道黑色细雾缓缓升起，岳晨的身形就这样消失了空气之中。

    等到奥科等人进入树林顿时傻了眼。既有不知道什么时候出现的迷雾遮挡视线，又时不知从哪里来的冰粒混乱听觉。通过武感查看，整个密林除了他们以外，竟然没有一点人的踪迹。整个密林中，甚至连只小动物都没有。

    “团长，这片林子似乎有些诡异。”跟在奥科身后的山贼小心翼翼地道。

    奥科犹豫片刻，道：“安排人手将能守的林口全部守住，我就不信那小子能飞上天去。”

    奥科绝没有想到，真被他说中了。岳晨此刻真的飞上了天。不过，不是他自己飞上去的，而是被扔上了空中。

    岳晨一边悄无声息地向密林深处潜行，一边通过印灵的超强感知能力观察奥科等人的举动。看到自己的计划得逞，奥科等人开始向林外退出。岳晨不由有些得意起来。

    往往当一个得意忘形的时候，就代表着他要悲剧了。这句话对此刻的岳晨同样适用。

    开心之余，岳晨脚下的步伐不由轻快起来。就在这时，印灵的声音响起。

    “小心了。这片林子真的有问题，我的灵力感知范围竟然在逐渐缩小，似乎受到某种压制。”

    “你说的太迟了。”岳晨苦笑道。

    原来，就在印灵提醒的同时，岳晨就感到双脚被轻微的攀了一下，双腿瞬间被一股外力束缚，接着就感身体被一股大力狠狠甩出。

    不知是否因为岳晨使用过暗系魔法恒晚之沙缘故。岳晨被甩向高空，奥科等人竟都未发现。

    感觉到身体在空中翻转，岳晨倍感郁闷。

    “这是怎么回事？”岳晨向印灵询问。没办法，这时也只有印灵可能知道刚刚发生了什么？

    “似乎是阵法的力量。刚刚发生的太快，我也不敢肯定。不过你放心，我敢保证，只要再来一次，我绝对能找出原因。”印灵道。

    “……”

    岳晨无语。这种事一次还不够，竟然还想再来一次。恍惚之间，岳晨感到情况有些不对。自己被甩上天空已有数息时间，就算那股力量再大，也不用这么久还不落地吧。

    “嘭。”

    一阵剧烈的疼痛由后背传来，直痛得岳晨眼冒金星。“靠，小爷终于安全着落了。”

    跌跌撞撞地爬起，眼前树木密布，杂草丛生。岳晨再次借助印灵查看周围的情况，却发现正如印灵所说，此刻印灵所能查看的范围已不足之前的一半。虽是如此，他还是能够大致确定现在的位置。

    “不是吧。”

    岳晨傻眼了。他竟然已经进了黑峰峡谷。

    “怎么一眨眼，就进入这个恐怖的地方。”岳晨不死心，再次查看周围的地型。可惜，答案依旧。岳晨的神情不由有些紧张起来。

    黑峰峡谷是整个黑峰岭中仅次于主峰绝尘峰的恐怖之地。相传峡谷之中，高等魔兽无数。

    为免被魔兽发现，岳晨悄悄运转敛气术，寻了个隐密之地，开始检查身体受伤情况。

    后背的剑伤刚刚结疤，经刚刚落地一摔再次破裂。其他部位有些刮伤，但都没有伤到筋骨。这次，岳晨全系体质的作用再次体现出来。在几个二星级魔法治愈术之下，受伤部位全部康复。

    解决完身体问题，岳晨开始检查弹药储备。俗话说，兵马未动，粮草先行。

    精神力探入黑纹戒，岳晨的神色变得严肃起来。原先储备的大量卷轴已经消耗大半，如今所剩卷轴的数量已不到四十张。

    不过这也难怪。别人使用卷轴都是一张一张的使用，哪像岳晨这般，大把大把的往外撒。所幸的是，现在所余下的大都都是岳晨后期所给制的四星级卷轴。

    至于黑纹戒内的其它物品，虽然它们都是珍贵异常，但对于目前的岳晨却是毫无帮助。谁叫岳晨实力太低呢！

    岳晨正在扼腕长叹，就听身后传来异响。

    “吼。”

    一只斑斓巨虎正虎视眈眈地盯着岳晨，四足刨动，似乎准备随时扑上。引人注意的是，每当虎足刨动之时，虎足脚趾部分都亮起淡淡黄晕。

    “五阶魔兽裂地虎。”

    岳晨倒抽一口凉气。“印灵，这是怎么回事？为什么它都已经到我身后了，你还不出声提醒。”

    “我怎么没提醒你了。我连叫了你几次，你都没有回应。”印灵无辜地道。

    “什么？”岳晨感觉事态不是一般的严重。印灵与他灵魂相依，像这种彼此失去联系的情况还是首次发生。不过，此刻岳晨已没有时间去考虑这些，因为裂地虎已经等得不耐，张开双爪向岳晨扑下来。

    岳晨闪身与裂地虎斜斜错开，同时手中武当剑“刷刷”两剑由侧面刺向虎腹。

    裂地虎也不简单。只见其一声低吼，全身腾起一层黄晕，对刺来长剑不躲不闪，任由武当剑刺中身体。同一时间，裂地虎的虎尾正拖拽着厚重黄光向岳晨抽打而来。

    岳晨心中一紧，心中暗骂。“这只死虎竟然还会防御魔法。”

    “吭吭。”两声金铁交鸣声响起。

    “什么？”岳晨有些傻眼。裂地虎的防御不是一般的强。双剑之下，竟只在虎腹部位划出两道淡痕。吃惊之余，岳晨一个凌空后翻，躲开迎面抽打而来的虎尾。

    “轰。”一棵一个合抱粗细的巨树被虎尾拦腰抽断，轰然倒踏。

