    第444章一对无良父母

    “胡说！我孝顺父皇自然是真的。”

    “既然是真的，你还不去替父皇批阅奏折？”

    楚安宁嘟嘟嘴，父皇的话看似对，其实是个坑。

    “父皇，一码归一码，儿臣孝顺您，不代表就要替您批阅奏折。批阅奏折是天子的任务,您可是要当好皇帝的人，好皇帝怎能让别人替自己批折子？再说，您明明身体康健，能批阅折子。”

    要说他们不愧是父女，一个为躲避奏折，以亲情孝顺来绑架对方,一个不想批奏折,就用明君责任来束缚对方。

    父女两大眼瞪小眼。

    皇上灵机一动,绑架不成，那就装可怜吧。

    “女儿，父皇自打当上太子起，就再也没心无旁骛的好好休息过。幼时要每日念书，十三岁过后开始接触政务，你皇祖父是个不靠谱的，时不时就不上朝，政事都交给父皇。父皇以前日子可不好过，政务处理的太好，怕你皇祖父忌惮，处理的不好又会被训。本以为登基后就好了，谁成想比以前更加忙碌。

    咱们大燕是何情况,你不是不知道，父皇不仅心里疲惫人也疲惫。可父皇无法,交给其他人父皇不放心。早年便是高烧不退,也得带病去上朝。如今终于有你，能得父皇全心信任，便想好好休息三日,女儿,你这都不成全父皇吗？”

    这话听的小龙龙心里酸涩鼻子也酸涩。

    她动情的拉着皇上的手拍拍：“父皇，儿臣成全你，你好好的休息，儿臣这就回太宸宫替你批折子。”

    小龙龙气呼呼的来，心酸酸的离去。

    回到太宸宫，就把刘全赶出去，一个人窝在龙椅上，抱着折子批啊批。

    再说皇上，楚安宁一走，他就立刻从床上下来。

    “到底嫩了点。来人，替朕更衣。皇后，你也换身衣服，与朕一道出宫瞧瞧去。”

    皇后闻言大喜，自从皇上登基后，她唯一一次出宫就是迎接宁儿，本以为这辈子都没机会再出去了呢。

    “臣妾这就去。”

    当小龙龙正可怜兮兮的在批折子时，一辆马车缓缓驶出皇宫,马车里坐的不是旁人，正是她的无良父母。

    **

    “曾大人的字写的好看，就是啰嗦。”

    “柳大人的奏折写的就赏心悦目。”

    “……”

    “嗷，怎么还有这么多？”

    刚开始她还批的兴致勃勃，可越到后面越烦躁，烦躁的她脑门砸在桌上，趴一会又继续批。

    当陆安澜来找她时，就见她蹲在龙椅上，低头看折子呢。

    抬头的时候，还能看见她脑门上染了一块墨，耳朵上夹着一支细笔，一手拿着糖画在吃，一手拿着笔在写字。

    “宁儿。”

    “安澜哥哥，你来啦？”

    阴郁半日的楚安宁终于在看到陆安澜时，眼睛一亮。

    随即又满脸委屈：“父皇让我给他批折子。”

    “这是为何？”

    “哎！都怪我一时心太软，上了贼船。安澜哥哥，你这会来找我是有什么事吗？”

    “你还记得我那个暗卫吗？他这两年先后去了南方小国与东幕，从东幕带回一些种子，其中有麦种。我记得你先前说要培育小麦，或许你能用上这些种子。”

    (本章完)

