    自从和凌雪相认之后，因为避嫌的关系，杨锐并没有和她、和小孩相处多少，明天要回去了，今天贝臻上课去了，他当然要抓住机会。

    起床洗漱之后，杨锐就来到了凌雪的门前，听到他的声音，凌雪这次很快就开门了。她倒不是迫不及待的想要见杨锐，而是怕他在外面站久了被更多人看到，别人会背后议论她。

    凌雪没有什么事情，就是在带小孩，因为天气冷，都是在炕上。

    “贝老师上课去了？”低声问了一句，凌雪走进了里面。

    杨锐也跟着进去，“嗯。”

    凌雪好像是在看书，杨麟在炕上睡着了，随着杨锐进来，她没有再上炕，看了看小孩，见他还是在熟睡中，轻声说：“我们在外面说话吧，别吵醒了他。”

    两个人有退了出来。

    客厅虽然不大，但客厅的环境，比起卧室来，自然让人更加疏远一点。

    在客厅里面坐下，凌雪给杨锐倒了一杯水，“你吃早饭没有？”

    “没有，不饿。”

    凌雪没有再说什么，低着头。

    电视其实是一个好东西，对于现代人来说，人与人之间的沟通，正变得越来越少，而因为少又让人更觉得没有什么好说的，这个时候，电视的作用就凸显了，可以让大家都假装把注意力放在电视上。且不管里面的内容是不是自己喜欢地，至少可以避免尴尬。

    不过很遗憾的是，凌雪这里并没有电视机，所以，现在他们两个的沉默，直接让两个人不得不面对，没有其他东西来转移。

    “我……可能明天就要回去了。”杨锐看着坐在边上的凌雪，先开口说。

    雪应了一声，反应很平静，她根本没有想到会在这里遇到杨锐。对于分离，自然也能够冷静以对。“你本来只是来看贝老师的。她现在要上课了，当然要回去了。”

    “没错。本来我只是来看贝姐的，但这一次行程，竟然让我遇到了你，这是非常惊喜的。”

    可是那也只能是两个人私下知道的惊喜，不能和其他人说，不能让其他人知道，也就没有理由继续留在这里了。这一句杨锐不用说出来。凌雪也能够知道。

    凌雪笑了笑：“是啊，真巧，这样也好，你也见到了麟了。只是……我不希望给你增添了什么心理负担。”

    杨锐直直的看着她，没有说话，一直看了几十秒钟。

    凌雪被他看的有点不自在了。勉强笑着问道：“怎么啦？是不是我现在更加老了？”

    杨锐轻轻摇头，伸手抓住了她地手，有点苦笑的说：“雪。我确实有了心理负担，我在担心一件事情，只有你能让我放下负担。”

    凌雪没有挣脱他地手，安慰他说：“你尽管放心，不需要担心，也不需要有负担，一切照旧就行了。我觉得这样挺好的，你知道我不想说要你负责任什么地话，那样弄得大家都不愉快了。我又不是小孩子，什么事情、什么决定，都是我自己的意思。所以，你不用觉得内疚什么的，至于我们的环境，你也不用担心，这里大部分的人家，都是过这样的生活，并没有你想像中的那样清苦。”

    杨锐还是摇头，拿起了她地手，放在嘴上亲了一下。

    “雪姐，你误会我的意思了。我不是担心这个，我现在担心的是……”说到这里，杨锐盯紧她的眼睛，正色的说：“说老实话，我一离开，你就会搬走，对不对？”

    贝臻说她凌雪只是有点犹豫，只是担心遇到她“男朋友”、对于回去深川工作没有反对的意思，这开始让杨锐放心了一点，但仔细一思索，他就觉得站不住脚了，以凌雪地性格、作风，很可能又会再来一次不告而别。

    “不会啊……我在这里好好的……干嘛要搬走啊……”凌雪的眼神略微有点慌乱，勉强笑着说。

    “我就知道你会这么说，我不敢说对你百分之百地了解，但是在这件事上面，我还是相信我的看法。”杨锐眉头锁紧。

    看他真的已经看出来了，凌雪也没有再多掩饰了，正如她自己说的，她不是小孩子，她做任何事情，都是会考虑到后果，也会自己承担后果。

    “好吧，我承认。在这里遇到你，是让我考虑过重新搬走一个地方。”凌雪低声说：“你很清楚的，我们两个人是不可能在一起的，无论是感情积累还是年纪、还是身份，哪一方面，我跟你都有不小的差距，都不能跟你女朋友相比。既然没有未来，何必让大家纠缠得那么辛苦呢？不如直接不要见面，这样可以让大家活得比较轻松一点。”

    “我知道，你的想法我都知道。可是，接受我的建议又如何呢？我知道你不愿意接收我的钱、也不想让我来负担麟儿，可回去深川工作，那是你自己的努力，不是依靠任何人。是，不见面可能大家会活得轻松一点，但那是以前！现在我知道你的情况了，你觉得如果你再失踪，我还能活得轻松吗？我还能只是像以前一样去期待缘分来解决吗？”

    凌雪不语，她也是为这个问题苦恼。

    “如果你再一次消失，”杨锐凑近了一点她的身边，“那就是逼我把事情公开，因为我肯定会公开的到处寻找你们。”

    “你这是何苦呢？”凌雪苦笑了一声。

    看到她的表情，杨锐知道她心里主要还是在为自己考虑，为了不让她离开。继续拿自己来威胁。“你看着办吧，如果我们还能正常的联系，想要见面还能见面，那就是像你说地那样一切照旧。如果你再一次躲起来，那我没办法了，只能发动所有关系，甚至到处打广告找你们。”

    如果真的这样的话，不仅仅杨锐和他女朋友不能保持正常了，可能他生活的***，都会对他另眼相看了。还包括自己、甚至会影响到无辜的麟儿……凌雪咬着嘴唇思索了一会儿，叹了一口气。“好吧，我答应你。我不会再离开，你可以放心了。”

    杨锐当然不会见好就收，而是得寸进尺的继续劝说：“可是这问题还有一个后遗症啊……”

    “什么后遗症？”

    “我如果是关心你们生活的话，你刚才已经先说了，这里大部分人的生活水平都是这样，并没有特别清苦。我也知道，你不愿意让我们之间有任何的金钱来往。你不想让金钱玷污了我们的关系。我也同意，也尊重你地意见，可是麟儿呢？你想过他没有？”

    已经完全占据上风的杨锐，劝说工作更加如鱼得水了。

    作为一个成为母亲不久地女人，生命中最重要的事情就是孩子，所有地心思都会凝聚在孩子身上。果然。一听到杨锐说到孩子，关心则乱的凌雪忙问：“麟儿怎么了？”

    “他需要一个成长的环境。这里的自然环境很好，可是其他的呢？比如说医疗方面。他现在每个月都有打相应的预防针吗？这里的医院有没有那么多项目地疫苗，这你比我清楚了。而且他还要长大，他需要听音乐，需要接触新鲜的东西，需要有好的学前教育，入学之后就更不用说了。些我相信你也都考虑过了吧？”

    杨锐心里很笃定，因为他才有爸爸的职责两天，就能想到这些问题，计划好做妈妈的凌雪，自然为孩子考虑得更多。

    看凌雪低头不语，杨锐知道自己的劝说管用了，尽量让自己语重心长地说：“雪，我明白你的想法，可我们做大人的，更应该替孩子考虑。”他心里汗颜，如果真为孩子考虑，那自己应该先和凌雪结婚才对。

    良久，凌雪点了点头，做出了决定。看着杨锐说：“我想通了，你让贝老师转述地计划，我答应。”

    凌雪亲自答应了他，杨锐知道她不会言而无信的，他的担心终于落了下来。激动之余，他忍不住挪过去一点把凌雪抱在了怀里，然后感慨的在她耳边说：“雪，先和我回去。让我照顾你们，也别逃避，给我们大家更多的时间，我会找到一个好的解决办法的。”

    凌雪心中一动，虽然知道他想要真的找到一个解决办法是很难的，但他的话，落在她的心里，也是激起浪花的希望。~

    两个静静的拥抱了一会儿，谁都没有说话。

    凌雪开始还有点不习惯，这样温馨的拥抱，在她和杨锐真正相处不多的日子里，是没有过的。

    这大半年的日子，都是她一个人过的，如果只是一个人的话，对于凌雪来说，还没有什么。但她在离开的时候，就已经等于是两个人了，一直有肚子里的孩子陪着她。虽然她很坚强，辛苦一点也熬过来了。

    可遇到什么事情，有什么问题，都要自己一个女人来面对处理，夜深人静的时候，面对孤独清冷的房间，一样会觉得无阻、觉得心酸，希望能变成一个温暖的家、能有一个可以依靠的肩膀、有一个男人为自己撑起挡风遮雨的一片天。

    现在，凌雪便体验到了这种感觉。虽然孩子出生之后，她的心已经有了寄托，精力都围绕在孩子身上，但现在这种拥抱，也让她感觉非常的强烈。让她感觉到了依靠和温暖，让她不愿意时间流逝的感觉。

    两个人的心灵相溶，就这样一直拥抱着，没有去想过去、未来，也没有去计算时间，都沉浸在当下的温馨之中。

    里面的杨麟可能是心灵相通地感觉到母亲没有抱着自己、反而在抱着别人，竟然醒来了，看不到人。马上大哭了起来。

    听到孩子的哭声，凌雪条件反射的马上站了起来，往里面走。“麟儿醒来了！”

    杨锐也跟着进去，虽然他没有带小孩的经验，可也想要尽一下父亲的责任。

    杨麟看到母亲，已经哭得没有那么激烈了，凌雪检查了一下，估计他是饿了，在炕上解开衣扣，把早已经胀鼓鼓的乳头塞入了他的嘴里。

    杨锐过去在边上。微笑看着小孩吃奶。

    “你也上来吧……下面冷。”凌雪挪了挪身子，拉了一下被子。让杨锐上炕。

    杨锐没有拒绝，上去在她身边坐下。看着眼睛滴溜溜转动的小家伙，觉得煞是可爱。这样可爱的一个孩子，竟然是自己无数精子里面的一个，和卵子结合地制造出来，生命实在是令人感叹的奇妙。

    小家伙可能本来就没有睡够，也不是饿，只是因为醒来发现没有人。心慌才哭地，可能天生知道不应该做电灯泡。所以吃着吃着奶，又睡了过去。

    凌雪把孩子放下，包盖好，然后才整理自己的衣裳。

    杨锐看着她把胀鼓鼓地乳房塞入胸罩里面，有点脸红。而凌雪的下一个动作。又让她惊讶。

    凌雪的手在另外一只乳房上面揉了几下，似乎有点不舒服。

    “怎么了？”杨锐关心的问。

    凌雪笑了笑，“没事。有点胀，应该让他换着吃的，没想到没吃几口又睡着了。现在天气冷，如果挤出来放奶瓶里面，虽然不会坏，但还要热，也不方便。”

    杨锐低声笑道：“原来如此啊，那不如我来帮你吸出来一点，这样就不会胀得难受了，也不会浪费了。”

    凌雪已经是母亲，对于当着爱人的面喂奶、讨论这方面的问题，自然没有尴尬，可当他说要给他吃，还是不禁脸红了起来。

    “不要啦……你是大人呢……”

    难得看到成熟从凌雪露出娇羞地模样，杨锐心里一荡，本来只是开玩笑，现在也更加热情了。靠近她的身边，小声说：“雪，让我尝尝嘛……这样你胀得不舒服，也不利于造新的……”

    “不害羞！还抢儿子的奶吃……”凌雪看他样子，有点好笑。

    “来嘛、来嘛！”“小声点……”

    凌雪想到他明天就要走了，这样的机会实在没有多少，也没有坚持，只是让他不要吵醒了儿子，然后又解开衣扣。

    婴儿喂奶是抱着喂，杨锐可是一个高大男人，凌雪坐着的话，两个人都不得劲。所以，在调试之下，凌雪还是躺在了床上。

    把衣服推上去，那本来就让杨锐怦然心动地巨乳，在哺乳期间，其规模更是震撼人心。他轻轻的伸手过去，温柔的爱抚了一阵，然后捧起其中还胀着地一只，把乳头含入了嘴里。

    凌雪已经不好意思的闭上了眼睛，任由他在胸前活动。

    那带着浓浓乳香的奶头塞入嘴里，杨锐也闭上了眼睛，不是用情人间亲密爱抚的方式吸吮挑逗，而是让自己像个孩子一样轻轻的含着，然后才慢慢的吸吮。他感觉到有一个甘甜又带着一股说不出来味道的乳汁进入了自己的嘴里……

    同样的动作，由不同的人做出来，感觉就不一样了。孩子吃奶很正常，但现在被杨锐含着，凌雪身体里面则有阵阵异样的刺激，那是她很久没有体会的感觉，这也让她的身体更加敏感。

    “唔……”

    凌雪忍不住轻哼了一声，然后拉了杨锐一下，让他放开，细声说：“好了，等会儿麟儿没有得吃了。”杨锐舔了舔嘴唇，笑着点了点头，这是他儿子的主食，他最多只能尝尝味道啊。

    不过看着凌雪已经勃起的颗粒，还有她脸上的红晕。杨锐顿时明白她的感觉，低声说：“闭上眼睛……”

    他要给予她很久没有得到过的安慰、和爱抚！<貌似纯洁成长岁月第一百〇一章甘甜">

