    紧接着，紫阳神侯面色显出一丝凝重，放下出声说道。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不久之前，洞虚之外有着一条庞大的天河衍生，被我人族高层摧毁，化为了数十条细小的天河分支，分别显化在了我东荒大地数十座人族地域！”

    “在我东荒南域共有着三处人界大地有着天河会横贯天穹，我边荒域就是其中之一，而上方天穹之上天河演化出的空间，就是接下来气运血祭之战的战场！”

    紫阳神侯神色凝重，声音在大殿中回荡。

    “庭主，难道说！”

    “不错！”紫阳神侯点头。

    “在异族降临我边荒大地之时，其他凡是有着天河横贯天穹的人族地域，皆是有着异族跨界降临，分别与我人族各地域人族气运意志开启了气运血祭之战！”

    呼！

    萧晨沉默，大殿中只有着沉重的喘息，人界大地广袤无垠，人族意志无处不在，遍及各域，这一次异族这般异动，这等于东荒大地数十座人族域群的人族意志，同时在应战数十异族族群。

    或许人族不必在意一域一地的得失，但是这已经是数十座人界地域，不要说全部被斩断气运，哪怕是只有着一半人族地域，气运血祭之战战败，这些加起来，就足以对人族整个族群产生重创！

    “还不仅仅于此！”苍老的声音响起，淳木老祖眼中有着一抹痛楚，似乎有着勾起了曾经的回忆。

    “气运血祭之战，并不只是气运之战，还有着后边的血祭！”

    “老祖，难道其中还有着其他隐秘？”

    “是啊，无尽岁月以来，百族当我人族为血食，更是祭祀之时的牺牲，甚至在我人族弱小，还未崛起的时代，百族占据莽荒大地，互相攻伐，每次大战之之始，都会抓捕我人族血裔为祭品祭旗，来激战师的血性。”

    “气运血祭之战始于莽荒末期的黑暗血时代，自然沿袭了这般古老的习俗，这也是为何交战的两方不死不休，只有一族被屠戮，战斗才会结束的原因。”

    “最后族灭的一部，整个部落的族民全部尸骸会凝聚出一片血旗，若是我古元战败，百万人陨落所汇聚的尸骸祭炼血旗，足以激异族战师血性，携大胜之势，攻入我人界大地。”

    “此消彼长，同样的举族夷灭还是小的，整个边荒域的人族气运被血族吞噬，这才是正真的大灾难，面对异族汹涌的战师，我边荒域将很难抵挡！”

    苍老的声音带着一丝无奈，人族强者众多不假，但是人族的敌人实在是太多，诸天百族，皆是人族生存繁衍的大敌，再多的强者，分散起来抵御诸天百族，也变得难以兼顾所有。

    “这还只是我边荒一域之地，若是所有开始起运之战的人族地域加起来，对于我东荒大地接下来抵抗百族入侵，将会是极大的不利！”

    紫阳神侯的神色同样是有着沉重，这般看来，异族这一手，彻底是将人界东荒大地彻底打乱，原本不知的防御漏洞百出。

    “好了，东荒大地我边荒却是枚有能力去出手，自然会有我人族强者去掌控，接下来我等只要保证这一次我边荒大地，赢得气运之战的胜利即可，只要能够获得胜利，这对于东荒大地来说，就是最大的帮助！”

    “萧族长，这一次祖庭会全力配合你古元部落，气运之战双方部落的实力，本就是需要实力阶位持平，就算是有着差距，但是并不能高过一个等级！”

    “这是血族血昏世家的一些介绍，本座从东皇宫得来，不过也只是一些简单的资料，还是因为曾经这血昏世家出现了一位无上王者，我人族才有着一些记载，这些资料还是很久之前，你拿回去查阅一下。”

    说着，萧晨的手中接过紫阳神侯所激射而来的一枚玉简，其中正是有关于血昏世家的一些资料。

    “庭主大人！”接过玉简，萧晨的轻声说道，此刻有着祖庭的全力支撑，他自然不会客气。

    边荒祖庭或许没有人族无上王部的实力，但是要说积累资源的底蕴，足以与无上王部比肩，更何况，这次大战关乎着生死存亡，古元部落底蕴也怨不得血族嘲讽，却是浅薄了些。

    而一座血族王者遗留下来的王者后裔所组成的世家，纵然王者陨落，世家实力退缩，但是对于古元部落来说依然是大敌，单单是从作为家主的昏噬心身上，就能够看得出来。

    “我古元部落虽然这些年来展度，冠绝边荒，甚至就算是在整个东荒南域大地，都无出其右，但是一直以来，皆是受到资源短缺的困扰，甚至族中重楼境大武者所需要的灵兵皆是参差不齐。”

    “虽然，气运血祭之战，所参战的部落需要实力差距并不大的人族战部和血族世家参加，但是单拿我人族战部来说，同一等级之间，同样有着很大的差距，而血昏世家其力却是有着比肩我人族至尊侯部的强大势力。”

    萧晨的声音响起，此刻他已经将紫阳神侯所递给他的玉简，放于眉心处，大致了解了有关血昏世家的事宜。

    “虽然我古元部落所承载了传奇侯部的气运，但是如今整个部落真正所聚集的实力，不过有着大尊侯部之实，距离至尊侯部的实力却是还是有着不足，难以同其抗衡，无论是晚辈本人，还是拿整个古元部落来说！”

    虽然这是贬低自己，毕竟如今整个边荒大地，古元部落可以说是实力最为强盛的部落了，但是却是比不血族血昏世家，这是不争的事实。

    “萧族长，这一次你古元部落为我边荒一战，甚至关乎整个东荒大地接下来抵抗异族的后续展，如今古元部落需要何种资源，只要祖庭存在，必然丝毫不会吝惜！”紫阳神侯再次说道。

    “大长老，打开祖庭宝库，将其中的资源任由萧族长获取，我边荒域积蓄万载的资源，就是为了为守护我边荒人界大地所用，如今关乎整个边荒人族的生死存亡，自然到了开启之时！”

    显然十天的时间，紫阳神侯，已经是彻底的掌控了整个祖庭的所有，对于边荒祖庭宝库所积蓄的各种资源，已经十分的清楚。

    “喏！”明河大长老躬身应诺，手中接过了紫阳神侯的令牌，这是真正的祖庭庭主之令。

    “庭主大人，晚辈修炼的乃是数万年之前，无上紫金王部的所流传下来的紫金真战体，十日之前也是凭借着紫金战体，方才能够从血族手中侥幸活下来，但是如今的境界却不是那血族的对手。”

    这时萧晨却是紧接着说道：“而且当日一战，萧晨更是将战体所凝聚的血元晶钻彻底崩碎，十日的时间依旧威能恢复到全盛状态，更遑论，纵然是全胜之时，依旧不是那名血族的对手，故此，晚辈想求取能够修炼战体，甚至能够对于战体晋升有着帮助之物！”

    战体的消耗实在是太大了，仅仅是恢复到了黄金卷显得五重之境，他就已经抽离了山河印方圆数万里秘境空间的混沌气流，而且接下来五重进阶六重天之境，所需要的资源，将会是前面五重境界的总和。

    这也是他为何停止琉璃再次崩碎空间秘境，抽取混沌气流的原因，因为战体的修炼就是一个无底洞，山河印中的空间秘境，如今已经不足开辟出来的一半，在崩碎下去，恐怕只能是再次重新归于混沌。

    ‘对于萧晨的所提出来要求，大殿中的几人却十分的平静，显然他们同样是看出了萧晨的大半战力，皆是依靠着战体而来。

    “祖庭之中，普通的资源不缺，就算是一些珍贵的天才地宝，同样是多不胜数，对于你所铸就的战体同样有着很大的帮助，不过本座观你所重新锤炼的战体，所耗费的天才地宝必然是一个极高的层次，祖庭中这般层次的宝贝却是不多。”

    作为重楼境九重天境界的强者，甚至已经开始向着那无上之境攀登，紫阳神侯自然看出萧晨如今所重新铸就的战体不同之处，那如山岳般的气机，就证明了想要达到这般层次，所消耗的宝物必然不凡。

    当然他并不会去询问萧晨所用何种宝物重新铸就的战体，每一名武者都有着属于自己的际遇，更何况萧晨这般气运昌隆之人。

    “萧族长，你所用的锤炼战体的宝物，是混沌母气吧，不对，应该是稀释之后，还未衍化出其他天地元气的混沌气流！”就在这时，坐在一旁的淳木老祖却是出声说道。

    “不错，晚辈正是用偶然得到混沌气流重新铸就战体。

    萧晨却是十分坦然，虽然他的心中同样震撼，不得不说老一辈强者的厉害，活的久远，自然知晓的多了，凭借着自己身上残留的一丝气机，就的判断出铸就战体所用的宝物。

    “若是这般，老祖我却是知晓一处秘境，其中或许有着混沌气流的存在！”(未完待续。)