    两波幸存者加起来，掩体内的幸存者已经超过两百人。

    　　但经过陈宇的详细了解，这处人防掩体内部设施齐全，设施建造更是合理，完全可以自成一处，隔绝外部环境的小型社会。

    　　可以承载的合理人员数量，也达到千人级别。

    　　因而，哪怕是大楼内的五百名幸存者，一起进入这处人防掩体生活，在充足物资储备下，人防掩体完全可以独立运行生活下去。

    　　陈宇亲自检查了掩体内的物资储备，是标准的千人级别储备量。

    　　物资堆满了数个隔离仓库，储备量达到三个月之久。

    　　这个发现让陈宇着实意外了一下，同时也是高兴。

    　　按照这个配置，省一点，一千人左右，足够生活四个月。

    　　极限情况下，人防掩体足以承载，五千人一个月的高烈度避难，合理控制下不会崩溃。

    　　当然，在陈宇的规划中。

    　　这处人防掩体，也不会遇到这种极限情况。

    　　这里在撤离幸存者后，只会作为一个进攻基地使用。

    　　作为以后陈宇以后收复福城，建立福城基地市的前进基地，深埋在福城市中心，为最终的收复战做出贡献。

    　　尤其是陈宇在人防掩体中，了解到——

    　　由于福城此前一直是对抗，一海之隔分离势力的前沿，因而福城的地下，一直都有建设和维护庞大的人防工事。

    　　这处代号‘3’的人防掩体，只是福城的人防工事群之一。

    　　根据陈宇从人防掩体中的,一个资料储备室找到的资料，像这样大小的人防掩体足有五个之多，甚至还有数个规划中的，万人级别以上的超大人防掩体。

    　　资料显示，这些掩体并不是彼此隔离，还有隐秘的地下通道链接。

    　　一旦全部启用，这些人防工事就会在地下，形成一套完备的生活圈，成为一个深埋地下的掩体城市。

    　　不单单是这几处，庞大的民用避难人防工事。

    　　资料中，还提到另一个‘机密’。

    　　代号‘狼堡’的——军事化地下工事群！

    　　不过，这显然是军事机密，并且保密级别极高，只在资料中一笔提过，没有任何资料提示。

    　　但陈宇却能想象到，这个‘狼堡’的庞大和震撼。

    　　陈宇不敢想象，政府军方当初为了对付分离势力，竟然在一座前沿城市的地下，弄出这么大的手笔。

    　　不过，转念一想，陈宇也就明白了。

    　　一个一海之隔的分离势力，对于庞大体量和国力的夏国。

    　　不过是癣疥之疾。

    　　能让夏国高层和军方，弄出这么大的手笔，真正提防和警惕的是，分离势力背后的主子——

    　　那个对夏国崛起，充满天生恶意的庞大‘畸形’联合体。

    　　这也让一直以为歌舞升平的陈宇，突然认识到，夏国此前所面临的外部环境，有多恶劣。

    　　回想末日前，夏国北方盟友的‘统一’战争，国际形势的风云变化，一切似乎都有了答案。

    　　如果，不是末日灾厄的突然爆发。

    　　可能就是某一天醒来——看到漫天飞舞的热核飞弹。

    　　但无论哪一种，都将是人类的末日。

    　　只是触发的过程不同而已。

    　　陈宇在看完资料后，很多以前的认知，彻底被颠覆。

    　　知道自己之前，有多小看政府和军方。

    　　这也难怪，灾难发生之后。

    　　政府军方，仅仅一周，就恢复部分元气，并在全国范围内展开大规模救援。

    　　尽管最终失败。

    　　但在付出惨烈代价后，政府军方仍为幸存者们，开辟出部分生存所需的空间。

    　　为人类喘息、进化者的崛起争取了时间。

    　　曾经，陈宇认为，人类之所以能够延续。

    　　这一切的功劳，都要归功于‘进化者’群体的崛起。

    　　陈宇认为，没有进化者群体，对于各种变异生命体，异星强者的抵抗，人类就根本不可能坚持到末日之战。

    　　哪怕是重回末日之始的现在，就在看到人防掩体资料的前一刻。

    　　陈宇已然这样的想法！

    　　但这一刻，脑中各种想法逐渐明晰之后。

    　　陈宇的思维，发生了颠覆性的改变。

    　　那有什么一蹴而就，没有‘前人’的牺牲，哪有后来的一切。

    　　一切明白之后，陈宇对于末日中发展的思路和脉络，变得更加清晰和完善。

    　　如果说陈宇以前的想法是：

    　　以合作为手段，实际上是以自己的实力，逼迫政府军方成为自己的‘附庸’，来达到建立福城基地市的目的。

    　　那么，现在——

    　　陈宇决定拿出诚意，与一周后到来的政府军方救援队伍。

    　　在相对平等的基础上，共同合作建立一座强大的——福城基地市。

    　　让福城基地市，成为末日中——

    　　人类生存的中流砥柱，成为对抗尸潮、兽潮、海怪，以及数年后异星入侵的前沿阵地。

    　　当然，新生的福城基地市，必须以陈宇为绝对核心。

    　　福城基地市，也必须在陈宇的绝对领导下。

    　　这一点无论陈宇的心境如何变化，都不会有一丁点的变化。

    　　不是陈宇独裁和冰冷，而是只有经历过完整末日，坚持到末日之战最后一刻的他，才能以更大的决心，绝对的理智，甚至是无情、冷酷的手段，维持和提升势力的实力和力量。

    　　为末日爆发后，越来越残酷的世界。

    　　带来更加灼热，猛烈的亮光。

    　　知道福城地下，有庞大的人防掩体群，以及更神秘的军事化工事群后。

    　　陈宇心中的决心，更加坚定。

    　　对于在福城，建立基地市的目标，更加明确。

    　　陈宇内心激荡，恨不得立马就开始，沿着连通人防掩体的地下通道，前去检查其他几处人防掩体的情况。

    　　但大楼内等待救援的幸存者，以及小区营地那边的进展，尤其是迫在眉睫的‘末日第三天’，末日后的第一个爆发节点，都让陈宇清醒且理智的知道，自己眼前做什么才是最重要的。

    　　陈宇将标注了，人防掩体的图纸揣进怀中。

    　　随后，叫来了‘3’号人防掩体内，自己刚刚任命的几个管事人。

    　　在一番交代和警告后，陈宇从另外一处，靠近沈玉所在大楼的隔离门离开。

    　　不是陈宇不想原路返回，而是之前的那处交汇大厅，链接的区域太多，导致那头死去的统领觉醒丧尸，临死前召唤的丧尸已经填满了所有的直连通道。

    　　陈宇哪怕拥有恐怖实力，可以将通道打通。

    　　丧尸群恐怖的数量，导致堆积起来的尸骸，也会将通道直接堵死。

    　　血腥、糟糕、拥挤的通道，是无法在短时间内，满足五百多号幸存者快速通过的。

    　　在市中心转移幸存者，每多耽误一分钟，就预示着被尸群包围的概率几何倍的增加。

    　　因而，陈宇只能另外考虑，撤离大楼内幸存者的路线。

    　　时间已经很紧迫，时间已经过去几个小时。

    　　马上就要天黑了......

    　　天黑之后，暮色中的变异生命体，才是最可怕的。

    　　陈宇离开的这处，人防掩体隔离门，链接的是一处小广场，位置在广场一侧地下通道内。

    　　穿过不到三十米的连接通道，挡在陈宇面前的是，栏杆围起的出口。

    　　栏杆此时，已经被人为推倒。

    　　人防掩体内的一部分人，就是沿着这条路线，进入的人防掩体。

    　　陈宇走出出口，站在地下通道内，左右观察。

    　　地下通道两侧的进出口，有亮光射入。

    　　因此，哪怕地下通道内的照明设备，已经停止工作。

    　　陈宇得到强化的视觉神经，仍然能够清晰的看清，地下通道内的一切。

    　　十几具尸体，倒毙在地下通道内。

    　　陈宇从被锯齿类啃咬的痕迹推断，这些尸体都是遭遇了变异兽的袭击，其中几具明显是被袭击后，被变异兽掏空了胸腔，吃掉了晶核的丧尸。

    　　晶核的重要性，不单单是人类需要借此强化自身。

    　　变异生物之间，也会因吞食晶核，而互相掠夺。

    　　不过，变异生物更喜欢的，还是人类进化者体内，因为基因能量脉络的打通，而流转全身的宇宙能量源力。

    　　源力可以带给变异生物，更强大的异化进阶。

    　　但根据研究，不同于人类进化者，只要打通基因能量脉络，就能感知到无处不在的宇宙源力。

    　　变异生物，偏偏对于源力的感知性极低。

    　　所以，变异生物想要在，体内大量储存源力，达到更强的异化进阶目的，就只能猎杀、吞食人类进化者血肉来获得。

    　　因而，人类和变异生物，从生命本质上就是‘敌对’种族。

    　　“附近有变异兽？”陈宇瞧了一眼残缺的尸体，一步步走往地下通道的出入口。

    　　普通变异兽，对陈宇而言就是送晶核的。

    　　觉醒变异兽，那陈宇更喜欢，能力晶核正是他最需要的。

    　　目前陈宇手头，一共也没多少觉醒兽的能力晶核。

    　　这些能力晶核，都有觉醒兽的能力映射。

    　　陈宇正打算转移完大楼内的幸存者，今晚好好的研究研究，搞清楚自己的身体。

    　　弄清楚身体对于能力晶核的吞噬，是不是所有的能力晶核，都能起到作用，还是说存在概率问题。

    　　如果能够在，末日第三天，二次异化爆发前。

    　　搞清楚这个问题，陈宇就能再提升一下自己的实力，多弄几个能力作为底牌。

    　　因为，陈宇发现自己已经到了一个瓶颈期......

