    十五级的宋健，穿戴上了幽灵战甲，双手武器“第五战旗”也得到了加强，顿时有些坐不住了，想要看看自己的实力到底有多大的提升。

    这次他直接越过了十五级怪物区域，朝着二十级怪物区域跑去。

    现在的玩家，连十五级怪物区域都很少去，更别说二十级怪物区域了，这里完全就是变异丧尸的乐园。

    二十级的变异丧尸，已经完全不在乎白天还是黑夜，即使在白天，它们的属性也没有下降，从气血上来说，它们和十五级精英BOSS也差不了多少。

    刚进入到二十级怪物区域，一只浑身披着黑色鳞片的变异丧尸，就朝着宋健冲了过来。此时的变异丧尸，就好像是一只失去理智的人形魔兽，已经完全看不出人类的模样。

    控灵剑法！

    一道透明的精神之剑在宋健头顶上迅速凝聚，随着宋健心念一动，精神之剑悄无声息的从空中朝着变异丧尸砍了过去，同时宋健身影闪动，挥舞赤火心猿剑，也扑向了这只变异丧尸。

    折翼之舞！

    剑丝！

    荡剑三式！

    ……

    一连串的剑招施展出来，变异丧尸被打的毫无还手之力，只能愤怒的发出一声声咆哮，到最后，竟然直接抱着脑袋，转身就跑。

    “看起来疯狂的失去理智，但实际上，却还有这怕死的本能，这些高等级的怪物，伪装的真好！”宋健有些惊讶，要知道，十五级以下的变异丧尸，可是不会逃跑的，它们会一直拼到最后一滴血，给人一种哪怕是死，也要咬下你一块肉的感觉。

    但眼前这只二十级的怪物，虽然也给人一种疯狂的感觉，但最后竟然会怕死逃跑，显然并不像宋健之前以为的那样，毫无理智。

    剑指！

    宋健左手一抬，食指朝前一刺，一道银色剑气骤然射出，从变异丧尸的后脑刺入，直接从眉心穿了出来。

    十五级的宋健，已经将升级获得的那个技能点加在了熟练度满了的剑指上，现在的技能“剑指”已经提升到了三级，威力也从之前的70-100提升到了90-120，同时附加的金系伤害，也增加了30点，达到了一百点的金系伤害。

    也就是说，现在的剑指已经能够对目标造成两百点左右的伤害。

    唰~

    剑气出现的快，消失的也快，一瞬间的功夫，三米长的剑气就消失不见，只在变异丧尸的额头留下了一个深洞。

    变异丧尸浑身颤抖，身体软软的倒下，这一道剑气，收割了它最后一丝气血值。

    “战斗力提升了好多！”宋健脸上露出了欣喜的笑容，二十级的普通怪物，在他手中已经构不成威胁，只要不是被成百上千的二十级怪物围住，他就能很从容的利用附近地形将它们全部杀掉。

    “以后的升级区域，可以定在二十级怪物区域了！”宋健嘴角微微翘起，自言自语道。

    就在这时，宋健突然收到了拍卖行发给他的信息，那件银色品质的盾牌，竟然直接被人一口价给拿下了，整整两万末日币，扣除手续费后，一万九千枚末日币，已经出现在了他的包裹栏中。

    宋健一愣，随后感叹这游戏里的有钱人还是多，不过能够花两万末日币购买盾牌的，很大可能并不是个人，而是那些财大气粗的战盟。

    谁买了盾牌，对于宋健来说并没有多大兴趣，将末日币分出了一半，准备回去后邮寄给李可儿，宋健有些期待潜行术技能石的拍卖。

    潜行术他可没有设置一口价，只设置了底价，因此拍卖的时间会更好，需要耐心等待，看了眼系统提示后，宋健挥剑朝着下一只二十级怪物扑去。

    ……

    一天时间很快过去，天边出现了一抹夕阳，半个天空都被染成了红色，这恐怕是一天中最美的景象了。

    游戏里，即使是在白天，太阳也不是随时都能看到的，往往都会被厚重的云层遮挡住，只有在正午时分，太阳才会显露几分钟，能够遇到一天都出现太阳的天气，那真是太难了。

    因此傍晚时分成为了游戏里玩家们欣赏太阳的珍贵时刻，这个时候，大部分的玩家都会停止一切活动，坐在自己的安全屋顶，看着半个天空都被染红的美景，看着太阳一点点落下。

    夜晚时分，那些白天属性减半的变异丧尸会恢复实力，而白天属性不会减弱的二十级的变异丧尸，实力则会提升50%，无论是攻击防御，还是速度，都会有一个大幅度的提升。

    宋健犹豫片刻，最后还是决定先撤退，不在夜里猎杀怪物，毕竟夜晚才是怪物们的天堂，就连那些平时很难看到的精英级，领主级BOSS都会冲上街头，一旦被这些BOSS发现，那可真是不死不休了。

    就算宋健再自信，也不敢夜晚在二十级怪物区域杀怪升级。

    现在宋健是越五级杀怪，经验值丰厚，一天时间，就已经将十五级的经验值提升到了34%，技能“剑丝”和“地牙突”的熟练度也都提升到了100%，只缺技能点就可以提升一级，获得更大威力。

    就在宋健准备离开二十级怪物区域时，突然看到一个穿着红色斗篷的小女孩，手中握着一把火柴，朝他走了过来。

    “这位先生，天快要黑了，你需要火柴吗？我这里有整座城市最好的火柴，一盒只需要一枚末日币！”

    小女孩看起来有些瘦弱，左手挎着一个篮子，里面摆满了一个个小纸盒，她灵动的大眼睛带着期望，有些紧张的望着宋健。

    “卖姑娘的小火柴？不对，是卖火柴的小姑娘？”宋健忍不住朝后退了两步，一脸警惕的望着眼前这个突然出现的小姑娘。

    眼前这个小女孩显示只有一级，但这里是什么地方，这里可是二十级怪物区域，几乎每走两三步，就能发现一只变异丧尸，一级NPC不要说在这里卖东西，就算随便走一会，就会被怪物给拖到小巷中给吃掉。

    “你是谁？”宋健握紧手中的赤火心猿剑，警惕的问道。

    “先生，我的名字叫做玛利亚苏珊，请问你能购买一盒火柴吗？我已经有一天没有吃饭了……”小姑娘看起来很可怜，泪水在她眼眶中打转，宋健心脏忍不住抽搐了一下，就好像有一只大手狠狠攥了一把。

    犹豫片刻，宋健点点头，掏出一枚末日币递给小姑娘，说道：“那就给我买一盒吧。”

    “感谢你，仁慈的先生，这是你的一盒火柴！”小姑娘脸上露出了开心的笑容，将一盒火柴递给了宋健，接过末日币还朝着宋健鞠了一躬，转身慢慢离开。

    宋健的目光一直盯着小姑娘，他曾经就遇到过幻化成小姑娘的怪物，一级NPC出现在这里，实在是太诡异了，宋健一直有一种提心吊胆的感觉。

    直到小姑娘的身影消失在夕阳的余晖下，也没有异样发生，宋健松了口气，目光落在了手中的纸盒上。

    ……