    科尔多瓦的政府由市长和政府议员组成，号称“民主政府”。

    最近城内开始了一些乱象，有些富裕的家庭甚至逃往远郊乡下，更厉害的就是跑去首都，最牛逼的听说移民美国。

    外地来的国防军仿佛成了人上人，跟本地势力产生了大冲突，不过现在都挺克制的，有几个倒霉蛋搞事情。

    而我们的圣赫塞队长天天这里东吃一家西吃一家，搞串联，特别是高乔人就是阿根廷的游牧民族，最喜欢豪爽喝酒的人，一下子团结起了几个高乔人小队，一些白人队长也串联起来了。

    而驻扎在科尔多瓦的总司令小汤普斯，在圣赫塞看来就是是一个酒囊饭袋，根本不在意手下搞小团体，甚至国防军部队的入驻，他也睁一只眼闭一只眼。

    现在龙蛇并起，声势有点起来了，科尔多瓦原先的城市如同一潭死水，虽然富裕但缺乏生机。

    国内开始有苗头，各路神鬼的野心开始膨胀，科尔多瓦的议员章普斯也试图把手伸进比较弱的高乔人军队，但这些高乔人经过圣赫塞的一番联络嘴皮子功夫，渐渐团结在他周围。

    这可让有心插手军务甚至试图竞选市长的章普斯议员大为恼火，几次约圣赫塞去科尔多瓦大饭店吃饭也被圣赫塞拒绝推脱说生病了，要不是他在营地跟人喝酒吃烤羊肉吃喝大声撒酒疯，他章普斯差点就信了！

    “他一个高乔人也敢藐视我，我迟早让他好看，”章普斯手里拿着一个名贵花瓶刚想摔碎，弄点气势出来，不过看这花了2万比索从古玩店买来的，又不舍得的放下了。

    要说这个章普斯议员也算是有野心，从阿根廷最厉害的的大学布宜诺斯艾利斯大学法学院毕业，长得是西方式的帅气，典型的意大利裔血统。

    靠着自己艰苦努力，傍上了现任市长皮兰德先生的大腿，年仅31岁就成为科尔多瓦市参议院36名议员之一，算是混的非常不错了，如果他老婆不是一个重达300磅的胖妞的话，尽管她老爸是曾经科尔多瓦省官员，现任市长皮兰德先生。

    皮兰德·比尔在地位上来说还是远不如巴顿·汤普斯司令，加上小汤普斯算是阿根廷大名鼎鼎的杜兰特家族的重要人物。

    小汤普斯家族历史可以追溯到曾经的拉普拉塔总督区时代，是曾经乌拉圭省的头牌贵族，当初乌拉圭独立后，迁移到科尔多瓦省，仍然是目前阿根廷最有权势的家族之一。

    小汤普斯虽然没太大才能，但在这个国家，贵族血统招牌就是大招牌，而且皮兰德年纪差不多六十多了，已经力不从心，只是科尔多瓦的二号人物。

    科尔多瓦的本地四大家族都是土皇帝，最近国防军进驻试图掌权，也让大家看到机会，开始待价而沽，想卖个好价钱，开始观望起来。

    不过这些大事情跟圣赫塞没什么太大的关系，如果掺和进去，就算任何一方掌权，高乔人到时的境遇不会有任何改善，甚至还可能退出军队领域。

    所以圣赫塞没有跟任何一个家族表忠心，只是跟其他高乔人小队士兵们通气，多联系，甚至看有没有可造之材，通通送到“圣赫塞小队”，进行学习。

    至于章普斯，不过是跳梁小丑罢了，被其他人推到前边来的，圣赫塞也不多深入探究。

    做好一些坏的打算，甚至想着开始盘下一些城内的店铺，到时看看能不能搞点小买卖做起来。

    城内风暴开始愈演愈烈，一些小家族甚至低价出售房屋和商业店铺，而圣赫塞是一个小土豪，圣赫塞开始连敛财，高息借贷，甚至合伙开设小规模商业银行吸收存贷款的想法都出来了，不过由于本钱不多，只能放弃。

    毕竟是经历过经济大发展时代的，圣赫塞在努力想着有什么搞钱的机会。

    至于本职工作巡逻什么的，让光头佬阿拉贡去搞就好了。

    圣赫塞每天看书学习看报，国际金融报，有一天看到一条国外消息。

    “圣保罗股票交易所准备于6月底正式改革，并将在纽约设立办事处，欢迎国际客户和国内客户开设账号进行投资……”

    “布宜诺斯艾利斯股票交易所将于7月1日开市，届时将有新的3家公司上市交易，包括阿根廷国营铁路股份公司……，90多年来布所发展迅速，将在伦敦和纽约分别设置办事处，比邻国的证券交易所早了30多年……”。

    好家伙，这两个南美死对头，不过现在和未来阿根廷越来越弱鸡了，国家实力还是跟巴西没法比的。

    圣赫塞对于炒股倒很有兴趣，甚至想投点钱进去试试，就是看了一下银行账户余额还是算了，而且对这个时间线的股市并不清楚走势。

    “炒股十赌九输，”还记得前世炒股就是亏了个半死，虽然钱应该挺好赚的，但这个资金量没什么必要，而且还要专业人士去，还不如好好在这里做点“小买卖”。

    科尔多瓦虽然未来拓展不大，直到二十一世纪也不过百万人口，但商铺还是挺值钱的，到时可以买点地皮尝试搞点小工厂，慢慢扩大。

    阿根廷在轻工业发展上还是不行的，甚至食品加工也有巨大机会，进行深加工的工厂除了国家国营企业，大多是小厂甚至没有。

    整个国家出口初级农产品很多，深加工的却很少，这是一个巨大的机会，哪怕搞个食品加工厂，也有机会赚大钱，附近几个国家如玻利维亚、巴拉圭、乌拉圭、智利秘鲁都是巨大的市场，甚至巴西也可以算在之内。

    弄点罐头机器，加工牛羊肉罐头，水果罐头，都有一定的商机，科尔多瓦背靠潘帕斯草原，而这些新设立的国企未来几十年也没多大发展，在经济改革的时候迅速被本国豪强和外资吞并，阿根廷人虽然少，伪中产挺多的，拥有很大的消费潜力。

    经过多次调研，决定就从科尔多瓦开始，先找罐头加工机器，战争结束应该美国现在都有很多食品产业机器过剩，准备开始冷战了，引进一条水果罐头机器应该难度不大，至于其他的动乱啥的，没什么，南美北美是传说中的天选之地，战争极少。

    科尔多瓦是国内中转站之一，本地水果一年四季的水果有葡萄、桃、李、杏、樱桃、柚子和甜橙、柑桔、苹果、梨等，原材料相当丰富。

    但今年阿根廷遇上干旱，水果减产十分严重，零售价格贵得很，普通人家除非必要，很少买水果了，这是一个大机会。

    除了樱桃，其他都有做水果罐头的潜力，国内的消费还是很弱的，因为产品比较单一，就是有钱没什么好买的状态，而且没什么竞争。

    让阿拉贡等人在城内物色商铺和场地，甚至打算亲自去一趟布宜诺斯艾利斯，那里有美国的一批走私商人，生产设备要去那边找。

    美国产业目前严重过剩，但打不开阿根廷市场，要打开这个市场，是三四年后的事情了。

