    顾洪洋不走，孟飞扬就决定留下来，毕竟顾洪洋的武力值太低，得有人护他安危。

    穆怀望看着两个同伴，道了声注意安全，就和欧阳锦城迅速离开，欧阳锦城离开的时候，把自己的枪还有弹匣都留给了孟飞扬。

    监控视频里面就见李国忠的脸上一副狠绝的冰冷面容，斜斜的靠在储物间的门框上，声音硬硬的：“说！”

    张涛吞咽了一下口水，眼神有些闪躲，不敢看李国忠的眼睛，开口：“李公子的致命伤是脖子上的那一刀，对方下手干净利落！李公子他……在被杀之前应该是昏迷不醒的，这个可以从他脸上的表情看到，没有一丝恐惧，也没有挣扎的痕迹！”

    李国忠冷哼一声，咬牙切齿的说道：“也就是我家麟儿走得很平静，一点痛苦也没有就被人给杀了？我是不是还得感谢他的仁慈？”

    张涛犹豫了一下，点头不是，摇头也不是。

    李国忠长出了一口气：“还有别的吗？”

    张涛额头上顿时沁出一层细密的冷汗，这个情况不说也不行，过一会儿法医就过来，张涛虽说不如法医那么细致，但这么多年的刑警生涯，外伤还是能看出来的。

    “还有就是……李公子的命根子在死之前被人……”张涛一想到当时的那个情景，心里也忍不住一阵打颤，下手之人也太狠了些，这样的一击对男人来讲，真的……真的很惨啊！

    李公子百分之百是因为那一脚给疼昏死过去了。

    李国忠轻飘飘的瞥了一眼张涛：“继续说！人都死了，一点伤而已！”

    张涛再次咽了一下口水，不敢看李国忠的眼睛，低着头说：“李公子的命根子被人狠狠的踩了一脚，那一脚下去，基本上就废了！李公子也是因为这个才……才昏迷不醒的！”

    “女人？”李国忠冷声问。

    张涛点头：“看伤处是女人的高跟鞋，”张涛说完瞟了一眼储物间里面静静的躺在那里的一双鞋子，抬手指了指：“应该就是这双高跟鞋！”

    “他们中了催情的迷烟，走不远！就说出了人命案，封锁整个宏泰大酒店，把那女人找出来，我要她生不如死！”李国忠说完，就往外走，刚走了两步，又退了回来，指着那双高跟鞋：“鞋子拿到我屋里，灰姑娘的水晶鞋，总得留着才有用！”

    张涛左右看了看，就看到杵在一旁一声不出的那个年轻男人，指着那双带着绢花的高跟鞋：“拿上，送到老板的房间，小心点！”

    年轻男人总算是长吁了一口气，老板应该或者说是忘掉了自己这样的小人物了吧！年轻男人接了张涛递过来的手套戴上，捧着一双高跟鞋跟在乌泱泱一大片人的后面，那郑重其事的模样，不知情的还以为他捧的是奖杯！

    张涛则是拿起手机给自己的手下打电话，很快，半小时左右，警力就都部署好了！

    整个宏泰大酒店被封锁！

    幸好这个时候穆怀望和欧阳锦城已经顺利离开，出了宏泰大酒店的欧阳锦城立即给央城那边打电话，直接要了一支特警过来！

    苏小鱼清醒的时候，已是凌晨，具体时间她不知道，手在身边摸了一圈没有摸到手机，费力的睁开眼，想要说话，才发现嗓子眼儿里干的能冒烟了，口渴的难受。

    好想喝水！

    费力的坐起身，身体这么动了一下后，才后知后觉的发现腰上、腿上、甚至那个地方，浑身上下哪哪都疼！仿佛身体是被什么给来回的碾压，才导致这么的疼！浑身像是散架了一般！

    苏小鱼重新躺了回去，缓了缓，那双如狐的眸子从被褥里探出来，环视了一圈，房间里除了自己就没有别人了。

    苏小鱼脑子里是断片的，她只记得自己和欧阳锦城一起中了催情的迷药，之后欧阳锦城带着她去了那个洗手间，苏小鱼就记得自己被欧阳锦城扔在地上的那一幕，因为她有那么短暂的时间是清醒的，清醒的她动作迅速的把胸前的微型摄像机取下来，安在了自己的那双高跟鞋里，至于是哪一只高跟鞋，苏小鱼甩了甩头，她真的记不清楚了，在那种情况下能想到这一点已经不容易，剩下的……嗯，记不清了。

    但是又好像记得是师兄抱她回来的，这些记忆太过模糊，苏小鱼自己都不敢肯定。

    苏小鱼掀开被子看着自己身体上的各种痕迹，心底升起一种惶恐，跟自己在一起的那个人若不是师兄，那岂不是……

    完蛋了！

    得出这个认知的苏小鱼，顿时被自己吓得生生的出了一身的冷汗，浑身轻颤，怎么可以……

    自己怎么能……

    苏小鱼下意识的就摸了一下手上的那个痕迹，人也就进了玉戒子空间里面，苏小鱼需要一个空间，她需要静一静！需要静一静！

    苏小鱼进了玉戒子空间后，什么都顾不上，直接去了温泉的房间，把自己沉入水里，黑色的长发在水里纷纷扬扬，绽开，宛如一朵怒放的花朵。

    身体在温泉水的滋润下，一点一点的修复，没多久，苏小鱼身体上的那些青紫的痕迹就都渐渐的变成粉红，再慢慢的变浅，最后消失不见。

    心还是静不下来！

    苏小鱼从玉戒子空间里出来，时间还回到之前的那个点，苏小鱼仰躺在床上，不知怎么面对！如果真的不是师兄，自己该怎么办？

    就在这时，有人推门而入，门的响动惊得苏小鱼身子本能的一颤，蹭的一下从床上坐起来，当看到进来的是师兄季东阳的时候，苏小鱼长长的出了一口气，身子一软，再次躺倒在床上，吓死她了！

    嘴里亦低低的喃喃自语：“幸好是师兄！”

    不然，她不能原谅自己！

    苏小鱼惨白的脸上总算是有了点笑意，季东阳站在床边，手里拿着之前给丫头准备好的衣服，附身在苏小鱼的头顶上笑着说：“自己穿还是师兄帮你！”

