    就是要让所有人都明白，谁敢朝着自己身边动一根手指头。

    那就考虑举族玩完，可谁也没想到，娘氏一族刚刚被剿灭，立刻就开始作乱，这特娘的简直就是在抽赞普的脸。

    所以赞普大怒之下，亲自统兵征讨，把那帮子苏毗诸部给狠狠地收拾了一顿，甚至还挑出典型来杀鸡敬猴。

    离开之后，苏毗并未异动，但大家都很清楚，苏毗并非是服气了，而只是被杀怕了。

    可倘若，那唐国的大军，进逼到了察瓦绒城，苏毗诸部会怎么做，十有八九会成为左右南部局势的胜负手。

    而自己所统帅的大军远在这吐谷浑南之地，想要率军回援，哪怕只是骑兵日夜兼程，也得十来日光景。

    那个时候，察瓦绒城是不是还在格桑域本之手都不好说。

    而自己北讨吐谷浑的战略，也将会因为自己需要分兵救援国中，而出现巨大的变数。

    越想，松赞干布就越觉得愤怒，惊怒交加的他，又再一次觉得心口生疼。

    好在此刻，琼波内大相的建议陡然在耳边响起。

    表情虽然仍旧没有太大变化，实则内心已然愤怒到要吐血的松赞干布心中微松。

    半晌这才缓缓颔首道：“内大相言之有理，赤桑御前准备笔墨，我说，你写……”

    不过柱香的功夫，一名御前护卫揣着书信匆匆地离开了大帐。

    在数十骑的簇拥之下，朝着南方，打马奔驰而去……

    哪怕是只有少量的重臣议事，但是，南边发生的惨败，还是很快就在那些重臣之间流传了开来。

    面对着这样的惨败，所有重臣都觉得，这分明就是赞普用错了人，那位大论论科耳老迈不堪，难当大任。

    肯定是因为他听信馋言，意欲建功立业，结果反倒被唐国的那些年轻人给埋伏了一波。

    只是，松赞干布派出的信使，心中刚松了口气，而文武重臣对于南边的惨败的议论都还没有完全消失。

    第二天清晨，昨个直到过了子时，这才睡着的松赞干布洗漱之后，缓步来到了大帐之外。

    打量着那连天的营帐，目光再一次落在了距离不足十里的那禄驿城上，城头之上，唐国的战旗，仍旧在高高的飘扬。

    这让他的内心相当的不爽利，本国主信守承诺，想要先礼后兵，结果你们这帮子不讲道义的唐人。

    居然措不及防之下，拿刀尖子扎我吐蕃的后背，很好，等到约定时间，你们再不撤出的话，呵呵……

    打量着那座不大的城池，松赞干布砸着嘴皮子，若是我吐蕃能够生擒下那位唐国兵部尚书李绩。

    也不知道他是否能为我所用，若不能用之，我也绝对不会轻易放他离开。

    兴许，正好用他，将那噶尔松赞父子换回来……程处弼臊眉搭眼地坐了下来，抄起了茶汤一饮，靠，烫得赶紧吐舌头，抹了把脸这才很严肃地道。

    “你们别听他胡说八道，什么叫抢，我那叫拿好不好。”

    “嗯嗯嗯，我相信程三哥哥。你好厉害呀……”李明达用力地点了点头，满脸崇拜的样子。

    仿佛程三郎干了什么大事，唔……程处弼总觉得李明达这么夸自己，似乎有问题。

    就好像自己在九成宫偷了荷花池中的荷叶，去那园子里薅了陛下的方竹，似乎她也是这样的夸夸模式。

    一旁的武媚娘看着程三郎，半天才憋出了一句话。“三哥做事，果有乃父之风。”

    “……”程处弼整个人都不好了。神特么的乃父之风，我爹怎么可能是这样的人？不对，好像我爹应该比我更能折腾才对。

    看到程三郎的表情，两个女人终于憋不住了，原本化妆的贤淑温婉都瞬间破功。

    瞬间，屋内尽是脆若银铃的笑声此起彼伏，听得程三郎心中大恶，气的就想那啥，考虑到这里是皇宫。人多眼杂，还是别那啥。

    不过，两位如花似玉的女子，笑得花枝乱颤，颤得程三郎的眼珠子都险些抖落到地板上。

    好在两位精明的姑娘，很快就止住了笑声，水汪汪地眼眸看着跟前的程三郎。

    武媚娘浓睫轻闪，朝着程三郎投去了一个歉意的眼神。

    “多谢三哥你的礼物，三哥你先跟殿下慢聊，我再去烧些水来。”

    李明达看到武媚娘离开的身影，这才小声地道。

    “程三哥哥我不是笑你，只是觉得，觉得你刚刚的模样太可爱了……”

    “让我想起了之前，咱们一起在九成宫的快乐日子。”

    看着小脸蛋红粉粉地，羞得垂下了俏脸的李明达，程处弼心中不禁一暖。

    这可是自己看着长大的小可爱，犹记得自己初见她时，自己正在与蚂蚁守护神蹲在大安宫外边叽叽歪歪。

    那时候的她，真的就像是一个仿佛童话里边才会存在的萌物，那么的漂亮可爱，那么的乖巧懂事。

    #####

    程三哥哥的目光，看得李明达觉得小脸蛋都滚荡了起来，羞得恨不得赶紧藏起来。

    不过，她还是鼓起了勇气，朝着程三郎扬了扬手中的短颈琵琶。

    “程三哥哥，你送我的礼物，可是我不会弹，你要教我。”

    “殿下的意志，便是臣的使命。”程处弼赶紧上前，单膝跪地，摆出了昔日很中二的姿态，说出了那句仍旧显得很中二的口号。

    听得李明达心头一甜，眉舒眼弯，下意识地伸出了手，翘起了那犹如葱白般的小指。

    两人的小指再一次交勾在了一起，程处弼笑得憨厚，李明达笑得明媚。

    悦耳的程氏琵琶声，从屋内响了起来，很快，守在屋外的那些宫女与宦官们，也渐渐地听出了味道。

    一个声音显得更加的浑厚，一个声音显得更加的明快。

    浑厚而又有质感的弹拔声先行响起，止歇之后，明快灵动的弹拔声紧张随其后。

    一干宫女不由得掩唇而笑，甚至有好事者，鬼鬼祟祟地凑到了大打的房门处，朝着里边张望。

    武媚娘提壶行来，听到了屋内传来的音乐音，还有屋外这些鬼鬼祟祟的身影。

    忍不住轻咳了一声，一干宫女赶紧老老实实地各回各位，心虚地垂低了脑袋，朝着这位晋阳公主身边最亲密的战友皆心腹女宫露出了讨好的笑容。

