    

    在他再度睁开眼睛的时候，天色已经暗了下来。

    “一天就这样过去了？”

    “我开始修炼冥想法的时候，时间还是中午，转眼间已经深夜了？”

    “……太快了。”

    时间过得如此的快，根本不够用。

    他需要做的事情实在是太多了，即使放下艾伯特家族的发展不提。

    为了增强实力，他需要修炼骑士呼吸法，需要修炼精神冥想法，还需要修炼巫纹，之后还要帮斯考特巫师做事，还需要从斯考特巫师那里学习知识。

    而他，只有一年的时间啊！

    “我真的能在这一年里，获得击败邪恶的绿瘟巫师的强大实力吗？”

    他现在还只是一名中级骑士和初级巫师，靠着菲尼克斯的辅助战斗力只能勉强和高级骑士比肩。

    问题是斯考特巫师可是拥有随手击败复数高级骑士的实力的啊！

    他和斯考特的实力差距实在是太大了！

    “继续修炼吧。”

    莱恩打开盒子，拿出一根红摩丝往头上插去。

    接着，他从离魂草盘栽上摘下一片叶子含在嘴里。

    准备做好之后，他再度打开《精神冥想法》这本书籍。

    “以现在的修炼速度，我再进行三十次冥想法修炼，应该就能完成第十六个冥想符文的观想了。”

    这个修炼速度相当之快了，如果被其他巫师知道了一定会大声惊呼——“我见证了一个有着正式巫师资质的天才的诞生！”

    可在莱恩看来，速度实在是太慢了！

    “才第十六个冥想就需要进行三十次冥想了，那第十七个呢？第十八个呢？第十九？……”

    “想要观想完二十三个冥想符文，按照这个速度没有三五年时间是不可能的。”

    在这个时候，他能想到的办法只有一个。

    他问道：“菲尼克斯，对冥想法的优化需要多长时间？”

    菲尼克斯回答道：“对于精神和灵魂的情报太少，想要对冥想法进行优化至少需要先把冥想法完整的学习一遍才行。”

    “呃？”

    莱恩顿时无语了。

    把冥想法完整的学习一遍？

    也就是说需要他观想完二十三个冥想符文？

    这个要求很合理，当初优化骑士呼吸法的时候，不也是需要完成骑士呼吸法的修炼循环，收集到足够多的骑士呼吸法信息之后才能进行优化吗？

    可是——

    莱恩郁闷道：“那个时候黄花菜都凉了好吗？”

    菲尼克斯建议道：“虽然无法直接优化冥想法，但我们可以通过其它类似‘域灵针’的方法提升冥想法的修炼效率。”

    “哦？”莱恩眼睛一亮，“你找到方法了？”

    菲尼克斯回答道：“现在没有，不代表以后没有。”

    “呃！”

    莱恩一巴掌拍死菲尼克斯的心都有了，他叹气道：“有些时候，你也不是很靠得住啊。”

    他的视线不由得落在了离魂草上，离魂草是他现阶段拥有的，可以极大提升冥想法修炼速度的宝物。

    他对于离魂草的感情非常的复杂，他厌恶离魂草，却又不得不依靠离魂草，尤其是菲尼克斯无法对冥想法进行优化的现在。

    “只能用人的血肉进行浇灌吗？”

    他相信一定能够找出更高的培育离魂草的方法的，可惜他现在只有一株离魂草，以后还要仰仗离魂草进行冥想法修炼，不敢拿来实验。

    他想了想，拿着小刀对着手腕猛地来了一刀。

    “咕噜咕噜……”

    嫣红的血液浇灌在了离魂草上。

    吸收了血液后，离魂草叶子上那些暗红色的纹路变得更加的鲜艳了。

    而被他摘了一片叶子的那个地方，居然开始发芽了。

    在离魂草吸食足够的血液，停止生长后，莱恩的脸色由于失血过多变得苍白无比。

    “每天要浇灌一千毫升血液吗？”

    普通人一次性损失一千毫升的血液，已经算得上大失血了。

    在不进行输血的情况下，不静养个一年半载是不可能好得了的。

    然而，在莱恩看来却不是。

    “一千毫升吗？”

    “这点量的话，还是有办法搞到的。”

    以他本人养生法小成和吃下巴摩耶之果的自愈能力，一天拿出一千毫升血液完全不是问题。

    不过身体会变得虚弱是免不了的，考虑到每天都需要浇灌，会极大的影响他骑士呼吸法的修炼。

    但他可是艾伯特家族的继承人啊！

    领地的居民那么多，牢笼里关押的犯人那么多，在不影响他人健康的情况下每天搞一千毫升的血液还是没难度的。

    “看来以前是我想多了。”

    “离魂草作为一种较为低级的修炼植物，如果每天需要一条人们浇灌的话，哪个巫师学徒敢用啊？”

    “每天一千毫升的血液虽多，但只需要稍微有点势力和实力，在不被人察觉的情况下搞到并不难。”

    看着离魂草，莱恩叹了一口气，“可惜，离魂草七天才能长一根叶子。”

    普通的巫师学徒，即使修炼很勤奋，平均一天能练一次冥想法就不错了，因为冥想法不是想练就能练的，对精神力的消耗是非常的大的。

    所以离魂草一株七片叶子，每片叶子长大需要七天的时间，这个生在速度是完全没问题的。

    然而莱恩并不是普通的巫师学徒，他一天最多可以修炼三次冥想法。

    于是，离魂草就不够用了。

    他已经开始考虑，是不是要想办法从斯考特巫师那里多拿几株离魂草了。

    “一定要想办法才行，这可是关系到我的生命的啊！”

    莱恩把这种想法藏在心底之后，他再度翻开《精神冥想法》这本书，开始修炼起冥想法来。

    在之后的数天时间里，莱恩都沉迷在了冥想法和巫纹的修炼之中，偶尔他还会抽空修炼一下骑士呼吸法。

    他的精神力日渐强大，巫纹也开始茁壮成长，他的体质也变得越发强大。

    他感觉他的实力每天都在变强着，这种实力日新月异的感觉真的非常的让人着迷。

    尽管如此，他还是觉得变强速度有点慢。

    “想要一年内赶上斯考特巫师，以现在的速度还是不够啊。”        

