    “既然来了，就别想走！    你们这几个老家伙，不是一直想干扰我的突破的吗。

    我现在正在突破，你们怎么反而想走了！    哈哈哈……    来吧，陪我一起渡雷劫。”

    林飞大笑，还在继续向着三个黑暗主宰和两个老楼主冲去，不断拉近与他们五个的距离。

    因为，越是靠近雷劫区域的中心，所受到雷劫的攻击威力就会越大。

    而林飞就是雷劫区域的中心！    所以，随着林飞向他们五个冲过来，这五个顶尖高手所受到的雷劫攻击就越狂暴。

    这就等于，林飞在渡十八重神雷劫，他们也在渡自己的十八重神雷劫。

    而且，因为他们的实力比林飞强，所以，他们的十八重神雷劫，威力比林飞更加大！    这可是传说中威名赫赫的十八重神雷劫啊！    三个黑暗主宰和两个老楼主的实力虽然强大，可是面对自己的十八重神雷劫，也显得力不从心，片刻间，他们的躯体之上就被雷霆劈得焦黑一片，不断冒烟，好像五根黑色的人形木炭。

    更何况，他们只是五道分身！    如果是他们的本体在这里，或许，情况还好一些。

    分身渡劫，这简直就是一种自杀的行动！    “啊啊……    小子，你该死！”

    “滚！    小子，滚远一点！”

    ……    三个黑暗主宰和两个老楼主都是被雷霆劈得不断惨叫起来。

    因为，十八重神雷劫的威力实在太可怕了。

    他们五个只有一道分身在这里，要渡这种传说中可怕无比的雷劫，根本就不可能成功渡劫！    砰！    一个老楼主的身体被劈得横飞起来，躯体当场被劈烂一小半，腾腾冒烟，看起来十分凄惨。

    砰！    第三黑暗主宰也被劈得好像一只黑色的断线风筝般，远远倒飞出去。

    啊啊……    三个黑暗主宰和两个老楼主，都是被雷劫劈得十分狼狈。

    还有四面八方汹涌而至的雷霆生灵大军，也是对他们造成了巨大的杀伤力，不断在他们的躯体之上留下一道道触目惊心的伤痕。

    林飞也正在遭受可怕的攻击，一挂挂雷暴，密密麻麻，源源不断从高空之 中劈落下来。

    杀！    四面八方，一批批雷霆生灵大军，疯狂冲杀。

    只不过，林飞是本体在这儿，而且，林飞的本身已经积累得十分深厚，面对自己的十八重神雷劫，情况比起三个黑暗主宰和两个老楼主好得多了。

    虽然身上也被打得伤痕累累，但是并不是致命伤，而且还能还手，不断击杀一批又一批的雷霆生灵大军。

    “走！    我们都是分身的状态，是不可能对抗这种雷劫的，快走！”

    第一黑暗主宰大吼道，展动身法，全力朝远处冲去。

    “哪里逃！”

    林飞哪里肯让他走，展动身形，直接就追杀了过去。

    第一黑暗主宰的实力虽然强，但是他现在正在艰苦地对抗着雷劫，一身实力根本就无法发挥出来十分之一，所以，他逃跑的速度比平时慢了很多。

    一下子间，林飞就拉近了与他的距离。

    于是，第一黑暗主宰所遭受到的雷劫，变得更加狂暴起来。

    “啊啊……    林飞，你该死！”

    第一黑暗主宰惨叫起来。

    “三个主宰大人，我们分头逃，看他拦得住几个！”

    一个老楼主大声吼道。

    这个老楼主只剩下一半身子，浑身被鲜血浸透，样子十分凄惨，开声大吼道。

    “好的！    我们分头逃！”

    三个黑暗主宰和两个老楼主开始分头逃跑。

    “林飞，你等着，这个仇，我一定会报的！    我一定会亲手将你碎尸万段的！”

    一个老楼主用怨毒的目光瞪了一眼林飞，怒吼道。

    “想报仇就来啊！    我等着你！    就怕你没有这个本事！”

    林飞不屑一顾。

    以前，黑暗一族和岁月楼花费了那么长的时间和那么大的精力，一直都没有奈何得了林飞，现在，林飞正在突破，而且有信心成功突破成为混沌神。

    林飞有自信，一旦自己这一次成功突破成为混沌神，以后就算面对三个黑暗主宰和四个老楼主，也不用像以前那样闻风而逃了！    就算打不过，也绝对可以从容而退！    林飞以前都不怕黑暗一族和岁月楼，现在更加不会怕！    “林飞，你等着，从现在开始，我与你不死不休！    你等着承受我们黑暗一族的怒火吧！”

    第三黑暗主宰朝林飞怒吼道。

    此时，第三黑暗主宰的半边身子被劈残，正在腾腾冒烟，正在努力恢复。

    “难道以前我和你们这些家伙之间，就不是不死不休吗？

    你们黑暗一族的怒火，我已经承受了很长时间，好像不怎么样啊。”

    林飞冷笑。

    “别跟他过多废话，我们走！”

    第一黑暗主宰提醒道。

    咻咻……    三个黑暗主宰和两个老楼主分别朝五个不同的方向逃去。

    “大家一起动手，阻止这五个家伙逃跑。

    将他们逼回去林飞雷劫的范围之内。

    他们不是一直很想干扰林飞的突破吗，这一次，就让他们陪着林飞一起，好好地渡雷劫吧！”

    天灵上人见状，立即开声大吼道。

    “好主意！    大家一起出手，拦下这五个家伙，将他们逼回去林飞雷劫的范围！”

    第一轮回主宰也是大吼道。

    “哈哈……    好主意！    动手！”

    其他那些轮回联盟的高层，一个个都是放声大笑，感到畅快之极。

    绝对空间海之中，堂堂三大黑暗主宰和两个老楼主，落到这种地步，让人感觉太爽了。

    要知道，这五个都是绝对空间海之中，实力最顶尖的一批高手，平时一个个高高在上，镇压一方世界，位高权重。

    想不到，今天竟然有这样的遭遇。

    虽然，只是五道分身在这里，但是这种遭遇，传了出来，必定会让整个绝对空间海都轰动起来。

    “动手吧！”

    在天灵上人的带领之下，轮回联盟所有的高层一起行动，开始动手阻止三个黑暗主宰和丙个老楼主的离去。

    “哈哈，你们这五个家伙，想不到，你们也有今天！”

    林飞感到十分爽。

    

