
差不多半个小时后。

众人简单的吃好了“午饭”。

然后白羽和胡戈还有邓朝他们三个人在工作人员的带领下，去简单的化了一下妆。

弄了一下发型。

然后白羽和胡戈也换上扮演人物的衣服。

准备好过后。

白羽他们三个人跟着周星词来到了他们要拍戏的地方。

这是一个房间。

装饰和局里面的差不多一模一样。

这时！

房间里面的角落已经存在了许多人，他们都是工作人员。

一会儿不会入镜的。

“小羽，小戈，小朝，一会儿你们……”

周星词快速的跟他们说了一下开拍的时候要怎么样。

胡戈与邓朝都是影帝级别的人物，基本上都是一听就会。

而白羽他自己更是不用说，毕竟都看过原版了，怎么可能不会演？

而且别忘了，他还是一个导演，当时拍电影的时候，周星词与刘天王哪一个没有被他喊咔过。

最重要的是！

他的演技可是神级，这可是世界级和国宝级的演技。

十多分钟过后。

周星词停止了说话，白羽他们三个人都点了点头。

表示没问题，可以开拍了。

周星词也都知道他们三个人的演技，所以点了点头。

尤其是白羽。

要知道当年拍大话西游的时候，他可没少被喊卡。

所以周星词笑着说道：“我们争取一遍就过，拍好过后去吃大餐。”

“哈哈，那周叔你现在可以准备订餐了。”白羽笑着打趣道。

“哈哈，放心，我昨天就已经订好了，你们都准备一下，三分钟后开拍。”周星词笑道。

“好！”

白羽与胡戈还有邓朝他们三个人点了点头。

周星词说完过后。

他便去检查了一下机器之类的东西，然后回到自己专属的导演座位上。

而邓朝则是在原地跳了十几下。

因为他一会儿扮演的是从远处跑来有一点累的。

很快！

两分钟过后，邓朝走出房间。

白羽与胡戈他们两个也走到了自己的位子上。

房间里面里面有两张桌子。

一前一后，胡戈坐在前面的那张桌子，翻动着一沓纸。

白羽则是来到后面的那张桌子坐下。

见白羽他们都准备好过后。

周星词大喊道：“场记，上场。”

旁边的场记立马拿着场记板上来。

“第XXX第XⅩ…………”

“开始！”

当场记“咔”的一声合住场记板后，场记迅速撤离，演员开始表演，开拍！

邓朝也立刻从推开门，快速地走了进来。

然后一脸气喘兮兮的坐到了胡戈的对面，并把外套丢放桌子上。

这时！

白羽也从后面的座位站了起来，来到了胡戈的右边，然后朝着邓朝伸出双手，开口说道：

“刘先生，你好，你好！”

“有什么事情我们可以帮到你？”握好手过后，白羽坐下问道。

“我要说的事，你们千万别害怕。”邓朝一副非常累，并且口干舌燥的样子说道。

他说话的时候，甚至还吞了两三回口水。

白羽用右手放在自己的胸口上说道：“我们是警察，我们不会怕。”

“你请说！”

“我刚才，被人鱼绑架。”邓朝双手撑着桌子，长吐了一口气说道。

白羽和胡戈一听，立马坐直了身体，然后相互看了一眼。

总之两个人的表情很搞笑！

心中皆是在想：这人要么是中二少年，要么就是神经病。

“人鱼是哪一位？”白羽问道。

“不是哪一位，是一半人一半鱼的美人鱼。”邓朝看着白羽，非常认真的说道。

听到邓朝的话。

胡戈拿起笔就在纸张上“唰唰唰”的画了起来。

然后撕下纸张。

上面画的是从未在地球上出现过了未知生物。

左边部分是人，右边部分是鱼。

其实这个并不是胡戈画的，这是早就准备好的。

刚刚他只是随便在一张纸上画出声音，然后翻到这张撕下而已。

镜头只会收入他画的声音，并不会给到他画的纸上。

当他要撕下纸上的时候，镜头才放到纸张上。

“呃………”

看着胡戈画的“美人鱼”，邓朝愣了一下，然后开口说道：“不是左和右，是上和下。”

胡戈一听，放下纸张，又“唰唰”地动起了笔。

“画”好过后，撕下纸张。

这次他画的上面是鱼的尾巴，下面则是男人的下体。

邓朝：“………”

“她上面是人，下面是鱼。”

听到邓朝的话，胡戈一脸严肃的把纸张倒换了一下。

赫然就变成了鱼的尾巴在下，男人的下体在上。

上面是人，下面是鱼。

这理解完全没毛病！

邓朝：“………”

看着胡戈这秀出天际的操作，配合他那一脸严肃的表情。

邓朝是一脸的黑线。

“头呢？”

“没‘机机’的，她是女的。”

胡戈一听，又再次面不改色“唰唰唰”地画了起来。

这次他“画”的是一个椭圆形并缺一角的未知生物。

上面是一个圆头，下面是一个鱼的头，而缺一角的则鱼的嘴巴。

邓朝：“………”

“这……”

到这幅画，邓朝是彻底无语了，正想开口说话的时候。

白羽伸出右手阻止了他。

然后拿过胡戈手上的纸张和笔，然后在胡戈的“画”作上“唰唰唰”地画了出来。

其实也就是把原本只有一个弯钩的嘴巴，画成了有嘴唇的嘴巴。

还有原本只有一个点的眼睛，画成了一个圆圈圈的眼睛。

然后又在圆头上画上头发。

其实也就是一个波浪线！

加工完成后，他把纸张重新递给胡戈。

胡戈接过纸张，把它立了起来给邓朝看。

“女的！”

白羽一脸严肃，而且认真的说道。

邓朝：“………”

看到这里，邓朝“彻底”生气了。

用手拍掉胡戈手上画着“美人鱼”的纸张。

抓狂的大声说道：“美人鱼呀！”

“电影有没有看？”

“就是那种长头发身材很好的，那种半人半鱼的美人鱼，明白吗？”

并且一边说还一边用手比划。

看着突然“抓狂”的邓朝，白羽与胡戈两个人相互对视了几眼，点了点头。

那表情！

让待在角落里的工作人员和周星词他们都差一点忍不住笑了出来。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69118853"  chaptername="第193章:人鱼是哪一位？">加入书签</a>
</div>
