    第718章借用一下

    蒋卫国绕道买了盒饭，悠悠哉哉地回到了他们的车厢，一跨进车厢，便看到自己媳妇儿被一个小娃娃缠着问东问西，问得稀奇八怪的东西。

    “姐姐，你为什么要给我糖，我爹娘说，不可以接受陌生人的东西！”

    “姐姐，我能问你几个问题吗？姐姐和那个叔叔是夫妻吗？那为什么那个姐姐说你们是假夫妻？”

    “那个姐姐为什么要缠着你们？你们真的不认识？可是那个姐姐明明看着认识你们，难道她认识叔叔？”

    蒋卫国听到这里就听不下去了，用力咳嗽了一声。

    什么叫做她认识他？

    这要不是一个小娃娃说出来的，他都要怀疑是有人要挑拨他和他媳妇的关系。

    这娃一看到蒋卫国，拔腿就跑，往自己爹娘那里跑。

    他们的铺是在上铺，上下不方便，父母想在铺上躺一会儿，这娃想在下面耍，他爹娘便由他了，毕竟在上面躺着，只要看着点儿子，不让他乱跑乱惹事就好。

    这娃跑回去的时候，他娘终于从铺上下来了，下来的第一件事就是板着脸教训他，“把糖还给婶婶，谁让你乱要东西的？”

    “我没有，这是婶婶给我的！”

    李静偏头看过去，“是我愿意给他，他之前对那人说的话，说的我很高兴！收着吧，也算是他凭本事挣的钱！”

    娃他娘尴尬的笑了笑，随即才连连说：“谢谢，谢谢啊！”

    蒋卫国坐在李静旁边，刚想说话，李静抬手捂住他的嘴。

    “我不想听到任何关于别人的话！”

    这个别人，当然是指那个翟瑶。

    蒋卫国忙不迭点头，被李静捂着的嘴在她手心上下移动，占了不少便宜。

    李静皱了下眉头，把手拿开，蒋卫国无辜眨眼，把自己刚买的盒饭递给李静。

    “大米饭和菜，还热乎着呢，媳妇儿尝尝看！”

    李静刚一接过来，就觉得不对劲了。

    他这是把她当成猪喂？

    李静面无表情问：“我刚才，吃了什么？”

    蒋卫国思忖了一瞬，立刻摇头，“没吃什么！”

    很快，戳穿蒋卫国谎话的，还是那个敢说真话的娃。

    “那个叔叔胡说，姐姐明明吃了很多……”

    娃娃的嘴及时被他娘捂住了，无奈地冲几个人讪笑解释，小孩子乱说，让他们别介意。

    蒋卫国纠结的却是另一件事，“媳妇儿，为什么他叫我叔叔，叫你姐姐？”

    他忍不住摸了摸自己的脸。

    难道说自己长得老？

    李静敲着那铝盒装的盒饭，纠结着自己要不要吃，听蒋卫国说，斜了他一眼，“你去问他！”

    蒋卫国快速摇摇头，“我不在乎一个小屁孩的话，我只在乎媳妇儿你的看法，媳妇儿，你看看我这张脸，你觉得我老吗？”

    那是一张满满胶原蛋白，皮肤好到爆，而且五官特别精致，女人看了羡慕，男人看了嫉妒的脸。

    李静默，违心地吐出一句：“挺老的！”

    蒋卫国：“……”

    所以，当蒋卫国又在行李包里掏来掏去，最终掏出来一盒雪花膏，刚说一句“媳妇儿，我借用一下，这本来是送你的”，李静立刻把他手推开。

    “谢谢，不需要，转送给你。”

    (本章完)

