    秦然一把就将两本特殊级别的技能书拿到了手中。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【冷兵器.特殊重武器】！

    【冷兵器.双持重武器】！

    ……

    【现技能书：冷兵器.特殊重武器】

    【检测拥有技能冷兵器.重武器，学习条件符合，是否学习？】

    “学习！”

    面对着这样的提示，并不介意自己更加全面的秦然，给予了很肯定的回答。

    【学习技能：冷兵器.特殊重武器】

    【名称：冷兵器.特殊重武器（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用诸如流星锤等特殊重武器的方法，提升1o%破坏力】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器】

    【备注：只是知道基本的使用方法！】

    ……

    与【冷兵器.特殊重武器】一样，【冷兵器.双持重武器】秦然也选择了学习。

    【名称：冷兵器.双持重武器（基础）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道该如何同时使用两把重武器，体力消耗+15o%，敏捷-4】

    【消耗：体力】

    【学习条件：冷兵器.重武器】

    【备注：更凶猛的攻击，必然带来更大的体力消耗】

    ……

    “不错！”

    秦然这样的评价着两个特殊技能。

    前者让他对武器有了更多的选择，后者则让他的对敌手段越的丰富。

    当然了，这并不是全部收获。

    被拍飞的欧林教会神父和那位骑士都各自贡献出了一件装备。

    都是稀有级别。

    【名称：欧林的怒视】

    【类型：杂物】

    【品质：稀有】

    【属性：1，欧林的威压；2，欧林的制裁】

    【特效：无】

    【需求：精神a】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件半完成品的传承之物，但这并不妨碍它被人畏惧】

    ……

    【欧林的威压：视线锁定的单一目标需要进行一次精神、感知不低于B的判定，判定失败时，将会承受一次强大级别的精神冲击，2次/日】

    【欧林的制裁：当完成一次威压时，1分钟内对下一个目标进行判定时，判定者精神、感知属性必须高于a】

    ……

    一个雕刻模糊，只有手掌大小的男子雕像被秦然装入了身后的背包。

    接着，他走向了最后一件稀有级别的道具。

    被锁链连接，两颗巨大的流星锤上，散着橙色的光芒。

    【名称：卡尔嘉之粉碎】

    【类型：武器】

    【品质：稀有】

    【攻击力：强大】

    【属性：1，卡尔嘉之力；2，卡尔嘉之怒】

    【特效：无】

    【需求：力量a+，冷兵器.特殊重武器（精通）】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件通过盖在某件半完成品的传承之物而得到的武器，制作粗糙，只适合拥有大力量的人使用】

    ……

    【卡尔嘉之力：被流星锤砸中的人，需要与持有者进行一次力量判定，低于持有者时，受到一次较强级别的力量冲击，且卡尔嘉之粉碎攻击+1】

    【卡尔嘉之怒：以愤怒的力量扔出第二颗流星锤，持有者力量判定时+3，2次/日】

    ……

    在秦然拿起这件特殊的武器时，属性立刻显现出来。

    就如同备注中说明的一样，【卡尔嘉之粉碎】只适合大力量的人使用。

    而且，力量越大就越能够挥出它的优势。

    因为，需求限制，秦然无法使用这件武器。

    不过，这并不妨碍秦然将其拿起带走。

    丹东教会的修士们都看到了秦然动作，但谁也没有多说什么。

    对于崇尚展示的丹东教会来说，战场上的各自战利品是神圣不可侵犯的，是不容他人染指的。

    更何况，除去秦然外，他们也想不出，在艾特兰市里还有谁能够使用这件夸张、沉重的武器。

    当将【卡尔嘉之粉碎】的锁链缠绕在两颗流星锤上，抗在身上时，秦然就觉得身体一沉。

    要知道，在他的后背上，可还有着【艾莫硫斯之剑】这样的重武器。

    两件都几乎需要秦然此刻极限力量的武器，叠加在一起后，虽然没有出现什么负面判定，但也让秦然的体力下降的度开始加快了。

    当然，周围的人并不知道这些，他们只是看到秦然轻松的扛起了【卡尔嘉之粉碎】，快步的向着丝丽.丹东修女走去。

    赞叹声又一次的响起。

    特别是站在丝丽.丹东修女身后的格莉特修女，她的双眼中已经开始出现了层层异彩。

    对深受丹东教义影响的年轻修女来说，此刻展现着男人力量雄武一面的秦然，有着几乎不可抑制的吸引。

    “2567阁下，剩余的战利品分配，我会在计算后送到欧肯庄园。”

    处于一次圣战胜利的丝丽.丹东修女完全没有现自己弟子的变化，她语带兴奋的说道。

    “嗯。”

    “希望我们之后会有更好、更密切的配合！”

    秦然一点头，一语双关的说道。

    “当然！”

    知道秦然暗指什么的年长修女立刻一点头。

    双方颇为默契的交换了一个眼神后，秦然告别离开了。

    他并不担心丹东教会会在战利品的计算上玩弄什么小伎俩。

    先不说双方现在同处一个阵营，完全是一荣俱荣一损俱损的态势，单单是欧林教会最有价值的东西，就已经在他身上了。

    至于欧林教会的传承？

    不同于在三次大战前就存在的教会，仅仅是在三战末尾出现的欧林教会，可没有所谓的传承秘术。

    欧林教会能够建立，更多的是当时那位欧林的勇武和强大，以及……‘圣遗会’为了对抗‘长者议会’的一种手段。

    不得不说，这样的手段很有效。

    最起码，随着一些新兴教会的出现，‘圣遗会’逐渐扳回了战场上的劣势，获得了还算是满意的结果。

    正是因为了解到这段历史，秦然才会有了‘重建’狮鹫教会，并以此为机会，进入‘圣遗会’获得更大收益的想法。

    毕竟，‘圣遗会’有过一次妥协。

    那么，就会有第二次。

    尤其是在此刻，‘长者议会’二十猎犬全部聚集艾特兰市。

    ‘圣遗会’会做出什么反应，已经不言而喻了。

    不过，‘圣遗会’的反应度，依旧让秦然感到了惊讶。