    巨石砸来，帝四挥舞仅剩的最后一个锤子，轰砸在巨石表面，那磅礴浩瀚到了极点的巨力，冲击力比行星碰撞还要夸张，竟是将帝四无情轰飞了。

    身后，一个绿色纱裙的精灵，手持透明世界剑对着帝四划了一个圆，亿万由镜面构成利刃密集排列，好似悬立的鲜花图腾，在阳光下反射着七彩的神光，华丽到了极点。

    “天神术，万千镜华！”

    一缕缕彩色的镜光好似太阳普照般，如螺旋的万华镜全方位落在帝四的身上，它们好似虚幻的事物，毫无阻碍地穿透了护体天之力，然后在接触帝四身体的瞬间，突然凝实，

    哧哧哧！！

    乳白色鲜血飞溅。

    无数彩色尖锐的镜剑，在瞬息将帝四的身体刺得千疮百孔！

    三大至高也在这一刻，感受到了被刺千万的酸爽感觉。海洋天神龇牙咧嘴，天空天神憋得心累，生命天神眼眶已经出现泪水。

    他们都很讨厌这个痛觉共享的特性！！

    银枪这时候从天而降，好似陨落的苍龙，将帝四的身子劈落海洋。

    这时候，海洋下方，安林的拳头已经积蓄极为恐怖的威能，恐怖的五行之力将下方白琼海方圆万里的海水都皆尽排开。

    “九倍超恒星·麒麟臂·破天五行拳！”

    轰隆！！！

    新五行本源力量化作五彩拳光冲天而起，苍穹出现凹陷破裂的拳印，首当其冲的帝四疯狂释放天之力，生命天空海洋三大至高权柄的威能，构筑了无穷多个强大屏障。

    但是那一拳爆发的威力超出了某种界限，竟是一路爆发至上，将挡在前方的所有屏障统统击得粉碎！

    “不……不要！我不想死！！”帝四面露惊恐，惨嚎起来。

    生命天神，大地天神，天空天神也都脸色惨白，满是不甘的神色。

    它们很中意这个帝四，帝四是他们见过那么多完美天人中，唯一不想让它陨落的存在。

    但是，现在主宰帝四生死的，已经不是它们了。

    拳头将帝四的身形吞没，恐怖的拳劲将帝四那残破的身躯碾成了粒子，然后彻底将其湮灭！

    “我们成功了吗？”黑石收回银枪，美艳的脸蛋微微扬起，将双眸投向安林和缇娜。

    “不，他们还能复活，你们赶紧回复状态。”缇娜果断摇头道。

    “我去，这家伙被轰得连渣都不剩了，还能复活？”流金瞪大了血眸，有些难以置信地开口道。

    “有意思……”黑石纤薄的嘴角微微上翘。

    安林看着眼前的数位创世神灵，脸上有着不解和惊讶：“奇怪，你们真是太奇怪了，在太初古域的时候，你们明明没有那么强的啊，怎么到了这里，感觉战力强了一大截……”

    是的，在场的创世神灵，安林本来没报多少期望的，但他们此刻的表现，却是真真正正惊艳到他了！

    “让我来跟安林神使解释吧。”天依慢悠悠游动到安林的身前，粉色长发飘舞间，恬淡的幽香拂过，一张清纯带着些许懵懂的脸蛋凑到安林的面前，水润娇嫩的粉唇轻启，那说话的水润芳香都快进入鼻尖了。

    美人鱼伸出手指缓声道：“第一，在太初古域我们的战力被天道压制，不得不分出一部分力量抵抗天道反噬……”

    “第二，多亏了您和缇娜女神的天书，那几本天书被神镜世界解析后，我们这些参与者也有所悟，境界更上一层楼，以上。”

    安林看着近在咫尺的纯美脸蛋，伸出手指戳了一下女子的额头，道：“解释就解释，别凑那么近啊，亲到我了怎么办？”

    “嗯？”天依懵懂地眨了眨双眸，眼神清澈，用很轻柔的声音道，“不会呀，我是创世神灵，这点距离把控还是没问题的，你看这样……”

    美人鱼突然凑近了脑袋，精巧的琼鼻都快要触碰到安林的脸了，那晶莹水润透着淡淡自然粉色的双唇，距离安林的嘴唇仅仅零点一毫米。

    “你看，我就算距离那么近，也不会亲到你。”天依继续道，似乎是为了证明自己的实力，她竟然又将嘴唇近了一倍距离，但就是没有触碰到安林……

    就是说话时那水润的芬芳，扑面而来。

    轻灵缥缈，十分好闻。

    安林：“……”

    安林总觉得这位人鱼没有体会到他说话的重点。

    她是不是脑袋有点问题啊？

    “行了，你们别在这里打情骂俏了，敌人复活了！”黑石冷着脸，突然在一旁开口道。

    “我不是，我没有！”安林很委屈地后退几步。

    天依竟然随着安林后退，摆动着粉色修长鱼尾前进，双唇位置保持相对静止，距离不变。

    她眯眼笑道：“你看，我说的没错吧？”

    安林整个人都不好了：“对对对！你说的对！”

    天依听到安林承认，这才像个小孩子一样弯着眼眉浅浅一笑，心满意足地拉开距离。

    这时候，恐怖的能量潮汐开始出现。

    天空，海洋，生命，三股强大到了极点的气息突然出现在高空。

    他们化为原本的形态，以极为玄妙且直达本源的阵法相连，无量花在一旁释放着妖异的光，天之力化为圆球闪烁。

    一切好像没有什么变化，但仔细看的话，却能发现，这几位至高天神的神环光芒已经变得黯淡了，气色也是极其不好，显然连续的死亡和重塑，给他们的身体带来很大的负担。

    “还要继续吗？”安林嘴角上扬道。

    生命女神极为怨恨地盯着安林：“我……”

    “嗖！”话还没说完，缇娜的神镜世界剑就撕裂虚空，以超光速超维度的方式，刺向生命女神的脑袋！

    “砰！！！”

    神镜世界剑突然悬停在生命女神的身前，爆发出尖锐的撞击声，但却被无形的隔膜给阻隔了。

    安林双眸一闪，道：“现在还是三相轮回真天大阵的运转期……不过他们无法进行多次复活重生了，虽然天之力还有很多，但阵法反噬让三大至高状态急剧下滑，顶多再来个帝五，或者帝六，三个至高天神就会撑不住的！”

    显然，三大至高神灵，已经被逼到了最后的地步！

    黑暗从天空坠落，化作一只遮天黑手，将三大至高周围的虚空包裹紧握，不停用力，想要将它们狠狠捏碎在内部！！