
　　皇甫瑾昂来的非常及时，他一脚就把冯栀冷踹开了。

　　“哥，你没事吧？”皇甫瑾昂原本也不会过来，只是他晚上闲来无事四处溜达的时候，看见服务员正在收拾着酒瓶，他敏锐的嗅觉，嗅到了不一样的味道。

　　他在酒杯上也闻到了那种奇怪的味道，如果他猜的没错，肯定有人在酒里动了手脚。

　　这是皇甫家的岛屿，调派的也都是皇家酒店的人，按理说也不会混进什么闲杂人等，以皇甫家今时今日的地位，没有人敢在这场婚礼上闹事。

　　如果有的话，那对付的对象一定是皇甫家的人。

　　皇甫瑾昂第一个就想到了皇甫怀谦，他就立马过来找皇甫怀谦了，结果刚好碰见了赤身的冯栀冷想要对皇甫怀谦下手。

　　皇甫怀谦踉踉跄跄地冲进了浴室里，皇甫瑾昂不知道他是中毒还是怎样，因为仅凭嗅觉，他并不能分辨那到底是什么药。

　　“哥，你没事吧？”皇甫瑾昂敲了敲门，“要不要找医生看看？”

　　“我没事，快抓住她，别让她跑了！”

　　皇甫瑾昂再一转头，早已经不见了冯栀冷的身影。

　　他只顾着皇甫怀谦这边，压根没把冯栀冷当回事。

　　这种事自然不能声张，皇甫瑾昂立即悄悄地找了人去搜查，然后又回到了皇甫怀谦的房间。

　　“哥，你没事吧？我闻出来了，那酒里下了药，要不要找医生过来看看？”岛屿上人很多，所以皇甫家也安排了医生驻守，万一有人喝多了，亦或是突发疾病什么的，也好有个防备。

　　“不用，是春药……”

　　“春……春药……”皇甫瑾昂无语。

　　“这件事不要让任何人知道，搜查的时候也小心一点，尤其不要让可可知道。”

　　“行，我记下了，可是，嫂子这边你还是打声招呼吧。”

　　“我知道，等婚礼结束，我会和她说的，一定要在婚礼之前把人给我抓住。”

　　皇甫怀谦猜测，冯栀冷费尽心思来到了岛上，她绝不可能只是给自己下药这么简单，她肯定还有更重要的计划。

　　这是烈婧可最期待的婚礼，他绝不允许任何人破坏！

　　皇甫瑾昂一刻也没有停着，一直在搜查冯栀冷，可是这岛是未经完全开发的岛屿，甚至还保留着雨林，如果人藏在里面，还真是不好找。

　　更何况，这件事还不能声张，还要留下一部分人手保护这边婚礼的正常举行。

　　婚礼是在中午十二点。

　　烈婧可六点钟起来开始做新娘的造型，连带着烈歆甜也不能睡好。

　　烈歆甜是今天的伴娘，她也需要好好打扮一番，可是她的伴娘妆比新娘妆简单多了，等她这边收拾好，烈婧可那边刚刚开了个头。

　　“小姑，我出去玩会儿啊？太无聊了。”

　　“没良心的，你还不是去见你家男人。”烈婧可朝着她翻了个白眼儿。

　　“嘿嘿，我今天早上去找他，就没看见他人了。”

　　“去吧，去吧。”烈婧可嫌弃地摆了摆手。

　　烈歆甜走了出去，四处寻找皇甫瑾昂。

　　终于烈歆甜看见皇甫瑾昂带着几个人正在找什么似的，“哥！”

　　她蹦起来朝着他招了招手。

　　皇甫瑾昂听见声音一回头，就看见一身粉色纱裙的烈歆甜朝着这边走过来，他一时间竟然有些失神儿，印象中小时候的烈歆甜就不怎么喜欢穿裙子。

　　黎嫣在烈歆甜小时候还是很想要把她打扮成小公主的模样的，可是烈歆甜不喜欢，烈歆甜总喜欢穿的很运动，偶尔皇甫瑾昂带着她玩，还会被认为是他的弟弟。

　　这是第一次看见她穿的如此娇嫩而有女人味儿。

　　“你怎么了？”烈歆甜走到皇甫瑾昂面前，发现他的眼神痴痴的。

　　“没事，我都要认不出来了，感觉你变了一个人似的。”皇甫瑾昂挠了挠头，怪不好意思的。

　　“是不是还挺好看的？”烈歆甜抓了一圈，纱裙飞舞，更美了。

　　“好看，特别好看。”皇甫瑾昂笑的憨憨的。

　　“我早上去找你，你怎么起的那么早啊？还有啊，你带着这几个人干什么呢？”

　　皇甫瑾昂朝着他们使了一个眼色，他们立即离开了。

　　“我跟你说个事儿啊。”

　　皇甫瑾昂把烈歆甜拉到了一个没人的地方，然后把事情的经过一五一十告诉了烈歆甜，烈歆甜瞪大了眼睛，“就是那个……”

　　皇甫瑾昂立即捂住了她的嘴巴，“小点儿声！”

　　烈歆甜立即压低了声音，“就是那个冯栀冷，她到现在还没有死心啊？”

　　皇甫瑾昂点了下头，“我们现在就是在找她，昨天也怪我，没有太在意她，我担心我哥来着，没想到让她给跑了。”

　　“那怎么办呀？”

　　“怎么办？当然是找人了，这岛屿说大不大，可说小也不小啊，找一个人的话的确费劲，还不能光明正大的搜，免得搞得人心惶惶的，这岛上都是宾客。”

　　一边说着皇甫瑾昂叹了口气。

　　“要不我帮你？”

　　“不用了，你一直守在你小姑身边就行了，如果她还有下一步动作的话，我想不是冲着我哥，就是冲着你小姑，你保护好你小姑。”

　　烈歆甜用力点了下头，“那你注意安全。”

　　“有事联系。”

　　两个人匆忙说了两句话便各自行动起来。

　　烈歆甜再也没有心思出门溜达了，她马上就回到了烈婧可的身边，烈婧可坐在镜子前正无聊的很，发型师在给她做头发。

　　“怎么这么快就回来了？”

　　“没什么好玩儿的，而且我妈说了，让我跟你学着点儿，回头到我自己的时候，就没有那么陌生了。”

　　烈歆甜搬了把椅子坐在了烈婧可的旁边看着烈婧可幸福的模样，她知道烈婧可是非常期待这场婚礼的。

　　为了这场婚礼，她真的好几个晚上睡不着了，如果这场婚礼出现了什么意外，她该多难过啊。

　　可是一直到婚礼要开始了，皇甫瑾昂这边还是没有找到冯栀冷。ŴŴŴ.23sk.com

　　皇甫怀谦一直忧心忡忡的，皇甫瑾昂回来了，“哥，你怎么打算的？现在人还没有找到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1061章 没找到人免费阅读。https://xs.23sk.com 