两人的对话，惹的一众顾客哄堂大笑。

　　“既然你把自己吹的这么牛逼，不如我们来比一比怎么样？”

　　荣思雪的脸上带着不屑，孙家？那种庞然大物也是帝世天这种人能够接触到的？

　　这时，就连一旁的导购员也是跟着憋了憋嘴。心里暗想，这两人也太会装了吧。

　　“思雪，要不算了吧。”王雨欣的心里怪怪的，她总觉得帝世天不像是在撒谎，但那些话又太不切实际了。

　　“怎么比？”帝世天语气平淡。

　　一味的忍让，只会让她一直抓着不放，得寸进尺。

　　他忽然发觉，像荣思雪这种狗眼看人低的人。给她一点教训也不错，就当是无聊打发时间了。

　　“你既然扬言要买下这家童装店，那么我就跟你比比谁先买下这里如何？正好，我荣家在宏天商场也有一点关系。”

　　荣思雪捋着头发，自信的说道。

　　这家店拿下来最低也得五百万，她根本不觉得帝世天能有那么多钱。

　　“赌注呢？”帝世天问。

　　“你要是输了，跪下来自扇三巴掌，给本小姐道歉。”荣思雪昂首道。

　　“可以，如果你输了呢？”帝世天再问。

　　“你说。”荣思雪根本不觉得自己会输，所以不管帝世天的要求是什么，她都会答应下来。

　　“同样，自扇三巴掌，跪下给孩子道歉。”帝世天并没有提出什么过分的要求，只是以其人之道，还治其人之身。

　　“希望你不要食言。”荣思雪冷笑一声，当下就准备掏出电话，动用关系拿下酷贝。

　　“真是自己找死啊，竟然去和别人千金大小姐赌气。”

　　“这男的一看就知道是打肿脸充胖子，磨磨叽叽到现在都没买一件衣服，还敢说要把这家店买下来，真是搞笑死人。”

　　“装的一手好逼，作的一手好死，看他待会怎么跪地求饶吧。”

　　见到这一幕，周围再次议论纷纷。

　　听到这些话，荣思雪容颜不屑的笑了。

　　可，就在她这通电话刚刚准备打出去的时候，一个手拿文件袋，带着眼镜的男人跑了过来。

　　“请问，那位是帝世天先生？”男人气喘吁吁的问道。

　　一旁的导购员见到来人，疑惑道：“店长，你怎么来了？”

　　然而，来人根本就没有理他，此刻脸色紧张到了极点。

　　“我是。”帝世天开口回了一句。

　　“帝世天先生，您好，我是这家店的店长，夏辉。

　　刚才老板给我来电话，说让我把这间店转到您的名下。这是相关手续，您看一下如果没什么问题的话，咱们现在就可以开始了。”

　　夏辉将手中的文件袋双手递上，手心已经冒出丝丝细汗。

　　几分钟前，他和老板通电话的时候，对方一再嘱咐，一定不能得罪帝世天。因为命令是从最上面下达的。

　　一个能和孙家扯上关系的存在，他那里敢怠慢丝毫？

　　一席话落下，无论是围观者，还是导购员，亦或者是荣思雪和王雨欣，皆是震惊到了极点。

　　特别是荣思雪，她瞪大着眼睛，嘴巴张的能塞下鸡蛋。

　　前一秒，她还在嚣张的说要和帝世天比谁先拿下这家店，结果她这边还没开始，人家那边已经结束了。

　　这是多么的打脸？

　　为什么！为什么！这--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)个穷小子为什么会有这么大的能耐？

　　一旁的导购员更是蹭蹭的倒退好几步，这……帝世天真的把这家店买下来了？！

　　那以她之前的态度，帝世天还会放过她吗？

　　想到这里，导购员的肠子都悔青了。

　　全场，也只有王雨欣稍微震惊了一下，便微微笑了起来。

　　果然，她心中的帝世天，根本就不会那么脆弱。

　　这时，只见帝世天挥了挥手，“不用看了，直接说多少钱。”

　　“四百万。”夏辉小心翼翼的吐出这个数字。

　　“四百万？”帝世天眉头一挑，对这个价格显然非常不满意。

　　善于察言观色的夏辉一见，又连忙说道：“我们老板还说了，如果先生对这个价格不满意，还可以再低点。”

　　“再低点？”帝世天眉头又是一挑。

　　“三百万。”见帝世天还不满意，夏辉直接砍了一百万。

　　哪怕亏死也不能得罪这位爷啊。

　　“这家店稳妥妥的值五百万，别人卖你四百万已经很不错了，一个大男人斤斤计较，一点魄力都没有，你不会真的没钱买吧？”

　　心里本就不爽的荣思雪，见帝世天拖拖拉拉忍不住的嘲讽道。

　　“给他八百万。”帝世天理都没理她，直接对雷狂说了一声。

　　这家店，最低估价也要五百万，再加上在这种好位置，四百万傻子才会卖掉。

　　酷贝的老板显然不是傻子，之所以卖这么低恐怕跟自己的身份有关。但帝世天从来不是一个仗势欺人的人。

　　八百万，买这家店，刚好。

　　众人：……

　　感情这位爷，是闲别人把价开低了啊。

　　四百万，直接抬到八百万。一下翻了两倍，这是得有多豪？

　　荣思雪脸色苍白，这脸打的也太快了，让她猝不及防。

　　然而，下一秒。

　　只见雷狂拿出一张支票，刷刷的写了几笔，递给夏辉，道：“这里是一千万，多出来的两百万，全部给我侄女办置童装。以后这家店，是她的，一件衣服也不准卖出去。”

　　众人：……

　　见到这一幕，荣思雪更是直接石化，滞在原地。

　　能随手甩出一千万的人，会没钱买几件童装？

　　想起自己先前说的一些话，荣思雪只觉一张脸发烫。自己就像是一个跳梁小丑，一直都在自己为是，其实别人根本就没有把她放在眼里。

　　夏辉有些不敢相信的结果支票，听雷狂的意思，怎么……

　　“你还是这里的店长。”

　　雷狂再次开口，一句话让夏辉肯定了心中的猜测，当下连连点头，“您放心，您放心，我一定不会让二位失望。”

　　能为这样的人办事，是他的荣幸。

　　店，买下来了。

　　整个童装店的所有衣服，全归小家伙。

　　帝世天并没有食言，只要是她喜欢的，花点钱算得了什么？

　　“你，是不是该履行赌约了？！”

　　就在荣思雪想办法怎么脱身的时候，一道声音在她耳边响起。

　　“这次是我输你一筹，但电话是你先打的，你胜之不武，我凭什么要履行赌约？”荣思雪脸色铁青。

　　当众下跪，还是对一个小孩子，以她荣思雪的高傲，怎会做这种丢尽颜面之事？！