    林翰文没有一点客气的意思。

    在他眼里，自己女儿和萧扬的事情，基本上已经是尘埃落定了。

    虽然和萧扬的接触时间并不长，不过他一向相信自己的眼光。

    把女儿托付给萧扬，也算是一个好的选择。

    再次看到林齐悦，林翰文自然也很开心，忍不住上前揉了揉小丫头的脑袋。

    “爸爸，您干嘛呢，我都长大了好吧！”林齐悦哼唧道，拒绝了和林翰文的互动。

    倒是萧扬有些蒙圈了。

    林翰文要揉林齐悦的脑袋，竟然被拒绝了！

    那自己……

    他不禁倒抽一口凉气。

    孽缘啊！

    “我先去厨房把剩下的菜做好了，林叔叔您先坐！”萧扬把酒放下，又给林翰文拉好椅子，对待长辈的礼仪倒也算得体。

    对此，林翰文也很满意的点了点头。

    虽然他呆在国外很多年，但在他眼里。

    国外的许多孩子，骨子里还是野蛮行径，只有华国的孩子，才会如此知书达礼，身为长辈的他心情也极为舒畅。

    “你先去忙你的吧！”

    “好嘞，你等会儿，马上就好！”萧扬笑了笑。

    不过一会儿，厨房里便传来了炒菜的声响。

    这边，林齐悦坐在林翰文旁边，嘟着嘴有些不高兴。

    可恶啊！

    自己马上就要拿下萧扬了呢！

    竟然被爸爸给打断了。

    不知道为什么，她莫名的有一种期待感。

    可惜……

    本来要得手了的！

    萧扬和林翰文不知道林齐悦的心中所想，不然怕是下巴都能被她的想法给砸落到地上去。

    一个女孩子！

    特别是一个这么漂亮的女孩子。

    可以这么说，林齐悦只要在财大众人面前说自己想在他们中间找个男朋友。

    那么只需要一句话，整个财大98%的男生，恐怕都要排成一条长队供她挑选。

    剩下的2%，要么取向不明，要么就是跟自己的女伴是真爱。

    可就是这么一个女孩。

    此刻心里却是……

    想要把张南拿下！

    ……

    这边，林翰文和林齐悦聊了两句，虽说林翰文打断了她的魅惑施法，但总归是父女，聊了一会儿气氛又回来了。

    “小悦，你知道萧扬家里是干嘛的吗？”林翰文忽然问道。

    “他啊！”

    林齐悦想了想，道：“萧扬的爸爸，生了好久的病，最近才好了一点，以前好像是个厨师……”

    “萧扬妈妈挺好的，我还见过她呢，可亲切了，就是一家工厂的一线工人……”

    说到这，林齐悦摇晃着林翰文的胳膊，撒娇道：“爸爸，你不会因为萧扬的家庭情况不好，所以不同意我跟他在一起吧！”

    “别告诉我那些狗血的电视剧剧情会出现在我身上啊！”

    “当然不会！”林翰文笑着道。

    他本来观念就和传统家庭不一样，对林齐悦，他一直都保持着婚姻自由的观念。

    再者说……萧扬的家庭情况，真的不好？

    他扫了一眼四周。

    这房子的装饰，甚至这房子，比他的别墅还要大上一些……

    你告诉我他家庭情况不好？

    他长吁一口气，然后站了起来，四处看了看。

    不过一会儿，便是出现在酒柜面前。

    他是一个爱酒之人，不然来萧扬这一次，就不可能会带瓶酒过来了。

    扫了一眼，他的神色顿时落在酒柜上的几瓶酒身上。

    作为一个长期在国外生活的人，或许华国的传统酒他不太认识，可红酒对他来说，那可太熟悉不过了。

    “拉菲……”

    他伸手取过一瓶，慢条斯理的看了起来。

    “防伪标记……”

    “年份……”

    “成色……”

    半会儿，他放下酒瓶，喉咙不由自主的咽了一下。

    “八二年红酒，是真的！”

    “这绝对是波多尔酒庄出产的最优质拉菲红酒之一，这上面还有特殊的印记……”

    林翰文虽说没有到嗜酒如命的地步，但也差不多了。

    看到这瓶酒，他感觉自己胃里的酒瘾虫子都被勾起来了。

    说起来，当初在国外的时候，有幸喝过一杯。

    那滋味，甘甜苦涩并存，回味无穷。

    这些年，他也没少出钱想要收购一些真正的八二年拉菲红酒。

    可事实上，当初的酒不少，可真假难辨。

    除此之外，即便是同年同品牌的红酒，口感依旧有天壤之别。

    而这最知名的波多尔酒庄出产的，绝对是这个世界上最好的红酒。

    要不偷偷拿走一瓶？

    毕竟把我的女儿都拐走了，赔瓶酒，不过分吧……

    一时间，他的脑子里出现了一个大胆的想法。

    不过很快就被否决了。

    他漫不经心的朝着厨房道：“萧扬，你这酒柜上的酒，看起来不错啊！”

    萧扬没想太多，只是回应道：“是啊，都是拉菲红酒。”

    “拉菲啊，我很早就想喝了，只不过一直没有机会。”

    “林叔叔想喝的话，可以开来醒了，一会儿我们一起喝一杯。”

    萧扬声音随意，事实上，他知道这红酒昂贵，喝一瓶少一瓶。

    可这酒，毕竟是拿来喝的，而且喝惯了国酒的他，倒是不怎么喝的习惯红酒。

    倒是林翰文听到萧扬的话，整个人瞬间精神了许多。

    “好啊，那就一起喝一杯！”

    他强忍自己心中的窃喜，看了一眼自己带来的红酒。

    什么玩意儿，给爷爬！

    要喝，还得是这个！

    找到醒酒器，把这瓶尘封了四十年的红酒打开。

    顷刻间，香浓的酒气便在房子里弥漫散开。

    闻到酒香，林翰文脸上顿时露出如痴如醉的神色。

    就是这个味！

    醒酒的过程中，林翰文也是小心翼翼起来，不敢让一滴酒洒落在外。

    这边，厨房里，也传来关火的声音。

    所有的菜都做好了！

    而就在萧扬关火的声音传来之时，林齐悦早就已经迫不及待了。

    她熟练的将碗筷找了出来，依次摆在饭桌上。

    然后便扎入厨房中，帮萧扬将做好的饭菜端出来。

    当然，过程中必不可少的又偷偷摸摸的往嘴里塞了块红烧肉。

    饭菜上桌，萧扬也是坐了下来。

    四个荤菜，两个素菜，加上一个汤。

    “这么多啊！”林翰文有些惊讶。

    “这还多，爸爸，你要是不来就好了，我今天就能多吃一点！”林齐悦哼唧道。

    “……”林翰文哭笑不得，却也拿女儿没啥办法。

    酒还没醒好，反倒是林齐悦已经迫不及待的，拿着筷子便往菜里夹。

    “看看你，也不知道给爸爸夹菜！”林翰文有些不高兴。

    看林齐悦吃饭的这模样，跟颜值完全就是相反的！

    “不怪我，是萧扬做的菜太好吃了！”林齐悦嘿嘿一笑，然后继续做一个干饭人。

    倒是林翰文这会儿并不着急，只是拿着筷子，却没有动筷。

    只见他慢悠悠的忽然说道：“XC区的地，已经转售给方家了！”

    话音落下，萧扬神色一亮。

