    夏龙趁此机会，迅速抬手释放出冷冻光束。

    一道霜白色的光线迅速扑来。

    基二发觉不对，立刻朝一旁扑去。

    可惜左臂还是被擦到了。

    瞬间被厚厚的冰层覆盖！

    “呃啊！”

    基二捂着被冰封的左臂，一时间僵在原地，看向高斯的目光愈发忌惮。

    这家伙不禁格斗技术一流，就连超能力都层出不穷。

    要是他和迪迦一起围攻自己的话，情况就糟糕了。

    不过……自己只需要拖住他们就行了。

    等大门打开，门后的同胞们降临这个世界。

    这两个家伙最后的命运就剩下毁灭！

    “好……好厉害！”

    大古看见这一幕，不禁发出惊叹。

    “虽然听你这么说我很开心，但没时间闲聊了。”

    夏龙的声音陡然在大古脑海里响起，吓了他一大跳。

    “这是……夏龙先生的声音？”

    “大古你去对付他，我去搞定天上那道门，没问题吧？”

    “没问题！”大古立刻点头应道。

    他也知道天空上那道门不是什么好东西，一旦打开恐怖会造成无法挽回的灾难。

    可惜有基二阻拦，自己无法前去关门，交给夏龙先生是最佳选择。

    “那就拜托了，等事情结束我会马上赶回来帮你。”

    夏龙说完也不犹豫，直接纵身一跃朝着云巅之上飞去。

    基二见状，左臂陡然释放出恐怖的高温，利用火焰融化掉冰层。

    基二双臂交叉护在胸前，背部突然生出宽大的紫色双翼。

    夜色下，他的身姿愈发狰狞可怖，看上去更像是恶魔了。

    基二切换成超速型，就要朝着高斯追去。

    迪迦没有给他这个机会，发出一声暴喝后，直接朝基二扑了过去。

    基二双脚刚离地飞起不过十米距离，就被迪迦扑倒在了地上。

    嘭！

    两道庞然的身影很快滚落在地上。

    基二脸庞颤抖，抬脚顶住迪迦的腹部，发力将其抛了出去。

    迪迦在空中双手抱膝，快速调整落地姿势，翻滚一圈后稳稳落地。

    变身空间内，大古看着气的浑身颤抖的基二，眼中没有丝毫畏惧。

    “你的对手是我，在击败我之前，你哪儿别想去！”

    基二站了起来，看着面前的迪迦不由得怒火中烧。

    既然你主动找死，那我就成全你！

    基二收起紫色的宽大双翼，扬起双手鲨鱼背鳍般的腕刃，朝着迪迦扑了过去。

    迪迦没有犹豫的，冲了过去。

    趁此机会，高斯已经来到了云巅之上。

    所有人都抬头那道巨门以及蓝色的巨人，不知道接下来究竟会发展到那一步来。

    大门缓缓朝外推开。

    黑暗如潮水，源源不断的从缝隙中泄露出来。

    高斯站在门前，能感受到门后强烈的邪恶之气。

    “嗯~，数量有不少啊，希望不会让我太过失望。”

    夏龙张大眼睛，嘴角勾起个疯狂的笑容，随后化作一道蓝色光芒没入门后。

    胜利飞燕二号机内，堀井发出一声惊呼：“那个巨人他钻进门后面去了！”

    宗方面色严肃，带着战术手套的手握紧座椅：“他想干什么？一个人面对基里艾洛德人的大军吗？”

    就在众人疑惑不解，不知所措的时候。

    天上那道巨石之门，忽然停止了朝外扩张！

    “应该那个新巨人和门后的基里艾洛德人打起来了，先不要管那道门了，协助迪迦攻击基里艾洛德人！”队长立刻做出判断，随后快速下达命令。

    “明白！”宗方堀井还有丽娜立刻回应道。

    此时迪迦已经切换成强力型，但在基二暴力型的连续进攻下，却呈现出被动挨打的局面。

    强有力的连续直拳攻击，被基二坚硬厚实的胸铠正面挡下毫发无伤。

    迪迦猛然提腿朝着基二腰侧踢去，却被基二轻易竖起左臂拦下。

    基二脸上笑意愈发戏谑。

    他猛然踏前一步，对准迪迦胸膛猛然挥动右手腕刃。

    嘭！！！

    迪迦胸膛顿时暴散出大片闪亮的火花，整个身体顿时一怔。

    像是被打蒙了般，双膝一软差点跪倒在地上。

    基二胸口闪烁的红色发光体，如一枚巨大狰狞的邪眼注视着迪迦。

    迪迦还未站起来，基二就猛然抬腿使出一记下段踢，将迪迦踢得身形不稳。

    随后他欺身逼近，右臂重重砍在迪迦的脖颈上。

    坚硬的腕刃卡在迪迦脖颈上，基二拖动着迪迦缓缓行走，像是将其游街示众一般。

    那凛然邪异的姿态，让人心生恐惧。

    那个恶魔实在太强了，根本看不见赢得希望！

    基二松开右臂，迪迦正要动作，基二迅速拧腰挥动右臂重击迪迦左肋部。

    迪迦身形顿时僵住。

    基二趁此机会转身使出下段踢，随后双膝快速下压蓄力，右手如大弓般拉开。

    下一秒，基二猛然向上跃起！

    他右臂腕刃重重砍在迪迦胸膛，再度暴散出大片火花。

    迪迦高举着双臂浑身颤抖，随后直接趴在了地上，但他还没有放弃！

    迪迦颤抖着爬起，下一秒就要摔倒。

    基二抬脚抵住他的咽喉，支撑着他缓缓起身。

    但他并非好心，待迪迦站直躯体。

    基二立刻就是一记回旋踢，重重踢在迪迦面部。

    迪迦发出一声痛苦的闷哼，踉跄着后退。

    待站直躯体，迪迦右手握拳朝着基二猛然冲来。

    基二直接迎了上去，在迪迦右拳砸来之前弯腰躲过，同时挥动右手腕刃重重砍在迪迦右肋部。

    嘭！

    腕刃与皮肤相撞，再度摩擦出一片闪亮的火花。

    迪迦捂着胸膛半跪于地，胸膛彩色计时器已经开始闪红。

    被碾压了！

    在强力型最擅长的近身格斗领域，迪迦都被基二暴力型给无情碾压了。

    根本看不见赢的希望！

    基二站直身体，缓缓转过身俯视着虚弱的迪迦，发出呵呵呵的嘲笑声。

    “迪迦，你会在愚蠢人类注视下死去，胆敢反抗基里艾洛德神就是这个下场！”

    大古眼神不屈，忍着伤痛开口。

    “就算我死了也不要紧，还有夏龙先生在，他会粉碎你们基里艾洛德人的阴谋的！”

    基二抬步，如帝王般缓缓朝着迪迦走去，面部笑脸愈发邪异。

    “哼，我本以为他是个聪明人，没想到他竟然放弃了关闭大门这种最稳妥的做法，主动冲入门后面找死，那里有着我许多同胞，这时候说不定他已经死了，你居然还对他抱有希望，简直可笑至极！”

    “夏龙先生才不会这么容易死！”

    话音落下，迪迦再度站了起来，对准基二摆出了格斗姿势。

    “你还是先担心下你自己吧！”

    基二说完正要冲上去，几道绿色激光就朝他脑袋射来，却是胜利飞燕二号朝他发动了进攻。

    刚才迪迦与基二缠斗，他们不敢贸然攻击，怕击中迪迦导致迪迦更快的落败。

    如今却是不需要烦恼了。

    基二迅速交叉双臂护住头颅，用坚硬的腕刃挡下了进攻。

    胸口却空门大开，丽娜找到机会，立刻用德拉姆巡逻车发射螺旋炮命中。

    螺旋炮并未能给基二造成太大的伤害，但也让他身形一颤，感到了疼痛。

    迪迦找到机会，双膝迅速下压猛然跃起。

    基二刚撤下双臂，就看见迪迦伸直右脚飞跃而来。

    嘭！

    基二被迪迦一记飞踢踹中脑袋，庞然的身影顿时摔落在地。

    大荧幕上，那道胸口闪烁红灯依旧顽强作战的身影，深深刻印在每一个的心中。

    有人将手中天使玩偶重重扔在地上，随后扯下天使翅膀，看着大荧幕发出呐喊。

    “加油啊，迪迦，绝对不可以认输！！”

    他的表现感染了周边的人。

    大家纷纷抛下天使双翼和玩偶，随后伸出手发出最大的加油声。

    “加油啊，迪迦！”

    “迪迦不是恶魔！”

    “请坚持住，一定不可以气馁啊！”

    “加油，迪迦！”

    一道道呐喊声响起，快速朝着四周扩散而去。

    从电视上观看现场战况的人们，同样握紧双手在心里祈祷。

    迪迦，一定要赢啊！

    不能输！

    为迪迦的加油声，从四面八方响起。

    迪迦环视四周，在这个特别的夜晚他不再是孤军奋战了。

    他感受到了一股力量在心中凝聚，随后扩散至体内。

    基二缓缓站了起来，感受着人们的转变顿时愤怒不已。

    “愚蠢的人类，你们很快就会后悔支持迪迦的，只有伟大的基里艾洛德神才能在黑暗降临前拯救你们！”

    “不需要什么基里艾洛德神，我们人类能够自己拯救自己！”

    大古感受着体内充盈的力量，没有丝毫犹豫朝着基二冲了过去。

    “你们人类弱小又愚蠢，根本没有力量反抗黑暗，接受现实然后迎接被毁灭的命运吧！”基二怒吼着，同样朝着迪迦迎了过去。

    两者距离飞速缩短。

    基二猛然跃起，右手腕刃朝着迪迦头顶向下劈斩。

    腕刃撕裂空气，发出尖锐的呼啸，那凄厉的声响犹如地狱的恶鬼在哭嚎。

    迪迦一个前翻滚拉开一个身位，迅速躲过基二凶猛的跳斩。

    待基二落地后，迪迦也不站直身体，猛然抬腿直踹基二背部。

    背部被踹，基二本就不稳的重心顿时被破坏，立刻踉跄着朝前走了几步。

    迪迦趁此机会站了起来，立刻朝着基二飞扑而去。

    基二刚站稳身体，还未来得及转过身来，就被迪迦给扑倒在了地上。

    由于占据身位的优势，迪迦抢先爬了起来。

    他直接骑在基二腰上，双膝则死死压住基二双臂，不让其近战强力武器腕刃有发挥的余地。

    随后迪迦张开双臂快速聚集能源，包覆在双拳之上，随后对准基二的头颅就如重锤般狠狠砸下。

    迪迦电击拳！

    迪迦强力拳击的强化技。积蓄能源之后放出的拳击，命中后能量会现出火花。

    破坏力提升至强力型通常拳击的两倍以上！

    “嘭！！”

    基二面部中拳，受击部位顿时暴散出大片火花，脑袋也被打得一偏。

    竟是被一拳打蒙了！

