    楚倾歌不是不知道，身后那人的功力，比自己强悍太多。

    可这一掌，她不能躲。

    漓夜就躺在她的身下，他已经心脉俱损，伤得太重。

    这时候若是她躲开，那一掌势必会落在他的身上，到时候，只怕连她都无力回天。

    所以，这一掌，她只能反手相迎。

    没有半点准备，掌中真气尚未完全凝聚起来，应战，无疑就是以卵击石。

    慎嬷嬷眼眸眯起，唇角荡开一抹冷笑。

    勾引她儿子，乱她儿子心魂的姑娘，绝不能留！

    楚倾歌，去死吧！

    呼的一声，用尽全力！

    可就在自己的掌快要碰到楚倾歌的时候，慎嬷嬷忽然脸色巨变！

    视线里，一道白影飘然而至，竟然站在了楚倾歌的跟前。

    她！

    怎么会是她！

    慎嬷嬷吓得魂飞魄散，想要手掌，已经来不及了。

    轰的一声！

    白衣如雪，在风中飘逸。

    慎嬷嬷却猛地被震飞了出去，在半空一个翻身，险险落在地上。

    落下的时候，还一连后退了好几步，好不容易，才稳住了自己的身形。

    可她心里清楚得很，若不是对方掌下留情，她现在，非死即伤！

    “你……”为什么？

    她为什么会忽然醒来？为什么会忽然出现在这个地方？

    慎嬷嬷的一掌，虽然没有落在楚倾歌的身上，可她还是被两人强悍的掌风，逼得在地上滑行了两丈之远。

    再回首，竟看到一个不知何时出现的白衣女子，将昏迷中的风漓夜扶了起来。

    那女子蒙着面，夜色中，分明看不清楚她的脸。

    可不知道为什么，她只是看一眼，整个人就彻底愣住了！

