
（感谢书友“67239040”、“我是金口玉言”、“香城流浪”的1张月票，很开心。）

谢玉观察到拓海倒脚的时候，拓海脚下的离合踏板，刹车踏板，以及最后的油门踏板的配合......。

看起来并没有慌乱，而是有条不紊！纷乱却又做到了轻易和快速。

86车身随着一种诡异的路线，在入弯处推头，谢玉的眼睛凝视着前风挡玻璃绕过的山壁和路灯，感受着自己坐在一个似乎利用惯性，牵动着一切的空间当中。

漂移......

这就是藤原拓海加AE86的漂移！

根本没有乱晃还有震颤。

稳得像是见鬼了一样，谢玉看着那杯异常平静的水，虽然波动，却在水杯里面，没有越雷池一步。

人总是喜欢比较。

谢玉也不例外。

谢玉知道拓海能赢高桥启介，一定是一个非常厉害的车手，。

但谢玉还是在这一刻，将自己和拓海做出了比较。

一些简单的手刹脚刹漂移，谢玉也能够做到。

但是眼下这种程度的漂移技术，谢玉似乎还达不到......

究竟是拓海太强了，还是谢玉自己太弱了。

看着出弯时，这个格外淡然的男人就坐在自己身边，谢玉第一次觉得，教练太厉害也挺讨厌的。

因为拓海让谢玉明白了，什么是差距，一山还有一山高。

的确看到了差距，尤其是近在眼前，身临其境的漂移。

作为十多年老司机的谢玉，一下子就能感受到，操作着这辆86的拓海，已经对于车子的手感以及脚感，达到了最佳的状态。

套用飙车界传说的一样，这应该就是所谓的‘人车合一’。

确实谢玉觉得自己也能够在山路上做到漂移动作，但是和拓海的差别就像是高中生碾压小学生一样，根本是一个层次。

这也让谢玉准确和更直接的认清了现实。

也许拓海就是这样赢了高桥启介的RX7，更何况眼前的拓海有没有用到全力还不一定呢。

现在谢玉是以第一视角去观察拓海的操作，还有车身的移动轨迹，所以并不能完全欣赏到86在山路上横向挪移的美感。

但是在出弯的一瞬间，坐在副驾驶位置的谢玉，还是能够用自己的感官了解到，这次漂移的质感。

首先身体没有前倾或者后仰，再就是那杯水果然没有渗出来，而且窗外的景色就仿佛幻灯片一样，完全是从眼睛里面推出去的。

当86回归直线山路，谢玉还是没有办法从刚才的漂移当中回过神来，心里面似乎只有一个声音，那就是“好厉害”。

“前辈，刚才的是漂移还可以吧？”虽然拓海是用问答的语气，但是谢玉在他平静的话语中，却透露着一种令人动容的自信心。

谢玉的目光落在拓海的脸庞上，轻轻一笑：“对，这就是漂移，非常完美，简直就像是教科书一样。”

拓海一只手扶着方向盘，一只手挠了挠头，有些不好意思的道：“前辈，感谢你的夸张，可这样的夸奖，我有些不好意思了。”

谢玉：“不，拓海你的驾驶技术，很厉害，厉害的有些吓人。”

“拓海有没想法，毕业后做职业车手，我看出来了，你是有这个天赋的。”

拓海语气平淡的说：“职业车手？算了吧前辈，我现在只想高中毕业以后，找一份安稳的工作。”

谢玉摇了摇头说：“拓海，凭借我的直觉，你很适合驾驭车子，当一名车手。”

有一类人，拥有奇特的本质。他们貌不惊人，平时不显山不露水。

但是喜欢上一件事，只要他觉得能将这件事办的非常漂亮，令人刮目相看，肯定会坚持下来，将自我存在的价值发挥到极致，散发出崭新的光芒。

拓海应该就是这一类人。

这时拓海犹豫了下说：“前辈，职业车手真的能挣钱吗？”

谢玉哈哈一笑道：“拓海，你太小看你自己了，看看，你现在不就是在挣我的钱吗？”

……

接下来的日子里就是在拓海的的指点下，谢玉重新学习飞车的驾驶技术。

不得不说那行都有天才呀，天才这人就是能花费更少的付出得到更多。

现在的谢玉开始在拓海的指点，用二手86在不断练习“水杯法”，尽量保证这个杯子里面的水不洒出来，锻炼自己入弯和出弯的稳定性以及刹车技巧。

当然刚开始谢玉是用加盖的水杯的，不然车子可能就被“淹”了。

不过还好有“藤原拓海老师”的指点，加上谢玉好像有那么一些“惊细操作”天赋，过程还算有些顺利。

同时，藤原拓海也开始帮助谢玉纠正原来漂移手法的错误点了，不得不说天才的手段就是厉害。

在藤原拓海的指点下谢玉纠正了原来手刹漂移，刹车漂移的错误点，加深学习了惯性漂移。

谢玉甚至开始学运用上，回甩尾过弯后的车头余重和速度来反转车身，进行第二次但方向相反的甩尾技术的逆向漂移。

不过在后来在谢玉强烈要求下，藤原拓海勉强答应（加钱）谢玉学习整体速度排水渠跑法：

就是为了不在弯道的入口减速，把单边的轮胎全悬在路旁的水沟上，把水沟当轨道。

以路轨的牵引力对抗离心力并产生比抓地力更大的向心力借此高速过弯。

只是刚在谢玉成功一次整体速度排水渠跑法时，突然谢玉的世界一静，画面好像定住一般，然后就什么就不知道了。

……

还是大学宿舍床上。

谢玉在浑身冒汗的情况下，终于勉强睁开了眼睛。

谢玉疑惑了一阵回了回神后，终于反应过来了，他知道自己这是又穿越了。

不过，这次有些不太对劲，按以往“葫芦印记”给的消息，谢玉应该是有六个月的现实生活时间。

可这次，距离上一个穿越时间不过才两个月，怎么这么快就……。

想到如此，谢玉也是把自己意识沉入“葫芦印记”。

结果让谢玉大吃一惊，这时“葫芦印记”中的六个能量团不知怎么的，突然间就消化了，只剩一个没什么变化的“透明金丹”还在。

而且“葫芦印记”这次没有模糊消息，而是明确告诉谢玉，他下次的穿越时间就是四个月后。

谢玉这时用自己有些回神的脑袋想了下，这也许和自己的突然穿越有关系。

不过话说也是奇怪了，谢玉这次居然是“失忆”穿越到了一个现代叫“日本”的社会。

阴差阳错也学了一手不错的驾驶车辆技术，当然还有一门好像和“东瀛语”类似的日本话，有些意思。

（感谢书友“津城萧枕浪”、“云鹤南飞”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66462697"  chaptername="第269章  回归">加入书签</a>
</div>
