    不过八爪皇可不会闲着，它那粗壮的触须，宛如利箭一般，速度都快赶上瞬移了，猛然一根触须无限延伸刺出，瞬间穿过一名玩家的身体，这名玩家的血条瞬间被清空，化作一道白光飘走。下一秒八爪皇同时伸出五根触须，刺向不同的位置，每一个触须都能精准无比地秒掉一名玩家。杨晨立马扬起魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落下，十多只八爪鱼怪被秒掉，炎火女帝和炎火钧天，以及炎火家族的众人，此时也将剩下的八爪鱼怪给清理完。

    “继续攻击！”

    此时林峰和之前被秒掉的炎火家族众人再次赶了回来，众人再次释放技能攻击八爪皇身体的一个地方，打掉一百多万的血量，杨晨三人同样合力攻击，打掉三百万的血量。八爪皇趁着这个空档，也恢复了不少血量，这一轮攻击下去，八爪皇还剩下一千四百多万的血量。这一次攻击之后，杨晨一群人都有了经验，知道八爪皇要释放技能了，连忙警惕地注视着脚下，怕被触须所秒，可惜八爪皇的触须并非是有规律的，完全是胡乱从地上冒出，炎火家族依旧有一百多人被秒掉。

    炎火钧天一个不慎也被一个触须给刺中，他本就只剩下一半的血量，被刺中后，剩下的一半血量瞬间被清空，化作一道白光去第一副的位置复活去，同时炎火家族又是一百多人被秒杀，这一次有二十多人已经被击杀超过三次，直接被传送出副本去，他们的人手锐减二十多人。炎火钧天不在，他们损失了一大战力，打八爪皇会更加吃力。

    “傲世天下，拿出你看家本事吧！”

    炎火女帝一双美眸瞪的老大，扬起手中的魔法杖，一套技能输出，杨晨同样一套技能输出，两人的攻击都落在八爪皇身体的一个点之上，两人的技能在八爪皇的身体之上炸响，周围炎火家族的众人也在疯狂的攻击，双方合力不过打掉八爪皇两百万的血量，还剩下一千二百万的血量。

    炎火女帝此时的血量也只剩下一半，稍有不慎，她也会被八爪皇给秒掉。

    下一秒八爪皇的身体之上再次闪烁起彩色的光芒，杨晨和炎火女帝两人反应最快，迅速抽身往边上躲，八爪皇庞大的身躯，再次如同暴走的压路机一般，横冲直撞，来不及闪躲的人，再一次被它给秒掉。炎火家族的人，再次锐减四十多人，被传送出副本去，还有一百多人去了复活区的位置。

    于此同时炎火钧天赶了回来，八爪皇再次召唤出上百只八爪鱼怪。

    炎火女帝娥眉紧蹙，看了一眼自己的家族的人，在场的只有两百多人。还有一百多人复活赶过来的路上，这点人数即便联手，也给八爪皇造成不了多大的伤害。

    “钧天，我们联手给他们再来一击。你们挡住这群小怪！”

    炎火家族的两百多人，迅速上前将这些小怪给纠缠住，杨晨三人凭借着自身高额的敏捷度，迅速上前，来到自己攻击范围内，一套技能释放出。

    八爪皇的血量只剩下九百万，这时两只八爪鱼怪飞奔而去，落在了炎火女帝的身上，她的一套技能释放完毕，只能释放普攻攻击，将两只八爪鱼怪给秒掉，只不过她仅剩的一半血量也被两只八爪鱼怪给清空，化作一道白光飘走。

    杨晨眉头一皱，没有了炎火女帝，他和炎火钧天也打不出多少伤害，两人不约而同帮助炎火家族的众人清理地上的八爪鱼怪。有了两人的家族，很快炎火家族众人将这上百只八爪鱼怪给清理完毕。

    “傲世兄，趁着这个机会，我们一起出手吧，不能给这八爪皇太多的机会，它还在回血！”

    清理完八爪鱼怪，炎火钧天眉头紧蹙，向一旁的杨晨喊道。

    杨晨自然明白，不能这样等下去，打掉八爪皇的一点血是一点，同时也在思考要不要换上装备，抢夺下这领主怪的最后一击，如今他三百多万的攻击力，根本不足以破开这领主怪的防御，只能依靠几人联手。

    若他换上装备，八爪皇的这点九百多万血量，他自信一套技能，独自一人便能将其收割，可如今还不是暴露真实实力的时候，是否能拿下领主怪最后一击，只能在关键时刻让暗夜小一出手了，暗夜小一的攻击力达到了七十多万，再加上他的攻击力，还是有极大的可能拿下最后一击。

    杨晨和炎火钧天以及剩下的炎火家族众人，纷纷释放技能攻击八爪皇身体的一处，无数的技能落下。

    八爪皇的血量不过打掉了两百万，依旧还剩下七百万的血量。

    八爪皇的触须再次出现，疯狂地刺向众人，杨晨和炎火钧天两人迅速闪躲，炎火家族又是一百多人被秒掉，此时炎火女帝带着几十人赶了过来。

    杨晨和炎火女帝以及炎火钧天对视了一眼，没有任何犹豫，一起出手，将自己的一套技能释放。

    八爪皇的血量以肉眼可见的速度疯狂掉血三百万，加上炎火家族众人的攻击，再次打掉几十万，只剩下三百多万的血量。八爪皇再次召唤出上百只，八爪鱼怪。

    杨晨三人迅速分开，抵挡这些八爪鱼怪，同时三人的眼神都有些不对劲，八爪皇马上就要被击杀了，只剩下三百多万的血量，炎火家族如今只剩下两百多人没有被传送出去，按照这个情况，只需要杨晨他们三人两手一套技能，便能秒掉这八爪皇。

    三人都在揣摩如何能让自己拿下最后一击，炎火女帝的想法很简单，即便她无法拿下最后一击，只要让炎火钧天拿下就行。

    很快周围的八爪鱼怪被清理干净，可杨晨和炎火钧天都没有继续对八爪皇出手的意思。

    炎火女帝娥眉一皱，明白二人心中所想，连忙道。

    “一起出手吧，好不容易八爪皇的血量已经快要见底了，若这个时候不出手的话，一会儿它的血量就恢复了。至于这最后一击，各凭本事，看自己的运气！”

