
陆浅从文件袋里拿出来看了一眼，果然和她所猜测的没什么两样，她和秦兰心没有血缘关系，她根本就不是陆家的孩子。

但陆鸣威和秦兰心把自己找回来的时候，亲子鉴定上面明明就有写，她和陆鸣威和秦兰心都有血缘关系的，这是怎么回事？

陆浅百思不得其解，但她会去查。

陆浅看完自己和秦兰心的亲子鉴定，她又去看陆月和陆鸣威的，鉴定报告上面显示，陆鸣威和陆月没有血缘关系，但很神奇的是，陆月和陆鸣威没有血缘关系，但却和秦兰心有。

陆月是秦兰心的亲生女儿！

现在这一切都能够解释的通了，为什么前世秦兰心总是把最好的留给陆月，为什么又总是对陆月无微不至，原来是因为陆月是她的亲生女儿。

陆浅突然之间就笑了，陆鸣威这是被秦兰心戴了绿帽子且不自知么？

陆家一共三个孩子，陆月陆浅还有她那个和墨琛一起出国的大哥陆凉渊，陆凉渊前世一直待在国外工作，很少回陆家。

他对谁都一副不冷不淡的模样，前世他倒是没有做出过伤害自己的事情，相反他对自己还算不错。

前世她就见过陆凉渊几次，后面他就直接定居国外了，就连陆月大婚他都不曾回来过，仿佛陆家和他没有一点关系一般。

没有伤害过自己的人，陆浅自然而然不会报复他，只是她现在非常好奇，陆凉渊是不是陆鸣威和秦兰心的孩子，亦或者陆凉渊是秦兰心的孩子，却不是陆鸣威的？

哇偶，陆鸣威这头顶的绿帽子看上去好像还挺重的啊，陆浅戏谑的收好自己手中的鉴定报告，薄景琛洗完碗出来就看见陆浅在哪里笑。

那笑容仿佛是在嘲笑自己一般。

薄景琛走上前问道：“怎么？鉴定结果不如你意？”

陆浅笑道：“怎么会？挺如我意的，毕竟我挺讨厌陆家女儿这个头衔的，现在没了它，我乐的自在。”

薄景琛瞬间听出了陆浅话中的意思。

她不是陆家的女儿。

薄景琛没有追问太多，若是陆浅不愿意说，那么他也不会去问，他应该给她足够的空间，薄景琛伸出手把陆浅抱在自己怀里：“想知道自己的真实身份么？”

“想！不过我会自己去查，阿琛不必管。”

薄景琛宠溺的揉了揉陆浅的脑袋：“好，但你要是需要我帮忙的话，你可以告诉我。”

陆浅紧紧抱住薄景琛的腰：“阿琛放心，我需要你的时候，肯定把你利用的明明白白！”

庄祁：“……”此处如同大型屠狗现场。

他还是赶紧走吧。

庄祁趁着薄景琛和陆浅恩爱的空隙，一个人落寞的离开了房间。

……

陆家。

因为后天有晚宴，陆鸣威正在让人收拾后院。

秦兰心和陆月站在一旁看着陆鸣威凡事都亲力亲为的模样，她真怕后天的晚宴出现变故。

陆鸣威答应过她，会向所有人宣布陆浅是陆家私生女，陆月才是陆家正牌千金的，他可千万别反悔才好。

要不然陆月的名声可就彻底毁了。

陆月嫉妒的出声：“妈妈，我看爸爸好像很在乎姐姐的样子，你说后天的晚宴，爸爸会不会直接宣布姐姐才是陆家千金？我只是一个养女？”

秦兰心也在担心这个，所以她打算一会儿去探探陆鸣威的口风：“小月，你别着急，不管你爸爸做什么决定，妈妈永远都会保护你的。”

以前她妈妈对她说这样的话，她还能相信，因为她有秦家做后盾，但是现在秦家都快要不行了，爸爸现在完全就不把妈妈放在眼里，她在想保护自己，恐怕会有一些难度。

说起来都怪陆浅，要是她不被找到，不回到陆家，那以后整个陆家的家业就全都是属于她的了。

可现在……

陆月简直是想起来就生气，但她又无可奈何。

秦兰心安慰了陆月几句，让她出去和朋友玩，她去和陆鸣威单独谈谈，陆月也想出去，但是她唯一的几个好朋友都因为陆浅而主动远离了她，她现在完全就没地方可以去。

陆月不想打扰秦兰心和陆鸣威，她一个人回了房间，待陆月一离开，秦兰心就赶紧去到了陆鸣威的身边：

“老公，眼看着马上就要到浅浅的回归宴会了，浅浅还什么都没有学会，你说万一她在后天给你丢脸怎么办？”

秦兰心本以为陆鸣威会说：“丢脸就丢脸，反正陆浅也是以私生女的名义出席”，但谁能想到陆鸣威却对她说：

“兰心，你这也实在是太不了解浅浅了，她只会做让我欣慰的事情，让我丢脸的事情，她是一定不会做的，这一点你大可放心。”

陆鸣威突然对陆浅的态度改变，秦兰心心里有些没底：“老公，你这突然之间对浅浅态度改变，后天的晚宴上，你还会承认浅浅是私生女的事情吗？”

关于这个，陆鸣威打算和秦兰心好好的谈谈。

“兰心，我仔细的想过了，浅浅是我的女儿，我不能够让她成为一个私生女，要不然她会怪我的，你看我们从小就把她给弄丢了，要是在后天的宴会上还当众宣布她是一个私生女。

不止我的名声会毁掉，浅浅也会一辈子抬不起头，并且她说不准还会恨我，所以说她是私生女的事情还是算了吧。”

重要是，陆鸣威怕陆浅身后的那个Q，来对付他的公司啊。

张家这么有钱都被Q给弄得破产了，想必Q对付起他陆家来也十分简单。

所以为了他的公司，他不能在后天让陆浅丢脸。

秦兰心听完陆鸣威的话，瞬间就不好了，她赶紧给陆鸣威洗脑：“老公，我知道我们要是宣布浅浅是私生女不太好。

可是你看看浅浅那长相，还有她如今这名声，你这要是告诉所有人，浅浅才是陆家千金，你这不摆明了想要你自己成为上流社会上的笑柄吗？我和你长得都不差，但是却生出了一个这么丑的女儿，这……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345097"  chaptername="第56章陆月是秦兰心的女儿">加入书签</a>
</div>
