    朱清听到马嘉颖的反应，知道一定是非常的美味，立刻装一碗，吃了起来，一入口，一股清甜，透心凉的感觉渐渐的进入胃里，相当的舒服，顿时有一股暖气流入丹田，那股暖流立刻加速的膨胀，一股强烈的暖流形成了，爆发开来。

    朱清的大罗金仙境界四星开始突破，一口气冲了大罗金仙境界五星境界的巅峰，全身充满了力量，身体四周泛出淡淡的黄色光芒。

    朱清一脸的愕然，不知道怎么回事，吃了一个冰山雪莲就突破了，而且是飞速的突破，有点蒙逼。

    在场的人看到朱清的突破，马嘉颖惊呼：“朱清大哥，你突破了，太棒了，竟然突破那么快速，太厉害了。”

    朱清一脸茫然，说道：“我也不知道怎么回事？”

    “你真是个奇迹，一口气突破了一个层次的境界啊，太神奇了。”

    朱清一味苦笑，没有说话，他曾经突破两个层次呢？这次不算什么了，不过能达到大罗金仙境界五星巅峰，他已经是极度满意了，在第四层停了许久了。

    想不到今天终于突破了。

    让自己的实力又上升了一个台阶，他现在最大的愿望，就是在仙界比试的前夕，进入真仙境界，要不自己这样的境界，去了恐怕也是不够看的，一定是让人笑话的。

    心愿是有，可是要是实现，那真是极度难得，毕竟第四层都花了那么长的时间，真仙境界，剩下的时间不够二十天了，怎么可能在短短的二十天突破呢？

    要是想突破，唯一的方法就是服灵药，他不想走那条路，他要走的脚踏实地，靠自己的历练打造出一条属于自己的修炼道路来。

    这是他坚持的，坚定不疑，不管岁月的长久和变化，都不会改变的。

    世间的事情，只要坚持，不怕到不了终点。

    云来燕立刻说道：“恭喜朱清公子突破！”

    “谢谢，如果没有城主的冰山雪莲，我也不会这么快突破的。”

    “你客气了，我的冰山雪莲只是起了催化作用而已，实力还是靠你日积月累的。”

    “不管怎么样，没有你的冰山雪莲早餐，我是不可能突破的，不是吗？”朱清看着她，一脸感激的表情。

    云来燕点了点头，接受了他的道谢，说道：“我们都不要客气了，一起用早餐吧。”

    “好，大家一起吃吧。”朱清突破后，心情大好，招呼大家一起吃早餐，接下来，大家一边吃着美食，一边聊天，越聊越开心，直到中午才结束。

    刚要起身，一个守卫走了进来，说冰城第一勇士求见城主。

    云来燕说道：“叫他在主殿等待，我过会就过去。”

    “第一勇士？云城主，一定很厉害了，我们也过去看看吧。”

    “好的。”

    云来燕带领着朱清和马嘉颖走出了别墅，走了片刻，便来到了一座大殿里面，此时，只见一个壮实的青年穿着白衣衣袍，风度翩翩的站在大殿正中，他身后站着两个身穿灰色的青年，腰间挂着佩剑，神色冷莫，好像大家欠了他很多钱一样。

    云来燕走到主殿正中的位置上坐下，在她下首，站着两个老者，一蓝一黑的穿着，神色自若，目光如水，静静的站在哪里。

    看到云来燕落座，蓝黑二人立刻恭声说道：“参见城主。”

    云来燕摆了摆手，说道：“两位长老不必多礼。”顿了一下，对站在下面的朱清和马嘉颖说道：“你们两位是我们的贵客，请在旁边的座位坐下吧。”

    “多谢城主！”

    朱清两人坐了下去。

    云来燕这时才向大殿正中的青年看了过来，说道：“农星剑，有什么事情吗？”

    农星剑一双目光死死的盯住云来燕，没有眨过眼，说道：“听说来了一位高手，我想过来看看，城主为我引荐一下吧。”

    “原来是这样啊。没有问题。”云来燕对朱清他们介绍说道：“朱清公子，马姑娘，这位便是我们冰城的第一勇士，名字叫农星剑，你们互相认识一下吧。”

    农星剑的目光落在朱清的脸上，变的非常凌厉，说道：“你叫做朱清是吗？”

    朱清站起身来，表示礼貌，淡淡的说道：“是的，我叫做朱清。”

    “听说你救了我们的城主，实力一定是非常厉害的，敢不敢和我比试一下。”

    “这个没有问题，能和你这个第一勇士比试，也是我的朱清的荣幸。”

    农星剑突然放声大笑，伸手指着朱清，说道：“那敢不敢生死战呢？”说着，目光充满了笑意，显然他是打定朱清不敢接的。

    毕竟他的实力是真仙境界五星的境界，而朱清的境界是大罗金仙境界五星巅峰，和他足足差距五个层次，这么大的区别，试问还敢接纳呢。

    他是算死朱清不敢接纳的，首先在意志上就要打败朱清，动手那也是眨眼的事情。

    事情的发展往往没有向他想要的方向发展，只见朱清没有丝毫的考虑，立刻说道：“没有问题，我接受你的生死的挑战。”

    没有考虑，没有考虑，让全场的人都感到惊愕，两个长老对视了一眼，纷纷摇头，云来燕眉头轻皱，她是左右为难，那方死了，对她都没有好处的，生死战她就算作为城主，也不能和出面阻止，这是他们的自己的事情。

    “生死战对彼此都没有好处，我提议，大家还是比试一下便可。”

    农星剑当然不会答应了，现在朱清答应了，这么难得的机会，怎么会放过呢，虽然对方回答那么淡定，让他感到一愣，却没有在内心泛起多大的波澜。

    “城主，既然对方都答应了，你还操什么心呢？”

    一句话就把云来燕的话挡了回去。

    农星剑看着朱清，嘴角浮起一丝冷笑，说道：“我再给你一次反悔的机会，现在说不，也可以。”

    朱清手臂一挥，说道：“我答应别人的事情，一般不会更改。”

    “好的，果然有勇气，明天中午，比武场见了。”农星剑说完，带着两个青年佩刀侍卫离开了大殿，走起路来，气势官威非常的大。

    简直可以说是大摇大摆。

    云来燕看到农星剑离开了，看着朱清，说道：“他是我们的第一勇士，不知道你们的实力谁厉害，不过我在这里有一个请求，万一你获胜了，饶他一命吧，我们冰城只有他可以抵挡住哪些外来的人。”

    “这个好说，没有问题的，城主，放心吧。”

    “多谢你了，朱清公子。”云来燕说道：“万一他获胜，我也会阻止他上害你的性命的。”

    朱清了解她的难处，点了点头，表示感谢。看来这里的外来人，对他们造成了很大的困扰，看来明天比试完毕，我要亲自去看看，外来人集中居住地到底有些什么人，要是可以，便帮他们铲除了他们。

    云来燕处理了这里的事情，终于松了一口气。农星剑是生怕自己看上了朱清，所以才了这么一着，她心里是清楚的，可是她就是看不上农星剑，不知道为什么？

    不是对方不够好，自己就是没有来电。

    自从认识了朱清，自己的心中竟然装入了这个男人，令她感到很困惑，想不到自己竟然喜欢上了他。

    他的确是极度的优秀，实力，样貌，性格，简直就是一个完美的男人，是自己一生遇到过最棒的男人。

    自己看上对方又怎么样呢？想必对方将要离开这里了。

    看他是不甘呆再这个与世隔绝的地方的，是一个有抱负有梦想的年轻人，是留不住的，自己有时冲动，和他春风一度，为了留下血脉。

    那也是冲动的想法，好在自己修为不错，将胡思乱想压制了下去。

    第二天中午的冰城比武场地。

    迎来一场冰城第一勇士和打救城主的青年生死战，吸引了全城的人过来观看，这是一场生死战，又是一场相当特别的战斗。

    在民众看来，这是农星剑为了保护他和城主的爱情而战，朱清是为了名誉而战。

    这时，人山人海，吵杂声不断。

    朱清和农星剑已经站在了擂台上。在观看主席台，云来燕和两个长老，还有小草小花都来了，当然马嘉颖作为贵宾，坐在了云来燕的身旁。

    小草这时看了一眼马嘉颖，问道：“马姑娘，你怎么看这场比赛？”

    马嘉颖笑道：“那还用说的，当然是朱清大哥获胜了。”

    “你那么有信心？”

    “哈哈，当然，我跟随朱清大哥那么久，遇到多少高手，从来没有见过他使出过真正的力量，就像一个深潭一样，相当的恐怖。”

    “……..”小草不知道怎么说话了。

    小花插话说道：“马姑娘，我想知道，朱清公子和农星剑第一勇士差距很大啊。”

    “这个我知道啊，凡事不要看表面啊。不要急，等下你们看到一个不一样的朱清大哥了，他人畜无害的外表下，藏着惊人的实力。”

