    “胡说，萧叶是什么东西，你难道不知道吗？我会让这么年轻的庸医，给身份尊贵的楚老爷子看病？”王青云语气严肃，脸色极为眼里！

    “对，对！治疗记录都在这里，都有我和我叔的签字，怎么可能是萧叶治疗的！他一个庸能懂什么！林医生你可不能胡说！”王浩在这一刻也猛地醒悟了过来，严肃认真的语气更甚！

    林清雪微微停顿。

    萧叶的身份，在医院里，似乎确实并未有给楚老爷子看病的资格。

    萧叶是杀人庸医，谁都清楚。

    林清雪转头，看向了萧叶。

    萧叶身上的杀机一闪而逝，萧叶在这一刻并没有直接发难。

    他看着王浩叔侄，眼神之中流露了一抹冰寒。

    抢功么？

    这根本就是找死！

    他刚刚只是暂时让那个诡异的心脏寄生虫休眠了而已，根本还没有完全根治，两个小时后，那寄生虫，还会苏醒的！

    一旦苏醒，王青云的谎言必然将会不攻自破，王青云将要面对楚家的滔天怒火！

    林清雪见萧叶没有开口，以为萧叶也是默认了。

    她微微皱了皱眉头，总感觉又是有什么不对。

    只不过，有治疗签字纪录在，再加上萧叶并未开口，她也不好再替萧叶说什么，或许，之前萧叶救那个小女孩，真的是意外。

    我怎么会忽然这么关心一个杀人庸医？

    还真指望他创造奇迹吗？

    林清雪不由摇了摇头。

    萧叶根本不屑开口，转身就朝着门外走去。

    “愚昧的两个家伙，病人病情还未全面好转，真以为这功劳是那么好抢的？”

    萧叶自嘲的笑了笑，并朝着房间外走去。

    三千年没回家了，萧叶想回家看看。

    “萧叶！等一下！”

    也就在萧叶刚出房门，在病房里的王浩，则快步跟了出来。

    “萧叶，你应该清楚，你家背的可不止是一家高利贷，你家足足借了三家的高利贷！”

    “之前我承诺你，只要你背了这个黑锅，我可以保证你们家借的最多的一家一年内不会再去找你们家的麻烦，现在我可以保证，其中两家不再去找你们家的麻烦！至于条件……”

    王浩俯视一般看着萧叶，并未把话说完。

    “条件是把这个功劳让给你们吗？”萧叶替王浩把他没有说完的话，说了出去，但是嘴角却流露出了一抹冰冷的嘲讽。

    “没错，萧叶你应该清楚，如果你敢把今天的事情说出去一个字，我保证，我可以让你和你的家人，全部在这个世界上消失！”王浩的语气越发冰冷！

    威胁！

    事关前途，这么大的一个功劳，王浩觉得自己可以不惜代价！

    “呵！是么？！”

    萧叶脸上的嘲讽更浓，随后，萧叶继续朝着门外走去。

    他现在不想跟眼前这个蠢货多说一个字。

    “妈，孩儿回来了。”

    萧叶走出医院走廊，轻声开口。

    也就在此时，南江市的高层，在得知楚老爷子病危之后，赫然引发了一场震动！

    南江市的十几个重要领导，包括一号人物和几大家族族长，在听到消息之后，赫然也已经以最快的速度，赶到了南江市第一人民医院！

    ……

    南江市，旧城区，一条破旧的大街上。

    “这里还是原来的模样。”

    萧叶下了公交车，看着陌生却又十分熟悉的街道，年轻的眼神之中闪过一抹沧桑的回忆。

    萧叶沿着街道，朝着家里走去。

    也就在此时，破旧街道的街头，一个快拆迁的小区里。

    “嘭！”

    一个出租屋的房门，直接被一个染着黄毛的青年直接踹开。

    “周岳芳，贷款还债日期已经过了三天了，你是不想活了么！”

    “如果我记得不错，你儿子应该是那个叫萧叶的医生吧？”

    黄毛青年手中拎着一个棒球棍，走进门，啪的一声，直接又砸在了门内的一个破旧的桌子之上！

    和他一起来催债的另外一个男人，眼神之中也流露出了一抹凶残之色！

    破旧的出租屋内，一个女人的身体不由一颤。

    她四十来岁，衣服虽然破旧，但是却清洗的很干净，似乎是生活压力太大，她的头发已经有些花白。

    “你，你们的钱我已经还了，连利息也已经还了，你们怎么还上门！”

    那女人脸色苍白，看着黄毛青年和另外一个催债的男人，身体不由后退了一步，她下意识的一把抓起了桌子上的一把剪子。

    “哈哈哈，还清了？你可看清了，你当时借贷的是四十万，你才还了二十多万，这算是还清么？”

    唰！

    那黄毛青年一边开口，一边直接将一张合同，直接扔给了那女人周岳芳。

    “这，这不可能！我签的明明是二十万，利息两万，不对，这数字被修改过！你，你们这是诈骗！”

    周岳芳苍白的脸色，看着合同一变再变！

    她手中的剪刀因为气愤和恐惧，都有些颤抖！

    此时，周围住的人，听到糟乱的声音，不由也都闻声围了过来，朝着出租屋内看了过去。

    很多人眼中不由流露出了一抹叹息和不忍。

    很多人都知道是怎么回事，但是在这个时代，哪里有人敢管什么闲事！

    “你说什么？你敢说我们虎哥的合同是诈骗的？”

    “找死！”

    黄毛眼神一冷，手中的棒球棍直接就扬了起来，朝着周岳芳的脸上就抽了过去，他眼神之中尽是一片不屑！

    诈骗？

    他们说还多少，那就还多少！

    在他们手中借高利贷的，从来都是不死也得脱层皮！

    这一棍抽落，他有九成把握让这个不知死活的贱女人开口还钱，这种事情，他已经不是第一次干了！

    周岳芳已经退到了墙根，她举起手中的剪刀下意识的想当一下，但是她怎么可能挡住黄毛青年那狠狠挥下来的棒球棍！

    这一棍要是落实了，周岳芳的脸骨恐怕都要被打断！

    周岳芳咬着牙闭上了眼！

    很多人不由扭过了头，不忍去看。

    啪！

    “啊！”

    然而，也就在此时，简陋的出租屋内，却陡然传来了一道男人的惨叫，以及恐怖的碰撞声！

    那个黄毛青年，手中的棒球棍根本就没有来得及砸落！

    他自己的身体，反而直接倒飞了出去，然后狠狠的撞在了身后的墙上！

    他人在空中，口中的血液和牙齿，赫然已经在空中溅落！

    一个脸色苍白的青年，不知道什么时候，赫然已经闯过了人群，走入了出租屋。

    谁！

    发生了什么？

    有人把虎哥的手下，那黄毛青年打了？

    嗡！

    门前围观的一众人，很多人的脑海之中不由猛地一阵轰鸣！

    所有人的目光，也在这一刻陡然都看向了那个脸色苍白的青年！

