    打一棒子，给一颗糖吃，这是管理上惯用的手段，司空见惯，但是很有效。《同福客栈》的符箓和符箭消失之后，后面上线的玩家很失望，因为他们没有买到，而之前购买了符箓、符箭的玩家，在亲身体验之后，对符箭和符箓更为认同，觉得应该再买一些，但是平安商队表示售罄了，徒呼奈何？

    卫家出售符箓和符箭，让大家看见了弥补遗憾的希望，不过，心中不免奇怪。

    “卫家不是没有符箭吗？什么地方冒出来的？”

    “不会是假的吧？平安商队不来，什么符箭、符箓都没有，平安商队一买，卫家就跟着卖，这么巧？”

    “管他那么多，去看看不就知道了，是好东西，就下手，如果是骗人的，不理会就是，又耽误不了几分钟。”

    ……

    其他人想想，也是这个道理，于是跟着去了。

    玩家们的注意力都吸引到了卫家商铺的时候，没人知道，一些无人的角落，死亡，正在悄然发生。

    爪子闪过一抹寒光，鬼鬼祟祟的中年人刚刚察觉，冰冷的触感已经从心脏传遍全身，下一秒，意识消失，身体缓缓倒下。

    李有礼看都不看一眼，轻飘飘出现在另外一个街道口，爪子一伸一缩，寒芒暴涨，一蓬鲜血溅射空中，他离开的时候，原地多了两具尸体。

    《四海商行》的店铺内，浑江牛大开杀戒，拳风如山，仿佛会预测，每次拳头落下，刚好一个人上线，上线的人连什么情况都没看清楚，就被一拳轰杀，连续死亡了二十多人，再也没有人上线了。

    “真爽！”浑江牛砸吧了一下嘴巴，其中两人是黄金巅峰高手，正常情况，想要杀死这样的人，得花费不小的力气，但是现在，轻轻松松，他很享受这种秒杀别人的感觉。又等了一会儿，确定没人上线，他离开了，马上有平安战士进来，摸尸、灭迹，轻车驾熟。

    《蓝花会》的总部，一声沉闷的声音响起，劲气冲击四周的墙壁。

    砰——

    黑衣大汉的身体炸开，化为一蓬血雾在空气中飘散，项祭楚人已经到了另外一个房间，拳头轰出，刚刚上线的剑客眼睛爆睁，慌忙出剑。

    咔嚓——

    长剑断为两截，拳头穿过剑芒，击中了剑客的胸口，恐怖的拳劲爆发，剑客哇的一口鲜血喷出，身体向后射出，连续撞穿了三堵墙，被砖石压住了身体，挣扎了几下，气息迅速微弱，最后停止呼吸。

    项祭楚神色冰冷，游走在各个房间，但凡上线的人，不管男女老少，统统杀死，一个七八十岁的老者实力最强，接了他两招，第三招才被击毙。

    最后一个上线的人是身高不足一米的侏儒，看似小孩，实则已经五十多岁了，想要偷袭，被项祭楚一拳砸成了肉饼，只余下一声惨叫在半空中缓缓消散。

    嗖——

    利箭破空，隐藏在屋檐下准备偷袭浑江牛的盗贼生出感应，手腕一动，一抹寒光挑向箭矢，精准无比，眼见便要挑飞箭矢，岂知，箭矢突然拐弯。

    噗嗤——

    从盗贼的左耳射入，右耳穿出一截带血的箭头。

    “拐弯——”盗贼眼神带着震惊和不甘，化为灰色，砰的一声，从屋檐上掉在了地上，把一个经过的路人吓了一大跳。

    嗖——

    墙角晒太阳的乞丐猛然睁开眼睛，射出锐利的光芒，身体突然凭空横移三尺，神奇无比，然而，下一秒，箭矢跟着横移，噗嗤一声，洞穿了他的心脏。

    “怎么会——”乞丐的表情充满不能置信和后悔，箭矢为何会转弯？身体迅速冷却。

    嗖——

    嗖——

    嗖——

    ……

    聂破虎站在屋顶上，频频开弓，但凡被他瞄准的人，无人能逃，弧形箭诡异神奇，不要说没有遇见过的，就算遭遇过的人，也未必能避开。

    啊——

    正常行走在街头的青年胸口上突然钻出一个箭头，青年一声惨叫，用尽全力想要看看射杀他的人是谁，头扭了一半就没了力气，倒在地上，把附近的人都惊呆了，《安江城》的秩序什么时候变得如此混乱了，光天化日之下也能杀人？马上就有一支巡逻队赶过来，安抚路人，解释这人是一个江洋大盗，是《安江城》追杀的要犯，现在被就地正法，然后抬起尸体，匆匆离去，只留下一滩血迹，诉说着这里曾经发生了命案……

    刚要走出院子的老者脚步一顿，没有回头，声音很平静：“你是谁？来我家做什么？”

    “都说《四海商行》藏龙卧虎，连城主都不敢得罪你们，有你这样的老前辈坐镇，难怪《安江城》的三大高手都那么低调。”刘危安道。

    “老朽只是一个劈柴喂牛的樵夫，阁下认错人了吧？”老者道。

    “如果你不停下脚步，我还真以为认错人了。”刘危安道。

    “既然知道了老夫，还敢来，你一定就是刘危安了？！”老者道。

    “晚辈刘危安见过前辈！”刘危安语气恭敬。

    “唉，这么有礼貌的一个年轻人，却要成为死人，是不是太可惜了？”老者语气不忍。

    “路是晚辈自己选择的，生与死，都是有定数的，前辈不用为晚辈感到可惜。”刘危安道，有一种难得的阔达。

    “你们年轻人不是奉信人定胜天吗？”老者奇怪。

    “那多少是自欺欺人，真要是人定胜天，那就不是人了，长生这一关就过不了，多少人说过要胜天，最后没有一个能够长生。”刘危安道。

    “年轻人，你这样的思想太消极了。”老者道。

    “并非晚辈消极，而是看透了。”刘危安道。

    “真是越来越喜欢你了，年纪轻轻便能看透。”老者又是一声叹息，“可惜你马上就要死了。”

    “多谢前辈厚爱，前辈死了，晚辈会为前辈多烧些纸钱的，到了下面，不至于衣食难继。。”刘危安道。

    “有心了！”老者转身的瞬间，天地陷入了黑暗，刹那间，天地初开，一点亮光在眼中无限扩大，最后变成了一只拳头，硕大无朋，充斥了整个宇宙。

    “镇魂！”

    老者镇定自若的眼中闪过一抹骇然，拳头一冲而过，他的身体炸开，血雾弥漫整个庭院，黑暗消失，刘危安亦消失不见。

    除了说话的时间，战斗的时间不足一秒，但是这一秒的时间，却让整个《安江城》感受到了一股彻骨的寒冷，有种神魂移位的可怕感觉，实力低微的人以为是错觉，而实力到了一定境界的人则知道，那是有极为高深的强者在对决。

    《同福客栈》之中坐镇的种重岩猛然睁开眼睛，射出璀璨的精芒，他虽然神情淡漠，一副对任何事情都提不起兴趣的样子，但是对于刘危安的实力还是很感兴趣的，这一刻，他感受到了，身体不由自主产生了一种战栗的感觉，内心翻起了巨浪，难以平稳。他也是天才，走到今天，已经把潜力和时间压榨到了极限，感觉所有的近道和捷径都走了，实在无法想象，年纪比他还小的刘危安是如何练就了一身如此莫测的修为。

    刘危安击杀了老者之后，《安江城》突然之间安静下来了，街道上喧闹依旧，但是有些玩家却感觉少了点什么，仔细感受，又觉得没有少什么，感觉很奇怪。那些真正的高手便知道，他们缩紧了身体，收敛了气息，安安静静做着日常动作，两耳不闻窗外事。

    ……

    卫家。

    “少爷，大喜，大喜啊！”账房先生兴高采烈冲进来，不小心在门槛上绊了一下也不自觉，满脸喜色。

    “老钟，什么事情这么开心？莫非又娶了一房小妾，你不怕你家的母老虎发飙了吗？”书童打趣。

    “去，我找少爷汇报工作的。”老钟道。

    “老钟，坐下说！”卫璧放下书，指着椅子。老钟虽然开心，却也不敢违了礼数，小心翼翼坐下。

    本来，是不应该坐的，但是卫璧坐在轮椅上，他如果不坐下，就高了一大截，站着汇报，反而像领导俯视下属，更不合适。

    确实是大喜事，今天一共卖出符箓、符箭65万金币，连带卖出卫家自己的箭矢、弓、箭筒、弓弦等物品，138000金币，这是平时半个月的销售额。

    今天只是第一天，还有很多玩家不知道，不出意外，明天的交易额肯定会超过今天。大量的箭矢、朱砂、黄纸等等搬出仓库，除了有助于回笼资金，还为下一步的采购提供了很好的议价能力。

    大宗商品才有资格议价，小买卖，降价也是三瓜两枣，没有意思。符箓和符箭的带动下，卫家沉寂已久的这趟水，带活了，这才是掌柜的最开心的地方。

    卫璧的脸上露出了笑意，一颗悬着的心也放下来了，做《安江城》的城主，风光无限，但是压力也是巨大的，一旦做了，就没有回头路，他只能走下去，走过去了，就是平坦大道，没有走过去，就是万丈悬崖。

    苏甜儿、李清扬、古家、《蓝花会》和《四海商行》都不会放过他，甚至看似已经退出了一切争夺的宝大掌柜到时候也会出来落井下石，踩他两脚，好在，一切并没有那么糟糕，刘危安并没有把他全部推在前面，刘危安带着手下今天杀戮一天，死了多敌人，他不知道，但是有一点可以肯定，一周之内，苏家、李家、古家应该是不敢派人上线了，《蓝花会》基本上是散了，《蓝花会》没什么底蕴，高层死亡之后，底层就树倒猢狲散了，一个月之后再上线，留给他们的还有什么？那个时候，他们该担心的是自己的安危问题，而不是找谁的麻烦。

    《四海商行》虽然底蕴深厚，但是内部矛盾也不少，顺风顺水，大家都相安无事，被一锅端，只会在内部爆发矛盾，时间拖得越久，《四海商行》重新崛起的可能性就越小。只要他卫璧能趁着这段时间抢占《四海商行》的市场，就算到时候《四海商行》能重新开业，也不足为惧了。

    古家是最可怕的，但是古丰爵逃命回家，到再次回来，最快也得一个月，有一个月的时间，足够他想到对策了，他现在最担心的反而是卫家。

    各大家族一定会对卫家施加压力，如果家族承受不住压力，自己的日子将会很艰难，甚至会成为牺牲品，说曹操，曹操就到，院子里面突然响起了一声爆喝。

    “卫璧在哪里？立刻给我滚出来！”

