    晚饭后，由云白送木桃夭回爱薇园。

    “小桃夭，你考虑一下，做我女儿有钱花，随便花。”云白努力游说。

    这小姑娘冷萌冷萌的，真的太可爱、太适合给他当女儿了！

    他钱多，撒出去的速度远远赶不上赚回来的速度！都没动力赚钱了！

    木桃夭有些无奈，第一百次拒绝他：“我自己也能赚钱。”

    她连亲爸都还没想要呢！何况自己都能做的事为什么要别人给予？

    “你看我一个40岁的老男人无儿无女怪可怜的……”

    “你可以娶妻生子。”

    “可我喜欢的女人不愿意嫁！”云白直言。

    “咦，你是真的喜欢啸月狼族的酋长月亮？”

    木桃夭在不知道自己是月家丢的女儿之前就对月族很有兴趣了，前几天知道后还特地查了酋长一族，当然也是知道这则桃色趣闻的。

    “对啊！从我二十岁第一次去月狼部落见到她时就被迷住了！这二十年来，我每年都去一次月族，心意从没改变过。”

    木桃夭：“……你看着也不像伤心的样子？”

    “为什么要伤心？我喜欢月亮，那是一种无比美妙的感觉。这种感觉跟她喜不喜欢我完全没有冲突。”

    “……你不想拥有？”

    她喜欢钱，想拥有很多，所以就努力赚钱。

    对于人，难道不一样吗？

    “小桃夭，我想给她婚姻、给她幸福，但她不想要。当你真正喜欢一个人，会想她所想，给她她想要的，而不是给她你想给的。所以，我想给的并不重要，她想要的才最重要。”

    “哦。”

    对方想要的和你想给出的大多是两码事。

    比如有人急需用钱，你却给他讲一堆“授人以渔”的大道理，而直接忽略了那个“急用”；有人正迷茫，你却拉他去KTV“放松心情”，而不是给他分析现状引导方向……

    想要的和想给的，往往不在同一频道上。

    “月亮是我这辈子唯一想要的女人，但她不想结婚，我就如她所愿。”

    “听说打她成年起，各国王子、君主就想要与月狼族联姻……”

    “如今还有人贼心不死。”云白就很气！

    “月亮酋长为什么不想结婚？如果是不想嫁出啸月儿狼族，大可以招婿。我想云小舅舅应该也不介意去月族生活吧？”

    “我当然愿意了！月亮也不是看不上我，而是真的不想结婚。我不明白其中的原因。她看着像是有很重的心事。我跟月家人也算熟了，他们也都说不出月亮有什么问题。”

    本来月家人很嫌弃他的，认为他配不上月亮。

    后来月亮年纪渐长，拒绝了一波又一波的优秀青年，月家人才着急起来。

    再后来，只要她愿意结婚，不管谁，他们都不挑了。

    云白坚持了二十年，所以月家人对他不仅没了当初的嫌弃，反而还多了一分愧疚。

    木桃夭微蹙着好看的眉头。

    “她身体方面？”

    “没有任何问题。除了她侄子月之光，她打遍月族无敌手。”

    “那是不是有什么心理障碍？”

    “她爸妈给她请过心理医生，也没发现任何问题，就好像她是单纯的不想结婚。但我总感觉她心事重重！没道理啊！”

    “是不是受过感情上的创伤？”

    “没有吧？她从小生活在月族，虽然后面去了国外读书，可我也查了，她并没有喜欢过哪个男子。学成归来后没几年就接任了酋长。”

    “哦。”

    算了，她是医者，不是知心姐姐。只要不是生理和心理上的毛病，她没兴趣的！

    反正她本来也没觉得不结婚有什么不对，就是有点同情云家小舅舅而已。

    喜欢谁不好，偏偏喜欢一个无意于婚姻的人！

    “云小舅舅，我看月亮的哥哥月朗的名声也响亮，为什么不是他做酋长？”

    不是有什么意见，就是挺好奇的！

    中洲大陆上那几个国家的皇族，哪一个不为了坐上那个位置而同室操戈？

    “这个我就不知道了。她哥哥比她大了十几岁，从小就把她当女儿宠的。月族很少生女儿，但每一个女儿都在历史上留下了很浓重一笔。”

    “嗯。”这个容易查到。

    她不想回月族，也有这一部分原因。

    这一世，她只想做平凡人，过平淡的生活。

    两人聊着月族，很快就到了爱薇园。

    木桃夭拿着食盒下车，云白帮她抱书和药箱回屋。

    “小桃夭，你认真考虑一下，做我的女儿好处多多！”

    木桃夭：“……”

    “过两天我就回江都城了，你考虑好了跟我说，我也好安排一个盛大的认亲宴席。”

    木桃夭弯了一下眼睛。

    “云小舅舅，谢谢。”

    云白把书和药箱放到桌面上，抬手揉了一下她的脑袋。

    “我回去了，你早点休息。”

    “嗯。再见。”

    “再见。”

    木桃夭把云白送到门口，看着车子离开后锁好门，走回沙发上坐下，拿出手机把琼花的图片发给大师父原野。

    几秒钟后，那边就发了视频过来。

    “大师父。”

    “小夭夭，你怎么把一根塑料插到花盆里？这是在做什么仪式？”

    “……大师父，帝无边说那是琼花。它是植物，活的。我也没见过。”

    “植物？？？”

    “是的。我研究了一下，无毒无香，喜欢水晶。帝无边说他养了琼花二十年都没什么变化。”

    “那还挺有意思的。”

    不管什么，二十年的时间都该长大了！除非是能活几千年几万年的上古植物！

    “大师父，我今天看到帝无边的小舅舅送过来的稀世药材，突然就想到一个以药物介入的方法，使储存在体内的生机对困住它们的新环境更加友好。”

    “小夭夭，你是说，若五年后还没找到活毒草或者两生花，至少也不会让已经充盈躯体的生机暴动，这样无边的内脏就不会被冲坏，从而争取更多的时间？”

    “是的。我想过了，本源药草配以天下至柔的甜心花，对帝无边的身体是有效果的。”

    “小夭夭，你舍得使用甜心花入药？”

    “没什么舍不得的。只是用一下晶体能量，又不会坏。”来年又会重新聚集能量。

    甜心花是她十岁那年第一次进入仙游森林内围得到的。

    当时她只觉得这朵花好生奇怪，直直的一条枝杆上长了一朵冰凌似的大白花，怎么看怎么怪！

    加上它周围都是珍稀药材，就想着这可能是个好东西！

    谁知道它除了变身之外好像也没什么用？

    普通病人的药材也不需要用到它来柔和药性，只有帝无边那个破身体经不起一丁点的药力，她才想到甜心花，不然早忘了它！

    这次出来也没带。

    哦，甜心花也是她给它取的名。

    嗯，是她舔过的甜之后才胡乱取的！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天加更了哦！有票票吗？

