    现在这个时候，他们追不上林清尘，想着一定留下姜神斩和姜忻媛。

    这样的话，之后的时候，回到赵家之中，也算是有个交代。

    所以在这个一刻，赵氏一族在此地的所有不灭境强者，直接选择以同样的方式，来对抗姜神斩他们。

    不过，他们的想法是好的，但事实，却是残酷的。

    姜神斩和姜忻媛，直接冲了过去，浑身散发出凌厉的剑气，在这一刻，仿佛要割裂虚空一样。

    赵氏一族这边的不灭境强者，其中有一些，还未曾反应过来，加以抵挡，直接就被命中了身体。

    姜神斩和姜忻媛，在这边卖力的干活，林清尘他们，朝着约定的地点而去。

    而在此刻，整个本源界之中，也开始逐渐的混乱了。

    无数的散修，总是在寻找着机会，对着赵家和周家的人下手。

    而神灵的人，则是这一幕幕，选择视而不见。

    因为，只要不是他们神灵这边，有什么损失，那么他们自然是乐意看着这一切发生。

    不仅如此，只要是散修之中，有要加入到神灵之中的，他们也照样接收不误。

    事后，不管是赵家，还是周家的人，找神灵这边要人，神灵这边，自然也是不会给的。

    此刻，赵家和周家散布在本源界各处的子弟，不管是主脉出来历练的也好。

    又或者，是各个分支的子弟和强者，此刻可以说是一点办法都没有。

    因为，主脉的族长，都没有开口说跟神灵开战。

    他们，自然是不敢轻易开战的。

    再者说了，以现在的情况来说，也不适合这么做。

    因为，一旦这么做了，只能让他们现在面临的麻烦更大。

    就在周家和赵家的各个支脉强者，正在被无数散修，搞的焦头烂额的时候。

    此刻，找赵家之中，赵家和周家的族长，现在也已经知道了此事。

    现在这个时候，正在商量该如何应对。

    “赵兄，我们两族联姻，该加快进程了。”

    “要不然，继续这么下去，对我们可不利。”

    “现在这个时候，你们可不能再找理由推辞，拖延时间了吧。”

    周正清在这个时候，开始催促着赵逸轩，尽快落实两族的进一步联姻。

    现在这个时候，明显本源界有些开始乱了。

    在这个时候，若是不提前做出应对措施，那么之后，可就太被动了。

    届时，就算是两族联姻，或许都没有多大的作用了。

    之前的时候，赵逸轩这边，或者说是整个赵氏一族这边，总是推脱，要延后。

    现在，情况已经发展到了这一步，总不能继续在等待了吧。

    “我们族长，本就想着，等她们回来以后，就给你们周家一个答复的。”

    此刻，赵逸轩还未曾开口，赵氏一族的族老，已经开口表明了立场。

    说完之后，看着赵逸轩，算是给了赵逸轩暗示。

    现在，没有时间了，还是尽早的安排吧。

    赵逸轩自然是知道，这些老家伙是什么意思。

    无非就是在逼着自己，早一点做出决断。

    等到赵凌雪她们，被接回来的时候，直接宣布。

    “这件事情，我们赵家这边，自有安排，周族长，只管等候消息就是了。”

    “想来现在，周家那边也是有不少的事情要处理，眼下的事情，还是先解决了吧。”

    赵逸轩现在，有些话自然是不能够当着周正清的面前说的。

    所以此刻，只能先让周正清，返回他们周家，等着消息。

    顺便，把眼下的事情处理好。

    而周正清，自然是看出来了，赵家这边，怕是有什么，不想让自己知道的事情。

    此时此刻，赵逸轩他们不说，自己也不好问，问了，也是没有什么结果。

    对于这一点，周正清还是很清楚的。

    而且现在，赵逸轩话中的意思，很明显是让自己离开，有送客的意思。

    在此时，周正清自然不会继续留在这里了。

    “那好，小儿之后，就劳烦赵兄多加照顾了。”

    对此，周正清，没有在说什么，只是提及了一下周无殊，然后跟赵家这边的强者，点了点头，随后离开了。

    就在周正清，离开赵家之后，赵逸轩一改之前的作风。

    “请问现在，谁是赵家的族长，之前，是如何说的。”

    “若是做不到，便不要说，你们继续做主就是了。”

    “若是让我做主，那么就不要替我拿主意。”

    “你们还不想出力，还不想得罪人，还想掌权，未免想的太多了点吧。”

    赵逸轩现在的一番话，可以说是毫不留情。

    很明显，是对于之前，赵氏一族族老，替自己拿主意，心中不悦。

    此刻，意思表达的很明确，你们若是想要我做事情，那么就按照之前所说，一切听我的。

    若是你们觉得，我做不好，那么你们继续，我还做我的傀儡。

    总不能，你们把事情和难题，都留给我了，一切还是你们说了算。

    若是如此的话，那我这个族长，还有什么意思。

    之后的事情，你们自己去处理就好了。

    总之，就是一个意思，要么，你们一切听我的，以我的意志为主。

    要么，那就继续你们做主，所有的事情，你们全权处理，我还如同往常一样。

    赵逸轩说完之后，目光扫视着在场的诸多赵氏一族的族老。

    此刻，就是要他们，给自己一个明确的态度。

    从现在开始，必须要搞清楚，到底在赵家，是谁说了算。

    “一切，听从族长的安排。”

    赵氏一族的族老，或许是意识到了，之前行为的不妥。

    此刻，表示之后的一切事情，全凭赵逸轩做主。

    因为他们知道，有些事情，只有赵逸轩，还有办法解决。

    换做是他们这些族老，是绝对办不到的。

    在这个时候，这些族老意识到，以后的日子，可能没有之前那么舒服了。

    因为，从现在赵逸轩的反应来看，他很不愿意，有人对自己的行为，指手画脚。

    可以说，现在这个时候，跟以往不一样了。

    “好，那你们记住，今日所说的话。”

    赵逸轩在此时，也没有继续多说什么，丢下这一句话之后，直接离开了。

