    “这帮小鬼子都是步兵没想到还挺能跑，像狗皮膏药一样贴着我们”骑兵二师师长程松林望着后面隐约可见的日军对骑兵三师师长李志远说道。

    “不给他们点教训，他们不知道马王爷有几只眼”李志远冷声说道。

    “我看可以，前面马家店位置地形都不错，就在那里伏击他们”程松林沉吟道。

    马家店是个镇子正好位于沈阳和兴隆店之间，有铁路穿过，周围地形平坦，东南边有一片密林。

    程松林带领骑兵二师加速前进，提前藏于密林之中，静候日军第步兵第31联队。

    第31联队联队长安川三郎大佐指挥着部队紧紧咬着骑兵二师、三师，不过为了追上抗日军的骑兵第31联队的小鬼子狗腿都快跑断了。

    安川三郎看着前方的马家店，对边上的一大队队长武井翔哉说道：“武井看来我皇军歼灭了抗日军第七师，以令其抗日军胆寒，全联队的兵力追击抗日军的两个骑兵师意义不大。”

    “你挑选部分耐力较好的士兵，率领他们追击抗日军的两个骑兵师，记住将他们往远驱散就行，切记不可以他们恋战”安川三郎叮嘱道。

    第31联队追击抗日军两个骑兵师是想将他们驱离，以免威胁后面师团主力进攻法库时的右翼。

    安川三郎安排好之后就带领第31联队主力撤回兴隆店，他没想到意外的安排让他躲过一劫。

    武井翔哉并没有听从安川三郎的建议，追过了马家店。

    密林中程松林看到追击日军的兵力被气笑了，这帮小鬼子实在骄狂，看着兵力数量也就两个中队，两个中队追击两个师，小鬼子的指挥官怕是连死都不知道怎么写的。

    “上马。”

    随着程松林一声令下，骑兵第二师的骑兵们翻身上马，惊起林中一片飞鸟。

    日军两个中队没有意识到身边的危险，依旧埋着头往前追，慢慢走进抗日军第二骑兵师的包围圈。

    “杀”程松林大吼一声，双腿一夹马腹，胯下战马吃痛，如同离弦之箭冲出密林。

    第二骑兵师其他的战士跟着自己的师长，一起冲出密林，千匹战马冲锋的场面十分震撼，蹄声如雷。

    正在行军的日军两个中队感觉到地面在震动，往左右看，看到了右侧抗日军骑兵冲向己方。

    日军士兵第一想法是撒腿就跑，不少日军已经被吓得浑身发软，提不起劲。

    程松林坐在颠簸的马背上，举着马刀，带头撞进日军的队伍中。

    飞驰的战马将不少日军撞飞出去，借着马匹的惯性，骑兵第二师战士们马刀轻轻撩过，带起一片血肉。

    骑兵第二师第一波冲锋过后，站着的日军已经只剩下不到三分之一。

    剩下的日军已经被吓得肝胆俱裂，要不是武井翔哉在约束着，剩余的日军转身就逃。

    “为第七师战死的弟兄们报仇”程松林看着眼前几十名日军吼道，说完打马冲向剩下的日军。

    “报仇！”骑兵第二师的战士们杀声震天。

    “帝国的勇士们，帝国会记得我们今天的牺牲，随我冲”武井翔哉喊道，举着军刀迎上骑兵第二师冲锋队伍。

    还没等他的军刀砍下，就被程松林胯下战马，撞出去十几米，摔在地上顿时咽气。

    剩下的日军一个都没走掉，全部骑兵第二师战士们乱刀砍死。

    等骑兵第三师回援过来的时候，骑二师已经在打扫战场了。

    “老程，你小子可是连肉带汤都喝掉了，也不说给我留点”李志远抱怨道。

    “老李，就两个中队的小鬼子，连塞牙缝都不够，小鬼子还没滚出东北，仗多的是”程松林解释道。

    “怎么只有这么点鬼子，不是有一个联队的小鬼子在追我们吗？”李志远疑惑道。

    “我还纳闷呢，我派去的侦查兵告诉我，有一大股日军朝兴隆店方向撤回去了，我估摸着追我们的是日军小股部队，只是他们没想到我们会伏击他们”程松林推测道。

    正撤退的安川三郎收到通讯兵的报告，得知一大队两个中队已经全军覆没，吓得脸色惨白，对自己之前的追击感到后怕。

    自己算躲过一劫，可武井翔哉算是倒了霉了，安川三郎害怕抗日军骑兵返回追击自己，拼命往兴隆店赶。

    可怜的第31联队士兵，被折腾的精疲力尽，但听说后面抗日军的骑兵可能会追上来，只能撒开双腿拼命跑。

    抗日军骑兵第二师和第三师连番作战，也无力再追，就往沈阳方向撤回。

    抗日军指挥部内的张廷言收到骑兵第二师、三师成功伏击日军一部的消息，心情稍微好点。

    不过战术上的胜利扭转战略上的颓势，抗日军即将面临被日军第8师团抄后路的危险局势。

    “老谢，命令第四军南下长春、沈阳，增援前线，给长春方向发电，让中锴将招募的新兵停止训练，增援沈阳前线。”

    “还有不能将所有主力部队一次投入一线，必须要进行轮换，保持各支部队战斗力。”

    “我再给张司令亲自发电，对我方控制地区展开动员，鼓励年轻人报国参军”张廷言接连说道，边上的通讯参谋赶紧记下。

    张廷言在这次日军的突然进攻中发现，己方动员不足，无充足的后备兵员。

    轮换不足，各部已经连着作战一个多月，只短暂休整了三四天，兵员也都没补充上，好在现在亡羊补牢还为时不晚。

    关东军司令部武藤信义得知抗日军第七师被歼灭的消息后，也难得露出笑容。

    事变爆发以来，在与抗日军的作战中，明明各方面占优势的皇军，却一胜难求，这次歼灭的第七师还是抗日军中精锐。

    “司令官阁下，此战应该就是皇军与抗日军交战的转折点，抗日军颓势渐显，我仿佛已经看到皇军旗帜插遍满洲时的景象”冈村宁次恭维道。

    边上的众人都一脸无语的看着大拍马屁的冈村宁次，冈村宁次这人既有才能有会拍马屁，难怪后能做到侵华派遣军司令，还能躲过战后审判。

