
“多谢总裁决，多谢诸位裁决……”赫云帅一听钮邦德这么说，立刻躬身说道。

他的声音，显得是无比激动。

其实也不怪赫云帅激动，黑手套内围势力多少年都没有吸纳成员，这次算是破天荒了。可以说，不管是哪家外围势力能够进入内围，那都是一件无限荣光的事情。

“总裁决……你、你不再考虑一下……”温莱克斯看向钮邦德，苦着脸说道。

“话已经说出来了，哪能再收回去。就这么决定了，欢迎赫云帅成为我们黑手套内围成员。”钮邦德微笑着说道。

温莱克斯立时露出悻悻之色，一瞬间脸色要多难看就有多难看。不过也就是一瞬，随后他的脸色恢复如常。

因为他也知道，钮邦德既然做出决定，那就不可能再收回了。自己如果表现的太过情绪话，反而显得小气。但他实在搞不明白，钮邦德为什么会对莱曼妥协。要知道，这么做的话，以后莱曼那边的实力会更加强大。

温莱克斯的心中，同样也十分的痛恨。如果赫云帅只是外围势力，自己可以任意欺凌，甚至都能够直接给灭掉。可如果赫云帅成为内围势力，那就不行了，绝对会被杀一个自相残杀的罪名，对于他们家族的影响都很大。

这功夫，莱曼站了起来，冲着赫云帅说道：“赫，恭喜你，加入我们内围。”

“恭喜你加入内围！”杜一雷也跟着站了起来，温和地说道。

不仅是他二人，这次就连坐在聚瑟夫人身边，一直都不说话的巴东恩也站了起来，微笑着说道：“恭喜你加入内围！”

“多谢、多谢、多谢……我赫云帅一定会为黑手套鞠躬尽瘁死而后已……”赫云帅激动地说道。

能够成为内围势力，身份绝对跟外围不同。

别看赫云帅他们家之前就是加拿大最大的黑手套外围势力，可外围势力就算再强大，跟内围势力相比，终究不是一个级别的。

现在一跃成为内围势力，那身份就不同了。要知道，黑手套的内围势力一共是45家，其中五家是裁决家族，另外40家基本上是平起平坐的内围势力。能够成为内围势力，就相当于内手套内部的自己人了。

赫云帅在激动之余，也拿出来一副谦虚的样子来。毕竟这些人可不是一般的人，都是黑手套内部一等一的大佬。

他们客套了几句，莱曼三人也都坐回位置上。这时候，坐在中间的钮邦德又开口说道：“赫，你这次加入内围，可以说是几百年来的首例。成为内围势力，总是要有一个仪式的，我这边会让人通知下去，一周之后在意大利举行你递补内围仪式。”

“多谢总裁决。”赫云帅马上躬身说道。

“这里的事情，眼下就这样了，我也要回意大利了。咱们一周之后，在意大利见。”钮邦德温和地说道。

“是。”赫云帅又是躬身说道。

事情就这么告一段落，五大裁决也不可能说继续留在这里，当即就要离开。

杜天娇见老爹要跟着走，立刻表示，自己打算留下来瞧瞧，杜一雷自然是不会同意的，哪怕杜天娇给自己找到借口，说是要留下善后，杜一雷仍然不同意。

虽说杜一雷对这个宝贝女儿十分的宠溺，可也是要分时候的，什么事都不能太过。杜一雷告诉女儿，善后也轮不到你来善后，赫云帅属于当地地主，由赫云帅来善后就行了，你乖乖的跟老子回意大利。

杜天娇眼瞧着父亲十分严肃，没有半点商量的余地，只能悻悻地答应。但是，她还是专门瞪了张禹一眼。像是在告诉张禹，咱们走着瞧。

五大裁决率领人马离去，眼下该死的人都已经死了，比如说抬着棺材前来的聚勒和穆勒，现在都变成了冷冰冰的尸体。托马斯家族，已然不属于黑手套内围的势力，尸体自然是随便处理。甚至可以说，在钮邦德发话之后，就有人前往前往托马斯家族进行灭门了。

邱珍珍当然也死了，是被德比艾德罗给干掉的。杀掉一个女人报仇，实在没有什么意思，奈何罪魁祸首该死的都已经死了，最后就剩下一个邱珍珍。解决了邱珍珍，德比艾德罗也不会久留，跟着一同离开，还要赶回去处理老爹波比的丧事。

关于李健留下来的人马，也需要重新整顿，说句实在话，李健这边活下来，有资格继承李健地盘的，也就剩下李健的弟弟李晨了。

李晨亲眼看到五大裁决承认了赫云帅加入内围，成为内围势力，几位老大都在的时候，肯定是不敢出声，等人都走了，少不得对赫云帅连声道贺，百般讨好，表示以后在加拿大就跟着赫云帅混了。

赫云帅哪能不清楚李晨的斤两，基本上就是个废物。但是废物一般都是比较容易管理的，所以赫云帅也欣然让李晨坐上这个位置。

对于这里的事情，跟张禹没有太大的关系，张禹只是表示，总裁决已经答应，留下邱珍珍的儿子，孩子也是李健的亲儿子，李晨的亲侄子，就交给李晨照看了。李晨没有半句二话，拍着胸脯表示，这本来也是应该的，大哥当年对我很好，他的儿子我肯定会照看好。

至于说清理尸体的事情，李晨这边是经常干，绝对没有什么问题。

该走的人都走光了，张禹和赫云帅也没有心思继续留在这里，赫云帅跟李健交代了一番，然后打电话让自己的座驾前来接应。

来接赫云帅的车，也是一辆保姆车，驾驶位和副驾驶有两个青年人，张禹和赫云帅坐到后面。赫云帅一声令下，车子直接离开，返回温哥华。

张禹和赫云帅坐在舒适的沙发上，伴随着车子的离开，张禹缓缓地说道：“这里说话方便吗？”

“当然方便了，没有人能够听到咱们两个人说话。”赫云帅微笑着说道：“瞧你这意思，好像是有什么话，想要跟我说……”

“我只是有些好奇罢了……”张禹笑着说道。

“好奇什么？”赫云帅问道。

“我看你对李健家好像挺熟悉的，一下子就能够找到地方，还来的那么及时。”张禹说道。

“大家都是在加拿大混，我知道他家在哪里，不是很正常么……至于说来的及时……也只能说是凑巧了……”赫云帅撇嘴说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544723"  chaptername="第4546章  凑巧">加入书签</a>
</div>
