    “哈哈，这三局，排的不错！”

    “华天渡和帝天一都被选中了，还有那秦尘，也被选中了。”

    “嘿嘿，十二强中，五国之人竟然占据六个名额，不过这第一场，他们就将被淘汰两个。”

    “没错，那宇文风和秦尘，这一次必输了。”

    人群传来议论。

    这三场对决，分别是华天渡对战宇文风，秦尘对战孟兴珏，帝天一对战韦青山。

    “孟兴珏先前的实力，并没有完全爆发出来，虽然不如三大天骄，但也和韦青山是同级别的强者，击败秦尘，应该没有什么问题了。”

    “之前那秦尘，实力不弱，但是孟兴珏的战斗经验极为丰富，招式也极其诡异，一些实力在他之上的强者，都曾被他斩杀，更不用说这秦尘了。”

    “至于那宇文风，就更不用说了，怎么也不可能会是留仙宗子的对手。”

    “唯一可惜的是韦青山，先前他败绝无心，实力惊人，可惜遇到了帝天一，也不知道，能坚持多久。”

    台下，众人议论纷纷。

    “留仙宗子？”

    第一个擂台上，宇文风冷视华天渡，眼神冷冽。

    他！

    素有五国第一天才之称，即便对手是玄州天骄，此刻内心之中，也有无尽的战意。

    他想要看看，大威王朝所谓的天骄，究竟有何等实力，在五国之中，为所欲为，横行无忌。

    第三个擂台。

    韦青山听着周围的纷纷议论，不由得嘴露苦笑。

    “难道自己，就这么不被人看好？”

    的确。

    相比三大天骄，他韦青山的名气，并不大，甚至有些默默无闻。

    但是。

    他来到在这里，并不就是来当绿叶的，所谓王侯将相宁有种乎，他来这里，就是要让所有人看到，他韦青山，也有耀眼的时刻。

    什么玄州天骄！

    今日就用自己的铁拳和鲜血，来给自己正名。

    战！

    一号擂台和三号擂台，瞬间爆发出惊人的战意。

    “你的好运，在我这里终结。”

    二号擂台。

    孟兴珏淡漠看着秦尘，神色波澜不惊，只说了这么一句。

    “接招吧！”

    下一刻，他手中突兀地出现一柄黑色利爪，浑身散发出惊人的煞气，当这股气息凝聚到极致的时候，他蓦地动了！

    嗤嗤嗤！

    巨大的铁爪撕裂长空，幻化做漫天爪影，重重爪影悄然聚合，在虚空组成一柄巨大的利爪，呼啸着劈向秦尘。

    轰！

    一爪轰出，狂暴肆虐的气息纵横无匹，仿佛一条滔滔大海，奔泻向前，几乎无可抵挡。

    在那海水之中，一条蛟龙起伏，欲要化龙升天，爆发出冲天的一爪，那可怕的气息压的古南都外不少人都心头烦闷。

    之前的高手，就是在这一爪之下，全都被其淘汰。

    面对如此惊人的攻击，秦尘面不改色，手持神秘锈剑，无尽的剑光涌动，化作一片剑光天网。

    噗嗤！

    由铁爪所化的爪影四分五裂，一道道剑气从中倾泻而出，双双在虚空中泯灭成虚无。

    “嗯？”

    孟兴珏眉头一皱，他没料到秦尘能如此轻易便抵挡住自己的一招。

    “有两下子，不过这只是我的开胃菜，接下来才是我真正的攻击。”

    孟兴珏冷笑一声，身形掠动间他双手的铁爪幻化成一道道铺天盖地的爪影，将秦尘团团包围，紧接着在那漫天爪影之中，一道吼叫声响起。

    在众人的目光下，无数真力汇聚，与漫天爪影化作一头凶恶的猛兽，仰天咆哮间带着浓郁的杀机朝秦尘扑落而下，给人一种强烈的视觉冲击。

    “破空一击！”

    孟兴珏厉喝出声，那种恶兽袭来的气势让在场所有人都心神颤动，仿佛此刻台上的孟兴珏真的化作了一头咆哮的洪荒血兽，那气势碾压一切，令人心惊胆战。

    密密麻麻的爪影下，擂台上的秦尘就犹如蝼蚁般渺小。

    “这就是真正的攻击么？也不过如此？”

    孟兴珏浑身的煞气让秦尘很不舒服，而且此人一上台就一副高高在上的模样，让秦尘有心给他一个教训。

    “天风剑斩，破！”

    单手握住神秘锈剑，秦尘漫不经心的一剑劈了出去，黑色的剑身之上，一道剑气陡然暴掠出去，涌入对方的磅礴袭击之中。

    孟兴珏磅礴的攻击中，秦尘的剑气袭击显得是那么渺小，但就是这丝渺小的剑气，却犹如势如破竹，在孟兴珏所化兽形爪影攻击中来回肆虐。

    噼里啪啦！

    剑气纵横，爆鸣声不断，孟兴珏的恐怖攻击不等落下，就已经四分五裂，根本无法降临到秦尘身上。

    激荡的劲气之中，秦尘又是一剑劈出。

    唰！

    雪亮的剑气亮彻天地，动人心弦，如同离弦之箭奔泻向前，轨迹飘渺难寻，如同羚羊挂角，以一个独特的角度瞬间来到孟兴珏面前，快如闪电，简直避无可避。

    “恩？此子实力竟然这么强， 难怪能一路走到这里。”

    “血脉附身！”

    孟兴珏知道厉害，神色一惊，危机之中连一声大喝，在他头顶之上陡然出现了一头迷蒙的血脉虚影，那血影，仿佛一头强大的血兽，恐怖的血脉之力瞬间融入孟兴珏的体内。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，孟兴珏的体表立刻浮掠起一片密密麻麻的鳞甲虚影，整个人仿佛在瞬间化作了一头半人半妖的怪物。

    但实际上这只是错觉，是孟兴珏利用自身血脉结合他的真力所形成的独特鳞甲防御。

    轰！

    剑光斩落，孟兴珏倒飞出去，体表鳞甲破碎，护体真力防御被撕裂开一个巨大的豁口，但却没有伤到他的肉身。

    “咦，有意思，此人的血脉，竟然是血兽血脉，并且将血兽的特性，融入到了自身真力之中，形成独特血脉防御。”

    秦尘微微惊咦。

    普通的真力防御，最多只是形似鳞甲，一旦被破开，狂暴开来的拟物真力根本无法起来任何的阻挡作用。

    但孟兴珏的血脉鳞甲，却破开的时候就好像真的鳞甲一般，不断有一种阻碍之力产生，使得秦尘的攻击无法伤害到他的肉身。

    “有点意思。”

    在感觉上，孟兴珏的鳞甲防御或许未必比得上韦青山的炼体功法防御，但在效果上，其实却丝毫不弱，亦有他的独到之处。

