    第78章 战风乌

    明知道是激将法，叶轩却是甘愿上当。

    风乌那几句不疼不痒的话，倒是不至于让叶轩因此生气，只是他很是好奇，自己到底是那里得罪过他？

    那位徐长老也是，明知道这种考核对于明面上只是淬体五响实力的叶轩来说完全没有胜算，却是也同意如此，难道他也看自己不顺眼，不想让他加入朝晨峰？

    还是说，有着什么其他的隐情？不论怎么也想不明白，叶轩只能先确保瑶瑶能顺利的加入内门，这个考核对他来说虽然有些难度，但也不是绝无可能，只要用出全力，胜负在五五之间。于是叶轩便是答应了下来。

    “哥....”叶瑶瑶有些担心，实力弱小的她在元觉境二重的风乌面前，根本帮不到叶轩什么，要是同意这考核，也就意味着叶轩要自己硬撑过一百息的时间。

    叶轩刮了刮叶瑶瑶那嫩如白玉脂的小鼻尖，微笑着安慰道：“等一会考核开始之后，一切交给我就好，你只需要躲好，千万不要让自己受伤，要是不小心伤到脸，以后可就没办法嫁人了。”叶轩最温柔的笑容，只会显露给自己真正的家人。

    就算刚经过那有些过分的亲密举动，但在叶轩眼里，叶瑶瑶永远只是自己的妹妹。

    “切，没人娶我还不惜的嫁呢！我在家陪爹娘一辈子！”叶瑶瑶耸了耸自己有些发酸的鼻子，毫不示弱的说到。

    望着叶轩那不再稚嫩的脸庞，叶瑶瑶第一次发现，原来那个只会和她一起打闹玩乐的同岁哥哥，不知什么时候，已经成长到能完全挡在她身前，守护着她的一切了。而她自己，却还只是一个沉浸在大小姐身份里的小丫头....

    “小轩，这个考核对于你来说太难了，不能同意！”宁音没想到叶轩如此便答应了下来，年轻人逞一时之气，可这失败的后果，却不是他一人能承担的。

    “没事宁音姐，相信我，我之前去皇都，可不只是就定了个亲。”说着，叶轩拿出了启元酒在手上掂了掂，喝了一口下肚，运转元力显露在宁音面前。

    “元力！？”身边的叶瑶瑶和宁音两人全部差点惊讶的叫出来，原来之气叶轩给瑶瑶喝的酒，竟然是能让淬体境的武者使用元力！只不过叶瑶瑶自己，却是无法控制这份力量。

    “现在能相信我了吧！”叶轩有些得意的挑起嘴尖，像是炫耀着自己机智。

    宁音终于是恢复了信心，默默的点了点头，严肃的叮嘱道：“小轩，虽然你现在能使用元力多了一些胜算，但那风乌是来自皇都风家的才俊，实力绝不可小觑，一切要小心！”

    “皇都风家？”叶轩对这个名字有着一些印象，当初他和祈风一起去赤瑶阁，有一个名为风木的人，便是来自风家。可那日叶轩是易容前往的，怎么也不会是那时候招惹到的风家。

    想不了太多，叶轩只能先解决眼前的考核。于是，叶轩领着叶瑶瑶来到了一个对战场地内较为安全的地方，自己则是站到了风乌的对面，准备迎接和他一百息的交手。

    风乌有些得意的笑看着叶轩，他的目的已经是快要达到了，这小子竟是真的有胆量和自己交手！如此一来，那位大人的指示，便是可以完成了！

    只要他能下手废了叶轩，那他风乌的前程，将是一片光明！

    “切记，不可伤及性命，考核开始！”徐崖似乎也闻到了一丝不同寻常的味道，目光落在风乌身上，特意叮嘱到。

    然而风乌可不会管这些，听到考核开始之后，体内便有抑制不住的兴奋涌起，全身的元力逐渐沸腾而起，上下的青衣被充盈着的元力层层隆鼓，衬托着像把身形都变得高大一圈，整个人宛如御风而起的战神，冲杀过来。

    风乌身上的元力，不知比那日与叶轩交手的常永高出了多少倍，二人的实力根本就不在一个层次上。

    暴起而来的风乌身影速度惊人，虽叶轩早有准备的喝下启元酒用处随风步，可还是比风乌的速度慢上了太多，就算能堪堪躲过此次攻击，也绝再避不开下次。

    不过就算如此，叶轩也绝不能坐以待毙。

    思考出对策，叶轩的随风步步伐不再像是往常般斜侧踏出，而是开始不断后撤，每次脚尖点地之时都是向后用力，身体也靠着重心向后倒去，借着一丝丝身体的力量，不断边打边退。

    既然是躲不掉也接不住的攻击，那叶轩就靠着时间和距离，慢慢的将其化解。毕竟他的目的不是打败风乌，而是拖过一百息的时间。

    “这是元力和元术！”不论是正在战斗的风乌，还是周围正在看热闹的朝晨峰弟子，察觉到叶轩那看似杂乱却是内含规律的步法，全都震惊的张了张嘴，他们从没见过有那一个淬体境的武者能够使用元力的。

    “是那壶酒的原因吗？”作为武道境的徐崖，眼神自然是更加的犀利，一眼便看出这其中的端倪。

    “看来这叶轩，还真是攀上了皇室这条大腿。”徐崖思考了一会，便是猜到了那酒的来历，如此惊奇之物，也只有洛氏皇族能拿的出来了。

    看着面前接住自己攻击的叶轩，风乌也没预料到这小子竟是有这等手段，下定决心要废了叶轩的他立马眼神一冷，手中杀招凝酿，不就是元术吗，他风乌也会！

    “百风掌！”风乌心中暗喝使出二品元术百风掌，然后便见他的双手更为极速的挥动起来，带起阵阵旋风而动，似是在空中留下十数道掌印残影，让人辨不清真假。

    叶轩顿时是眼神一紧，识不得真假，只能尝试着全部接下。

    风乌心中得意一笑，这百风掌可是他最为强力的元术，虽然他只是修炼到能打出十数道掌印的境界，离真正的百掌相差甚远，可它的威力，已经足够对付叶轩了。

    叶轩手中的七海拳运转，层层元术分散而去，抵御着空中的十几道掌印，同时借着反冲之力，不断的边战边退。

    虽然叶轩在速度上比不过风乌的掌法，可是他的七海拳却是可以一次性打出三层元力，于是叶轩便是将这三股元力发散开去，这样以数量相对的降低了对方的速度。虽然还是有一些来不及抵挡的掌印打在身上，可并没有太大的影响。

    风乌的这一自信满满的元术，竟然是叫叶轩给防住了！

    “不可能！”风乌怎么也不敢相信自己的眼睛，自己最为强力的元术，尽然被一个淬体境五响的小子如此简单的破解了！？

    虽然看似叶轩是轻易的挡住了这百风掌，可只有真正交手过后才会发现，这百风掌看似是双掌化为十数道残影迷惑敌人，其实却是这每道掌印全部都是真实的，虽然威力不如直接一掌来的霸道，但其数量之多，实在是让人难防。

    以叶轩现在七海拳的威力，根本就伤不到风乌一丝一毫，好在是他能够借用七海拳那特殊的层层叠加的元力打在风乌的掌法上从而借力后退，不然估计现在叶轩已经是被打的动弹不得了。

    双方一时间难解难分，从开始到现在，只是仅仅过去了将近三十息的时间。

    二人拳掌交手了一会，叶轩察觉体内的元力有些不足，便是突然停下了防御，硬生生的接下了风乌一掌，借此拉开了一些距离，带着口中的被打出来的血气，急忙大灌了一口启元酒。

    风乌发现叶轩为了喝酒故意挨了一掌，也是看明白了叶轩的元力来自何处，可叶轩那种滑油如鱼的步法和打法，明显就是要和他拖时间，就算知道了的叶轩弱点，也让风乌一点办法都没有。

    焦急之间，风乌一个转眼，余光不经意的瞟到了叶瑶瑶的身形.....

    (本章完)

