    项旖旎坐在床榻上，抬手将盖头缓缓掀开。

    环佩蹙着眉阻止道：“娘娘，您要等殿下来了才能掀盖头的！”

    项旖旎露出淡淡的笑意，道：“殿下不会来的，不必等了，将灯熄了吧。”

    环佩抿了抿唇瓣，道：“可是，说不定殿下……”

    项旖旎轻轻挑起眉，道：“你瞧见殿下今日的态度了么？他对楚姣梨的宠爱纵容根本毫无底线，方才不是也打探清楚了么？殿下留在了碧落殿，不会有来这儿的打算了，白月莹应该也早就睡下了，我们又何必苦等？我累了，要就寝了。”

    闻言，环佩轻轻叹了一口气，道：“是……”

    “扣扣扣。”听到门外一阵急促的敲门声，正要吹灯的环佩微微顿住，望向门外，轻轻挑眉，而后雀跃地朝项旖旎小声道：“娘娘，是不是殿下来了？”

    项旖旎轻轻蹙起眉，道：“若是殿下，何必敲门？”

    “这倒也是……”

    听到那愈发急促的敲门声，她抿了抿唇瓣，道：“环佩，将门开了吧。”

    “是。”

    “吱呀——”一声，门从里面被打开，旋即一道红色身影便蹿了进来，将环佩撞倒在地上。。

    那人转身紧紧将门关上，而后便跑到了项旖旎的身前。

    项旖旎抬眼一望，神色有些复杂，轻轻挑起了眉，道：“白侧妃，你来这里做什么？”

    白月莹紧咬着牙，“噗通”一声便跪在了她的面前。

    项旖旎略惊，道：“你这是……”

    “郡主，求求你，帮我逃出这太子府吧！”白月莹眼角泛泪，乞求道。

    此言一出，项旖愣了一下, 眼底划过一丝诧异, 她竟会求她？

    她轻轻挑起眉, 道：“你为何找我帮忙？”

    白月莹吸了吸鼻子，道：“若不是我跟国公府的丫鬟说，我是因为争风吃醋, 要来找郡主你的麻烦，他们是不会放我出来的, 帮了我对你也有好处的, 求你了……”

    闻言, 项旖旎沉默了一下，而后露出淡淡的笑意, 道：“很抱歉，帮了你，对我并没有好处。”

    白月莹蹙着眉, 望着眼前的救命稻草, 急切地道：“为什么？府中少了一位妃子与你争宠, 这有什么不好的？”

    项旖旎漫不经心地睨了一眼她, 道：“争风吃醋不是我项旖旎的作为，殿下是成大事者, 妻妾成群是稀松平常的事情，而你的存在关乎着殿下在朝廷中的地位是否稳固，为了殿下考虑, 我又为何要帮你？”

    “你！”白月莹气结，不曾想这项旖旎竟没有女人争宠的那般心思, 想法如此深远……

    思至此，她起了身, 满是羞恼地朝她讽道：“那我便祝愿殿下早日登基，封你做皇后了！”

    项旖旎露出淡淡的笑容, 道：“谢谢。”

    “哼。”白月莹冷哼了一声，便甩袖离去。

    翌日，府中下人望着来碧落殿给太子妃敬茶的两位侧妃，不禁议论纷纷，掩面偷笑。

    项旖旎缓缓将头低下，难道……是因为昨夜北宫腾霄没有来，让她独守空房, 被笑话了么？

    想罢，她咬了咬唇瓣，握紧了袖中的拳。

    白月莹被人这般笑话，心底也是不好受的, 她紧蹙着眉，侧首道：“茱萸，他们在笑什么？”

    白月莹身后的丫鬟茱萸表情复杂，凑到她耳畔悄声道：“娘娘，您昨夜去了项侧妃的房内，大家都知道了。”

    白月莹顿住，道：“都知道什么了？”

    “他们都说，洞.房花烛夜，两位娘娘竟背着殿下私自碰面，互掀盖头，恐有磨镜之好……”

    “荒唐！”白月莹吓得脸色煞白，虽自己的秘密没被外泄，但这谣言不单是诋毁了她的人格，给北宫腾霄戴了一顶好奇特的绿帽！

    她旋即离身旁的项旖旎站得远了些。

    项旖旎身侧的环佩也为她说明了情况，项旖旎略带不适地蹙起眉，道：“这离谱的谣言是谁传出来的？”

    环佩摇了摇头, 道：“奴婢不知。”

    屋内，紫林也正将此事汇报给了楚姣梨。

    楚姣梨掩面轻笑一声，道：“这还不将那两人给气疯了？”

    紫林也忍不住笑了出来，道：“这是殿下命景令传出去的, 两位侧妃刚刚进府便要争风吃醋, 白侧妃去找项侧妃的麻烦，这传出去，殿下面子也挂不住，索性便扭曲了一下事实……”

    楚姣梨轻叹了一声，悄声朝紫林道：“难不成这样的传言，殿下面子上就挂得住了？他还真是任性，这样的大事也不同本宫商议一下。”

    “要是先跟娘娘说了，娘娘肯同意么？您便当是殿下为你出出气嘛。”紫林劝她道。

    楚姣梨表情略显无奈，道：“好吧，这倒还有个好处，至少她们不敢有亲密往来，合起伙来做坏事了。”

    “娘娘能这样想便好了。”

    楚姣梨轻轻挑起眉，道：“这事你早就知道了？一直瞒着本宫？”

    紫林轻轻嘟起嘴，道：“殿下说了，待殿下出了门，奴婢才能说的，奴婢也是听殿下的，娘娘可别怪奴婢了……”

    “他也怕我训哪？”楚姣梨悠哉地打趣道。

    两位侧妃心事重重地踏进了碧落殿，便见到穿着一袭华贵衣裳的楚姣梨慵懒地躺在贵妃榻上，与身旁的紫林打趣着，丝毫没有因为自己的夫君纳了妾而郁郁寡欢。

    两位侧妃朝楚姣梨行了一礼，道：“旖旎（月莹）给娘娘请安。”

    “起来吧。”

    “谢娘娘。”

    楚姣梨坐起了身，接过紫林递来到茶盏，轻轻抿了一口茶，道：“有件事要同你们说一下，殿下今早接到急报，东陵国偷袭北冥边境，粮食紧缺，殿下受命去边境运送军粮，往返十日有余，殿下不在的这段日子，你们且在府内安守本分，不可多生事端，惹得殿下心烦。”

    两人微愣了一下，而后便低下头道：“臣妾谨遵娘娘教诲。”

    面上虽是顺从，两人却也心怀鬼胎。

    项旖旎缓缓握紧袖中的拳，自己昨日才嫁过来，第二日北宫腾霄便出了远门，竟还要楚姣梨代为告知，曾几何时，自己不再是那高高在上的尊贵身份，如今受到这样的无视，她只觉内心遭受到了巨大的屈辱。

