
　　“刘秀真是被逼疯了，居然想起来卖官鬻爵？”刘钰边吃点心边笑，很开心能把大魔导师逼成这副熊样。

　　建世汉不缺少粮食。屯田硕果累累，使得仓禀丰实。郑深在长安主持后勤工作，源源不断地向关东运送士兵和粮草。

　　对于新拿下来的郡县，朝廷立即安排官员过去，按照关中的模式处理政事。首先是度闲田，将无主之田理清，登记为公田；同时招募流民进行集中耕种，也就是屯田；并组织百姓回家耕种自家之田，让当地迅速恢复生产。

　　这一套实行了几年的政策，官吏们已用得十分纯熟，只是换一个地区推行而已。有赖于新得郡免税两年的优惠政策和高效的行政组织工作，建武汉每新占一地，当地都能快速恢复民生，只要民生迅速恢复，不管上不上税，都有资源可以供国家调配使用。

　　强大的后勤是胜利的保障，没有政务人才，没有粮草，没有后续兵源，不管是战神还是兵仙，都是白扯，或许也能打胜仗，但肯定不能获得最终的胜利。霸王项羽就是最好的证明，这个战场上的王者每战必胜，最后输了一次就殒灭了。

　　怪不得刘邦把萧何列为功臣第一。刘钰想，看来也得给郑老夫子抬抬位了。

　　没过几天，皇帝从洛阳发出诏命，新封了三个列侯，分别是尚书令郑深、代郡太守闵堪、代郡都尉石鲔。

　　赏不逾月，才能让手下人争抢着立功，甘心为他卖命。

　　皇帝又怕刘彪急于建功，特意给他写了一封信，嘱咐应该如何对付耿弇大军。

　　对于耿弇，刘钰除了欣赏他的军事才能之外，还颇有些好奇。

　　前世他看后汉书，说“弇凡所平郡四十六，屠城三百，未尝挫折。”这里的“屠城三百”引起了后人的争议，有人说耿弇是个屠夫，滥杀成性，破城必屠尽全城，身上血债累累。有人说这个“屠”字是虚指，“屠城三百”就是指攻克了三百座城池。

　　目前来看，没有任何证据表明耿弇是屠夫，他进兵太原，甚至还约束手下，不准掳掠，一派儒将之风。看来历史书还真不能看字面的意思。

　　皇帝的信到刘彪手上的时候，他刚刚进了界休城，一路奔波劳累，刘彪好似一点都不觉得苦，立即找河东将军王硕，打听界休附近的军情。

　　“别提了，简直要把老子憋闷死了！”王硕皱着眉头说道，“说是一定要守住界休，不让出去，你说说，这上前线就是打仗来的，怎么能闷在城里不动呢?还说什么失城有责，救城无功，这他妈的什么狗屁军令！”

　　当年赤眉军赫赫有名的第一勇将王巨人可不管那些，怼起军令来毫不客气。可是征北大将军军令如山，他敢背后骂，可不敢当面违抗。

　　“如今敌军到哪儿了？”刘彪问道。

　　“在祁县！姓耿的小子一路南下，攻破了两座城，一座是阳邑，一座就是祁县。本来祁县还不一定破，结果祁县县令去救援阳邑，被贼军打了个伏击，几千人被全歼，祁县县令阵亡，祁县再没兵守着了，和阳邑一样被攻破。耿弇在祁县停住了，好像是想要汇齐兵马，南下界休。”

　　“那咱们就在界休守着吧!省得界休也丢了。”刘彪不紧不慢地说道。

　　“什么？”王硕当即跳了起来，“你带了两万多骑兵过来，就是为了守这一个小县城？那你守着界休，我去祁县，与耿弇决战！”

　　“不是有军令让你死守界休吗？”

　　“那不是有你了吗？征北大将军军令还有一句，在确定界休不失的情况下，酌情救援，有你两万多人守着，这小破城根本就丢不了，我老王也能打出去过过瘾了！”

　　刘彪道：“王将军，你现在过去，是要爬祁县的城墙吗？你嫌不嫌累？”

　　“那总比没仗打强啊！”王将军已经在界休憋得要发狂了。

　　“怎么能没仗打呢？眼看着耿弇就是奔着界休来的，他想打破界休进入河东，咱们只需要在这儿稳稳当当地等，根本用不着来回跑！更用不着爬城墙！”

　　“也是啊！那他们什么时候能过来？我可有点等不及了！”

　　“应该不会太晚，要是阳邑和祁县的粮食少，他很快就会过来，要是两县粮多，那可说不准了，或许他能晚一点来。”刘彪自从被贬出长安，磨了几年之后，性子稳了许多，不像从前那么毛毛躁躁的了。

　　“哈哈哈！”王硕突然大笑起来，说道：“那就好了！太原的粮食，全在几座城里，晋阳大概得占到一半，阳曲和狼孟粮食也多，除了这三地，就数界休和上艾了，前一阵子，周围各县还在往界休调粮，眼下界休的粮食堆成了山，其余不管是阳邑，还是祁县，留的粮食都不怎么多。”

　　“那就好，要不了没多久，他们准来，咱们等着吧！”

　　“那个耿弇的胆量怎么样啊？可别看着咱们界休兵多，再把他吓跑了。”王硕十分担心，生怕耿弇是个无胆鼠辈，不敢派兵来攻，尤其有他青州第一将在这儿镇场。

　　耿弇自然是不怕他的，他甚至不知道王硕是谁。

　　耿弇率军自狼孟一路向南，就从晋阳城边过去，晋阳城里竟然一个人也没出来，好像全城都是瞎子聋子，看不到这么多敌军大规模南下。

　　将领们都面带鄙夷，嘲笑太原兵太过窝囊，任由敌军来去，耿弇心中却有些焦虑。

　　太原全郡实行坚壁清野，刚刚初春，野外本来就没有粮食，许多农人又都搬进了城里，或者依附临近的豪强，在他们的坞堡中栖身。

　　这样做是一个大工程，官府组织非常费力，损失也很大，但是却起到了一个非常重要的作用。那就是断了耿弇大军的粮食来源。

　　如今耿弇就是想抢粮都没处去抢，他要在太原郡当地获得粮食，必须要一座城一座城地去攻，一座坞壁一座坞壁地去打。

　　那么他有精兵就能为所欲为，想打哪儿就打哪儿吗？未见得。

　　耿弇攻打城池和坞壁就是为了粮食，对太原郡百姓来说，守城、守坞都是保护自己的家，是保证自己不被饿死，这是生存之战。谁敢来抢粮食，百姓们会跟他拼命。

　　这一路为了筹粮，耿弇攻下了十余座大大小小的坞堡，虽有所得，但士兵损失也不小，这一路已经损折了一千几百号人。可大军攻下来的正儿八经的城池却只有两座，一座阳邑，一座祁县。没法子，太难打了。

　　两县攻破，让耿弇缓了口气。虽然县里仓库存粮不多，但是他入城后纵兵掳掠，在民间搜刮了不少粮食，让他可以缓解军中的粮荒。

　　得到了粮食，失去了口碑。他的军队如今在太原郡名声已经臭大街了。不过耿弇已经顾不得了，如今对他来说，生存才是第一位的。

　　乱世的士兵，掳掠是常态，号称最仁慈的皇帝刘秀对于手下将领的掳掠行为并不禁止，基本上是默许的态度，因为若不允许将士掳掠，朝廷的给养就得跟上，实际上邯郸朝廷做不到。

　　建武汉大司马吴汉就是军纪败坏的典型，他不仅掳掠，而且脾气一上来还要屠城，手上可谓是沾满了鲜血，算是个当世人屠。

　　当然这个败坏是相对百姓来说的，对于吴汉来说，这些兵都是精兵，令行禁止。他指挥起来如臂使指，非常得力。因为掳掠可提振士气，士兵们冲着破城后能随便抢，也会多加一把子力气攻城。

　　吴汉出身寒微，起家亭长，年轻时是马贩子，没受过什么教育。耿弇则出身豪门，自小学习儒家经典，而儒学的核心思想就是“仁”。虽然带兵打仗就是杀人的，可是在战场之外的情况下，耿弇还是尽力守着“仁”的底限。

　　此次连破两城，他纵兵掳掠，却禁止滥杀，当然掳掠过程中依然免不了杀伤。耿弇只能当没看见，他也是不得已，如果不抢，这几万大军就要饿死了。

　　大掠两城，使他得到了三万大军一个月的军粮，正因为如此，他才能在祁县里稳稳当当地停了下来，慢慢思索下一步的方略。

　　耿弇圈定了几座城作为重点，一个是阳曲，一个是界休，一个是上艾。一旦控制了阳曲和界休，掐死太原盆地的南北两端，再攻下上艾，断掉井陉口汉军的粮草供应，形势就有大大的转机。

　　晋阳城固，狼孟城险，杜广国和张舒两人又装死，无论他怎么调动也闭城不出。于是耿弇放弃了力取两城的想法，但是上艾和界休却是一定要力取的。

　　在杜广国看来太原盆地是一个大口袋，把耿弇关在其中。可从耿弇的角度来看，他也可以做一个口袋，把杜广国关在里面。

　　如今阳曲在耿弇手中，口袋的一头已经扎紧，他只需要攻下南端的界休，这个口袋就算是扎成了。

　　而取上艾是为了打通井陉，恢复大军与河北的联系，一旦他扎紧了口袋，打通了井陉，河北的给养和军队就会源源不断地进来，而杜广国和张舒只能坐困城中等死了。

　　在井陉打通之前，耿弇还需要在这个盆地中左冲右突，搜刮粮食，因食于敌，实现自我补给。

　　如今他有了一个月军粮，可以支撑一场大战，耿弇立即将目光瞄向了南面的界休。

　　区区小城，如何能抵挡幽州突骑的马蹄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，429.屠城三百免费阅读。https://xs.23sk.com 