    在斥候首领的拼死阻击下，赵军斥候终于回到了行进中的中军。

    回到军营的几位斥候屯长互相一商量，都认为兹事体大，首领用命送回来的消息，必须面呈上将军，而在上将军做出决定之前，必须予以保密，以免动摇军心。

    于是将所有回来的斥候集中到一个营帐中，并留下两位屯长看守。其余屯长结伴求解上将军。

    向行军司马李义将军说明了首领已然牺牲，且有绝密情报需要面呈上将军，很快被带到了上将军的马车前。

    “见过上将军。”众屯长齐齐跪下说道。

    “免礼！”假赵括说道，“首领为何阵亡，又有如何绝密信息，速速报来。”

    “诺！”为首的一位屯长说道：“我斥候营于今日卯时出营向光狼城方向进行查探，行进至距光狼城约十余里处，发现……”

    屯长吞了口口水继续说道：“发现秦军已经构筑了一道壁垒，斥候首领见此情况，急令末将等人回转传递信息，只身率领本部人马阻击秦军。而今已无消息，恐怕，已经身陨。而后斥候屯长赵虎冒死探明该壁垒为南北走向，长约十余里，城高壑深，相较于丹水西岸之壁垒有过之而无不及。”

    说完，一揖到底，等候着上将军的雷霆之怒。一众斥候屯长也是纷纷低下了头。

    “消息可曾外传？”一旁的行军司马李义问道。

    “回禀李将军：未曾外传！末将等深知兹事体大，故回营后立即将所有知情人笼到一起，由另两位屯长看守，其余诸位屯长皆在此处，可互相证明，未曾接触到其他人。”

    “好的！你们下去吧，无需再行保密了！”假赵括假装皱眉思考了一会后说道

    “诺！”一众斥候如释重负，纷纷应诺而去。

    众人走后，李义对着假赵括一揖，问道：“上将军，我们按计划行事吧！”

    “嗯！可！”假赵括点了点头。

    随即李义代大将军传令道：“传上将军令：全军停止前进，就地埋锅造饭！”

    过午而食？虽然不符合一日两食的常规，倒也没有引起太大的波澜，毕竟马上就要攻击光狼城，大战之前补充能量也是应有之义。而且吃过饭后，再行进一段时间，到达光狼城下时，食物刚刚好消化完，有最强的体力与战力去攻城。

    就是苦了斥候营的兄弟，虽然上将军说没事，可是这消息实在太大了，还是不敢说啊！

    有秘密不能说！好难受！

    好在，中军大纛没有让斥候营的兄弟困扰太久。

    饭后传令兵传来了最新的将令：“我军不慎已入秦军陷阱，大军停止前进，丢弃除兵器粮草外一切器械，全军转向北方，以北地骑军为先锋，呈锋矢阵，向北急行军！目标：百里石长城防线！”

    “如遇阻击，各营不许恋战，尽速突破，一力向北进发，若遭遇分割包围，无论身处何处，兵力多少，皆无需请示，无需靠拢，一致向北！”

    数十万大军的转向显然瞒不过秦军的斥候，而到了此时，双方基本已经明牌了，拼的就是真正的战力，再无计谋可施。

    赵军全军转向的信息很快传到了秦军光狼城壁垒中。

    司马错都懵了，昨天忙了一夜，又是整编新兵老卒，又是调整防御措施，搬床弩搬得自己手都酸了，还想着要用床弩给赵军一个惊喜，更是因为兵力的事情跟白起大大干了一架，彼其娘之的赵军，居然就不来了？

    不带这样的啊，你好歹试一试我这壁垒的成色啊，万一我是个空壳子呢！

    来呀，我很好打的！我床弩不用了行不？

    这感觉就像是做好了一桌好饭好菜，朋友却放鸽子了！

    白起也有点懵？

    是我高估了赵军的统帅赵括，还是低估了他？

    刚刚得到我军壁垒的消息，就果断下令回转。战场嗅觉这么灵敏吗？

    说好的莽夫没经验呢？

    还是说，在诱我壁垒的守军出击，企图通过野战消灭我军呢？

    有这种可能！

    看着手下将领急切的表情，白起更加相信对方可能是在诱敌了。

    于是，对诸将说道：“赵军在收到壁垒的信息后立即北转极有可能是在诱使我军追击，从而达到野战的目的。而只要我军稳扎稳打，赵军便无可趁之机。”

    “故攻击顺序不变，北方蒙武部先行接战，接着南方赢摎部出击攻其侧背，随后壁垒守军进行合围，最后再行穿插分割包围！此时关键在于壁垒，令赢摎不惜一切代价加速拿西岸壁垒。”

    “诺！”一封飞鸽传书迅速往南方而去。

    而此时的赵军主力，随着中军将令的下达，秦军修筑壁垒的消息不可避免地在大营中蔓延开来，随之而来的便是充斥着恐慌与不满的怨言。

    “中计了！”

    “我就说秦军壁垒哪有那么好拿下！”

    “廉老将军守了三年都没有攻破，哪能赵将军一上来就攻破？！”

    好在，强军之所以是强军，军纪的严明是首要的条件！在各都尉、校尉的联手压制下，怨怼之言总算是压制下去了。

    而最先调整过来的依旧是北地的骑军，已经有所察觉不对劲的众骑军校尉相视一笑，心中觉得上将军应该早就料到了，不然怎么会一反行军常规，将骑军全部安排在北方，这一转向，能省多少事儿。

    只是不清楚上将军还有怎样的后手来力挽狂澜。

    既然信任上将军，那么没有什么好说的，按将军的将令去做就行了！

    一路向北！

    很快，重骑兵摆在最前，轻骑兵放在两翼，还不待自家的步卒反应过来，骑军已经丢下所有包袱，完成了转向！

    没有等待还在疑惑、抱怨的邯郸步卒，北地骑军一马当先，率先向北方百里石长城防线进发。

    而随着骑军的迅速转向掉头，也侧面压制了步卒的不满的声音。

    稍作整备，丢掉不必要的设备，如云梯、抛石车啥的，检测好粮草兵器，重新组成攻击队列，紧随骑军而去。

    而此时，秦军已经对东西两岸的壁垒发起了进攻。

