    第270章 追忆羁绊（8）——寻找出路

    “这里是……”艾琳望着四周陌生的场景，尽管没有来过，但是她依旧可以清楚地说出这个地方的名字。

    “海螺洞穴？！”艾琳有些惊讶，没有想到自己和墨寒居然掉入了这个地方。

    “啊，疼疼疼……”

    一旁，墨寒费力地站起身子，双腿似乎刚刚摔到了，从大腿传来一阵阵的麻疼，让他不由得咬紧了牙关。

    “你还好吗？”

    出自对伙伴本能的关心，艾琳站起了身子，她朝着墨寒那边走了过去。

    可能是墨寒刚刚掉落在水面上的时候，本来是静止的水平面增加了一点波动，致使艾琳掉落的时候，水面是流动着的，所以在理论上来说艾琳受到的伤可能比墨寒轻一些。

    “还好还好。”

    墨寒咬着牙关，接着缓缓坐了起来，可能是因为刚刚的疼痛让他暂时无法站起身子，致使他只能坐在地面上。

    地面上覆盖的那一层清水并不深，基本上墨寒就算是平躺在地上也只能勉强没过他的耳朵。

    水很清澈，可以看得见水底的那些小石子，墨寒坐在地面上，揉了揉还有些发疼的身体。

    一旁，艾琳踩着清水走了过来，每走一步都会有水花出现，她站在了墨寒的身边，顺势帮墨寒揉了揉肩膀。

    “谢谢。”

    墨寒张口向艾琳道谢，接着再一次揉了揉自己的双腿，还是略有些发麻。

    “能站的起来吗？”

    艾琳拉着墨寒的胳膊，可能是已经做好将他拉起来的准备了。

    “还是略有些疼，坐一小会儿就没事了。”

    墨寒仍旧揉着自己的大腿，可能是触碰到了伤处，一下让他再一次疼得呲牙咧嘴。

    “那先坐会儿吧。”艾琳冲墨寒笑了笑，“你也别太逞强了，要不然我可能还真得把你背回去。”

    艾琳一边说着，一边露出了略显轻松的笑声。

    虽然海螺洞穴这里属于比较危险的地方，不过现在看样子到也算冷清，应该不会有什么危险发生。

    在这里等墨寒休息片刻也没有什么关系。

    艾琳倒也不是不担心现在的状况，只是不想将担心表现在脸上。

    即便处境不利，但她依旧努力做出一副轻松的表情。

    好歹，这里的环境倒也挺美的。

    “我可不想那么麻烦你。”

    墨寒一边揉着腿，一边冲着艾琳说着，似乎还是略有些发疼。

    “哦对了，你的木琴。”

    墨寒正揉着腿，由于实在是无聊，他也被这里的景色所吸引，正当下四处看的时候，看到了静静躺在水面上的那个木琴。

    那是艾琳的乐器。

    说着，墨寒伸手指了指那边的方向。

    “啊？哦哦！掉在那里了！”

    艾琳慌忙跑了过去，接着将自己的木琴捡了起来。

    原本散发着清幽檀木香的木琴此刻如同一个普通的被浸湿的几块短板一样，原本发亮的色泽被覆盖上了一层水分，摸起来倒是略有些光滑。

    艾琳捡起来自己的木琴，接着轻轻甩了甩，将那些多余的水滴甩掉，接着走回墨寒的身边。

    “你刚刚，叫我有什么事情吗？”

    艾琳走了回来，望着坐在地上休息的墨寒，轻声问道。

    她记得当时是墨寒喊了她两声，然后她朝着墨寒那边看去的时候，就看见墨寒直直地朝着身后的地面掉了下去，于是乎自己便不由自主地，什么也不顾地朝着墨寒那边跑了过去，虽然抓住了墨寒，但奈何身体力气太小还是和墨寒一起掉下来了。

    “刚刚？”

    墨寒愣了一下。

    “就是掉下来之前。”

    艾琳说着，指了指头顶上的那个窟窿，那是他们刚刚掉下来的地方。

    “啊，哦哦。”

    说起这个，墨寒可就来劲了。

    “我当时，去扔柠檬水瓶子的时候。”墨寒一边说着，一边做出各种稀奇古怪地动作，仿佛在讲述一件什么大事一般。

    “然后踩着了一个海螺，那个海螺特别漂亮！真的，特别漂亮。”似乎光是凭借语言都无法描述出来那个海螺的外貌，墨寒都已经各种手舞足蹈了。

    不过更多地不是表达那海螺的样貌有多吸睛，而是在表达自己看到那个海螺的激动之情。

    “所以？”艾琳望了望墨寒，略为露出了一丝无奈的笑容。

    “我就特别高兴，想给你看看，结果就……莫名其妙掉在这里了。”

    墨寒说着说着，双手垂了下来，有气无力的，这一刻，他似乎是意识到了——

    艾琳是为了救自己致使被一起拉下来的。

    是自己连累了艾琳。

    “那……海螺呢？”

    救墨寒的时候比较匆忙，没注意到有海螺。

    “我掉下来的时候，胳膊不受控制，手一扬，不见了。”

    墨寒说着说着，声音更加小了。

    这倒好，捡到的东西没让艾琳看见，倒把她拉下水了。

    一时间，一种浓浓的愧疚感油然而生，墨寒突然感觉自己特别对不起艾琳。

    一时间，他甚至有些不敢直视艾琳的眼睛。

    艾琳望了望坐在那边低着头的墨寒，她轻轻扶了扶自己米色镜框的眼镜，接着露出一抹柔和的笑容。

    “海螺沙滩到处都有海螺，等我们上去了，再去找找你说的那个很漂亮的海螺吧。”

    没有丝毫的抱怨，艾琳说话反倒是异常的自然，就宛如在说今天的早饭吃了什么一样自然。

    甚至从那语气之中感觉不到慌张。

    “嗯？！”

    听闻艾琳的言语，墨寒一下子抬起头。

    艾琳她，对自己拉她下水的事情，丝毫没有生气，甚至没有一丝抱怨？！

    “你休息好了吗？”

    艾琳说着，左臂夹住了自己的木琴，然后看向了坐在地上的墨寒。

    “休息，好了。”

    墨寒说着，再一次顺势揉了揉自己的双腿，没有刚刚那么疼了，不过想要站起来似乎还略有一丝丝的难度。

    “那我们一起走出去吧？”

    艾琳轻声笑了笑，接着伸出了自己的右手，伸向了墨寒那边。

    “嗯？”

    望着艾琳伸来的右手，墨寒似乎愣了一下。

    “一起走出去吧？”

    艾琳再一次露出了轻柔的笑容，宛如春风般拂面而来，带来了一片温暖和舒适，她依旧保持着原来的动作，微笑着等待墨寒的行动。

    望着那白皙的手掌，墨寒再次愣了一下，然后慢慢伸出了右手，放在了上面。

    艾琳握紧了墨寒的右手，接着将其拉了起来。

    两只手紧贴在一起，感受到了彼此的体温与气息，二人的脸上露出了灿烂的微笑。

    “走吧。”

    二人相视一笑，迈步行走在海螺洞穴之中。

    好伙伴，相遇至相知，相伴而前行……

    (本章完)

