    三位古神神灵来的还算及时，一时间也确实是缠住了傲慢，但是傲慢抓着一个就是不放，原先那位神灵内心都有种骂娘的冲动了。

    明明是他们四个一起攻击的，他只是起到牵制作用而已，怎么傲慢就逮着自己打，他身上的伤痕越来越多，内心越来越急。

    他知道，在这样下去，他是必死无疑的，而看看那三位同伴，其实他们也是在尽力救援了，但是因为角度的不同以及在这位神灵主观意识上来看，三个神灵全力出手不说能击杀眼前这傲慢，也绝对能拖住吧。

    但是现在，别说拖住了，傲慢的攻势可谓是越来越强，以至于现在的他根本就支撑不住了。

    体内的力量在疯狂的被消耗，身上的伤痕在增多，甚至有些胆子大的宇宙级古神强者跑过来去捡这位神灵被扯下去的残肢，毕竟神灵的残肢所蕴含的能量绝对不低。

    而到了这种地步，你想让他保持理智是不可能的，他只会觉得他被卖了，他被背叛了，他赤红着双眼，仇视着他们，他现在所痛恨的，要比傲慢还要大。

    “我死了，你们也别想好过！”这位神灵知道自己根本无法在支撑下去了，于是乎他选择了自爆，神灵级强者的自爆威力，堪比歼星级的攻击，并且还是在如此近的距离之下，傲慢和另外三位古神神灵见状立刻开启自己的最强防御抵挡。

    其实也挺好理解的，能将一位神灵逼到自爆，他所承受的痛苦到底有多大，自己身体支离破碎，反观其他人连个屁事都没有，首先这一个就让他心里不平衡了，在一个就是身体上和精神上的痛苦叠加，在意识到自己迟早会死的时候，自爆也没什么不合理的。

    不过古神的三位神灵却是破口大骂，若是要自爆，他们身为同一方阵营的人，以免误伤也该通知一声。

    现在一声不吭的自爆，这是想拉他们陪葬啊！

    一道炽烈的白光迸发，出现在战场上空，威力之大，让周围的空间都开始剧烈震颤起来，可能只需要在稍微加点力度，这一方空间将会破碎，形成无尽的虚空风暴。

    白光消失，作为最中心的傲慢蜷缩成一团，身上红得犹如被熔炎包裹住一般，而待她慢慢展开身躯，一声声令人牙酸的声音响起，外部鳞片纷纷脱落，露出里面白皙的肌肤，但很快，岩脉战铠将其包裹住。

    很显然，傲慢是受伤了的，而另外三位神灵因为他们是抱团在一起的，怎么说也要比傲慢受的伤要轻一些。

    现在在他们眼中，傲慢便是香饽饽，只要击杀傲慢，那便是大功一件，而且现在傲慢看起来就像是受到重创的样子。

    所以他们一个个都动了歪念头，三个人不在像是之前那般团结，而是各自为营，直接朝着傲慢袭杀而去，若是一起来，傲慢还需要避其锋芒，现在三方一起过来，看似比较凶险，但是只要短时间内无法击杀自己，那傲慢她自己便有足够多的时间好好的弄死对方。

    而现在三人都想杀了她去邀功，求功心切，那破绽多到傲慢都不想选了，三个一起上，傲慢深吸口气，这口气倒不是真的是空气，而是岩脉战铠内的一组药剂，这种药剂的制作难度也不小，不比顶级的基因改造药剂来的难，因为人族大肆猎杀虫族而导致虫族的报复在另一条战线上。

    虽然击杀虫族依旧拥有不少生物质，但是虫族也不是什么猪仔，任由你宰割，通过他们自身的进化的改变，出现了新品种给人族带来了不小的麻烦，但这种新品种的生物质，就是现在傲慢所吸收的。

    不说将她之前消耗光的能量补充上，这些能量足够让她这一次动用凶兽基因，再次进入那种真正的巅峰状态。

    傲慢一声嘹亮的龙吟声响起，这龙吟声裹挟着庞大的精神力，让靠近这边的战士一个个捂住耳朵，方否耳膜都要被震得穿孔了。

    身上龙化再次加深，若是之前百分之六十还能双足站立双手战斗的话，那么现在的傲慢更趋向于一头真正的凶兽，一头真正的山脉巨龙。

    体型不算太大，并不是真正的山脉巨龙的模样，大概在百分之八九十的程度，没有完全的龙化，现在的他，身上所散发出来的那股霸主级生命体的威势力就算是现在域外第一种族震巨他们都感到震撼。

    “这种来自基因，来自高级生命的威势力，这到底是什么种族，为何我从来就没遇到过！”一位位震巨文明的强者都皱起眉头。

    在他们看来，震巨文明作为域外基因强度最强悍的种族，一直霸占着第一的宝座。

    而现在，出现一个比他们基因血脉强度还要强悍的生命体，他们怎么会不好奇，并且这个还是那个人族文明阵营的。

    好像什么离奇的事情都能跟人族扯上关系。

    傲慢无限接近完全龙化的身躯展现在所有人的眼中，高达百米，身上龙鳞被战场的炮火所渲染着，显得各位的庄严肃穆。

    被那双龙瞳锁定，三位古神神灵身上不由的感觉到刺痛感，这是一种来自灵魂深处，来自基因上的畏惧，他们居然有一种被掠食者盯上的感觉。

    “不对劲，不能硬碰硬，走，我们不能多留！”

    “现在离开，那不就是临阵脱逃！”

    “临阵脱逃回去受罚也比死在这里强！”

    三位古神神灵已经没有了战意，毕竟傲慢展现出来的力量太过恐怖，在他们眼中已经超越了神灵的范畴。

    要真说如此，也确实是，毕竟能摸到永恒门槛的人，以及吸收了半具创界强者实力的傲慢，不管的基因血脉强度，还对力量的运用感悟，都远超普通的神灵。

    当然，现在的她，比起各大文明那些打出名声的神灵来说，强可能也强不了多少，比如天使文明的圣王，死亡文明的启骸，魔族的缺魂神等等，都是在战场上时刻接受着战场死亡溢散出能量洗礼的人。

