    东京，新年过后，仿佛最冷的时候要过去了。

    终于要热起来了。

    但是，明菜似乎有截然相反的感觉。

    节日过后，她的工作量已经开始减少，这是怎么回事？

    那就问问助理好了。

    “明菜姐，那个……”

    “怎么了？有什么就说什么？”

    “事务所方面对于你的那个举动，有些，有些……”

    “有些什么？你就直说好了。”

    “就是说，你这样直接的公开了恋情，给事务所造成了麻烦。”

    “我添麻烦了？”

    “是这个意思。”

    “那唱片公司方面呢？”

    “他们感觉还行，但……”

    “有什么但是的？”

    “他们也是觉得……你年纪有些大了。”

    “我年纪大？！啊？！”

    一个还不到26岁的姑娘，竟然被人说年纪大了！

    明菜这个气呀！

    但，仔细一想，自己出道竟然已经快接近十年了。

    真是时光荏苒，岁月如梭啊。

    嗯？怎么有点儿老气横秋的感觉了呢？

    不行不行，自己分明还是只是一个二十多岁的女子。

    按照阿武的话来说，二十多岁，那还是八九点钟的太阳。

    明菜对此深信不疑。

    可事务所方面如此做法，还有唱片公司这样搞。

    她可怎么办呢？

    “难道说，歌迷们也对我的举动很是不满吗？”

    “这个……现在歌迷们有所分化。”

    “什么意思？”

    “就是说，有人依旧还是支持你的，有了新恋情大家也都是祝福你的。但还有一些人，觉得你过于草率了，他们，他们……”

    “他们什么？”

    “他们觉得岩田武也实在是……太不合适了吧。”

    “什么不合适呀！你们根本就不知道，其实，阿武这个人真的非常非常的亚撒西！”

    明菜的这一波辩解，绝对是一点犹豫都没有，而助理她是知道的，可惜，她知道没什么用啊。

    就整个日本吧，大家对岩田武的看法好像都是有那么一点儿……

    没办法，这个世界确实是看脸的。

    纵使，岩田武如何的有才，他的地位又如何的高，而且，还被多位名监督称赞，被黑泽明大夸特夸。

    再加上监督的地位，在艺能界也绝对不低，他又不是什么野鸡导演那种。

    可惜，许多人还是很难接受岩田武跟明菜在一起。

    毕竟，就整个80年代来说，明菜给大家留下了太多美好的印象。

    那么...

    “就算是所有人都反对，我跟阿武也会好好的在一起的！”

    天后歌姬拿出了自己强大的气势，就连助理也深受感动。

    “干巴得！”

    可这件事，要不要跟阿武讲讲呢？

    ……

    洛杉矶。

    岩田武吃着齁甜齁甜的左宗棠鸡，手上不忘了拿着电话。

    “明菜，你还好吗？”

    “一切都很好。”

    “哦，那我就放心了。”

    “你呢？”

    “我更没有问题了，我在这里吃的很好，菜式也很合口味，对了，你不知道吧？洛杉矶可是有不少日式料理的，我面前就是一份十分地道的寿司，厨师的手法不错，至少有十年以上的功力吧。”

    “哎呀，那可太好了……哦，你没尝试一下美国的中餐吗？”

    “哦，你试过？”

    “比日本的还甜。”

    “哈哈……”

    “对了，电影怎么样了？”

    “已经开始了，你知道的，我的效率一项很高。”

    “太好了！”

    岩田武的演技确实很出色，他向自己的爱人描述的异国生活，跟事实有些差距。

    但，这种善意的谎言，大概许多人都说过的吧，别让家里人担心，更别让爱人为难。

    只是岩田武也并不知道，明菜也没有跟他提起日本的实情。

    明菜也不想他担心嘛。

    于是乎，就这么聊着聊着，爱意更浓，也更甜了。

    不过，二人之间可是有时差的，岩田武跟明菜聊完，他就得出去搞他的电影了。

    ……

    洛杉矶属于南加州，而加州本来就有阳光加州之称。

    就算是北部加州，比如旧金山其气候也十分宜人，就算是冬天也一点都不冷。

    所以，在这里就能看到许多人住着帐篷。

    没错，他们就是流浪汉。

    应该说，现在的流浪汉还不算多，而且，有人把这种生活方式称之为自由。

    可有的人，对自由的概念是完全不同的。

    从洛杉矶出去，很快就能看到好似沙漠的风光。

    当然了，公路修的还是相当不错

    嗷嗷！

    大马力发动机带来的喧嚣，张扬着告诉一切生物。

    都给老子躲远一点！

    开车的家伙一定很是疯狂。

    没错，这货不禁疯狂，还有一颗大光头。

    “慢一点！”

    “慢什么呀！这可太棒了！”

    “我们这次要去什么地方？”

    “哈哈……我只想多飚一会儿！”

    说话的是基努里维斯，毕竟他这样的帅哥还不想英年早逝。

    很快，车子开到了一个小镇里。

    其实，这种地方也不能算是小镇，可以叫做市。

    只是美国的许多市，概念比较奇怪。

    比如，圣莫妮卡，这也是一个市，可这个市的大小还不如中国城市的一个区。

    大概这种地方只能算是一个社区吧。

    不过，显然他们并不计较这些细节，车子没多久便来到了一座仓库前。

    然后，岩田武、文迪塞尔还有基努里维斯便下了车。

    他们走进仓库，然后就看到了……

    好多的车！

    “噢吼！”

    文迪塞尔这个家伙，充分的显示了自己没见过世面的属性。

    这些车子虽然多，可是却有一些小问题。

    都比较的旧。

    反正不是很新，但不过，这些车子也有一些不错的地方，有些是经典车型。

    比如庞蒂克火鸟。

    这可真的是一代经典车，但是，这个品牌已经快要不行了。

    另外，那就是还有一个问题。

    翻灯。

    藤原家豆腐店的那辆AE86知道吧，翻灯。

    庞蒂克火鸟，也是翻灯。

    应该说，就在这个时代，翻灯确实非常的性感，而且，有很强的科技感。

    但是，这个时代也有许多的声音出现了。

    翻灯，不太安全。

    毕竟照明的时候，如果这个灯出了什么问题，翻不起来，那可怎么办？

    所以，老早就有传言，这种翻灯的车型要被禁止。

    不过，眼下我们拍电影却可以用用。

    没错的！

    这个仓库其实是一座汽车坟场！

    美国佬有多浪费？

    看看他们对待汽车就明白了。

    很多车子不是不能跑，还可以的，但也不知道什么原因，干脆就淘汰，就报废掉。

    有许多车子干脆被压成了铁块，回炉重造。

    造孽呀！

    而现在，这里面的各种车型，许多的经典车，都会被重新的翻修，以及改装。

    变成大马力的，漂亮的，拉风的，超帅的街头赛车。

    在我们的这部《速度与激情》里面，大展身手！

    如此……

    “很多钱的吧？”

    “……”面对基努里维斯的问题，岩田武没有说话，他只是点点头。

    “哈！我已经忍不住了！”文迪塞尔这个家伙干脆就打算脱了衣服开干。

    没错，他的角色本职工作就是一个修车的嘛。

    文迪塞尔虽然干过电话销售，虽然干过保镖，还下过工地，但他真的没有修过车。

    没关系，之前好好的学习一下。

    不要小看了他，这个家伙长着一张罪犯的脸，学习的能力却很强，而且，他还会写剧本，还知道怎么导演呢。

    是个有内秀的家伙。

    等一下，他们三人这个组合，颇有些刘关张的样子呢。

    岩田武俨然就是大哥了。

    不过，基努里维斯还是挺担心的。

    “钱怎么办？电影公司方面搞定了吗？”

    他的担心是正确的，改装这些车子，没个几百万美元大概不成吧？

    但，他还是有些不太了解岩田武。

    “我跟一般的导演不一样。”岩田武微笑着走到了一个被帆布盖着的，大概是某种蘑菇……哦不对，是某种机械的旁边。

    “我有个超能力。”

    超能力？

    基努里维斯跟文迪塞尔都傻了。

    而岩田武接着就把那些帆布给猛的一拉！

    那下面全是发动机！

    是新的，而且，如果对改车很了解的话，一定会垂涎欲滴。

    丰田的牛魔王发动机！

    现在刚刚诞生还没几年的这个发动机，就已经成了许多改车行家的至宝。

    因为这台发动机，随便的改一下，就可以输出超过1000匹的马力。

    就算是几十年后，这么一台发动机都是改车圈子里的抢手货。

    岩田武这一下弄了能有20多台，有些发动机还没被揭开呢。

    “啊哈！太棒了！”

    “这，这……还能说什么呢！”

    无论是文迪塞尔还是基努里维斯，他们其实都做了一些功课，而且，本来美国这个国家就是一个车轮上的国家。

    他们对车子掌握的很快，自然也被这景象给震惊了。

    那么，岩田武的超能力是什么呢？

    “我有钱。”

    此话一出，三人尽皆大笑。

    这部电影已经算是万事具备，只等开拍了！

    而岩田武更喜欢称之为，‘美国飙车计划’。

    ……

    好莱坞这个地方，从外面来看，那真的是群星璀璨，华丽无双。

    这里是一个名利场，是全世界最为浮华的所在。

    而身处其中的人，就会明白。

    其实，好莱坞有许多的势力。

    传统来说，意大利人的势力很强。

    但，他们有些过于传统了。

    另外，还有许多家族。

    有人曾经说过，好莱坞的明星互相之间都是亲戚。

    当然了，也有十分知名的八大电影公司。

    错综复杂的势力之中，也自然有不少人从中浑水摸鱼。

    “听说了吗？好像有个日本人，最近搞了许多小动作？”

    “岩田武？好像是有些厉害的家伙。”

    “但，他做的好奇怪，本来不是跟环球有联系的嘛，现在竟然自己在搞。”

    “他为什么这么做？”

    “我不知道。”

    “那……要不要去看看？”

    韦恩斯坦兄弟就是这些浑水摸鱼的代表，他们两个在好莱坞开着一家叫做米拉麦克斯的公司。

    这家公司目前做的主要是一些倒卖片子的勾当，另外也帮着迪士尼做一些电影的出品工作。

    为什么把目光盯上了岩田武呢？

    很简单，因为他们最近一段时间，都在研究亚洲电影，他们看中了香港的功夫片...

    ……

    PS：晚了，实在是很抱歉，但大家千万别忘了参加活动，有利订阅哦。

