    

    第675章如果有下一次，你力所能及帮

    说起铁三柱夫妻下场，二丫无比的痛快，她曾经呆过的铁家，为了一百几十文，把她三母女往死里打，如今看到它落难，她幸灾乐祸。

    “毁人风水这等大事，只是轻松赔银了事，银子又不是铁全安和小李氏出，自然不会肉痛，铁全安一家三口过这关，自然松口气，时间长，旧态复萌。”

    长念摇摇头，对铁全安和小李氏的家教不敢认同。

    正说着，铁大妮提着一篮子青菜过来。

    “大妮姑姑、小安，吃南瓜饼，二丫送过来的。二丫，你也吃。”长念招呼铁大妮和小安坐，瓜棚使用机率高，长念和朱叔他们在瓜棚四周用竹子做美人卧，方便歇脚或做事。

    “长念姐，我在家已经吃过。小安，你吃。”二丫把饼子给小安，“长念姐，大妮婶子，我得回去，一会要去割茅草。”

    二丫提着篮子就跑。

    “长念，我不坐，今天天气好，家里还洗着被子。”铁大妮直摆手，把篮子里的角菜拿出来放到一旁，“长念，你爷爷奶奶那事，我听说。长念，如果有下一次，你力所能及帮，你就帮帮他们吧，毕竟是血亲，这银子赔完，他们的日子更不好过，你六叔那还要银子读书。”

    临时前，铁大妮犹豫再三，终于把心里的话说出来。

    她是和铁家断绝关系，不希望他们的日子越过越不好过，昨天她看到小李氏，脸上红肿未退挑担浇菜园子，若不是她先叫，铁大妮认不出她来。

    “到时再说。”长念没有给承诺，也没有和铁大妮争辩，铁大妮的性子向来是老好人，看不得别人受苦，尤其是铁家的人。

    长念有时在想，如果不是权氏看着铁大妮，她看到李氏病倒，肯定急巴巴给铁家送银子去。

    “长念，别怪姑姑多话，你们是血亲，将来可以相互依靠，日子才会好过些。”她和铁家关系已经变成这样，没办法改变，但是长念可以。

    他日，六弟真的当官，能对银树他们三个照拂几分。

    “我听到了。”长念没有应下，只说自己听到了。心里对铁大妮的论调不赞同，若是可以依靠，值得去帮的人，她出银子又如何，但是铁家，真不值得。

    这些年，一桩桩，一件件，她看在眼里，从燕都回来后，她不喜铁三柱夫妻的为人，仍记着铁家养育之恩，逢节提肉过去，给来帮忙收红薯的人送肉，也没少铁家一份。

    结果换来是李氏和铁小珠协助王远把她掳走，她心眼很小，别人如何对她，她就加倍还之。

    才送走铁大妮，没一会迎来南坡村的二个妇人，她们提着二只活鸡，一篮子鸡蛋，村长夫妻陪同过来给银枝、银雪赔罪，他们走后，铁小山赶着牛车回来。

    “好饿哦。有南瓜饼，长念，我能吃吗？”

    铁小山一副累趴的模样坐靠在美人卧上，小可爱银雪放下手下的笔，拿着大棕叶制的扇子，贴心给铁小山煽风。

    “吃吧，二丫提过来的。先顶顶，别吃太饱，一会吃午饭。”长念把龙一它们放出来，让它们在院子里自由活动。

    铁小山吃一块饼子才缓过来，拿过银雪的扇子，从身背的筐子里拿出一个荷叶包递给银雪，“银雪真好，小山哥给你们买烤鸡腿，肉多多。”

    肉多多都快成为银雪专用词。

    “小山哥，你别惯着他们，你饿了，你吃就好，别老给他们带。”这话长念都说过很多次，无论是铁小山或铁大山，现在连朱叔出外，也给银枝、银雪带些吃食回来。

    估计他们是弥补的心态，想到以前没能给银枝、银雪的，现在有条件，尽可能的弥补，致使兄妹俩的零食箱从来没有断过肉食。

    “值不了几个银子。他们爱吃肉，给他们带点。”铁小山摸了摸银雪的头，“拿去和哥哥吃。我回去换套衣衫再过来吃午饭。”

    “嗯嗯……”得到鸡腿的银雪，眉开眼笑。

    程氏搬走后，铁小山三兄妹又和长念他们合伙吃饭。

    铁小山则背着筐子从小侧门回去，交完手头上的帐，他一身轻松。

    回到客厅，离奇发现客厅门突然上锁。

    没道理啊？

    他们向来不锁客厅门，只锁院门，小妹没有习惯锁客厅门，他娘回来？！

    带着迷惑用身上带的钥匙开门，进自己房间发现自己炕床上的被套全拆，乱成一团，铁小山第一时间就是自己的银子！

    放下筐子，奔向自己收银子的地方，打开砖，数了银子，银子没有少，又翻看自己平时放碎银子的地方，银子仍在，没少。继而去青山和小妹的房间，同样被套全拆。

    能进来，拆被套的只有他的娘。

    她身上的钥匙他没有收回。

    铁小山看着乱成一团的炕床，到柜子前拿一套半旧的衣衫换下自己一身崭新的衣服，心想着由她去吧，只要她不闹事，什么都好。

    他让她搬出去，不可能和她真的断绝一切联系，那是生他们，养他们的亲娘。

    换好衣服，锁上自己的房门，出客厅，直走向长念那边，到时已经张劳着开膳，小妹已经回来，和银枝、银雪一起帮忙拿碗筷。

    中午一大锅的五香回锅肉，这道菜是方琴拿手菜之一，一道葱花煎鸡蛋，一道酸笋炒肉，二道青菜，一个咸菜，上次换的新桌子比之前长些，接起来，可以坐更多的人。

    “天人，吃饭。”长念去书房叫太叔延，“舅母做你爱吃的回锅肉。”

    “不是你爱的吗？”太叔延放下手中的毛笔，打趣地问。

    “是，是，我也爱。我要吃二碗米饭，你也得吃二碗。”太叔延的身子渐弱，长念越来越爱把他当成银雪哄。

    “我又不是银雪。”太叔延捏捏长念的鼻子，见谢老爹不友善的目光扫过来，太叔延赶紧松手，做回他高冷的美男子。

    长念闷着笑，出来，摆碗筷吃饭。

    对于太叔延位置落坐在银枝身边，谢老爹很满意。

