    这种破罡的弩箭秦叶在现实生活中所见也是不多，因为打造破罡弩箭十分耗费珍惜的材料。炼制极品灵器的材料本身就是十分的珍贵，即便是为了一块拳头打的五锌庚金就会打的头破血流，所以即便修士得到也不会用来打造破罡弩箭。

    这种破罡弩箭只有达到一定数量才会爆发出它真正的威力。例如秦叶与霓裳公主今日所面对的破罡弩箭，若不是秦叶反应迅速，换成寻常的玄师也会栽倒在这破罡箭下面。

    “叮叮叮叮叮！”

    一连串的金属碰撞之声刺激着秦叶与霓裳公主的耳膜，也在敲击着两个人的心脏。令他们刚刚进入翔翼王的坟墓就敲响了一个巨大的警钟。

    “好强大的翔翼王墓，刚刚进来就有如此巨大的场面，看来里面定会艰难万分。”霓裳公主轻轻擦了擦鬓角的汗水，心有余悸地说道。

    “所以我们更要小心，不过先把破罡箭收过来再说。不能放着好东西白白的浪费。”秦叶一脸贪婪地说道。接着伸出一只手来，袖口之内出现上百只藤蔓触手，朝着数十米外钉在特殊材料制成的钢板上的破罡箭抓去。

    翔翼王墓许多寻常的东西拿到外界都是宝物，例如这一块钢板，也不是寻常之物。能够防得住破罡箭，其坚固程度可想而知。

    秦叶收回破罡箭后站在钢板面前有些眼馋，这么大一块宝物能够制造出多少灵器，秦宗的灵器一直十分的稀缺。不单单是秦宗，就连东域东部最为强大的碧华门也是缺。许许多多弟子也是得不到灵器。

    但是霓裳公主的一句话让秦叶直接打消了拿走这块钢板的念头。

    “你若是强行出这块钢板不知会触发多少暗中的机关，说不定我们二人可能直接会被埋葬在这里。”霓裳公主对秦叶说道。

    “那算了吧，本身我也没有这样的打算。”秦叶讪讪地说道。

    就会在那里说些好听的。霓裳公主白了白秦叶心中说道。这一次两个人已经点起了蜡烛。在漆黑的墓室下，微弱的烛光也并没有让他们视野得到太大的开阔。但是蜡烛的作用还是很大，可以让霓裳公主更有安全感。

    人若是处在暗室中最需要的并不是实物和水，而是一缕阳光。光芒可以驱赶内心之中的恐慌，也能增大人的胆量。

    当然秦叶所说的也都是常理，适合多数人。有些人就认为其他东西更重要，例如特殊犯人，在他眼里酒比一切都重要。给他放在任何地方都无所谓，只要有好酒就行，好菜都可以不要。但唯独不能缺酒。

    “没有酒，不人生！”特殊犯人此刻手里面提着一个酒坛，躺在地上，眼睛惺忪地畅饮着。

    秦叶给他的好酒早已喝干，现在他喝得酒都是从袁少游那里面弄到的。不过袁少游智慧也是非凡，同秦叶一样，把特殊犯人当枪使。

    一些难以摆平的势力袁少游直接让特殊犯人与他同去，一路上给他好酒。而特殊犯人也是乐的自在，心甘情愿地被袁少游利用。

    “看来我要再酿造一些美酒了，这美酒的价值比净元液好像更大。”袁少游心中说道。

    秦叶与霓裳公主继续走着，虽然没有阳光，但秦叶与霓裳公主也是感觉至少过了三天。

    这三日秦叶与霓裳触碰了上百个机关，几乎每走一段路，就有一个机关。秦叶与霓裳公主走到现在也是不易。原本还一直保持距离的两个人，现在也是走到了一起。

    “秦叶，你的这件破袍子是什么材料制成的？虽然不中看，但是却救了我们数十条性命，真不知道你在哪里偷来的。”霓裳公主几乎贴在了秦叶的怀中，被包裹在了秦叶龙血战袍之下。

    两人能够走近的原因也有赖于这一件龙血战袍。因为后期秦叶发现越来越危险，已经然他无力护住霓裳，最终在黑暗龙尊的提醒下秦叶才想起这一件龙血战袍。当战袍披上的一刹那，一切破罡箭都是形同虚设。

    “臭小子运气怎么这么好，穿老子的袍子，脸上还嫌弃。公主还被他泡着，真是恨得本龙牙根都痒痒。”黑暗龙尊一边看着，心中一边说道。

    “怎么能说是抢呢，这可是我凭借正当渠道得到的，我对天发誓。”秦叶用手指着坟墓的上面，却被霓裳公主把手一伸，直接把秦叶的嘴给捂住了。

    “秦叶莫要胡乱发誓，即便发誓也不要在我的眼前，切莫连累到我。”霓裳公主一脸轻笑地说道。

    “我，我。唔，唔……”秦叶想要说话，但是却被霓裳公主拿出一个丝质的手帕，直接给捂住了。

    “从我第一次见你，你就是一个不折不扣的地痞，去我天星国库内盗走无数宝贝。你还想要狡辩什么？”霓裳公主完全不给秦叶解释的机会，直接一口咬死，不给秦叶任何的退路。

    “臭小子你看到没有，你在人心中就是地痞流氓，臭名昭著。还总是沾沾自喜，其实你也就是那么一回事！”黑暗龙尊在秦叶体内嘲讽着。

    “不行，我非要跟霓裳公主好好解释解释。至少也让这头老龙服气。”秦叶心中说道，大手伸向嘴边，一把把霓裳公主放在口内的玉帕拿掉。

    “霓，霓裳。你听我好好跟你解释……”秦叶刚说到如此，突然发出“轰”的一声，秦叶脚下一个不稳，压向霓裳公主身上。

    “唔，秦叶你干嘛？”霓裳公主被秦叶猝不及防的压来，也是充满了惊慌。同时自己的脚下也是充满了震动，脚下一个不稳绊倒在地，秦叶也是压在了他的身上。

    “我，我是，无意的。”秦叶结结巴巴地说着。

    “你还不快起来！”霓裳公主语气有些焦急地说道。

    “好，好的！”秦叶双手伏地，身体撑起，想要从地面上站起来。虽然他很想占霓裳的便宜，但是他也知道是有分寸的。

    霓裳公主他是征服不到的，秦叶内心之中还是很有分寸的。霓裳公主不同于这个世界的任和女人，她眼界开明，思想广阔。不受任何的束缚。

    霓裳公主一旦做了一些决定，那么事情就一定要办到。为了想要摆脱皇室的束缚，霓裳公主独自一人支持秦叶，费劲了多少心力，这一路上被父亲与大皇子各种为难，但是霓裳公主还是顽强地做到了。

    这一点几乎与秦叶完全一样，为了达到一些特定的目的，无论付出任何的代价。哪怕是压上一切也要做到。既然她当日明确说了不会同秦叶在一起，那她就会做到的。

    对此秦叶心中暗自失落，但是也是坦然接受。换位思考，自己若是霓裳公主也不会喜欢一个花心的男人。无论这个人再优秀，他也毕竟不完全属于自己。

    所以今日秦叶趴到霓裳公主身上后内心虽然一阵酸爽，感受着绸缎一般的滑嫩，牡丹一般的馨香，让他心中无法自拔。但他也是强行不去想这些，想要与霓裳保持一些距离。

    可是苍天偏偏不遂人的心愿，这也有了那样的一句话，人生十之八九不如意。秦叶身体已经要站了起来，这个时候地面又是一阵摇晃。令秦叶再度栽了下去，这一次与霓裳公主之间的切合更加严密。

    霓裳公主身上的绸缎也被秦叶压得变形了，尤其在霓裳大腿之上的神秘部位，更是出现了一些褶皱，一些特定的东西也是苏醒了过来，不断地抬起头颅，想要呼吸一下新鲜的空气，感受外界的氛围。

    “呼！”

    霓裳公主小嘴急喘，吐出的芳香气息出令周围的温度增加了几分。霓裳公主长长的睫毛微微颤抖，脸上泛出了一抹奇异的红霞。秦叶的这一撞击直接让她全身的力气都失去了。薄薄的裙摆也是充满了湿漉漉的潮气，尤其在玉腿的根源处，更是有些难受。

    两人呼吸骤然紧促，彼此之间都能感受到对方的心跳。秦叶虽然不是初哥，但也没有感受到这样一般的刺激。尤其这个女主角还是最为思想，最有个性的女子，更是让他内心激动。

    “秦叶，你……”霓裳公主想要训斥秦叶，但是说起话来没有一丝力气，完全是软弱无力，更像是妻子再对丈夫的撒娇。

    “我，我也是无意的，谁，谁让……”

    “轰轰！”

    秦叶刚说到此，地面又是一阵的颤抖，与霓裳公主的距离在一步拉近。刚刚分离的身体再度重重地撞上。

    那强烈的碰霓裳把霓裳公主羞得恨不得钻入道地缝中去，腿部已经是丝丝香汗，把素裙完全浸透了。虽然还是隔着几层布匹，但那也是她无法容忍与接收的。这一次不单单是下方，秦叶的脸也是落在了她的面颊旁。

    “滴答……”

    霓裳公主脸上的泪痕无息滑落，她的香肩也是轻轻颤抖，但是却没有发出一丝的哭声，这就是他独有的个性吧。

    心里面完全沉浸在舒适与享受之中的秦叶突然发现了霓裳公主的异样。看到霓裳公主楚楚可怜，伤痛欲绝的模样，秦叶内心莫名的有一股刺痛。同时还有深深的自责。

    我做的太过分了吧？秦叶心中一片的自责。自从秦叶认识霓裳公主到如今，几乎一直是在占她的便宜。而她则是一直在帮着自己。

