    凌晨5点54分。

    在接近黎明来临旳这个时间点，夜幕以肉眼可见的速度快速褪去，眼前的世界开始变得越来清晰。

    撤离车队陆续从前门驶了出来，宽阔的公路上看不到任何人影。

    空空荡荡，充满着凄凉。

    完全就是这个刚结束战乱，完全没有一点生机的国家的缩影。

    龙战最后一个从情报站内出来，把大门象征性的带上并上了锁，跳上逐渐加速的武装皮卡后车厢。

    望着距离自己越来越远的情报站，心中的感受五味杂陈。

    原本还应该持续一段时间，遭受到更大危险的危机13小时，在龙战的挽狂澜下变成了危机9小时。

    这不管放在谁的身上，都会有忍不住的成就感。

    可回想昨晚上的三次袭击防守，和刚刚过去不久的九死一生“偷人”计划，又会让人本能的心生抗拒。

    如果可能的话……

    包括龙战在内的所有人，都不想经历这样的“魔幻之旅”。

    拿着1000多美金一天的保安工资，最终却干着10000多的“大活”，搁在谁身上都会觉得糟心。

    好在如今一切都过去了。

    最后这段前往机场的路途，其他人或许依旧紧张忐忑，生怕在路上被堵了，集体成为了人肉绑票。

    龙战却对自己的计划很有信心，认定了路上绝对不会有什么危险。

    而接下来某中东教法团的反应，也印证了龙战的推理完全正确。

    撤离车队刚刚离开情报站，立刻就被在周边监控的法团暴徒发现了，随即立马就进行了通报。

    指挥部的人接到信息，得知情报站的人开始跑路了，意识到了事态的严重性。

    第1个念头就是去找指挥官汇报，由他来拿定主意。

    也就到了这时候，指挥部的人才发现他们的指挥官不见了，就像人间蒸发了一样哪里都找不到。

    法团指挥部的一众小头目，并不知道老大去了哪里，眼下又有紧急情况要处理。

    一下子就乱了阵脚。

    好在其中相当于二号指挥的人，在慌乱中还保持了那么一丝理智，把电话打给了某中东教法团的总部。

    团长立刻命令他为临时指挥，带人开车追上去拦截。

    情报站撤离车队一路开得很快，而某中教团法团因为老大突然失踪，一时乱了阵脚延误了些时间。

    等教法团的武装追击车队, 一路追上情报站撤离车队时, 已经是路程过半了。

    只剩下不到5公里, 就能抵达机场。

    追上来的法团暴徒们很急迫，油门踩到底就准备开干，甚至武装车上的重机枪, 都已经对准了龙战所在的武装皮卡。

    结果龙战拿起喇叭一通喊话，准备开干的法团暴徒们集体蒙圈了。

    “老大在他们手上？”

    法团暴徒们根本反应不过来, 本能的认定龙战肯定是在撒谎。

    龙战知道法团暴徒们会有这想法, 拍着皮卡车的铁皮车顶喊话道：“史考特, 把那家伙弄出来露个脸。”

    得到信息的史考特倒也直接。

    抓着基本被捆成了粽子，只能像虫子一样蠕动, 已经清醒过来的指挥官，按着他的头送出了窗户。

    法团指挥官愤怒的想说什么，奈何嘴巴被塞起来了, 说的话全变成了呜呜声。

    听不清说什么并不重要, 重要的是他把脸露出去。

    追在后面的法团暴徒们, 对自家指挥官熟的不能再熟, 只需要瞅上那么一眼，就能认出被推出窗户的是谁。

    确认自家老大真的被抓了, 法团追兵们更加震惊了。

    这些美国人明明被围困在情报站，他们是什么时候逮住指挥官的？怎么他们一点察觉都没有？

    难道美国人会魔法吗？

    法团暴徒们根本无法理解，眼前的美国人究竟使了什么手段, 可指挥官在人家手中是摆在眼前的事实。

    也正如龙战之前的猜测那般，某中东教法团并不是疯狂的恐怖组织。

    指挥官成了人家手中的人质, 法团追兵们确实被镇住了，投鼠忌器不敢开枪, 可又不能够就这么放着不管。

    只能继续吊在车队后面跟着，同时在后面喊话威胁说狠话。

    泰罗恩为首的GRS、史考特为首的DSS和杰森为首的B队, 还有情报站一行人，见法团暴徒真的不敢动手。

    一直提在嗓子眼的小心肝，总算是可以放回肚子里了。

    同时对整个计划的策划者——龙战，有了更高的评价和好奇，发自内心的感叹幸好有“纪伯伦”。

    可以预见……

    这件事情哪怕过去10年后，龙战也会成为这次袭击事件经历者心中，最为传奇和不可思议的“人生路人”。

    然而。

    就在所有人都在心中高赞, 龙战这个撤退计划之完美，让自己逃过了一劫可以安全回家，心中大定的时刻。

    这条通往班加西机场公路的正前方，迎面来了一个重装车队。

    BTR-94型轮式步兵战车开路, 后面浩浩荡荡的跟着十几辆各式车辆，其中过半都是装有重机枪的武装皮卡。

    以这个车队的夸张配置和火力，完全可以参加一场小规模战争。

    如果他们是来拦截撤离车队的，那车队里面除了龙战和杰森等几名顶级特种兵，兴许还能苟活段时间。

    其他人根本逃不掉。

    如果正面作战更白搭，只需一轮火力下来绝对满地废铁。

    哪怕拥有步枪级防弹能力，在路上扛住过一波袭击的奔驰防弹越野车，也不会比豆腐好到哪里去。

    一样被打得稀烂！

    原本一派明朗的撤退之路，因为这个重装车队的出现，位置又卡得这么死，又变得扑朔迷离了起来。

    “站长，有重装车队正迎面驶来，我们从情报站撤离之前，有没有接到有盟友来接应的通知？”

    杰森神色前所未有的凝重，用车载无线电询问站长。

    “什么？重装车队？”

    站长听到这消息瞬间人麻了，刚平复的心情又紧张的起来, 磕巴的回复道：“没，没接到通知。”

    站长完全不知道怎么办了, 唯一能做的就是木讷的回复。

    车队的通讯频道是公共的，每一辆车里面都能听到，其他人听到这个消息后, 气氛一下子压抑到了极致。

    后面有法团暴徒正在追击，前面又来了更猛的重装车队。

    如果是敌人，后果……

    后果众人根本不敢想象，因为那实在太可怕了。

