    “嗡”

    虚空颤抖，

    叶轻语突然往前探出一步，拦在顾陌身前，一掌直捣而出，简单而直接，平铺而进，那一道神力由暗淡到灿烂，由乌光释放到呈金黄色，

    两道神力相撞，

    巨大的力量轰鸣！

    叶轻语冷哼一声，说道：“祝火长老，好大的威风，民间有句话，叫只许州官放火，不许百姓点灯，祝火长老如今也是打算这么做了，就准许你的人杀人，还不允许别人说两句话了！”

    祝火眼中闪过一丝诧异，看着叶轻语的眼神有些惊骇。

    坐在主位上的执法殿长老也有些惊骇的看向叶轻语，缓缓说道：“叶师侄，祝长老，这里是执法殿，你们两人在我这里动手，怕是有些不太合适吧！”

    叶轻语拱手道：“长老，这可不是我要动手的，祝火长老这么大的淫威，不知道的还以为如今七绝仙宗都是他天绝峰说了算呢，只是反驳他一句就要喊打喊杀了。”

    祝火冷哼道：“灵绝峰果然是一如既往地无规无距，老的不知尊卑，现在小的也是如此不知尊卑，徐扶摇还真是废物，连弟子都不会教……”

    “老匹夫！”

    叶轻语突然暴怒，手中出现一条长鞭，恐怖杀意如汪洋一般卷向祝火，怒声道：“你再敢辱我师尊一句，我今日就斩下你的狗头丢进粪池里你信不信！”

    祝火大怒起身，指着叶轻语冷声道：“好一个灵绝峰大师姐，倒是有你那个师尊当年的几分猖狂样子，就是不知道有她几分实力！”

    叶轻语冷声道：“不及师尊万一，但杀你这老东西足够！”

    “好了好了，”

    执法殿长老阴沉着脸，说道：“既然你们这么想打架，干脆直接上天邢台解决？还来我执法殿干什么？”

    叶轻语冷声道：“我怕那老匹夫不敢去！”

    “你……”

    祝火气极，指着叶轻语却说不出话。

    刚刚那短暂交手，他估摸不准叶轻语的实力，若是上了天邢台，就是生死战，他还真不敢去。

    执法殿长老深吸了一口气，说道：“好了，叶师侄，祝长老，这件事情本来就很明显了，执事陈雪，违背门规，以个人私心破坏大选，按照门规，剥离执事职务！”

    “不够，”

    叶轻语冷声道：“她可不只是破坏大选，更是为了私心要致我顾师弟于死地，罚她进入虚无之地反省三年！”

    听到虚无之地，

    陈雪顿时脸色大变。

    那是七绝仙宗一处专门惩罚犯错弟子的监狱，进入其中，不论修为有多高深，都会直接被封印，而那里面的环境十分恶劣恐怖，会将人内心的恐惧放大无数倍，别说三年，就算是一年也能让人彻底崩溃。

    进入其中的修士，每一个活着出来的，到最后都会道心破碎，别说修行精进，能够保持原境界的都是佼佼者，大多数都是修为倒退，被折磨成疯子。

    祝火冷声道：“叶轻语，你别太过分了！”

    叶轻语冷声道：“祝长老，如果这个提议你不同意，那就另一个吧，让陈雪接我三招，只要她能接得住，这件事情就此罢休！”

    说罢，叶轻语望向执法殿长老，说道：“长老，按照门规，是该这么处理吧？”

    执法殿长老微微点了点头，又说道：“当然，如果受害人愿意谅解，但也可以酌情处理！”

    祝火脸色阴沉，然后望向顾陌，说道：“顾陌，观你修为刚刚是法相一境，我赐你三枚地级破镜丹，助你突破至二境，另外再赐你一柄地级神兵，这件事情就此了解！”

    叶轻语神色微动，传音道：“顾师弟，这老东西这是下血本了，差不多了。”

    三枚地级破镜丹，一柄地级神兵，

    这已经是大多数神境修士一辈子才能挣下来的家当了。

    一旁脸色苍白的陈雪也长舒了一口气，

    她不觉得顾陌能够拒绝得了这份赔偿。

    执法殿那位长老也暗暗点了点头，基本已经确定了，这件事情到此结束了。

    几人都将目光放到了顾陌身上。

    顾陌微微笑了笑，望向祝火，说道：“祝长老这份补偿很中肯，我无话可说！”

    祝火脸色微微缓和了一点。

    “但是……”顾陌突然说道：“你这人说话是真难听，我顾陌骨头硬，受不了你这种嗟来之食，赐？呵呵，你凭什么是赐？赔偿就是赔偿，赐，呵呵，

    所以，我不接受！”

    祝火脸色瞬间僵硬，怒道：“竖子，你敢戏弄本座！”

    “哼！”

    叶轻语冷哼了一声，望向执法长老，说道：“长老，你也看到了，我灵绝峰的骨头都比较硬，不会弯腰，顾师弟不接受祝长老这嗟来之食，该怎么处罚，你还是按规矩走吧！”

    陈雪脸色煞白，

    祝火脸色也阴沉如墨！

    执法长老缓缓道：“执事陈雪，严重违背门规，剥夺执事职务，打入虚无之地反省三年！”

    “噗通”一声，

    陈雪浑身瘫软，倒在地上，眼中充满了惊恐和仇恨，死死的盯着顾陌！

    ……

    出了执法殿，

    叶轻语轻声道：“顾师弟，大气，三枚地级破镜丹，一柄地级神兵，你都能够坦然拒绝，佩服！”

    顾陌平淡道：“我顾陌从修行开始，一步步走到如今，从来没有依靠过外物，都是靠着我自己一点一点的努力，这些东西，对别人来说是宝，但对我顾陌来说，毫无意义！”

    说着，

    顾陌召唤出系统页面，

    累积法则碎片已经达到了400万，

    嗯，在努努力！

    叶轻语点了点头，眼神里充满了钦佩，说道：“以顾师弟的天资，我相信要不了多久，就能够再上一层楼。”

    说罢，叶轻语从怀里取出一枚玉佩，说道：“我在外院特意给你安排了一个院子，拿着这玉佩就可以进去，这几天好好休息，外院大比快到了！”

    “多谢了，叶师姐！”顾陌拱手。

    叶轻语笑了笑，道：“大比拿个好成绩。”

    顾陌微微颔首。

    今天的事情，他看得很明白，

    那执法殿长老也是在和稀泥，如果不是叶轻语态度强硬，甚至不惜动手，那陈雪也不会受到这份处罚，最后的结果肯定就如同柳青山说的那样，敷衍了事！

    ……

    七绝仙宗一处禁地中，

    陈雪被一众执法使压着走了进来，前面是一面弥漫着符文的混沌洞口，进入其中，便是另外一方空间，七绝仙宗的监狱，虚无之地。

    陈雪脸色惨白，整个人仿佛苍老了几十岁。

    “六长老……”

    陈雪双眼通红，带着最后一缕希望看向同行而来的祝火。

    祝火深吸了一口气，轻声道：“你放心，顾陌这竖子，我不会让他成功进入内院的，一个死人，不会有谁再为他申冤的，你到时候也能早点出来。”

