    ICQ的发展速度，超出了陈哲的心理预期。

    而索尼方面的反应速度，同样也超出了陈哲最初的判断。

    因为赵敬在电话里说，索尼那边，已经把所有定制的零部件都准备好了，却希望这次能和他一起飞安阳，并提出了拜访陈哲的正式预约。

    陈哲当然没必要矜持，很爽快的答应了下来。

    虽然对方上门的速度，比自己估计的要快了一些，但那都是小事情，也没有什么太大的问题。

    所以，放下电话之后。

    他稍加思索，就直接拨通了李民浩的电话，“索尼那边后天就到，你联系一下方嘉伟，看看能不能加快一下CP测试进度，另外，也要做好接待工作。”

    电话里，李民浩的声音瞬间高了两度，“这么快？特么……我这边正和上面谈虎须岭那片地的事儿呢，你可真是乌鸦嘴啊。”

    陈哲呵呵笑了两声。

    笑声里有些幸灾乐祸，“早就提醒过你了嘛……好了，说这个没用，你那边继续谈，索尼那边，我先给你顶一下，等差不多了再换你上，而现在，你只需要派人做好接待工作就行了。”

    对于那块用地，他觉得还是没有什么问题的。

    毕竟，他早就把这事儿和杨毅忠开诚布公的谈过了。

    他相信，上面也不会没有准备，最多，也就是走一个探讨、协商、调研、审批的正常流程而已。

    应该不会耽误到自己和索尼在合作上的一系列事宜。

    但是，李民浩还是有点儿头疼，“接待没问题，但是……要不要通知上面一声？”

    陈哲：“你看着办吧，反正索尼的人一到，就算我们不通知，上面也肯定会知道的，这种事情，压根儿就瞒不住。”

    李民浩那边沉默了一下，“那行，索尼那边先交给你，不过，我还是想问一下，如果样机出来之后，再通过了一系列的检测与验证，是不是就能直接投产了？”

    陈哲笑了，“担心生产线与人手？”

    李民浩也很敞亮，“是啊，东升这边，只能应付寻呼机的生产，根本腾不出多少人手，如果再上马DVD播放机，我觉得有些仓促了。”

    东升电子的厂房和工人就那么多，而且这里面，还有一批是11月里新招的。

    那么，看索尼能有这么快的反应速度，完全可以猜得到，对方之所以有这样重视的态度，肯定也看中了这里面的利益。

    那就说明，DVD生产的上马速度，就要加快启动了。

    可是按照他俩之前的想法，DVD项目的启动，是要放在年后的。

    而年前这段时间，他们就可以从容的解决厂房、生产线、工人等各方面的问题。

    只是没想到，索尼这次会来的这么快。

    陈哲现在也来不及多想，“这事儿交给我吧，你那边先解决虎须岭土地的问题，我们随时沟通，必要的时候，你也可以借一下索尼的力嘛。”

    那边李民浩哈哈一笑，“那就这样，我先联系方嘉伟，问一下那边的情况。”

    陈哲放下电话，起身走到了窗前，看着外面的校园风景。

    渐渐陷入沉思。

    这会儿的工业学院，已经进入期末考试阶段。

    来往的学生身上，也平添了几分紧张与匆忙，和平日里的欢声笑语，有些不太一样了。

    只是，陈哲的目光虽然在看着这一切，但眼神却有些散乱，像是没有了焦距。

    而他的心思，也早就已经不知道飞哪儿去了。

    索尼对于DVD的重视，他多少也是知道一些原因的。

    这里面，不可否认，的确存在一些标准之争上的事情，毕竟，在和东芝就DVD标准达成一致的事情上，索尼是吃了一个大亏的。

    所以，如果抢先一步，能借助陈哲拿出来的技术，直接压东芝一头，索尼是很愿意的。

    它们甚至觉得，以索尼自身的研发实力，有了这些技术作为参考，是可以形成索尼在DVD领域的巨大领先优势的。

    但是，企业能做到像索尼这样的程度，肯定不能用所谓的意气之争，来当作依据的。

    最起码，这个不会是最重要的原因。

    重要的是，不要忘了索尼当年在录像带格式上与VHS的竞争，虽然索尼最终还是失败了，但是，对于这个领域的垂诞，索尼却从未忘记。

    所以，也才有了索尼不惜花费巨资，收购了哥伦比亚电影公司的事情。

    所图的，不还是格式标准吗？

    而很显然，DVD就是新仇旧恨一起报的最佳契机，容不得索尼不重视。

    而陈哲垂涎的东西，和索尼想要的可不一样。

    他想要的，无非就是让索尼给自己搭个台，然后自己上去唱戏而已。

    所以，他和索尼之间，应该没有太大的利益冲突，算是天然的合作伙伴。

    那么接下来，就要看到时候，双方怎么去谈了。

    至于其它诸如厂房、生产线设备、工人等，也不是没有解决的办法。

    流水线上所需要的设备，很多都是通用型设备，这个也不是问题；

    工人应该也不难招到，一方面，当地不缺这样的资源，另一方面，安阳在南方打工的熟练工，其实也不在少数。

    只要待遇方面上去了，就算比南方稍微差一点儿，愿意留在当地的，应该也会有不少。

    所以，趁着过年的返乡潮，留住一批人，还是不在话下的。

    至于厂房，自建肯定是来不及的，而且，就算虎须岭那边谈妥了，陈哲也不会在那边搭建临时车间，那有些浪费了。

    所以，租赁或者承包，甚至是直接买下一个小的厂区，就是最简单有效的办法了。

    而这样的地方，在当前的安阳，还是有不少的。

    就比如工业学院附近，那家已经近乎于倒闭的机械厂。

    工业学院附近一大片的地界，以前可都是红星厂的地盘，后来红星厂搬迁之后，诺大的厂区，也就被好几个企业给瓜分了。

    这些企业里面，有市纺织厂一厂，有省三院，有省机电厂，也包括了这家快要倒闭的宏达机械厂。

    宏大机械厂是市属企业，因为技术跟设备都跟不上，生产出来的产品，连当地人都嫌弃，就更不要说往外面销售了。

    所以显而易见的，肯定逃不脱经营不下去的局面。

    再加上一直以来，无人可以接盘，就是想要改制，都找不到人来接手，所以，只能一直拖了下来。

    陈哲觉得，如果有必要，直接把他买下来也不是不可能。

    一来，不管是以后的代工厂，还是将来的工业学院，肯定是会慢慢迁移到虎须岭那边的。

    那么，这一片连在一起的土地，就可以开发成商业住宅，不管是对内还是对外，自住还是销售，都没有亏本的可能性。

    毕竟，这地儿可是市中心，地皮究竟在将来会值多少钱，陈哲心里还是有点儿谱的。

    二来，当然就是缓解当前的困局了。

    毕竟，激光头部件的生产，初期可以从东洋那边直接进口一部分。

    其余的，国内就都可以解决。

    所以，就算是和索尼谈妥达成了合作，也并不意味着，就一定需要生产激光头部件的合资厂投产之后，才能供应东升电子，完成DVD播放机的组装。

    虽然，进口和合资厂的产品，在价格上肯定是不一样的，但是正所谓羊毛出在羊身上，东升电子的利润，还是可以有所保障的。

    这样一分析，陈哲就觉得还是很有可行性的。

    想通了这一点，他也就不再纠结了。

    反正有李民浩这个工具人在，用起来还是很顺手的。

