
　　李和继续说道，“我们接下来不但不能裁人，反而得大规模的招人，只要有学历，只要有能力，咱们不怕人家工资高，也不怕人家傲气，不管是刚毕业的大学生，还是学校里的老师，还是国企里面出来的，咱们统统都要。”

　　大概是学生在学校里学习不认真，不怎么专注于学习，档案上的表现就不怎么好看了，毕业分配很难有大出息，所以都想着另找出路呢。

　　同样，学校的老师们对财富的渴望也不同于以往了，知识不能转化为财富，很是让他们受伤。

　　这对李和来说这是个机会。

　　他那时候在单位刚刚晋升为科级干部，虽然工资也不低，可是仍然捉肘见襟，入不敷出，正式的打起了走单帮的注意。跟许多人一样，偶尔外面的小作坊和乡镇企业接点私活，比他工资还高呢。

　　他呢，当然也曾经想着出国，可是一有单位束着，二是拖家带口，后来连下海都是带着委屈含着泪下的，不成功便成仁罢了，哪里还敢有更高的奢望追求。

　　不过他又是知足的了，他有一儿一女，正好组成了一个好字

　　突然间，他不敢再想了，害怕那个人影又在脑海里掠过。

　　他把身子嵌入了椅子中，手指上夹着一支烟，往烟灰缸里弹烟灰，再送往双唇之间。

　　厨房里好几个女人在忙活，自然是周萍掌厨，何芳和常静、冯老太在旁边切菜洗菜。

　　付霞正端菜进了堂屋，接了话说，“哥，我同意你这话，我正央着方厂子帮我介绍几个人来。”

　　方厂长说的是方向，他的印刷厂现在已经招来了十几个高校和研究所出来的人，虽然大部分是兼职性质的，可是人家肯来就已经不容易了。“

　　李和忙着把餐桌摆在了，笑问，“不错的啊，听说你当了什么理事？”

　　付霞说，“就是个玩劲，哪里能当做正经，你不问，我都不好意思说。我也发愁，你说就这么个理事，还要经常去开会，我现在连个帮着写发言稿的人都找不到，每次都是胡乱瞎写，惹人笑话。”

　　酒菜上齐以后，众人聊了一些最近的事情，李爱军说起了他厂子旁边的董家坟被盗的事情，说，“那么个小土包平常看起来不起眼，怎么会有好东西呢？”

　　寿山抿了一口气，嘿嘿笑道，“说不准是自家坟自家盗，外人不清楚，他们做后人的能不清楚里面有好东西吗？”

　　付霞道，“那不能吧？哪里有扒自家祖坟的？”

　　寿山不屑的道，“五世恩尽后，就是这德行了，这叫肥水不流外人田。可惜我祖上既没有驸马爷，也没有什么都尉，连钱粮单子都没有，我是想干都轮不上。”

　　周萍慌忙打叉道，“爸，你喝多了吧，说胡话。”

　　寿山道，“你懂个什，我爷爷，你太爷，祖上传下来的世职、世差都五世恩尽了，他吧，考个功名没能耐，某差事没来头，寻个营生吧，又没本事，可好歹有钱粮，饿不死。结果到我爹这辈，钱粮都没了。轮到我就自谋生路了，跑到饭店跑堂了，命苦啊。八大胡同、八大祥、八大楼、八大堂、八大居都没去过，想都不敢想啊。”

　　“喝点茶。”周萍赶紧给寿山倒了一杯水，好堵住他这嘴。

　　寿山却不管不顾的道，“你娘在的时候呢，想着有个安身的地方，可惜我是没那个能耐，夜眠三尺地都找不着，后来硬是空地搭了个窝棚，冬天灌风，夏天漏雨。以前呢，空地多，都是官地，有来头的见了都眼红，门槛高的，门槛低的，都要想法子占一块。有银子的盖四合院，我这种穷哈哈只能搭窝棚。”

　　李爱军问，“能随便盖？”

　　寿山道，“都是旗地，后来没人管了，谁手快，谁钱多，谁嘴大，谁就能抢占公产。”

　　众人正喝着，朱老头和博和尚不知道怎么得了消息也来了。

　　这两个老头子是互相搀着进来的，朱老头拒了李和递过来的酒，说，“还想多活两年呢，不能喝了，不能喝了。”

　　博和尚先看了摇篮里熟睡的李览，笑着说，“这孩子有福相，嘴小鼻子大，人说，通天鼻子端，长大做高官，好，极好。”

　　还送了紫檀串子挂在了李览的小手上。

　　何芳听到很是高兴，说，“博叔，你坐着，不喝酒的话，我给你倒杯茶。你们怎么知道我们回来了？”

　　朱老头道，“早几天就得了消息，我孙子不是还在那个方厂长哪里做事吗，那个方厂长改天来，我要谢他，得他关照。再说，我可是有你家钥匙的。”

　　“差点给忘记了。”何芳这才想起来，这两个老头经常收了东西，要是没人在家，东西径直放地下室了。

　　朱老头又对何芳说，“我送什么东西，你们也不能稀罕。待他三岁了，我要是还能熬到那时候，送我那，我教他写点字。提早学点字，也不耽误他正常去学校念书。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我提前谢谢了。”李和见过这老头写的字，那是真真的好。哪怕他孙子朱玮琦有点不学无术，可是那手字是得了这老头的真传，写的也非常好，李和看了都有点自惭形秽。

　　寿山惊讶地道，“不错的。不错的。朱大哥字好坏，我是看不出来，可我晓得当年斜烟袋街卖字画的掌柜的都愿意卖他的字画。只要裱好了卖出去，都是二八分成。”

　　朱老头摆摆手说，“画店可不是白挂，占墙费一样要交，咱就是个卖字画的。没法跟老于比，人家想要他的字画，得特意去请，还得贵人请。”

　　提到了于老头，大家又是一阵默然。

　　李和是最懊恼的，当初没有好好跟于老头学点字，身在宝山不自知。

　　写一手好字，是他多年的愿望，可惜天分不足，不管怎么样都只能成遗憾了。

　　饭局散了后，天还没有黑，大家都要回家，李爱军、周萍等人都有车，付霞、常静住在附近，只有博和尚这两个老头是打车来的。

　　周萍对两个老头说，“我开车送你们回去吧，省的你们再找车了。”

　　两个老头欣然同意。

　　人走完之后，何芳也没什么事做了，厨房里面，常静等人早就帮着收拾干净了。她统计了下大家送的红包和礼物，对李和道，“咱还得安排个时间，请他们一次。”

　　李和道，“这今天不都吃过一次了吗？”

　　何芳道，“你请人家和人家自己来能一样吗？我估着吧，后面还应该会有来凑热闹的，他们应该遇不到一起，咱不如一次性请了得了，省的今天来这个，明天来那个，咱也更麻烦。我这几天先不回学校，你赶紧通知了，咱该请的都请了。”

　　“成，听你的。”

　　接下来几天，两口子开始联系同学和以前的同事，在寿山的饭店热热闹闹的又摆了三大桌子。

　　方向带着杨富贵也来了。杨富贵白净了不少，留着了长辫子，辫梢还扎了绿色的头绳，另有一番姿色，一见到小威，就拉着他的手。

　　小威扭扭捏捏的，左看右看，明显还不适应杨富贵的热情。

　　李和不乐意了，明明是鲜花插牛粪上，这小子还惺惺作态，气的踢了他一脚，示意他好好表现。

　　刘海对李和说，“我过几天也要走了。”

　　李和问，“去哪？”

　　“淮河水利。也是清闲的很，算是挂职吧，顶多一年回来了。”

　　李和道，”那祝你一路顺风，前程似锦！“

　　身边熟悉的人，接连的离开，让他有点堵，因为习惯了，熟悉了，人都是有感情的。

　　”借你吉言了。“

　　两个人说完都哈哈大笑。

　　穆岩找他说了一些关于教辅的事情，目前作为行业的第一教辅品牌。《5年高考3年模拟》已经改了四个版本，在市场上反应强烈，穆岩的地位也随之水涨船高，他有了离职的心思，想全心的把心思放到教辅上。

　　李和摇摇头说，“如果只是你一个人走，我不同意，你要是能带走一大票人我就同意。”

　　穆岩道，“你让我挖学校的墙角？我可没那么大的胆子。”

　　李和笑着道，“知识总归要形成生产力的，复旦不是有个博士说嘛，什么方帽子煎不出牛肉饼，我建议你煎个给大家看看。”

　　穆岩不认可的道，”硕士，博士，教授，让他们出来编教辅？亏你想的出来，大材小用啊。”

　　李和笑着道，“你一个历史学教授做教辅不屈才？”

　　穆岩在去年已经评到了教授的职称，这让大家都很欢喜。

　　穆岩道，”不一样，不一样，我是为了糊口。“

　　李和道，”我可不信你会乐意一辈子做教辅。三百六十行，行行出状元，现在可不止三百六十行了，能做的多着呢。“

　　宴会结束后，李和想想，不知道还有没有留京的必要，这里已经没有多少他的朋友了。

　　一大早，李和开车去接丈母娘和小舅子，他阻止了也要跟着去的何芳，说，“在家看孩子吧，我又不是不认识他们。”

　　何芳说，“那你路上开车慢着点，接着人赶紧回来吃饭。”

　　“没事的。你在家歇着吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，388、流转免费阅读。https://xs.23sk.com 