
　　“那就这么晾着他？”

　　周尘三两下吃完包子，用桌上的抽纸擦了擦手，含糊着说：“就算是委婉拒绝，傅青恐怕也会开始准备预防措施吧？他要是狠下心抹除证据，以后再想动他可能会很困难。”

　　“这就要看你的了。”姜澈说。

　　“啥？”周尘一愣，和我有啥关系？

　　姜澈喝着豆浆，淡定说：“你早点混进永恒之火，我们就能早点收网，在铲除永恒之火的同时抓住鸟人和白雪公主等走私犯。

　　作为他们身后的靠山，傅青脱不了关系，到时给他安上一个勾结深渊教派的罪名，不管他有多少重身份都跑不掉。”

　　“这样啊……”周尘了然，勾结深渊教派可是重罪，哪怕是傅青这种身居高位者也逃不过群星会的审判与制裁。

　　而傅青究竟知不知道鸟人是永恒之火的狂信徒、有没有与之合作，这就不得而知了，也不重要，因为“勾结深渊教派”只是一个借口罢了，就算没了这条罪名，也还有下一条。

　　要是姜澈铁了心想杀傅青，估计能想出十多种罪名添在他头上。

　　至于姜澈这么做的原因，周尘多多少少能猜到一些，要么是和过去的复仇有关，要么和眼下的处境有关——一个掌控着金竹地区几乎所有进出口生意的大人物，在暗地里干着各种肮脏勾当，万一不小心捅出什么大篓子，她的晋升考核就会受到影响。

　　就在这时，电脑屏幕骤然弹出一个对话框，显示着来自特动组行动人员的加急消息。

　　“抓到铁蟒和灰夫人了。”姜澈眉毛微挑，这倒算是个好消息。

　　“抓住了？”周尘有些惊讶，没想到群星会动作这么快，这才一天多一点就把人抓住了，要知道，鸟人可是说铁蟒很快就会变成一具尸体，那意味着早就有人对铁蟒下了杀手，结果看这样子，是把那两人给活捉了？

　　他站在姜澈旁边，望向屏幕上的最新消息：

　　“铁蟒在潜逃的过程中被人截杀，几个特动组干员及时赶到，救下了铁蟒，而那些截杀者在第一时间引爆了身体内植入的诅咒自杀，连半点灵魂都没剩下……

　　灰夫人察觉到风声不对，秘密出逃，中途遭遇数十位蒙面人袭击，在听到枪战的声音后，周围的特动组干员迅速赶到，抓获了灰夫人极其心腹手下，那些蒙面人同样引爆诅咒自杀。

　　经过干员们回忆，可以确定所有的袭击者皆为普通人，并无升华者出现。”

　　周尘皱起眉：“这些袭击者身体里都被植入了诅咒？”

　　“大概是某些人培养出来的死士，用来干些杀人灭口的勾当。”

　　姜澈轻叹一声，仿佛看到了接下来庞大的工作量，扭头看向周尘：“你会继续工作的，对吧？”

　　“……”

　　被那平静到让人发毛的视线凝视，周尘只能乖乖点头，内心仰天长啸。

　　造孽啊，为什么我不早点跑！

　　·

　　本以为会事多到爆炸，但周尘却发现自己要做的事情其实并不多，只是代替姜澈处理各种审批工作，开放各种调查权限，整理归纳相关文件。

　　至于现场勘察以及审讯工作，都是由姜澈亲自前去主持。

　　本来作为姜澈的“秘书”，他也应该跟去，但他现在处于特殊任务期间，再加上群星会里有“卧底”，所以他不能出现在不符合他“身份”的地方，以免引起怀疑。

　　到了下午，姜澈忽然打来电话让他回去休息，毕竟他晚上还要会见鸟人，这才是重中之重。

　　满怀欣喜的提前下班后，周尘找到老杨，约他出来吃个饭。

　　杨刚执行完任务回来，十多个小时没吃东西，饥肠辘辘，想都没想就答应了。

　　“所以……你说的大排档，指的是食堂？”

　　特动组食堂的单间中，杨满脸无语地看着对面的周尘。

　　“这排挡还不够大吗？随便一顿饭放在外面餐馆都要上百，看这小龙虾，外面一斤得一百二十八呢，食堂随便吃。”周尘剥着麻辣小龙虾，吃的那叫一个香。

　　作为群星会员工，最爽的福利莫过于伙食，吃的那叫一个丰盛，尤其是特动组这种全是升华者的部门，伙食更是一顶一的好，比外面所谓的高档餐厅高上不知道多少倍，还便宜，特别便宜。

　　“也是……”杨想了想，觉得有点道理。

　　“你们抓捕铁蟒和灰夫人的时候，那些死士是什么样子的？”这时，周尘好奇问。

　　“拿着枪，带着面罩，每一位都经过了严格训练，体格和作战经验都媲美特种兵，但肯定比不过升华者。”杨回忆：“他们打法很凶，完全不要命一样，估计都被洗脑操纵了，眼睛里没有光，最后引爆诅咒自杀的时候半点犹豫都没有。

　　他们被植入的应该是溶魂诅咒，顾名思义，在爆发后会溶解灵魂，不留一丁点儿痕迹，这样就不会留下线索。

　　这件事性质很严重，姜澈在现场的时候冷着脸，看起来很恐怖，你能想象到吧？”M.23sk.com

　　“手底下出了这种事，还有可能被追究责任，换了谁心情都不可能好。”周尘说。

　　杨左右看了看，确定单间附近没人后，稍稍凑近，挤眉弄眼地小声问：“对了，我听秘密行动小组的人说，你们昨天晚上在办公室里过夜了……你不会想着把上司拿下好吃软饭吧？”

　　“！！”

　　周尘惊骇地瞪眼，指了指自己的眼睛还有耳朵。

　　杨反应过来，脸色当场就吓白了，卧艹，忘了这小子身上还有监控！

　　完了完了完了完了，下次任务不会是我人生的终点吧……不对，姜澈现在还在处理铁蟒和灰夫人的事，没时间看监控，况且现在又不是任务期间，她专门看回放的几率也不大，冷静，冷静，等会去秘密行动小组贿赂一下……

　　杨稍稍冷静了下，赶忙揭过这个话题：“咳，说起来，我最近正在筹划进阶，但是有点囊中羞涩……能不能借点钱？”

　　“好啊……等等，你要进阶了？”周尘表现出一副惊讶的样子。

　　“在一阶待了这么久，也该进阶了。”

　　杨说：“你知道的，升华者除了自然而然的进阶外，还可以靠炼金仪式辅助升华，我离自主进阶还有一段距离，等不及了，决定用仪式进阶。”

　　一阶升华者进阶，看的是精神质量，当到达一定程度后，灵魂就会再次升华，自然而然地进入下一阶段·白银之海，而在离进阶还差一截距离的时候，通常可以选择两条路。

　　一条是继续慢慢冥想提升，一条是用炼金密仪辅助。

　　两种方式都非常稳定，各有好处：前者慢，可能要一两年甚至更久，才能达到进阶的标准，但不用花钱氪金；后者快，却需要氪金准备炼金素材与密仪。

　　大部分升华者都会咬牙选择后者，尽快进阶，拥有力量——在群星会与炼金协会这么多年的研究下，进阶仪式早已没有任何副作用，甚至还能给那些迟迟无法进阶的升华者一个机会，唯一的缺点就是烧钱太狠。

　　而进阶仪式除了最基础的版本外，还有量身定制的特别版，进阶几率增强不说，还有一定概率可以激发非凡能力，从而衍生出更多新奇独特的能力。

　　所以，选择炼金仪式进阶的升华者，几乎都会不惜一切代价，请炼金术师为自己量身定制进阶密仪，没人能挡得住力量的诱惑。

　　从这方面就能看出，炼金术师是真的吃香。

　　“需要多少？”周尘问。

　　“还需要一百五十万。”杨惆怅地叹了口气，“你也知道，我本来身上就背着大额贷款，银行现在都不借我了，要不是实在没办法了，我也不会找你。”

　　周尘故作思考了下：“我可以借你，反正我暂时用不了那么多钱。”

　　杨连忙拍胸脯保证：“放心，进阶之后我就能接更高等级的任务，用不了一个月就能还你钱。”

　　转账并不麻烦，几分钟后，杨的账户里就多了一百五十万。

　　而许愿瓶中，第七枚星子彻底凝聚成形。

　　周尘心满意足，已经开始期待夜晚的到来。

　　他准备在服用迦南之蓝的同时许愿恢复灵魂，这样就可以把所有的问题都推到迦南之蓝上。

　　现在他的灵魂已经恢复到了53%左右，而这次保底能再恢复5%……

　　周尘吐了口气，情不自禁地微笑，他看到了希望的曙光。

　　·

　　深夜。

　　鸟人的俱乐部中。

　　周尘换上了那副杀人狂打扮，一出电梯就听见了鸟人的口哨声。

　　“欢迎光临，我们的杀人狂先生。”

　　鸟人面带黄金鸟面具，西装革履，优雅地朝着周尘抚胸鞠躬，语气愉悦：“托你的福，铁蟒和灰夫人都已经被除掉，从此金竹的地下世界少了两个强有力的竞争对手，而我手中的蛋糕也更大了。”

　　“所以——”

　　鸟人拍手，笑道：“——我给你准备了一份大礼。”

　　旁边的小弟郑重捧着一个合金箱子放到桌上，盒子上铭刻着封印式炼金矩阵，覆盖着一个钥匙孔，只有用对应的炼金密钥才能打开。

　　鸟人从怀中取出一把铜制钥匙，插入钥匙孔，拧动，咔的一声，盒子应声打开。

　　一枚指甲大小的迦南之蓝结晶静静躺在里面，绽放着蔚蓝色光晕，让人产生了如身临大海一般的幻觉。

　　“现在，它是你的了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，祈愿之主更新，第五十六章 进阶密仪免费阅读。https://xs.23sk.com 