鬼侠此刻在双龙的交加攻击中，他的招式似乎是被彻底的封印住了，丝毫动弹不得！鬼侠指锋如刀，于虚空中连续轻点数下，顿时，鬼侠身前浮现出了一道巨大的转轮，“大日转轮！”鬼侠气息暴涨，这大日转轮旋转的越发惊人，呼吸之间，这大日转轮已经是升上天空，变成了一轮耀眼的明日！万千光华从这一轮明日中**而出，自然是气象万千！“你以为你变成了巨龙，我就拿你没有办法了吗？我从前所面对的对手，比你强太多的也不是没有，你这样的人，根本不配成为我的对手！”
谢长安没有想到这鬼侠居然还有如此的狠辣招式，谢长安手提利刃，心随刀走，谢长安自身气息与刀芒融合在一起，莫敌刀法已经是被催动到了极致，不单单如此，那精神之火的力量更是与莫敌刀法相融合，更是威力不俗！“鬼侠，你有胆子就来接我一招进攻如火！”谢长安一声长啸，随手就将弱水刀**地面，此刻，那弱水刀中有着一层精纯无比的火焰，一旦这火焰与地面接触，将会引动惊人的地火！
果然，刹那之间，地面就出现了极为剧烈的震动，“砰砰砰”数道金色地火从地面喷涌而出，“如果天空现在是你的领地的话，那么这地面现在就是属于我的力量！”这一道道的地火演变成了一条条金色的火龙再次呼啸而出，威力比刚才的那一招又是强了许多！在今天以前，谢长安那是断然不敢这么战斗的，现在谢长安全身都是有着使用不完的力量，而且使用的越多，恢复的速度也就越快！
天空中一阵阵的龙吟之声，此刻的谢长安是何等的厉害，手掌翻飞间，数道火龙尽数打击在了鬼侠的身上，鬼侠原本就是重伤之身，此刻在承受了谢长安如此厉害的招式之后，终于是喷出一口鲜血，身子委顿在地，脸如金纸，再也没有了刚才的狂气，九道雷霆也是应声而碎，这雷动之怒神功虽然是威力强大，可是这一门神功是有着一个**的缺陷的，一旦修炼者受到了重创之后，那么这一门神功所带来的副作用将会全部反馈到本尊身上！
因此，这一门神功虽然是在天元**有着极高的名声，但从古至今修炼的人并不多，能修炼到大成的人就更少了，从这一点上来看，这鬼侠还真是不错，在承受了无数的反噬之苦之后，居然还能将这一门神功的威力发挥到这等地步，若是他处在全盛的状态下，谢长安绝对没有战胜他的把握！谢长安并不是那种特别喜欢战斗的男人，他战斗一定要有充分的理由，对于鬼侠，谢长安和他并没有任何的恩怨，只是立场不同。
可是自己若是不战斗的话，那么狼鹰辛苦经营的狼山岂不是要毁于一旦！但也不表示谢长安就一定要杀了鬼侠，他只是想给这个男人一点儿教训而已，“你为什么不杀我？难道是要彰显你的仁慈吗？如果是的话，那可真是太可笑了！”
“我为什么要杀你呢？你是一个不错的对手，而且我现在已经是胜之不武了，若是再对下杀手，那么我谢长安成了什么人了？”此刻，谢长安的杀气尽数消失，脸色也是变得极为的平静与祥和！
闻言，鬼侠难看的脸上终于是多了一丝苦笑，轻声道：“你这个男人还真是有趣啊，不，准确的说应该是奇怪，你可知道你的这个性子迟早有一天会害了你的！”在说完这一句话之后，鬼侠就渐渐地**到了沉睡中，“鬼侠，你醒醒，千万不要沉睡，你现在的样子绝对不可以沉睡，那样对你十分的危险！”血狼的一丝意识一直都是在关注着鬼侠，他原本想着鬼侠虽然是重伤之身，但对付一个谢长安应该是足够了，可是让他没有想到的是，鬼侠居然是输了！
“怎么？你现在想跑吗？这是绝对不可能的事情，现在你的对手是我！我刚才就告诉你了，其实你一直在小看谢长安，你放心好了，谢长安并没有杀鬼侠，可他陷入了沉睡，对你的实力也是有着一定的影响的，现在的你还能战胜我吗？”狼鹰双手成爪，对血狼又是一阵凶悍的抢攻，一招快似一招，顷刻间，就已经将血狼逼入了死角中，血狼顿时是落入下风！
双脚轻点地面，他的身子已经是跃上了半空，这个狼鹰还是和从前一样，一直都是喜欢玩突袭这一手，为了鬼侠他不得不拿出自己全部的本事，“我的弟弟啊，你可真是一个愚蠢的人，你认为我真的会什么都不做，就敢独自前来吗？这一招我本想着留着最后使用的，可是现在看来只怕是不行了！现在我就让你知道我所修炼的红雪不灭究竟是有着何等威力？”
血狼单掌立胸，血狼的身后顿时是浮现出了一道鲜红的印记，此刻，他周身的杀气已经是到了顶点，更让人吃惊的是，血狼全身的鲜血都是化作成了一道道的红色利芒席卷了这一片天空！
顷刻间，这一片天空顿时是被鲜血渲染成了红色，“这是我最后的一招了，也是我能施展的最强的招式了，你我两人之间的恩怨，就用这最后一招来做一个了结好了！”天空中，无数的红色利芒包围了狼鹰，这一招是不可防御的，即便是防御住了，那也不过是假象而已，它会化作血雾**到敌人的体内，那滋味儿当真是苦不堪言！
狼鹰再次变成本体，他自小接受了狼山灵气的滋养，在本体状态下，自然是可以轻易的抵御住这一招的，巨大的双翅挥动出了阵阵的飓风，“这是没有用的，我的鲜血还有剧毒，它们现在已经是入侵到你的体内了，就算是上古第一神医华佗再世，也是无能为力的，还有我在这狼山布置了大量的眼线，而现在就是他们出动的时候，“左长老，你此刻不出现更待何时？”
“哈哈哈，我这不是来了吗？”出现的人赫然是死去多年的左长老！
