 几个苍星道院弟子连忙扶持着秦丘从那个缺口出去。

水面下下去激战的人也是全都破开水面。

现在水底下混乱成一片，那一颗阵眼的炸裂引发了连环效应。

其他七处爆裂的阵眼因为不平衡之下也是纷纷开始相撞在一起不断炸裂开来。

现在的海域就像是一个巨大的绞肉机，没入其中就算是中阶武宗也会瞬间化为肉泥。

“姜空呢！”

窦仲看着一个个出来的人始终没有见到姜空的身影。

“不知道，他摧毁那一处阵眼之后就消失了。”

有的人说道。

海底下阵眼的爆炸让底下模糊一片，所有人都顾着自己逃命了，怎会去观察别人。

海面上气氛顿时紧张起来。

正当众人忧心忡忡的时候，一道金芒破空而起，冲出了白沫纷飞的海平面。

巨大的金乌玄阳鼎中姜空的身形出现，其手一扬，金乌玄阳鼎快速的变小着，最后化为巴掌大小落在他的手心之中。

“太好了！”

见到姜空没有事情，众人才松了一口气。

姜空手中此时还拽着一颗蔚蓝色的石头，这一颗石头正是几颗阵法石之一。

先前那些阵法石炸裂，他拼命的去抢，终于保住了一颗。

这阵法石之中蕴含着一股极为磅礴的水属性力量，对于他现在体内火焰平衡将会起到大作用。

“你还真是冒险啊。”

西门孤鸿一眼认出来姜空手中的东西是什么。

“富贵险中求。”

姜空也是微微笑道，很是满意。

“现在黑鲨族已经退去了，我们要立马回到黄金古道上面，要不然天魔血宗的人也追上来了。”

窦仲说道。

“好，现在就出发吧。”

船只已毁，但是依旧是难不倒众人。

他们现在全都是武宗级别战力的强者，已经能够做到踏着水面而行的地步。

一群人点着海面飞速的前行着，很快消失在这片海域。

就在他们消失一个时辰之后，天魔血宗的人也赶到了这里。

为首的三个首领见到这片被鲜血染红的海面时候顿时傻眼了。

“黑鲨族怎么全死光了！”

有人发出惊呼，难以置信道。

在这海域上黑鲨族是绝对的霸主级别种族。

然而现在在他们面前呈现的却是一具具尸体。

“全都是苍星道院的那群人杀的吗？

怎么可能！”

很多人还是无法接受这个事实。

“嗯？”

一个四重天武宗撑起护体真元冲入海面之下，很快他再次冲了出来，面色很是难看。

“有什么发现吗？”

其他人纷纷问道。

他严肃道：“海底下现在完全被炸穿了，还有很多暗流。

那爆炸的威力很有可能就是导致黑鲨族全军覆没的原因。”

说到这里他摸索出一颗拇指大小碎裂的石块。

这一块石块晶莹剔透，闪动着光泽。

“阵法石碎片？”

另一个四重天武宗疑惑道。

“没错，就是阵法石碎片。

如果我没有猜错，苍星道院的人很有可能将这里的阵法石给引爆了。

要不然也不会杀出黑鲨族的重围之中。”

“这群人还真是属泥鳅的啊！这都能跑了！”

很多人懊恼不已。

这个四重天武宗将阵法石捏的稀碎。

“越是这样越说明这群人的难缠。

我们不能够以常理来衡量他们了。

现在他们绝对已经朝着孔雀王山而去，孔雀王山是我们最后一道封锁线。

如果再无法阻止他们，这个定海珠到时候进入孔雀山庄就再也拿不回来了。”

“这可如何是好？”

周围的人焦急道。

“没有办法了，只能够让东星亲自去了。”

他淡淡道。

其口中的东星乃是天魔血宗东旗主旗下的一号人物，修为达到了五重天武宗的层次。

这一次东星执行的任务区域正好也是在这片金海附近。

现在他们追不上苍星道院的人，只能够让东星带着人去孔雀王山进行最后的阻拦。

“我就不信了，你们还能够杀的了一个五重天的武宗强者！”

为首的首领双目看向远方，露出一抹果决之色。

……一行人重新回到黄金古道之后飞速的朝着孔雀王山而去。

姜空则是一心二用，一边引动着自己身子底下的那一块木板飞速的前行，另一边则是炼化着从海底取出来的阵法石。

这个阵法石的效果比之千年雪莲还要强悍不少。

水属性的力量不断中和之下，他体内的真火一点点开始暴涨起来。

真元之力已经有三成五化为真火。

在天亮的时候，阵法石之中所有的力量被他抽取一空，这一块石头变成了最为普通的石块。

姜空将之抛入海里，他沉沉的一呼吸，直接在海面上运转九死丹神诀。

周围的灵气大股大股呈现鲸吞式被他吸入体内。

九十九道肉身真轮同时作用之下，仅仅一呼吸间内就有几十滴真元之力凝聚成功。

大量的真元集聚在他的腹部一点点压缩然后与两种火焰融合在一起。

真火达到三成五的时候，金鳞天蟒火已经快要被融合的差不多了。

但是留存下来的那些火源依旧是很爆裂，没有大量的反属性力量很难将之完全炼化开来。

初阳升起不久。

姜空从打坐之中苏醒过来，四周的空气都是猛然一颤动。

那些在高速穿行的弟子全都是被影响，差一点从木板上摔下去。

他们扭过头全都是一脸骇然的看着姜空，面露难以置信的神采。

姜空为了不影响到所有人，将所有气息凝聚到自己的头顶之上。

因为他的积累实在是太恐怖，已经达到了不是武灵这个层次该有的地步。

天地精气如同大河一样滚滚涌入他的头顶上。

浓郁的灵气不断滋养着，然后在姜空头顶之中开出了三盏不同颜色的花。

花朵绽放开来，花蕊处此时也在吞吐这大量的精气。

精气从花蕊中心泉涌而出然后没入花底下重新被花朵根部吸收，形成了一个循环之势。

 