    贺台庆强忍着跟着一起呐喊的冲动，他握紧拳头一声不吭。

    但当朱庭隆结束了他的感言之后，他再也忍不住了，高举拳头喊了起来。

    “为百姓安居乐业而读书，为大宁屹立于天下而读书！”

    此时所有人都已停止了呐喊，突然听到又有人喊起来，都往这边看。

    只见四层楼学生贺台庆满脸是泪激动的高喊着口号。

    受到感染的学生们再次与贺台庆高呼起口号。

    只有贺台庆知道，自己这既是激动之泪又是社死之泪。

    朱庭隆从高台上走了下来，立刻就被粉丝团的人抓住高高的抛向了天空。

    ……

    《清岳集》第九篇《赠师韦不伍》，著于泰安二十七年四月二十二。是日朱清岳连过四关进入五层楼，著此诗以谢恩师韦不伍。当日朱清岳为大宁士子明志，越州学宫勒石以记之。

    ……

    王女宗坐在沧浪园的水廊中，呆呆的看着水上的涟漪。

    她知道今日是越州学宫分级大考的日子，她在想着自己的心上人能否登上一个高的楼层。

    “婉儿。”

    “啊？”

    王女宗从神游中回过神来，她抬头看了看，原来是王恬。

    她站起身道：“阿爹，你回来了？”

    王恬点了点头道：“今天从宫里值房出来时碰到了一个人。”

    王女宗好奇的问：“谁啊？”

    “你小时候的好友，茂陵公主。”

    “啊？是她？”

    茂陵公主是泰安帝的第三女，乃杨皇后所生嫡女，众人习惯称之为三公主。

    虽然是第三女，但她却是第一个被册封为公主的皇女。

    杨皇后还育有一子，在众皇子中排行第四，但因为人过于洒脱不羁，为泰安帝所不喜。

    三公主幼时曾寄养于外祖父家中，杨家与王家交好，因此经常到沧浪园中玩耍。

    彼时王女宗与三公主兴趣相投，尝以姐妹相称。

    王恬笑道：“她说下午要来家中找你，叙叙旧。”

    “啊，那真是太好了！”王女宗觉得总算可以在这无聊的日子里找点能提起兴趣的事情做了。

    “以前我还管她叫姐姐呢！”

    王恬道：“以前是以前，她如今是茂陵公主了，相应的礼节还是要遵守，不要失了规矩。”

    王女宗噘着嘴道：“规矩规矩，整天就是规矩，女儿都快成了笼子里的鸟了。”

    “以前在越州是把你放的太开了，如今你也到了该嫁人的年纪了，要及时的收收心，把礼仪……”

    “好啦好啦，晚上听娘唠叨一夜，白天还要再听你说一遍。”王女宗捂着耳朵道。

    王恬呵呵一笑说：“你要准备准备，不要让人家笑话了。”

    说罢便转身离去，留下王女宗一人站在广阔的池边。

    王女宗再次坐回去，双手托腮，她的心又飞回了千里之外的越州。

    ……

    朱庭隆的考卷在被装裱好之后挂到了学宫主楼内的墙上，当学生们看到那道考题时，都赞叹这道题之刁钻。

    这题目分明就是为了把朱庭隆给录成学宫五层楼学生嘛！

    只能怪自己还是才疏学浅，如果像朱庭隆那般惊动了五层楼那位，还怕上不去吗？

    卢晟伦和张型在总教谕戒所内召见了若干学生。

    其中包括进入四层楼以上的学生和个别三层楼表现优异的学生。

    “考试前老夫说过，会将表现优异的学生纳入品评之列，老夫根据各位的表现和家室以及学宫的推荐，选出了诸位。”

    卢晟伦对着长随道：“请把越州品评总册取来。”

    长随便将一个红木匣子搬到了桌面上，打开木匣子，一册一册的取出了里面的册子。

    他拿起了会稽郡册，提笔在上面写上了王希知的名字，并写下了“中下”，又在制式文书上填上了王希知的信息和品级并用印。

    “你乃会稽王家，家世自不必说，观你品行端正，文采出众，还写得一手好字，经与学宫商量，初定为中下，望你日后勤勉学业，提升品级。”

    王希知起身谢过卢晟伦，接过了品级评定文书。

    对于这个品级王希知已是十分满意，毕竟二堂哥王皓也才是中下品。

    三层楼一共五人获得了入品评的机会，除了王希知外还有一人获评中下，其余均为下品各档次。

    四层楼学生中殷思坦与贺台庆因家世获评中下，至于韩尚奇，因他非越州人士，超出了卢晟伦的权限，因此没有召见他。

    到了朱庭隆，卢晟伦瞄了他一眼，打开了虞城郡册，道：“朱庭隆，家世贫寒，品行尚可，才华嘛……”

    众人一听怎么前两项都算是近乎恶评了，都等着卢晟伦的后话。

    “堪称绝顶，初定下上品。”

    张型一听道：“豫章公，这……是否还需要商榷一下？”

    却听卢晟伦继续道：“然其先已举孝廉，依本朝惯例，初评可提大品，因此为中上品。”

    众人这才心下稍安，只有朱庭隆想起了当初在越州城外运河上向卢晟伦兜售白酒的那一幕，原来这老头在这里等着我呢？

    其实卢晟伦只是故意的，原本这孝廉和秀才对于品评的加成就不能突破中品，也就是即便初评给朱庭隆定了中上，加上孝廉的身份也还是中上。

    反倒是定为下品可以超擢一大品变为中品，既然结果一样，那就跟他玩个心跳。

    卢晟伦写完文书用印后交给朱庭隆道：“望你以后好生为人，休要再有恶行。”

    这些话把众人听的是一愣一愣的，明明看得出来这卢中正与朱庭隆关系匪浅，但这卢中正为何明里暗里的敲打这朱公子呢。

    ……

    大宁都城江宁，沧浪园。

    说来就来的三公主，果然摆驾到了沧浪园。

    这沧浪园已经有些时日没有皇家仪仗的到访了，上一次还是泰安元年的时候。

    那时的泰安帝刚刚即位，为了与四大世族搞好关系，他到各大世族的府邸都走了一圈。

    六年后丢了青州、益州和剑州的泰安帝受到了巨大打击，从此走上了痴迷修道求长生的路子。

    这二十一年来除了那年的大火外没有任何事能让他离开建康宫了。

    金蝉卫开道，金瓜骨朵林立，三公主的车辇在浩浩荡荡的扈从保护下靠近了沧浪园。

    王道带着王恬夫妇、王皓和王女宗兄妹早已迎候在门外。

    待车辇停下，两名宫女展开红毯，三公主从车上缓步走下。

    她今日身着红色宫裙披了一件薄纱，当她缓缓抬起头，众人才看到她倾国倾城的容颜。

    如凝脂般的鹅蛋脸上一双眸子明亮灵动，微微上翘的眼角搭配尖细的眉给人一种贵气和威压的感觉，丰满的红唇微张，又让人觉得娇俏可爱。

    “老朽王道携子大中正王恬及家眷拜迎公主殿下。”王道带着一家人深深施礼道。

    三公主道：“王老免礼了，本宫今天来就是找婉儿耍耍的。”

    说罢她看向王女宗微笑道：“婉儿，好久不见。”

