    身为数百年前征战大海的巨兵海贼团的船长。

    赤鬼布洛基与青鬼东利两位巨人的实力之强大，自然是毋庸置疑的，绝对凌驾于这片大海上绝大多数存在！

    一百年前就拥有过亿悬赏的强大海贼，还是出身于巨人王国艾尔巴夫，放在今时今刻，悬赏金额至少也应该在五亿贝利起步！

    但是，这并不意味着这两位巨人的实力，能够与此刻的阿德里安相提并论！

    年仅五岁的夏洛特·玲玲就能够失手击杀巨人英雄。

    现如今的阿德里安，能够跟成年的大妈正面交锋还不落下风。

    与赤鬼布洛基和青鬼东利之间的实力差距，更是宛如天堑！

    阿德里安那覆盖着顶级武装色霸气的手掌，抵御住两把巨型武器的同时，面板陡然弹出两条战斗信息来。

    ——

    【巨兵海贼团船长-赤鬼布洛基】

    【等级：LV78】

    【巨兵海贼团船长-青鬼东利】

    【等级：LV78】

    ——

    略微超出阿德里安预料的是，这两位巨人船长的实力等级，虽说完全一致、不分高下，但也全部没有超越八十级。

    ‘但是这股力气，可不像是区区七十八级的角色能够拥有的啊！’

    ‘这样程度的超级怪力，哪怕是普通百级极限的选手正面接了，也估计会不太好受！’

    阿德里安感受着双手上传递回来的巨大力量，眼眸微凝，心中思绪不断。

    ‘巨人一族，真就是一双蛮力铁拳打天下！’

    ‘像这种完全靠身体天赋吃饭的种族，绝对拥有极为稀罕的力量、耐力属性增幅专长！’

    不同于镇定自若的阿德里安。

    无论是赤鬼布洛基，还是青鬼东利，见到他们几乎是全力挥斩出去的巨斧/巨剑，被敌人轻而易举地抵挡下来，看样子还毫不费力，心中同时陷入震撼无比的状态。

    要知道。

    哪怕是在一百年前，共同迎战巨兵海贼团上一任船长山胡子亚鲁鲁和瀑布胡子约鲁鲁的时候，布洛基和东利都没有经历过这样被人轻松挡下武器的遭遇！

    更何况，还是被人用一双肉掌挡住！

    “咔叭叭叭！武装色霸气吗？真是厉害啊！”

    布洛基凝望着阿德里安那变成漆黑颜色的手掌，大笑一声。

    身为数百年前从深居新世界的艾尔巴夫走出的海贼船长，布洛基哪怕已经在太古之岛上锁困了百年时间，但是一身实力与眼力却没有落下分毫。

    “噫嘎嘎嘎！可是巨人族的力气，可是不逊色于你所掌握的武装色啊！”

    东利同样认出了阿德里安所施展出的能力，放声大笑。

    两位巨人此时此刻全部保持认真无比的姿态，不再将对面的阿德里安当成是随手能够解决的小角色。

    如果能够仅凭一双手掌就抵挡住他们两人的全力攻击的阿德里安还是小角色的话。

    那么布洛基和东利自己又算得了什么呢？

    “喝！”

    “哈！”

    赤鬼与青鬼不约而同地怒喝一声，收回劈斩向前的巨斧和巨剑，同时扬起原本空置的左手，指节分明的粗大手掌瞬间握成拳头，宛如山崩地塌一样轰砸过来，空气之中响起了沉闷无比的呼啸声。

    “来得正好！”

    面对两位巨人族强大战士的联手攻击，阿德里安非但没有表示出退让的想法，反倒斗志昂扬地高喊一声。

    巨人族向来以力量与耐力而著称。

    只要能够顺顺利利地长大成年，一位巨人就足够轻松扛起，甚至是掀翻一艘中型三桅帆船！

    与此同时，巨人族那夸张的体型，也赋予了他们相对快捷的移动速度，加上那足以抵御住子弹与野兽牙齿的坚韧皮肤。

    种种因素累加起来，巨人族绝对是这片大海上实力最为剽悍的顶尖种族之一！

    而巨人王国艾尔巴夫，也向来拥有着“世界第一强国”的美誉！

    可阿德里安想要完成【百年之战】的随机任务，方法只有一种。

    那便是按照任务提示所说的那样，表现出身为“强者”的实力！

    而巨人族之中最为崇尚的，则是毫无保留的绝对力量！

    力量！

    力量！

    还是**的，力量！

    阿德里安眼眸之中闪过一缕锐利红光，原本附着在双手拳峰上的武装色霸气上，瞬间再染上一抹犹如樱粉的颜色。

    双臂抬起，肌肉隆起，拳头握紧，正面轰上！

    硬了硬了，拳头硬了！

    轰——！！

    犹如晴天霹雳的惊悚爆响声瞬间扩散开来。

    四个大小差不太多的拳头撞击在一起，接触的位置处瞬间爆发出一圈圈肉眼可见的白色环形冲击波。

    逸散开来的滚滚气浪陡然掀起一阵剧烈狂风，将周围大地上的一切事物吹拂得摇摇欲坠，就连那深深扎入泥土中的粗壮古树，似乎几乎要被这狂风吹得连根拔起！

    原本脸上带着自信满满的笑容的布洛基和东利瞬间面色大变，一阵阵刺骨的剧痛感从两人的左拳上传来，紧接而来的便是那连巨人族精英都承受不住的恐怖力量。

    两位巨人那庞大无比的身体，都因为这股势不可挡的气力，而被迫向后退了几步。

    阿德里安保持着巨大化的身躯，向前猛地踏出一步，瞬间再度拉近与两位巨人族之间的距离。

    他扬起那附着着多重特性的顶级武装色的右拳，挟带着足以撕裂大气的恐怖威势，挥出一记势大力沉的右勾拳，直直地轰向站在左侧的赤鬼布洛基！

    ‘不好！’

    几乎是在瞬间，战斗经验丰富的布洛基便反应过来，强硬抑制住拳头上来的刺痛感，下意识地抬起缠绕在左手小臂之上的圆盾，护住他的头部。

    轰——

    阿德里安的右拳精准无误地轰在了布洛基的左臂圆盾之上，爆发出一阵轰鸣。

    而那经受住两位巨人百年之战的坚韧木盾，面对白幽灵那毫无保留的右拳，竟只是支撑住了半秒不到的时间，便发出一阵阵炸裂的声响。

    咔咔——

    伴随着破碎声响起，布洛基的左臂圆盾被阿德里安一拳轰爆开来。

    伴随着飞散的木屑，余势未消的右拳继续向前挥动，毫无阻隔地捶打在了布洛基的左臂之上。

    布洛基惊怒不已，想要凝聚起身体力量，抵抗住阿德里安的右拳。

    但是在彼此双方的巨大实力差距之下，这位巨人族精英做出的反抗显得那么的“虚弱无力”。

    阿德里安挥动的右拳，爆发出恐怖无比的力量，牵带着布洛基的左臂一起，轰在了这位赤鬼的左脸之上，引得他那满脸肌肉乱颤，连带着上半身都一起倾斜。

    在阿德里安的右勾拳下，布洛基根本无法保持身形，倾斜的身躯继续向右靠去，重重地砸在了身侧的东利的身上。

    举起巨剑，尚未来得及施展攻击的青鬼东利，就这样被他的好队友红鬼布洛基连带着一起滚向树林的方向。

    两位巨人翻滚着倒入树林之中，顿时砸倒一大片十数米高的古树枝干，掀起一团浓密烟尘。

    无数鸟雀惊叫着从树林之中飞离，尚具智慧的原始野兽们也是撒开腿朝着岛屿外围跑去，拼了命地想要逃离这片恐怖区域。

    一拳之威，轰倒两名巨人！

    阿德里安站在原地，抬起右手，朝着拳峰上吹出一口气。

    这种拳拳到肉的战斗，真是——

    “爽！”

