    第1215章1215准备

    这是可以回家了，所以才这样高兴吧？没想到成熟稳重的姜心语还有这样的一面。

    黄豆泡上以后，姜心语觉得少了，想喝豆浆了。所以又泡了二斤。

    菲菲和尚振坤两人进来，闻到了香味。

    “妈妈这是做烧鸡？”

    “对啊，咱们车上也要吃的，我还要做卤蛋。”

    看着妈妈兴奋的样子。姜菲菲也是觉得妈妈是因为可以回老家而高兴。

    “小姜啊，你准备的挺丰富的。”

    “这刚哪到哪啊，我已经泡上黄豆，回头做成豆片，做鸡汤豆片。还要和面，还要蒸面包，炸麻花，都是车上可以吃的，十多天的时间，咱们可是不能受罪了。”

    看着她风风火火的样子，大家的劲头也都被调动起来了。

    尚振坤也来了兴致“你去和面，我帮着搓麻花。”

    “行，那我就先活麻花的面。”

    等到鸡蛋熟了，用凉水激一下，除了姜心语以外所有的人都剥鸡蛋。

    这样一忙活，中午饭就是凑合的。

    国栋被香味吸引过来，不过知道现在还不能吃，又上山了。

    不过看到魏开云，可是告诉他了“魏叔，姜阿姨今天在家里做烧鸡，卤蛋。”

    “呵呵，你姜阿姨在准备车上吃食。”

    “可不是？还要蒸面包，炸麻花。”

    魏开云也知道媳妇这一阵因为回不回去一直在纠结，心情有点不好，这下终于确定下来了，她当然高兴了。

    其实媳妇就是需要一个借口，她确实是担心两个小孩子，但是尚振坤的身体更加的紧迫，这才有了取舍。

    等到魏开云碰上了李云贵“李村长，我们一家要去首都过年，大概开春才回来。”

    “要去那么长时间？还回来吗？”

    “当然了，就是带着尚师傅去首都的医院看看身体，心语好几年没有回老家了，所以就一起了。”

    李云贵听了魏开云的话这才放心。

    虽然小姜已经把鸡饲料，猪饲料的配方给自己了，但是没有他们在，就是觉得心里不踏实。

    “那也时间太长了。”

    魏开云就是笑，这也是暂定，还不知道有什么情况呢。

    下午下山以后，大家走在回家的路上，都闻到了浓郁的香味。太诱人了。

    静初跑进家里“姜阿姨，现在满村子都飘着香味。”

    “香吧？这是留着咱们火车上吃的。”

    给你尝尝，这是在肉锅里卤的鸡蛋。

    静初就着姜心语的手，直接咬住了鸡蛋。

    还没有咽利索，就迫不及待的说“太好吃了。”

    “静初，你是女孩子，这样不好，咽下去再说话。”

    “在自家，在你身边有什么怕的。”

    姜心语无语的看了一眼这个越来越漂亮的姑娘，还真是一点美女的自觉都没有。

    这时候魏开云他们也回来了。晚饭还没有做好，姜心语赶忙的去做了。

    晚饭就是三合面的馒头。小米粥，姜心语撕了两只烧鸡，还有一人两个卤蛋。炒白菜。

    李家也正在吃饭，李雪说了要和国栋一起去首都过年。

    李云贵觉得自己的牙开始疼了。

    “二叔，我和国栋，静初，杨婶都是知青，所以你要给我们开信，我们明天去知青办盖章。不知道我们去三四个月知青办能不能同意。”

    “咱们这里同意就行了，我一会儿开的时间长点，早回来没关系，晚回来就不怕了。”

    屈小丽看着侄女这样高兴，几个小的羡慕的都快要流口水了也是没有办法。

    “雪儿，你要去跟你爸说一声。”

    “知道，明天就去。”

    “姐。你回来一定给我们讲讲首都什么样，给我们带回来好吃的。”红岭觉得自己都快哭了，姐姐可以去，但是自己一定去不了。

    “行，一定给你们带好吃的。还有时景和建斌不是跟你们说过首都吗？”

    “首都那么大。你们说的不一定是同一个地方。”

    “行，我记住了。”

    看着姐姐高兴的样子，一帮小弟都挺失落的，他们不能去。

    他们还没有吃完，国栋过来了。“二叔，你有时间去我家一趟，姜阿姨说要明天去银行存钱。”

    “行，我吃完就过去。”

    “二婶，你能不能帮着我们明天做豆片？姜阿姨说她做不好。”

    “行，我明天早上去。”

    “姐夫，你一定要想着我们，有好吃的好玩的一定给我们带回来。”

    “行，没有问题。一定想着你们。”

    这下几个小的心里舒服了一些。

    李云贵吃过饭后，没有急着去魏家，而是开了四封介绍信。时间是五个月。

    到了魏家，看到人家一家人正在搓麻花。

    “李村长，这我们要出去过年，我想着还是把手里的钱存进银行里。”

    “小姜，这存银行不会有危险吧？”

    “当然不会了。而且还会有利息的。”

    李云贵是知道利息的，但是老百姓就是这样的，不愿意别人知道自己有多少钱，而且还是这么多的钱。

    “李村长，你放心好了，银行是保密的。”

    姜心语明白李云贵的担忧。

    “行，那还得去市里吧？”

    “嗯，明天魏开云你们一起去一趟。”

    “他们四个不是要去知青办吗？”

    “我们坐车去好了。”

    老杨其实是不赞同坐车去的，媳妇怀着孩子呢。

    李云贵马上摆手“可是不行，小赵怀孕呢。”

    “那就后天去存钱。这样大家伙明天还可以上山。”魏开云拍板。

    那明天就是国栋开车他们四个去了。

    这边的麻花已经开始下锅了，李云贵走的时候还端着一盆子麻花回去了。

    “姜阿姨，咱们是不是可以回家一趟？”

    “是啊，我回去一趟。”

    “我也要回去。”

    “你哥也是这样说的。”

    静初对于能够见到爸爸那是非常的期待。

    第二天一大早，四人开车离开了。老杨可是嘱咐了国栋一定要慢点开车。

    他们四个到了知青办，人家也是刚刚上班。

    四人掏出了介绍信，蓝天看了看，这其实是不合规矩的，但是人家村子同意。

    “四位等下，我去问问领导。”

    “谢谢同志了。”赵小丽还是比他们三个年纪大，也柔和一些，所以她笑着和蓝天说。

    (本章完)

