    “这董卓是真的疯了！”

    看着手中潜伏在雒阳的千幻发来的最新消息，商戢不禁感慨的对旁边的众人说道。

    “主公，又出了何事？”

    众人闻言微微一愣，他们刚才正在召开会议，却是有十万火急的消息传来，直接打断了会议进程，将消息递到了商戢手中。

    商戢一边摇头一边解释道：“最新消息，昨夜子时，长乐宫不幸走水，祝融降世，长乐宫毁之一旦！”

    “什么？”

    荀彧闻言情不自禁的惊呼出来，惊骇的看着商戢，啃啃巴巴的道：“长……长乐宫怎怎么可能走水？太皇太后呢？太皇太后他老人家怎么样了？？”

    “董太后不幸罹难，暂居长乐宫的弘农王同样未能幸免，董卓以护卫不力的名义，将长乐宫上千宫娥全部坑杀。”

    “董贼！我荀彧与你不共戴天！！！”

    荀彧听了热泪夺眶而出，嘶声怒吼道。

    其他人反应虽然没有荀彧激烈，但仍不免心中悲愤。

    虽然说是走水导致董太后和刘辩身死，但只要智商在线就明白究竟是怎么回事，无非就是董卓丧心病狂，魔爪终于伸向了皇室最后一位重量级人物！

    董太后是汉灵帝刘宏的生母，刘辩、刘协的奶奶，在何太后身死的情况下，董太后是后宫无可争议的龙头人物。而根据汉朝一贯以来的传统，皇帝年幼无法理事的情况下，一般都是太后或者太皇太后临朝称制，辅佐小皇帝掌控朝政。

    董卓的意外崛起打破了这一潜规则，无甚能力的董太后只能在后宫颐养天年。虽然这样，但无数仍旧忠于汉室的朝臣都将董太后当做主心骨，期待有一天诛杀权臣董卓，还天下一个朗朗乾坤，可惜董太后毫无斗志，从来不敢与董卓争锋。然而就是这样，一把年纪的老妇竟然被董卓硬生生放火烧死，令无数人心生悲愤。

    看着荀彧哀嚎痛苦，众人也没什么好的安慰话语，会议大厅里的气氛变得有些诡异起来。

    不过这种尴尬的气氛没有持续多久，又有侍卫前来传递紧急信息。

    “启禀主公，并州牧卢公已经公然打出讨逆的旗帜，并发布了讨董檄文，号召天下诸侯群起而诛之，为汉室锄奸灭贼！”

    说着还呈上一片檄文，内容正是卢植所写的《讨董贼檄文》。

    商戢匆匆扫了一眼，没有太过关注这种东西，他真正思索的是这篇讨董贼檄文所带来的的一系列影响。

    毫无疑问，卢植是真的急了，没有做任何商议就公然打出了讨逆的旗号，这让商戢有种措手不及的感觉。

    而现在最大的问题是卢植这篇檄文到底对天下能产生多大的震动，有多少诸侯会起兵响应！

    现在与历史已经严重脱节了，马腾、张扬这两位原本的十八路诸侯已经板上钉钉的会走向董卓阵营了，刘虞、刘表、刘焉三位汉室宗亲都是董卓一手任命的，他们能与历史上一样保持中立就已经不错了，不敢有太多的期待。

    到目前为止反董一方能真正确定的只有卢植一人，定多再加上一位吕布与刘备，曹操、二袁、孙坚、韩馥等人嘴上喊的好听，实际情况如何还说不准呢！

    随着各地诸侯割据情况越来越明显，讨董联军的凝聚力就越来越低，在没有切实的威胁到各个诸侯的根本利益之前，很难保证这帮勾心斗角的诸侯会联合起来与董卓作战。

    事实上商戢本身也是勾心斗角的诸侯一员，如果能确保加入董卓阵营带来的利益高于加入讨董阵营，那么他会毫不犹豫的加入董卓阵营。

    说白了他对汉室又没什么感情！

    整个商戢军高层，对汉室忠诚度比较高的也就荀彧一人罢了！

    出了这么一档子事，会自然也开不下去了，众人先后立场，商戢则与邓言、柳毅等最核心的高层商议下一步怎么走，可惜商议了半天也没拿出一个切实有效的方案，实在是当前局势还不明朗，万万不敢轻易表态。

    事实上商戢本人对讨董兴趣不大，商戢的根基之地在东北，即使打败了董卓最多也就夺取一些浮财和珍贵物品，关中的地盘是想都不要想。这样一来商戢对讨董的自然没啥大的热情。

    当然，如果历史上那种群起而攻之的局面形成，董卓处于必败境遇，他也不介意出兵参合一下，在天下人面前刷刷声望露露脸。

    现在还是静观其变为上策。

    可惜了，董卓似乎觉得自己搞死董太后与陈留王还不够过瘾，当天下午又搞了一个大新闻！

    董卓以太傅袁隗蓄意放火残杀太皇太后与弘农王为名，派兵包围了袁府。袁隗慌忙出门，想要向董卓求情，可惜西凉军毫不领情，当日傍晚，袁府上下全灭。

    袁家四世三公，传承之悠久远非皇甫嵩所能比拟。全府上下算上护卫、奴婢足足有数万人，其中不乏战斗力强大的家奴私军。西凉军屠灭袁府的过程与战争无异，根据千幻传来的情报，董卓军一度出动了大量攻城器械，损失了足足十万西凉军才彻底平灭袁府。

    袁府上下，上至太傅袁隗，下至襁褓婴儿一个不留！

    消息传到渤海，袁绍痛哭三声然后昏厥过去。据悉袁绍苏醒之后第一句话就是：“董贼，此生我袁绍与你不共戴天！！”

    紧接着袁绍当众宣布相应卢植号召，渤海郡进入紧急动员，要倾全力与董卓一战！

    同时，袁绍直接给冀州牧韩馥下令，注意是下令，渤海郡守给冀州牧下令！命令韩馥立即提供兵马粮草，征讨叛逆董卓。

    面对红了眼的袁绍，韩馥果断怂了，不顾耿武、沮授等人的劝阻，送去了大量的钱财物资，供袁绍整军备武。

    稍晚一些，汝南的袁术同样宣布誓师讨逆，誓言阖灭董卓全族！

    动荡的局势让诸侯目不暇接，远在陈留的曹操接到好友袁绍的血书之后还在考虑要不要立即起兵，厄运紧接着就降临到了他头上了——曹操之父，大鸿胪曹嵩被董卓以附逆之罪处死，与之同时，曹彬、曹玉、曹德等曹操的几位亲兄弟全部被杀，在京曹氏成员无一幸免！

    没什么说的，曹操翌日全军缟素，誓师出兵！

