    孟川话音刚落。

    陈辽便将身旁桌子上的杯子打翻。

    顷刻间。

    营帐外，冲来几十名锦衣卫的人。

    他们二话不说，便将信上所写的那些人，统统杀了一个干净。

    “孟大人...”

    “这...”

    “....”

    包括张博文在内，所有人都被孟川的铁血手腕震撼到了。

    其中有一名将领，看着与自己出生入死的袍泽兄弟被杀，心中气急败坏，质问道：“孟大人，你这是什么意思？倘若你不给我们一个合理的解释，休怪老子翻脸无情！”

    原先，都在说孟川死了。

    他感觉到悲愤异常。

    所以攻城的时候，可谓将家底都拿出来了。

    但是现在呢？

    没死！

    那么将士们的血，岂不是白白流了？

    不过，话说回来，这也是一件好事。

    因为他心里清楚，只有孟川率领着大家，才能走向最终的胜利。

    但是现在呢？

    不仅没死，还杀了这么多有着累累功绩的人。

    这岂不是自断一臂？

    “辛肃！住口！这里还轮不到你说话！”

    张博文低沉着声音说道：“子渊，向大家解释解释吧。”

    如果这件事情，没有个合理的说法。

    那么这支军队，将如一盘散沙。

    孟川选择沉默。

    陈辽向仍然在场，还活着的那些人，一一作揖道：“诸君，其实这件事情，孟大人事出有因。自从我们来到梧州城前之后，便屡屡被敌军扼制，无论我们的攻城时间，或者是攻城计划，敌军都一清二楚。

    除此之外，孟大人已故的消息，也被敌军知晓，难道你们就不想想，这是为什么？实话说，若不是孟大人搞出假死的计策，我们锦衣卫，还无法找到他们私通敌军的线索。”

    这时，孟川也从怀里掏出了几张纸，开口道：“除了他们之外，你们当中，也有一些人，与敌军将领有着密切往来。

    本官并不怪罪你们，因为你们都是岭南出身的将领，你们当中，与不少守着梧州城，甘心为江家卖命的将领有着千丝万缕的关系，甚至是兄弟、朋友，但是...与江家站在一起，等待你们的结果，只有走向灭亡。”

    一边说着，他一边将那几张信封毁于一旦，化成碎末。

    其实，那张信上，什么都没写。

    他也不知道，具体有哪些将领，还与敌军有着密切往来。

    所以，他只能采取这个敲山震虎的办法。

    “你们曾经的所作所为，本官既往不咎，但是从现在开始，谁若是与敌军还有联络，那么本官比将其视为血仇！”

    孟川环视众人。

    见到不少将领均已沉默。

    便再次开口道：“本官假死，又让你们不惜一切代价的攻城，就是要让敌军相信，到时，他们见我军士气低落，必将率军来攻。”

    蒙翼眼前一亮，“孟大人是想在此地坑杀敌军？”

    闻声，孟川摇了摇头，道：“我们最一开始的目的，就是拿下梧州，只有拿下梧州之后，江家才能如无根浮萍一般，再也成不了气候。

    经过整整一日不间断的攻城，本官相信，梧州已经破损到一定程度了。若是敌军抽出兵力，前来夜袭我大营，那么城中防备定然有所不济。

    到了那时，就是我们拿下梧州城最好的时机。”

    一时间，众将士如同醍醐灌顶，恍然大悟。

    原来，真正的杀招在这里。

    他们瞬间明白了一切。

    江长昆确信孟川死了以后，再加上整整一日不断的攻城，肯定会料定己方大军士气下降，将士们再无百战之心。

    如此，他必然派兵夜袭敌军，以求将自己等人一举击溃。

    梧州城的防守兵力必然出现空缺。

    如今的城墙，又近乎破损。

    这样一来，拿下梧州，就是易如反掌的事情了。

    这一套连环计谋，若是有其他人知晓，必然功亏一篑。

    甚至将直接影响大军败北。

    所以，从一开始，孟川就没打算让将士们知道。

    所有的事情，也都是他吩咐张博文所为。

    眼下，万事俱备，只欠东风。

    孟川要耐得住性子，等待敌军来攻。

    那么，新的问题又来了。

    蒙翼皱眉道：“倘若敌军不来进攻该怎么办？”

    “你们攻城一日，死伤无数，为何突然不攻城了？”孟川反问道。

    “肯定是因为大型的攻城器械，都在此战中毁于一旦或者是消耗一空了。”蒙翼回应道。

    没了攻城器械，拿人命去填，根本就不划算。

    所以，他们只能等。

    休养生息，恢复元气之后，再有所图谋。

    “既然如此，换个身份想一想，你若是江长昆，会放弃全歼我军的机会么？”孟川补充道：“江长昆这个人，从不打无准备之仗，眼见胜利在望，可以为江家谋得一线生机，他为何不做？”

    从江长昆让江长武南下寻找生路这件事情上看来，前者是有一定野心的。

    他想争取江家真正的主导位置。

    不然的话，也不会急于让江长武做这件事情。

    也是从这个地方，让孟川心生一计。

    从某种意义上来说，他所做的这一切，都可以称之为攻心为上。

    不然的话，江长昆在城头射出的那一箭，无论如何都伤不了孟川。

    翌日。

    傍晚。

    锦衣卫传来消息，说是梧州城内有异样。

    似乎是有喊打喊杀之声。

    孟川借此猜测，江长昆坐不住了。

    “命全体将士，放弃大营，绕山道，余晖包抄梧州城，要以最快时间，将梧州拿下！”

    他做出决定。

    由于此前已经做好准备。

    所以，此行，将士们什么都没带。

    只带着弓弩、兵刃，还有一些简易的攻城器械。

    比如攻城梯等。

    话说梧州城那边。

    江长昆信心满满的整装待发。

    十万甲士，全部都是骑兵。

    夜袭敌营。

    还得靠骑兵。

    他有足够的信心，只依靠这十万人，就能够将敌军完全击败。

    然而，当十万大军行进到孟川军队大营前时，他懵了。

    空无一人。

    连粮草辎重都不要了。

    不！

    粮草他们给烧了！

    连锅都砸了。

    至于那些诸葛重弩，基本都已经缺失了重要的零件。

    什么都不能用了。

    江长昆目瞪口呆，“一个人都没有？难道他们连夜撤军了都不成？给我搜！我就不信，这么大一座敌营，连绵数里，一个人都没了！”

    就在这时。

    他看到梧州城方向，火光冲天，烟雾缭绕。

    那是...

    狼烟！

    “糟了，中计！后军变前军，以最快速度，杀到梧州城！”

    江长昆怒吼一声。

