
　　在笑傲宫主宫殿之内，坐着笑傲宫一干最重要的掌权人物。

　　他们或许不是宫内最强大的存在，他们或许不是近年来贡献最多的存在，但是他们的地位却是别人无法比拟的，他们的忠诚度也不是任何人相比较的。

　　他们都曾是追随笑帝的最的人马，是笑傲宫的创宗人马，是笑帝最忠实的追随者，每一个都可以随时替笑帝去死的人。

　　所以，他们才有资格坐在这里，这是他们的荣耀，是任何人也无法分享得了的。

　　凌笑坐在了首座之上，辛立这个宫主也只能恭敬地站在他身旁，与凤凌天一般以后辈之礼呆着。

　　辛立可不认为凌笑是回来夺他位置的，不然他师傅怎么会将这宫主之位传下来的呢。

　　在下座的分别是韩开残豹叶云枫独鹰毒蛇子冷蛇李狂虎疯牙以及八大战将。M.23sk.com

　　其中韩开是半圣皇的实力，是除了凌笑之外，笑傲宫最强大的存在；残豹现在是低阶圣者修为，不过他并非是笑傲宫第二强大的存在，此前凌笑控制那些圣者傀儡还有几个更强大的存在呢，但是残豹的晋升潜力更大，他这具身躯可是刚过一百多岁而已呢；叶云枫高阶玄帝的实力，在他的进阶速度绝对是凌笑这一批嫡系当中最快的，他的天斌也是最好的，未来成就可不低；其他人则都是中阶玄帝的修为，他们要是没有凌笑以前留下的资源和极品玄帝丹也没有这么快走到这一步的，当然他们的修炼天斌比不上叶云枫，可是他们却是最刻苦努力的，只要努力都会有回报的；至于疯牙他重新换了一具身躯，重修数十年后就回到了低阶玄帝修为，他可没有借助丹药提升的呢，要恢复原来圣者的修为指日可待。

　　看着这些一个个已经实力大为涨进的嫡系，凌笑觉得满意的同时，又觉得自己还是亏待他们了。

　　“诸位兄弟，你们这些年辛苦了，我凌笑敬你们一杯，感谢你们这些年来的不离不弃，感谢你们对宫门的一切贡献！”凌笑举起了放在位置前的酒杯，对着众人说了一声，便先干为敬了！

　　“吾等不敢！”众人除了韩开之外，一个个拿着杯子站了起来躬着身子应道。

　　他们都没有下跪，皆因凌笑曾说过不让他们随便下跪的。

　　他们与凌笑共饮了这一杯之后，心中皆是觉得他们老宫主都没有变化啊，还是将他们当兄弟一样看待，让他们对凌笑的感激之情达到了顶点。

　　“今日叫你们前来，是因为你们是与我凌笑曾经是出生入死的好兄弟，如今我凌笑在天域内也算是混出了一点名堂来了，我就想来问问你们愿不愿意舍弃这里的一切跟随我前往天域去？”凌笑很是认真地问道，接着他又提醒道“天域之上圣者都是最一般的武者，圣皇才能称得上是强者，而一方霸主人物都至少是神王的实力！所以你们到那里的话相当于是重新开始了，不过那里不乏各种圣物神材修炼，可以让你们更快进阶”。

　　尽管他眼前这些兄弟们实力还是很差，但是继续在这里留下来的话，绝对无法走得更远了。

　　而他有着神鼎之助，要将他们统统都带到天域去修炼不是问题，给他们安排修炼的地方也不再是问题，所以他才有此一问。

　　他的亲人肯定是要统统带走的了，而眼前这些兄弟他尊重他们自己的选择。

　　必竟不是谁都和他一样向往武极巅峰的，或许他们更想在这里继续当受人敬仰的强者就满足了呢。

　　所以，有些事情凌笑觉得还是不要强迫他们的为好。

　　只是凌笑还是低估了自己在他们心中的影响力，也低估了他们对天域的那种向往之情，更何况听了凌笑后面的提醒，他们更是变得无灼热了起来。

　　他们喜欢这些年在这里被人尊崇的感觉，但是更希望能拥有更强大的实力可以永生不死，可以见识更多的人生精彩，哪怕到头来是死亡，他们也不会遗憾终生了！

　　“吾等愿意终生追随老宫主至死不渝！”所有人信誓旦旦地应道。

　　凌笑虽是早觉得他们会这样选择，但是看他们表态之后仍然觉得十分地欣慰。

　　“好，既然你们有此决心，我也感到很高兴，都坐下喝酒”凌笑笑了笑道，接着他又说“天域虽是高手如云，但是有本宫在你们想要强大起来不是什么难事，至于为什么非要你们到天域去，正是因为玄灵大陆之上没有足够的资源让你们做出突破了，唯有到天域之上，你们才能更快地进阶，最后拥有永生的生命！”。

　　所有人听着凌笑这么肯定地心，眼目神彩越来越亮了！

　　他们对凌笑的话一向都是深信不疑，因为凌笑所创造的奇迹已经不少了！

　　这时，韩开迫不及待地说道“师弟，你看师兄我……我到天域还有做为吗？”。

　　早在几十年前，凌笑前往天域之时，他就觉得大限快大了，所以没有随凌笑一起离开，而是选择了留在中域之内将他的一身炼药之术传承下去。

　　后来，凌笑从神鼎当中取出圣材，替他倾尽一切力量炼制了一颗大圣丹，让他达到了如今半圣皇的境界，得以延长了不少的寿元。

　　但是他知道这一辈子恐怖只会止步至止了。

　　而今听凌笑说起天域的这些事情，心中又燃起了希望，或许他的境界还有进一步的可能！

　　凌笑看着有些焦急的韩开笑道“师兄只要你一到天域我保证你可以立即进阶，日后成神也不是问题！”。

　　说罢，凌笑将他身上那些神威稍稍地露出了一丁点，这里大殿之上瞬间便被神霞弥漫，主殿高空之上又汇聚了神光。

　　在这种已经是没有神出没的大陆之上，凌笑只要稍有异动就会引起天地异象了。

　　韩开以及其他人皆是都要集体朝着凌笑下跪了，还好凌笑瞬间又收起了气息。

　　“好，我这把老骨头就随你这小子折腾，反正我药宗传承已经留下来了”韩开现在哪还会犹豫，立即拍胸应道。

　　谁不想永生，韩开也不是圣人，自然也有这样的心理了。

　　如今机会在眼前，他要是再放过就是脑门被夹了。

　　“呵呵，师兄你以后还要将药宗的炼丹术发扬光大呢！”凌笑淡笑道。

　　随后，凌笑便与他们进入了随意聊天的话题，询问了一下他们这些年来的情况，了解一下如今笑傲宫内还有没有什么需要解决的问题。

　　与他们相叙了一番之后，凌笑又前去拜访他的老太爷凌何以及爷爷凌苍。

　　自从凌何与凌苍都被接到笑傲宫修炼生活之后，他们境界得到快速的进阶，相貌皆都比原来年青了不少。

　　“哈哈，臭小子，还以为你忙得不可开交了，怎么还有心情到我们这来！”凌何看着凌笑笑容可掬地说道。

　　凌笑先是给两老行了一礼才道“不管多忙也得来看看两位老爷子嘛，要不然别人就会说我凌笑不孝了！”。

　　凌何满意地笑道“难得难得，我们凌家有你这后辈子孙，真是我们凌家之福啊！”。

　　凌苍在一旁也笑道“不错，没有笑儿就没有今日的凌家，这一切可都是你的功劳啊！”。

　　如今凌家在风云城内绝对是第一大家族，他们凌家人的实力可能还没有展现得非常强大，但是就凭着笑帝是他们凌家的人，就让凌家的人足以与笑傲宫内任何人平起平坐了。

　　而今凌家的人也渐渐崛起，那些曾经得到过传承的凌家子弟也开始展现出了不凡的实力，相信再过上百年，凌家在中域内也会名声赫起的。

　　而这一切都是眼前这孙子带来的，凌苍心中也是无限感慨！

　　“好在当初他能顶过来！”凌苍在心中暗付道。

　　一想到自己这孙子在少年的时候被废经脉差点终身不能习武，但是他却能逆水行舟，勇破阻碍，成就了如今的一切！

　　凌笑谦虚了几句之后立即切入了正题，将他们凌家是金族后裔的辛秘告知了二老。

　　二老听到这些辛秘之后立即被震惊得张大了嘴巴说不出话来了。

　　他们从来没想过他们身上居然流着古族的血脉，这简直是让他们觉得不可思议！

　　而且还与曾经最强大的皇朝有着莫大的关系。

　　“这次回来，我打算接族人前往天域上生活修炼，这也是族内那些老人的希望”凌笑说明了自己的意思。

　　这一切还是取决他们的决定。

　　不过，凌笑只打算选挑一部份人前往而已，至于那些血脉已经被浑杂稀薄或是修炼天斌有限的族人就让他们留在中域好了。

　　要不然，就算让他们到了天域内怕也无法适应得了天域那生活的节凑，迟早成为别人的笑饼，何不让他们留在这里安安稳稳渡过余生呢！

　　“你怎么说我们就怎么做！”凌何当即立断地说道。

　　凌苍也点头道“嗯，我也是这个意思，这件事笑儿你抓主意就好了！”。

　　两位老人对凌笑的话根本是没有任何反对，反而是大力地支持！

　　他们知道唯有跟着凌笑，他们凌族绝对能发扬光大，何况这一次是回归族人那里去，这可是绝对的好事啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1352章 ：你怎么说我们就怎么做！免费阅读。https://xs.23sk.com 