    楚岚淡漠开口。

    在场前来围观的众弟子听到这番话之后，顿时噤声。

    从他那冰冷的语气之中便不难听出，此时的楚岚，已经怒了。

    云嫣儿听到楚岚竟然要和林枫一战，那精致的小脸蛋上顿时多出了几分愠怒之意。

    “你都已经是炼气境了，去欺负只是凡人境的林枫，这不公平！”

    楚岚轻声一笑，随后说道：

    “师姐之前不是说，如果再考核一次，林枫的实力未必会比我差么？”

    “既然如此，我便成全林枫。”

    “若是他能够击败我，我就把我之前的话全部收回，并当面向他道歉。”

    “如何？”

    “你！”

    云嫣儿听到楚岚这番话之后，顿时一阵气结，本想再说些什么，却见这会儿的三长老已经开口。

    “行了！嫣儿，快点下去！”

    说完，三长老便直接将目光落在了林枫身上，继续道：

    “林枫，你以为如何？”

    “若是你能够击败楚岚，老夫便可以破例收你为亲传弟子，另外……”

    三长老顿了顿，继续说道：

    “老夫见你已经是凡人境巅峰，只差一步便可以突破到炼气境。”

    “老夫这里恰好有些极品炼气丹，你若是能够击败楚岚，老夫便将这些极品炼气丹都赠予你。”

    广场之上，林枫听到三长老这番话，眉头顿时一挑。

    这是激活了支线任务么？

    前世自己满脑子都是王倩，根本就没有去细想这些任务。

    现在看来，《天道》这款游戏的拟真度还真是高的可怕啊！

    连支线任务都做得如此逼真，不知道的还以为这是小说里面的场景。

    “林枫愿意一战！”

    林枫对着三长老微微抱拳，朗声说道。

    话音一落，周围其他弟子顿时一片哗然。

    “这小子竟然真的敢应战，当真是螳臂当车，不自量力！”

    “呵！区区凡人境，真不知道他哪来的勇气竟然敢接受楚岚的挑战。”

    几个男弟子看着林枫，面露冷笑之色，言语之间尽是讥讽之意。

    “我倒是觉得林枫师弟很有魄力。”

    “是啊，明知道对手是炼气境还敢挑战，这便是我辈剑修才有的胆气！”

    倒是这些女弟子，看着广场之上之上的林枫，双眼闪动，眉目流情。

    不过也可以理解，毕竟林枫这张脸实在是帅得有些离谱。

    但凡是个女孩子看见了，难免会有心动。

    “既然已经答应了楚岚的挑战，那么……你二人便直接上广场吧！”

    就在这时，三长老再度开口，只见他随手一挥。

    顿时一道剑气从广场之上冲天而起。

    剑气充沛，在广场之上围成了一个圈，直接将林枫还有楚岚两人包围在其中，形成一座封闭的角斗场！

    楚岚倒持之前在执事大殿所得到的木剑，倨傲道：

    “动手吧！”

    “不然的话，你就没有机会了。”

    林枫看着楚岚这装逼的模样，只是冷笑一声。

    他倒是不反感装逼，但……没本事还要在自己面前装逼，这就有些说不过去了。

    “你可不要后悔。”

    林枫也同样取出了木剑，只不过，他也没有着急动手，而是打开了自己的UI界面。

    【玩家：林枫】

    【天赋：素手回春】

    【职业：无】

    【修为：100/100（凡境九重巅峰）】

    【气血：3120/3120】

    【法力：300/300】

    【化意：100/100】

    【攻击：390】

    【防御：210】

    【力道：38】

    【根骨：20】

    【气劲：20】

    【洞察：23】

    【身法：23】

    【技能：回天、春风】

    【装备：梨木剑】

    【梨木剑：七星剑宗专用佩剑，力道+10，基础伤害50，无额外附加属性】

    “虽然攻击只有390点。”

    “但……也足够破防了！”

    只见林枫一步踏出，下一刻……整个人便宛如一枚箭矢，直接朝着楚岚疾驰而去！

    后者见状，双眼瞳孔陡然一缩。

    “怎么可能会这么快！”

    楚岚连忙将剑横在身前，做出格挡之势。

    然而……

    正当他以为林枫会一剑砍来之时，后者身形却以一种极为刁钻的角度微微府压身躯，随后一剑刺出，直击心脏！

    【会心一击：-720！】

    “怎么可能！”

    楚岚猛地一步退出，胸口之处已经一片猩红！

    他满是不可思议地朝着林枫看了眼。

    只见此时的后者，也同样倒持木剑在看着他，只不过，那双眼睛多少有些戏谑之色。

    【NPC：楚岚】

    【职业：剑士】

    【修为：50/1000（炼气一重）】

    【气血：2780/3500】

    【法力：300/300】

    【化意：100/100】

    【攻击：610】

    【防御：210】

    【技能：剑气斩】

    【装备：梨木剑】

    “还好，点的都是力道，这要是点的根骨，我就破不了防了。”

    林枫自顾自地说道。

    虽说楚岚面板要比他好，但楚岚只是个没经过磨练的炼气境。

    而林枫却是天象境强者，不论是意识还是战斗经验，都不是楚岚可以比的。

    “我承认我之前有些大意了。”

    就在这时，楚岚缓缓开口，嘴角也是跟着浮现一抹冷冽的笑意。

    只见他微微低着头，双目之中，带着一抹杀意。

    “不过接下来，我会让你知道，你这只会凭借雕虫小技，投机取巧之徒……在我面前……”

    【会心一击：-720！】

    【-180！】

    突然之间，楚岚只感觉自己的后脑勺一阵刺痛，下一刻，便感觉到自己后背被什么东西给剧烈撞击了一下。

    只见林枫依旧是倒持木剑，只不过，此时的他已经出现在了楚岚的身后。

    “啊！你欺我太甚！”

    楚岚怒吼一声，反手一剑朝着身后狠狠砍去。

    “剑气斩！”

    霎时间，一道能量光波激射而出。

    竟然是AOE范围伤害！

    “去死吧！”

    楚岚怒吼一声，剑气再度扩大，霎时间，在他挥剑方向，剑气竟然扩散到了三十米范围！

    【剑气斩：-1280！】

    只是一剑，林枫的血条便已经掉了三分之一！

    “该结束了！”

    楚岚冷笑一声，身形再度爆射而出……

