    郑星凛不知道自己为什么要这么做,他没有勇气去给江云边送巧克力，也不敢让江云边接受周迭送的巧克力。

    他以为自己是喜欢江云边的，可被周迭逼到绝境了他却也不敢对那个人说任何一个字。

    郑星凛后知后觉,他不是想拥有江云边,他只是不想江云边被谁拥有。

    意识到这一点时,他居然有点庆幸自己只是个beta。

    “为什么要这么做呢。”

    后门冷淡的男音让郑星凛如被雷劈。

    江云边缓步从门口走进来，先是去垃圾桶哪儿把袋子捡回来。

    虽然这么说不太好，但他确实是对周迭的巧克力有点迫不及待,但没想到回来撞见的是这种场面。

    “幸好今天值日生还没倒垃圾。”只是袋子表面在纸堆里,没有影响里面的巧克力。

    “你应该有段时间不对劲了，但我一时没发现。”江云边把巧克力拿出来，纸袋子慢慢叠好。

    郑星凛看着他情绪静淡地回到座位上,找了纸巾把巧克力的外包装擦了擦。

    江云边没有看他：“无论是什么原因,扔掉别人的东西都不太礼貌呢。”

    “你，你不生气吗？”郑星凛只觉得喉咙发紧,如果有人敢把江云边送给他的东西扔掉,他肯定会大发雷霆的。

    “生气的。”江云边把巧克力放进自己的书包里，用行动告诉他自己的珍视程度,“但是我准备听完原因再对你动手。”

    “没有原因。”

    “那只是纯心作恶的话……”江云边的手轻轻搭在郑星凛的肩膀上,拳头已经准备好了。

    郑星凛还没反应过来，肚子忽然一疼，整个人痛得蜷缩起来半蹲在江云边面前,视线都花了一瞬。

    江云边蹲下身跟他拉平距离：“我收着力气了，现在咱们扯平，老老实实告诉我你为什么丢我的东西。”

    “你,”郑星凛虚弱地咳嗽了一声,AB的差距还是太明显,“今天给你送巧克力的人那么多，你为什么只收周迭的。”

    “这个问题很难吗？”

    郑星凛愕然抬头，他以为江云边不会承认的。

    “我喜欢周迭啊，所以想收他的巧克力，不可以吗？”

    江云边第一次承认喜欢，心跳略微有些快，却觉得很痛快。

    喜欢就是喜欢，没那么多弯弯绕绕。

    郑星凛知道双A恋，这个是违反法律，并且不太能让人接受的。

    他以为江云边跟周迭不会承认。

    江云边这个年纪正是又傲又轻狂的时候，承认感情对他来说无疑是束缚。

    “还是你也喜欢周迭？”江云边愣了下，脑海里跟郑星凛有关的画面迅速回闪，忽然察觉到了许多一度被自己忽视的细节。

    尤其是那只酸奶兔子。

    “江云边，你别傻了。”郑星凛松开了捂在肚子上的手，站直了身子，“周迭都看出来了，你没看出来？”

    “他看出来你喜欢他了？”

    “他看出来我喜欢你。”郑星凛说完只觉得自己的舌头像是被刀片狠狠地刮了一道，血淋淋的痛，“我喜欢你。”

    “啊。”江云边这才回过神，一手敲在自己的手心上，认真思考了片刻，“原来是这样。”

    “我是认真的，我没有跟你开玩笑。”郑星凛有点受不了他这幅若无其事的表情。

    像对江云边来说，他的感情无足轻重。

    “没有，我认真想了下我跟你的所有接触。”江云边也没打算安抚他起伏的情绪，“我并不知道做了什么事情值得你喜欢。”

    郑星凛愣在原地：“你很优秀，你是年级第一，是高级的Alpha，好看又有自信，我……”

    “那我告诉你，我初中的时候成绩吊车尾，曾经被测评为高危不正常A，父母离婚。”江云边问，“你还喜欢吗？”

    郑星凛的瞳孔缩了一下，难以置信：“怎么可能，你拒绝我就拒绝我，不用找那么多理由！”

    “行，”江云边站直了身子，“谢谢你的喜欢，很抱歉，我有喜欢的人了。”

    郑星凛指尖微微发着抖，最后压抑着情绪回了句我知道了，扭头离开了教室。

    江云边叹了口气，去洗了个手，回来重新拿出巧克力。

    小心翼翼地以不破坏包装的方式轻轻拆开，随后看着里面整整齐齐的八颗白色巧克力舔了舔嘴唇。

    他吃了一颗。

    “啧，齁甜。”

    *

    开学的第二周结束，学校拿出了一份名单，是参加八校联考集训的优等生。

    江云边跟周迭的名字都在里面。

    许湛期末考试年级第十五，错失良机，走之前拍了拍江云边的肩膀。

    “听说集训的日子里，每天都是统考，你们去两周，统考四次，一周两次。”许湛打了个寒战，“我该庆幸我上个学期没靠近年级前十。”

    “没关系，你害怕就好好在学校里呆着。”江云边皮笑肉不笑，“我会告诉你，什么叫屠榜。”

    高梓宁比了个大拇指：“狂。”

    这个听起来是集训，但说到底是八所学校的年级前十血拼，谁拿倒数都不是好玩的。

    江云边在收拾行李，许湛也没有打扰他，出门之前给周迭发了条信息。

    [周哥，你们集训结束回来的周六，是云边儿的生日。]

    这次江云边不在学校，他们可以放肆筹备不害怕露出马脚。

    [他十有八九都不记得了，你到时候也别提醒他，我们里应外合给个惊喜。]

    出发当天是周六早上，三中的年级前十都在一辆车里，江云边提着个行李箱，一脸睡不醒地在躲太阳。

    徐昭若有伞，江云边打了声招呼就替她拿了起来。

    “我长本事了，居然等到江哥帮我撑伞的一天。”徐昭若笑着说。

    江云边打了个呵欠：“等周迭过来了，就是周迭帮你撑伞了。”

    徐昭若：“那还是你有本事一点，能让他给你撑伞。”

    江云边低笑了声，带队的是江云边的化学老师，瞧着人差不多了就在点名。

    “卫初他知道能去集训跟你正面刚的时候，带了一箱书。”徐昭若在行李堆里找到了卫初的箱子，“那里面三分之二都是练习题。”

    江云边：“……这跟带一箱砖头去有什么区别吗？”

    “毕竟逆袭了能吹两个月。”

    周迭是这个时候拉着行李箱过来的。

    “怎么那么慢？”江云边把伞撑高了一点，让人也走到了阴影下。

    虽然说着要让周迭撑伞，但到这时候却还是照顾着大少爷。

    周迭提着身侧的小箱子：“你的抑制剂，刚刚差点忘记带上了。”

    徐昭若摇头：“我好酸，怎么没有人帮我拎抑制剂呢？”

    “人齐了，上车，我跟你们讲集训要求。”带班老师敲了敲车门，“都快点。”

    “这次是八校集训，参加的学生一共八十人，都是个所学校年级前十，水平跟你们都是不相上下。每周三周五统考，检验学习成果。因为下周日赶上了倒数百日，学校的学生有拉练活动，你们也有，而且会跟其他七十位学生打乱分组，具体安排到时候会说。”

    化学老师简单交代了两周的形成，便启程出发。

    江云边跟周迭坐在后面的双人座上，外面的太阳把玻璃窗烤的有些热，江云边带着帽子想找个地方遮一遮。

    “靠我肩膀上吧。”周迭把书包抱在怀里，往他的方向侧了点，“高度应该差不多。”

    江云边本来有点晕车，上车了就想找让自己舒服的方式度过这段车程，周迭这么问了，他也就毫不客气地靠了过去。

    清淡的雪松味安抚了他的不适。

    带班老师本来想跟学生们好好聊一下计划，让他们不要太紧张。

    但结果发现车里除了卫初对他的回应最为热烈，大家的目光都往后看。

    “看什么呢？外面有风景？”他也站了起来好奇地往后面靠。

    结果刚走两步，看到的就是帽子盖过头，抄着手睡成一团的江云边靠在周迭身上。

    而另一位则是若无其事地带着耳机，指尖支着手机在看电影。

    身侧的女生悄声说：“我这句磕到了，已经说累了。”

    “谢谢两位现场发大糖，我觉得这次集训任督二脉已经被打通了。”

    “我血液里没有一滴水，全是糖。”

    带班主任：“……”

    三中是第三批次到集训营的，下车之后化学老师就带着他们往宿舍走。

    女教官在门口等着，很快男女生分开。

    “我们女同学就四个，两两一个宿舍自己安排，你们跟着教官走就是了。”化学老师拿出了钥匙，“来，男同学先过来我这里领宿舍钥匙！”

    除了卫初以外都是Alpha，宿舍的划分也没有那么多禁忌，可以随意组队。

    周迭领了钥匙就帮江云边拿起行李箱：“走吧，我们住三楼。”

    江云边懒洋洋地跟在他身后，一副没睡饱的晕乎乎模样。

    “这里就一栋宿舍楼，其他宿舍楼不开放，你们记得别走错了。”化学老师把每一处路标都指给他们看，“还有楼层也要记住，一楼是一中跟四中，二楼是市一跟市三，我们跟宁高在一层……”

    江云边听到宁高的时候完全清醒了。

    真他妈巧合。

    老师带着学生到宿舍的时候，隔壁宁高的几个宿舍都是空着，学生应该是到了，但人不在。

    江云边拽着行李箱跟周迭走进宿舍时，对着空旷的房间愣了一下。

    床跟桌子是分开的，似乎是保证学生不受影响，隔的距离还挺宽敞，比三中的宿舍要大些。

    床铺被套都比较新，但看不出来多少批学生用过。

    江云边回头本来想把自己的东西从箱子里拿出来，手却被周迭轻轻按住。

    “是不是有话应该跟我讲？”周迭俯下身跟他平视。

    “什么？”江云边愣了下，一时之间没反应过来。

    “老师说隔壁是宁高的时候，你不是很高兴。”

    那个姜叶就是在宁高里读的。

    江云边也觉得有些事情该让周迭知道了。

    江云边本来点在密码锁上的指尖微松，他叹了口气，坐在床边。

    “我以前读初中的时候，有个很好的朋友，叫闻临。”

    初一的时候就分到了同一个班级里，江云边那时候还没分化就认识了闻临。

    那个人是班里首位分化的Alpha，也是个大少爷，很受欢迎，走到哪都有女生围着他转。

    江云边那时候是老师眼里典型的刺头，不乐意读书，上课睡觉，一件正事不干倒是天天逃课打架。

    那时候有让优等生带差生的习惯，老师把江云边安排在了闻临隔壁，两个人当同桌。

    “一开始是天天打架，我看他不爽，他也不乐意管我，但也不知道我们那个班主任怎么想的，我惹事闻临就得背一半锅，他大概是实在看我不爽，就干脆一整天跟着我。”

    江云边那时候的性格还是很孤，属于那种跟同学关系一般，在街上叫他是不会搭理人的。

    闻临一开始是你不搭理我就揍你，后来是你不搭理我就跟着你。

    江云边那时候偷偷跟人学吉他唱歌，被闻临发现了，闻临指着他说：“你旷一个下午就跑来这里听他弹这玩意儿？这还没桥底下的瞎子大叔拉二胡好听。”

    江云边抬手就要揍他，闻临拦住了：“这样，只要你好好跟着我，不惹事，我教你弹吉他。”

    江云边本来也不是多大兴趣，只是觉得打发时间，好玩，但结果被闻临那么一教，有些事情就像种子吸饱了水分，挣扎着蔓生成了大树。

    包括后来他想玩乐队，很大程度上也是受了那个人的影响。

    分化成Alpha之后，江云边更是跟闻临成了最好的朋友。

    他们在初三上学期第一次尝试组建乐队，闻临会吉他贝斯，江云边主唱，后来还把许湛、隔壁班的姜叶也捞了过来，在校内还小有名气。

    转折点在后来。

    “初三刚毕业，闻临联系了一个地下乐队，他们有个场子，说能给我们两个小时的表演时间。”

    那天晚上是江云边第一次以主唱的身份登台，五六百人的小规模live，够把他的一腔名为梦想的热血烧得滚烫。

    他那天晚上在庆功宴上一口一个未来喝得酊酩大醉，醒来之后是接连不断的电话。

    “云边，”许湛的声音在电话里发着抖，“你快来医院，闻临标记了你妹妹……”

    周迭察觉到江云边的情绪从这里开始变得不对劲。

    “我把他当最好的朋友，我也从来没有阻止过他认识我妹妹，但是他就是这么做了。”

    江云以分化得迟，高二下学期才确定是Omega，家里好好养着宠着，就是害怕她身体出了什么问题。

    “云边儿。”周迭握住了他放在膝盖上的手，“江云边。”

    江云边像是从噩梦中惊醒，抬头看着跟前的人，好一会儿才收拾好情绪把拳头从他的手心里抽回来。

    “我没事。”江云边打开行李箱，拿出了自己带过来的枕套跟被套，“后来我跟闻临打了一架，他进医院里躺了几个月吧，我爸妈离婚了，然后就一直没再见面了。”

    虽然父母都没有在孩子面前明说过什么，但江云边知道那件事情一定程度上激化了家里的矛盾。

    周迭接过他手里的东西，抬手将人搂进了怀里。

    “云边儿，错的不是你。”周迭轻轻摸了摸他的发顶，“对不起，不想了。”

    很淡的雪松味从周迭的衣服上传过来，江云边只觉得自己脑海里有一根紧绷的弦，在这瞬间松懈了下来。

    之后就是铺天盖地的疲倦。

    “周迭，我困了。”江云边揉了揉眼睛。

    “我把被单套上再睡。”周迭附身先帮他整理好了，再将带有阻隔功效的香薰放在桌面上。

    “睡会儿吧，晚饭时间我叫你。”

    江云边翻身趴在床上就裹着被子睡了过去。

    虽然临时宿舍很干净，周迭还是找了块布把桌椅跟柜子都擦了一遍，忙完，他把抹布拎到走廊，刚在扶手上挂着，宁高的人已经回来了。

    “诶，听说三中住隔壁啊，那个传言休学一年回来成绩还吊得一批的学霸也来了，不知道会不会碰上。”

    “大概会吧，也就仨宿舍，你要是感兴趣逐间去敲门呗。”

    “那倒不至于，毕竟还有个姓江的听说贼能打，嘶，闻临你是不是认识？叫江啥？”

    周迭回头的时候，看到的就是从楼梯拐上来的四个男生。

    都穿着宁高校服的外套，站在最前面的人跟他差不多高，在对上视线时笑容微敛。

    明明只是站在门口的第一个对视，却像是锋刃相接，闻临察觉到那股极淡的，带有强烈压迫感的雪松味。

    面前这个人并没有对他展现出友善的意思。

    周迭面无表情地回头，带上了宿舍的门。

    身后几个人噤若寒蝉，也不知道为什么一个眼神，三中那位就那么有压迫力。

    闻临偏头：“你们不是想见那位周姓的学霸么？”

    “嗯？”身后的男生愣了下，“刚刚那个该不会就……”

    “对啊，刚刚那位就是。”

    身后的男生一脸见了鬼的表情，低着头匆忙地走进宿舍。

    闻临路过三中的宿舍后缓缓回头，视线落在周迭进去的门上微微一沉。

    江云边是五点半的时候睡醒的，起来脖子还有些难受，缓了好一阵才发现自己没有躺在宿舍的床上。

    “渴不渴？”周迭的声音从身后传来，他回头才发现这位舍友已经开了灯在刷题。

    “你怎么都收拾好了？”江云边落地时才发现宿舍的环境发生了什么样的变化，“你这样显得像我在奴役你。”

    周迭拉开了抽屉，“抑制剂在这里，你易感期快到了，记得随身带上。”

    江云边在床上翻了个身，摸出手机：“还真是，你怎么就比我还清楚。”

    带班老师为了加强联系，让三中出来集训的学生组了个群，江云边开群看了一眼信息。

    没忍住笑：“卫初是傻子吧？他居然不知道要带自己的枕头套。”

    卫初带了大半个箱子书，剩下的小半个箱子除了笔就是台灯，零食都没多一包。

    [徐昭若：你把练习册摞起来，垫在脑袋下面，就是枕头啦~]

    [温烁宇：把试卷拼起来，往身上一盖，就是被子啦~]

    一堆无情的哈哈哈。

    [王老师：集训基地有个小卖部，好像有卖。]

    [王老师：大家集合了，下来吃饭。]

    江云边本来想下去好好取笑一下卫初，结果刚推开门先看到了宁高的一群人。

    几个人嘻嘻哈哈地在走廊里聊天，江云边门开的时候瞬间安静了下来。

    周迭察觉到他情绪的风向，轻声道：“走吧，我跟你一起去。”

    江云边说好，沉着脸色下楼。

    没有见到闻临。

    老师帮十个学生都打了饭，食堂的菜是统一的，专门为八十个学生服务，营养均衡。

    徐昭若带了两排酸奶下来分给同学，看到江云边时还问他想喝什么味道。

    江云边拿着酸奶回头，问周迭：“你想喝哪个？”

    “草莓。”

    “行。”

    刚坐下，扛着生活用品的卫初跑了过来：“小卖部离这里好远，我是跑过来的。”

    “那边东西多吗？”徐昭若问。

    “还好，挺全的，几个学校的学生都在那边买东西，我刚刚还看到宁高那个谁。”

    有人问：“谁啊？”

    “难道是那个传言能跟我们两位学神一较高下的学霸，闻临？”

    卫初点头：“对对，是他。”

    江云边没想到在这里能听到跟闻临有关的消息，只觉得倒胃口。

    “闻临，我的榜样。”卫初似乎是诚心冲江云边来的，“听宁高那边说，他勤奋好学，待人温和有礼，还是个Alpha。”

    换算过来，闻临在宁高的地位跟周迭差不了多少。

    提起Alpha，女生们倒有得聊，正讨论上他长什么样子，就听见饭堂里有人提声。

    “闻临，过来这边！”

    宁高的带班老师也在招呼自己的学生。

    徐昭若刚想回头看看那位传说中的Alpha，怎么知道江云边何如放下了勺子。

    “吃饱了，出去透风。”

    老师还没来得及把他叫回来，周迭也站了起来：“不合胃口，出去透风。”

    老师：合着现在的学生都爱出去透风是吧？

    闻临是从后门来的，江云边头也不回地从前门走。

    “我就只去吹会儿风，”江云边回头看着周迭，挽出笑意，“没事的。”

    周迭抬起视线扫了一圈：“我不想吃，要去小卖部。”

    找到了方向，他盯着江云边：“我打扫了一下午，你是不是该表示一下？”

    “行。”江云边爽快，“走，我请你吃糖。”

    周迭贴近，在他耳边轻语：“可以选吗？我要小云边糖。”

