    司南见状立即追了上去，“大摄影师，你等等我啊。你还没回答我。”

    阿洛：“……”

    司南不死心，接着问道：“那你说我哥为什么要我过来找溪溪？他不担心我和溪溪传绯闻吗？虽然我挺喜欢溪溪的，但是我总觉得我哥哥好像有别的目的，他是不是想把我这可怜的弟弟卖了呀？”

    阿洛暗暗的深吸了一口气，淡淡说道：“如果你再不闭嘴，我发誓，以后再不给你约片的时间了。”

    司南闻言，立即抿住了嘴，可怜兮兮的的看着阿洛，“别啊，你忍心吗？”

    阿洛径直的走进摄影棚，“吵死了。”

    司南笑笑，立即追上去，接着问道：“那你说，我哥他到底想干什么呢？”

    ……

    录制完综艺，南溪又累又饿。她看着小艾说道：“一会儿想好去哪儿吃饭吗？”

    小艾说道：“回去到老陈那边吃炒面吧。”

    南溪想了想后说道：“嗯，好。”

    小艾看了看录制现场，有些泄气的说道：“感觉镜头都没有给你多少，到时候再剪辑一下，你就没剩下多少镜头了吧。”

    南溪笑笑，揉揉刚刚做游戏的时候弄痛的手臂，笑笑说道：“小透明就得有小透明的自知之明，这样已经挺好的了。”

    确实，有综艺露脸就不错了，还指望能给多少露脸的机会。

    ……

    之后几天，南溪都试着联系陆竟扬。

    但是他的手机始终是通的，却终究都没有人接听。

    她回想陆竟扬召开新闻记者会直播画面，他始终是那么气势凛然。丝毫看不出他半点受伤的样子。

    她甚至怀疑那天他被扶着上救护车的那差点站不稳的样子是装出来的。

    或许他愿意和她划清界限不再纠缠她了吧。

    不接电话也不拉黑，或许是给彼此一点体面吧。

    这么想着，她吐掉了嘴里的牙膏沫，洗了一把脸，深吸了一口气。

    这时听到有人敲门。

    南溪顶着乱糟糟的头发去开门，原本以为是小艾，不过没有想到，站在她家门口的，是唐沁。

    “唐小姐？”

    她先是一愣，而后便是十分疑惑的看了看她，问道：“请问唐小姐屈尊来我这儿有何贵干？”唐沁对她可没有什么善意，这突然找上门来，确实有些意外的。

    唐沁站在门口，看了看她住的环境，十分鄙夷的看着她，说道：“你知道竞扬受伤了吗？”

    南溪闻言看了看她，说道：“唐小姐不妨有话直说，毕竟你突然来找我应该也不是想要过来告诉我这件事的。”

    唐沁看着她，微微蹙眉，略带着几分怒意的说道：“他是为了你受了那么重的伤，现在还在医院，你却可以这么心安理得当什么事都没发生，对他不闻不问吗？”

    南溪看着她，淡淡说道：“唐小姐，你凭什么来指责我？”

    唐沁闻言，怒道：“难道我说错了吗？好歹竞扬是为保护你才受伤的，南溪，做人是要讲良心的，他现在躺在床上，你甚至连看都不去看，你良心过得去吗？”

    南溪看着她，“唐小姐，你这么激动做什么？一口一句骂我没良心，没错，我南溪就是个没良心的人，怎么了？你今天突然过来难道就是过来替他鸣不平的吗？他受伤是确实是因为我，我不否认，我也没想推卸责任，但是他受伤后我就联系不到他了，你让我去哪儿做有良心的事？”

    唐沁看着她，暗暗的深吸了一口气，深吸了一口气，说道：“他现在在莫之阳的私人医院里。病房号是1103。你去不去，随你。”

    说完，唐沁便转身径直的离开了。

    唐沁径直的朝着楼梯方向走去。

    在转弯的时候差点和买早点回来小艾给撞了。

    小艾一脸疑惑的看着这个穿着精致，气质不凡的女人。

    她一边走一边回头看着唐沁离开。

    “溪溪，这人是来找你的吗？她是谁啊？”

    南溪稍稍定了定神后深吸了一口气，整理了一下情绪后说道：“陆竟扬的青梅竹马。”

    小艾闻言，一愣，“陆总的……不是，她来找你干什么？总不会是过来找你唠家常联络感情的吧？”

    南溪深吸一口气，说道：“她是特地过来告诉我……陆竟扬受伤休养的地方，”

    小艾闻言后，微微蹙眉：“溪溪，她这是吃错什么药了吗？你不是说这女的明恋暗恋陆总好多年了嘛，青梅竹马耶，她为什么要特地来告诉你这个？”

    南溪轻笑一声，深吸了一口气，说道：“是啊，我也想不通啊。她这突然过来，我都措手不及了。”

    小艾抿了抿唇，问道：“那你去不去？”

    南溪稍稍犹豫了一下后说道：“陆竟扬总归是为了救我才受伤的，于情于理我都得去看看他。”

    小艾皱眉说道：“话是这么说没有错，但是你不觉得这个女人突然过来，怕不是什么圈套吧。”

    南溪平静的说道：“怕呀，怎么不怕，但是……不知道他在哪儿伤得怎么样，我确实还挺心安理得的，但是现在知道了，如果不去看望一下他，似乎也说不过去，真被人说成没良心的的很冤枉。”

    小艾气得直跺脚，“这叫唐沁的女人真是可恶，无事不登三宝殿，这里面肯定有问题。”

    南溪沉默不言……

    唐沁坐上自己的车子，她拿出了手机，深吸了一口气打出了一个电话，电话很快就被接通了：“我已经照你的意思去找过南溪了。”

    不知道电话那头说了什么，唐沁应了一声说道：“南溪不蠢，她真的会上钩吗？

    电话那头则是沉声一笑，说道：“到时候不知道就知道了。

    ……

    第二天，

    南溪买了一束鲜花便去了莫之阳的私人医院。

    乘着电梯一直到了顶楼，这边都是VIP病房，很安静。

    南溪站在病房门前，病房是虚掩的，里面有人在说话，是一个男人的声音：“你受伤了怎么没见南溪小姐？”

    说话的是陆铭硕。

    陆竟扬淡淡说道：“我没告诉她。”

    陆铭硕好像有些惊讶，“没告诉她？竞扬，你这就不对了，受伤了怎么能瞒着女朋友呢。”

    陆竟扬随即轻笑一声，说道：“大哥，你这未免说笑了，玩玩儿而已，怎么能当真呢。”

