    叶舒在门口歇了一会，脸上的神情带了些许的无奈，虽然她是无意的，偷听到的也不是什么光彩的事情，霍太太的自尊心又强，她只能装作什么都没听到，抬手敲门，语气平和贤良。

    “妈，深霆回来了。”

    霍太太的声音闷闷的从里面传来，“我马上就来。”

    “好的，那我先下去了。”

    叶舒并没有等在门口，担心霍太太若是出来，肯定会尴尬，于是转身下楼。

    她走下楼来，脸上带着几许的焦虑，霍深霆迈着长腿笔直的朝着她走来，温声说道。

    “妈呢？”

    叶舒抿唇，看了一眼楼上紧闭着的房间，轻咬嘴唇，不知该不该和霍深霆提起。

    毕竟霍太太在电话里面提到了霍深霆的名字，能够让她这么生气的，估计也就只有霍深霆的父亲了。

    “妈一会下来。”

    她犹豫了一下，最终还是没能说出口，霍太太都没有提及，她这个立场，似乎也没任何的资格来提起。

    霍深霆点头，拉着她的手走进餐厅。

    林小雅和霍老太太已经入坐，霍深霆拉开座椅，让叶舒坐下，随后往楼上的方向看了一眼，终是不放心，俯身在叶舒耳边淡声说了一句。

    “我去看看妈，你们先用餐吧。”

    他说着转身离开，叶舒坐在座椅上，扭头看了他的背影一眼，抿唇。

    林小叶看着叶舒，浅淡一笑。

    “深霆哥和嫂子的感情可真好，仿若无人的秀恩爱，可真是让人羡慕，也不知道我将来遇到的人，是否可以像深霆哥这么好。”

    她说这些话的时候，眼神里面带了一点浅浅的哀怨，低着脑袋，垂着眼眸，像是有几分受伤的感觉。

    “当然可以，林小雅蕙质兰心，遇到的人也想必是最好的。”

    叶舒很自然的回答林小雅的话，眉目之间很平静，似没有听懂林小雅话里面的含义，浅笑着。

    林小雅轻抿嘴唇，兴致缺缺，“是啊，再好这个世界上也就只有深霆哥一个人。”

    霍老太太轻咳一声，目光落在林小雅的身上，那慈善的面容带了几分庄严。

    “小雅这是想嫁人了？G市这么多好儿郎，你还愁什么？”

    林小雅怔了一下，本以为霍老太太对叶舒无意，所以等到叶舒和霍深霆的缘分尽了之后，她还是可以在老太太的支持下和霍深霆在一起。

    她轻咬嘴唇，心里面虽然惊于霍老太太的话，但是面上却还是吃吃一笑，一脸的甜美可爱。

    “奶奶，您在说什么呀，我现在才不想嫁人呢，只是看到深霆哥和嫂子关系那么好，心里面有些羡慕，我才二十岁，大好的青春，才不想那么快就结婚生子。”

    她说话的时候带了一点撒娇的意味，她并没有像是沈诗情那样完美的掩藏内心深处的情绪，说话的时候脑袋微微往霍老太太那边靠了一些，做出一副很亲近霍老太太的样子。

    她带着甜美的笑容，当真是二十岁的天真浪漫，让人无法计较她先前说的那些话。

    霍老太太果然被她的举动给取悦，伸出手指点了点她的脑袋，满脸的宠溺，“你呀，可真是小淘气包，既然不想结婚，那有什么好羡慕的，好的还在后面呢。等着吧。”

    林小雅甜甜的笑着，目光肆无忌惮的落在叶舒的身上，带着点淡淡的挑衅。

    叶舒佯装没看出来林小雅眼神里面的意思，唇角噙着笑容，听到霍太太和霍深霆说话的声音，扭头看向霍太太那边。

    霍太太补了一个精致的妆容，脸上带着和睦的笑意，走到叶舒的左边拉开座椅坐下，“不是让你们先吃吗，等着我一个人，怪不好意思的。”

    林小雅只是笑，没有敢接过霍太太的话，霍深霆坐在叶舒右边的位置。

    霍老太太目光深深的扫了一眼霍太太，似乎是察觉到了什么，脸上的笑容渐渐收敛，却也没有询问，收回目光。

    “开饭吧。”

    这一顿饭下来，桌面上都没有太多人说话，叶舒是遵循着孙倩定下的食不言寝不语的规矩，所以很少开口。

    林小雅倒是使出浑身解数，想要讨好霍老太太，霍老太太却没太多的兴致，看了一眼桌面上的菜品。

    “吃饭吧。”

    林小雅眼底闪过一抹尴尬，微微垂眸一脸的失意，安静了不少。

    晚饭过后，外面的天色已经渐渐暗沉了，霍深霆被霍太太叫到楼上书房去谈事去了。

    叶舒坐在沙发上，面上虽然一脸的无事，可是却还是想要为霍太太分忧解难，毕竟她嫁到霍家之后，霍太太从未亏待过她。

    虽然初次见面的时候，霍太太那盛气凌人的样子确实是让她忐忑不安了许久。

    霍老太太沉着脸，不管林小雅说什么都是一脸的冷然，过了一会，她抬起被林小雅给拉着的手，伸手端起桌面上的茶杯，轻抿了一口，淡声说道。

    “小雅，天色不早了，我让司机送你回去。”

    林小雅听到霍老太太的话怔住了一下，随即目光落在叶舒的身上，脸上带着乖巧的笑容。

    “嫂子，一会你和深霆哥要回去吗？”

    叶舒见林小雅询问，面色没有太多的变化，看了一眼楼上书房的方向，霍深霆和霍太太还在谈事情。

    “我也不知道。”

    她说着抬起手来看了一眼时间，语气温和自然。

    “林小姐可以先坐司机的车回去，若是深霆不回去的话，我们就在这边住下了。”

    林小雅抿了抿唇，那圆润的黑色眼睛转了转，抖机灵的说道。

    “那我还是不麻烦司机又跑一趟了，等着深霆哥下来之后问问再走吧，奶奶要休息了吗？我推你回房间吧。”

    霍老太太目光深深的扫了一眼林小雅，见叶舒神态淡然，仿若丝毫都不在意的样子，淡淡收回目光。

    “人老了就不喜欢熬夜，你们年轻人的事情，我也插不了手，先睡了。”

    林小雅闻言，笑着说道。

    “我看奶奶还一点都不老，身子骨硬朗着呢。”

    她说着走到霍老太太的身后，推着轮椅送老太太回房间。

