    “娘，你穿这个。”马若琳拿出一双拖鞋。

    “这些是什么？”徐瑞英皱着眉被拉着，脱了绣花鞋换成了拖鞋坐到了地上，看着地上的纸。

    “您看看就知道了。”马若琳将一张纸放到徐瑞英的手上，后者低头看了起来，然后越看越惊讶。

    “这是你弄出来的？”她抬起头看向布依，后者点点头：“你的依据是什么？”

    “我给数万个人号过脉，检查过身体状况，有健康的，也有差的，然后记录下数据，再进行总结，得出来的结论。”布依自然不能说她直接用精神力去感知的，好在她已经想好了借口。

    “数万人？哪里来的数万人？”徐瑞英倒抽一口气，从来没有哪个大夫给那么多人在那么短时间内检查过身体。

    “军队，我在军队帮那些士兵检查的。”布依模棱两可地回答。

    “哦。”徐瑞英只以为是大皇子帮的忙，倒是没有深究，“这个你能确定吗？”

    “我还在整理。”布依没有把话说满。

    “我帮你。”徐瑞英知道布依这些脉案的重要性，询问了要怎么整理后就动手整理起来，还训斥马若琳：“你认真点，要是弄错了可就遭了。”

    “知道了娘。”马若琳有些不满的嘟起嘴，她也是认真学过医术的好嘛，好在她也没有任性。

    之后，要不是忙得是布依的嫁妆和婚礼，徐瑞英都想不管了，整天就忙着整理这些脉案了。

    不过徐瑞英也没有告诉家里的老父亲和兄长，她觉得这是布依的成果，其实布依也不会在乎这个，只是她不好意思现在去麻烦太医院的人。

    要不是学院的学生都还不认识几个字，夫子们又都很忙，她早就找他们帮忙了。

    在婚礼前，布依总算是将所有的脉案都根据不同的病症整理好了，数目达到了几百本，然后徐瑞英直接让人装箱，成为了布依嫁妆的一部分。

    很快，就到了婚礼这天，布依在全福人和喜娘的帮助下打扮一新，这时期流行凤冠霞帔，衣服上绣的是龙凤呈祥，头上带着沉重的凤冠，头上不盖盖头，双手执扇遮住脸。

    等到原数阳经过学院夫子以及徐家人客串的娘家人考验后，两人拜别徐瑞英，然后原数阳抱起布依走出了院子，将她放到花车内，自己骑上马出发。

    之后就是拜堂，昭和帝也来到了安郡王府，受了两个新人的礼才离开，之后来到新房，在喜娘的指点下完成了剩下的挑盖头，合卺酒，以及结发的流程，之后原数阳要去外面敬酒。

    “准备好了热水吗？”白杨询问新房里的丫环。

    “回禀王妃，热水已经准备好了，请跟奴婢来。”丫鬟行了一个礼，然后说道。

    “嗯。”布依点点头，任由画云和白杨给她拆下凤冠，褪下喜服，穿着一身红色的里衣来到了浴室。

    布依注意到这里的浴室是专门装修过的，和她后院自己改造得差不多，偌大的浴池里用汉白玉铺设，像个小游泳池，但是并不深，大概也就半高，但是边上一圈有台阶，方便坐着，此时里面放满了热水，还撒了花瓣。

    她让人出去，白杨知道她不喜欢被人伺候洗澡，将放了洗漱用品的篮子放下，就离开了。

    等他们走了后，布依自己脱了衣服下水，先整个人沉到水里打湿了头发，然后拿了沐浴露洗头，再洗澡，等到她起身走出来，头发身上却已经干透。

    幸亏她的精神力对水的控制很强，拧干水什么的不要太容易，否则就今天那抹了那么多发油的头发，她可受不了。

    她出去后，立刻有人将浴池里面的花瓣捞起来，然后放水，因为是仿造布依那里大浴缸做的，有专门的排水口，也容易，然后清洗一下，重新放水。

    等到原数阳一身酒气的回来，浴池里面已经有了新的热水，他同样将人赶走洗了个澡，然后穿着红色里衣回到新房，看着灯光下看书的妻子，让人出去，一夜被翻红浪。

    第二天，他们进宫给皇帝皇后太后敬茶，然后是祭祖，将布依的名字记在皇家玉牒上，婚礼才算是完成了。

    夫妻俩也就休息了两天，就因为皇帝旧疾复发不得不忙碌起来，布依给皇帝号脉后发现，皇帝不是简单的旧疾复发，而是被人下了药。

    那药能够引发他的旧疾，毕竟他之前是伤了头，布依虽然将他救了回来，可是身体却需要慢慢调养，现在是彻底被伤了根子，修都修不好那种。

    屋漏偏逢连夜雨，这边皇子们为了争夺皇位斗得如火如荼，那边，陈焕终于拿下了薛怡然的心，毕竟是穿越多个世界的老油条了，但是因为系统不在，他无法完成契约，掠夺她的时空天赋。

    这不，他又想起了布依，这一年多的时间，凭借手上还剩下的5个机器人掌握了军队，他在辰国越发的一言堂，就动起了出兵原国的念头。

    于是，在原国朝堂一片混乱的时候，辰国大军压境了，顿时他们也没有心思再争斗，都有些忧心边境的情况。

    昭和帝也强撑着上朝，召集大臣商讨解决辰国大军压境的问题，要说原国的军队，一部分在白家的掌控下，有20万大军，另一部分则是在昭和帝心腹手中。

    他的心腹名叫荻奇，没错，其实是火奇，否则他怎么隐藏一支十万人的军队，荻奇手下掌握的军队有30万，其中只有10万是他自己的，军队驻守在和水国交界的边境，可以说大部分是动不得的。

    辰国率先出兵，谁知道水国会不会趁机打劫，但是昭和帝又不放心白家，毕竟他之前有过河拆桥的想法，现在原国的危急时刻，不可能将安危交给白家。

    他需要有人去洪州府坐镇，最好是他的儿子，听着朝臣们的吵闹，昭和帝看了一圈已经成年的儿子，他略过了三儿子，白家是老三的外家，让他去接触白家军，等于直接给他增加筹码，他并不打算让老三上位，免得到时候外戚坐大。

