    宋子豪和马克很容易就找到了坚记车行。

    马克看着不大的店面，三五个工人正在工作，嘲讽的说道：“豪哥，在这个小店面修车有什么前途。在这修一辈子车也跟街边的土鳖没什么区别。咱们赶紧办完事离开，别蹭得我一身油。”

    宋子豪微微皱了一下眉头，虽然觉得马克这么说不好，但是却觉得他说的没错，这更加坚定了把赵港生带走的决心。

    马克不客气的话正被在一旁修车的赵港生听到，在这里当卧底本来就让心高气傲的赵港生满心的不忿，现在又被马克说风凉话，赵港生再也忍不住心中的怒气。

    “啪！”

    赵港生把手中的扳手用力丢在地上，看着宋子豪和马克两人，愤怒的大声说道：“你们是干什么？修车怎么了？修车也是正当营生，总比混帮派，当街头混混强。”

    马克在伪钞集团历史宋子豪之下的二把手，平时高高在上，没人敢跟他这么说话，现在被一个修车工人骂了，上前一步瞪着眼睛说道：“你小子找死？”

    然后一脚就揣在赵港生的肚子上，赵港生没想到对方会动手，被一脚踹的撞在后面的汽车上。

    “一个臭修车的也敢跟大爷我叽叽歪歪，我死你都没人敢管我。”马克一脸不屑的说道。

    “小马，收敛一点，不要跟这些人一般见识。”宋子豪随口劝了马克一句。

    宋子豪劝马克不是因为他打了赵港生，而是因为他们来港岛的原因不宜声张。

    周围坚记车行的工人一看来人竟然敢动手，都一脸怒气的围拢过来。

    “你们凭什么打人？”

    “看不起我们，还动手打我们，没有王法了吗？”

    “快报警！”

    周围的工人把宋子豪和马克两人围在中间。

    马克的手伸向怀里的手枪，满脸凶残的看向周围的工人。宋子豪也是一脸不在乎的点上一根烟，根本没把这当回事。即使两人的主要势力在弯岛，收拾几个港岛的普通人也是不废吹灰之力。

    在办公室里面一直默默的观察的坚叔，看到马克的手伸向怀里，知道让他要掏枪了，知道该是自己出场的时候了。

    在宋子豪和马克一上套之后，李峰就立刻把两人的照片和计划通知了坚叔，坚叔现在就等两人上门。刚才赵港生被马克打了，也是坚叔有意放纵的。

    赵港生跟了坚叔正这么长时间，坚叔也对赵港生有了感情，不想他因为兄弟情走上邪路，坚叔在刻意增加他们兄弟之间的矛盾。现在坚叔感觉火候差不多了，那是马克真开枪打死了赵港生，那就麻烦了。

    “干什么？干什么？你们要干什么？都给我散开。你们忘了你们是怎么来这里的吗？还想要走上老路吗？”坚叔一脸怒气的冲出来，冲着周围的工人大声怒吼。

    坚叔以前也在道上混过，进过监狱，出来之后在社会上备受歧视，自己就开了一间车行。招收的工人也都是犯过罪，进过监牢的人。

    坚叔自己就进过监牢，知道犯过罪的人在社会上受人白眼的苦楚，所以十分照顾手下这些人。也时刻提醒他们要做个好人，不要再走上老路。

    周围的工人看到坚叔，都冷静下里，渐渐散开，露出宋子豪和马克两人。

    马克看到人群散开，松开了怀里握着手枪的手，看着坚叔问道：“你就是这间车行的老板？”

    坚叔脸上挤出笑容，说道：“我就是这里的老板，如果两位是来租车修车，我这里很欢迎。如果两位是来闹事，我这里离尖沙咀警局也不远，我跟尖沙咀探长也有点交情。我是做生意的，和气生财，当然不想找麻烦。两位老板一看也不是普通人吗，应该也不想找麻烦吧？”

    坚叔不愧是老江湖，表面装作毫不知情的样子。说的话虽然好像是在劝架，但是每一句话里面都暗含着威胁。这让心高气傲的马克怎么忍受的了。

    “啪！”

    马克冲着坚叔的脸上就是一记响亮的耳光，把坚叔抽的翻到在地。

    “你是什么东西？也敢跟我这么说话？”马克把嘴里叼着的烟屁股拿出来，弹在坚叔的脸上。

    这下周围的工人再也忍不住了，赵港生也一声怒吼冲向两人。

    坚叔目光一边，一把抱住冲过去的赵港生，焦急的说道：“港生，不要动手，冷静。”

    “坚叔，他们明摆着就是来找事的。你还要我怎么忍？”赵港生激动的说道。

    “港生？赵港生？”

    宋子豪和马克听到坚叔的话立刻目光一凝，都紧紧的盯着赵港生。

    宋子豪面色凝重的走进赵港生，沉声的问道：“你叫赵港生？”

    赵港生愤怒的看着宋子豪，大声吼道：“你爷爷我就是赵港生，有本事冲我来，不要动坚叔。”

    宋子豪满脸激动的用双手抓住赵港生的肩膀，语气颤抖的说道：“阿杰，我是你大哥宋子豪呀！”

    赵港生听到宋子豪的话先是一愣，然后一把甩开宋子豪的手，激动的说道：“我不认识你，你少跟我来这套。”

    从小就失去了双亲，唯一的亲人大哥又跑路了。赵港生见惯了底层的手段，认亲这是人贩子的惯用手段。所以赵港生的第一印象，就是这两个人是骗子。

    宋子豪毫不在意赵港生的反映，一脸兴奋的说道：“阿杰，你忘了。小时候我每天都给你买粥吃，但是我都偷偷喝了半碗。骗你说一碗粥就那么多。”

    尘封的记忆逐渐在赵港生的脑海里面，渐渐变得清晰。小时候的点点滴滴，不断闪现在赵港生的回忆里面。

    宋子豪看着赵港生迷茫的眼神，继续说道：“你的原名叫做宋子杰，你的屁股上有一块圆形的胎记。小时候我总是偷家里的钱，但是每次都诬赖在你身上，让你替我挨揍。”

    终于，赵港生回忆起了一切，他伸出一根手指颤抖的指着宋子豪，说道：“你就是我大哥？二十年前跑路的大哥？”

    宋子豪看到赵港生终于认出自己，激动万分的抱住赵港生，深情的说道：“我就是你大哥宋子豪啊！阿杰！”

    “你滚开！你这个混蛋，爸爸就是因为你才死！你出了事跑路了，你有没有想过我们会怎么样？”赵港生愤怒的推开宋子豪，一脸激动的怒吼。

    宋子豪脸上出现羞愧的神情，看着赵港生说道：“阿杰，我也是逼不得已呀！”

    “逼不得已？逼不得已你就害死了爸爸，害得我流离失所，才五岁就要流落街头。你拍拍屁沟跑路去外面潇洒，我呢？”赵港生看着宋子豪惨笑。

    “阿杰！”宋子豪叫赵港生的名字，也说不出话来。当时自己办的事太不地道了，现在说什么都是白搭。

    马克在一旁看不下去了，上前一步说道：“道上混的，出了事跑路是常有的事，江湖儿女怎么能在意这些。这次豪哥千辛万苦的来找你，你不仅不感激，竟然还敢发脾气。你知道豪哥有多努力的找你吗？”

    赵港生听到马克的话更加愤怒，冲着他大声吼道：“我又没让他找我，他找我就能让爸爸活过来吗？就能弥补我这么多年吃的苦吗？”

    “阿杰！”宋子豪想要抱住赵港生。

    “滚开！”赵港生愤怒的推开宋子豪。

    这时，坚叔走了过来，一把拉住激动的赵港生，对宋子豪说道：“我不管你说的是真是假，但是现在港生心情太激动了。你们先离开，等港生冷静下来，你们在继续谈，怎么样？”

    宋子豪看着激动的赵港生，知道坚叔说的话没错。

    “阿杰，你先冷静一下好好想想。小马，我们走。”说完宋子豪头也不回的走了。

    马克冲着坚叔和赵港生笑了一下，也跟着离开了。

    坚叔冲着周围的人说道：“都散开，继续干活。”

    然后坚叔把赵港生拉近了自己的办公室。

    锁好门之后坚叔看着还处于悲痛之中的赵港生说道：“阿杰，你是怎么想的？你大哥一看就不像是好人呀！”

    赵港生愤怒的说道：“我是不会原来他的。如果他是坏蛋，我一定要亲手抓住他。”

    坚叔看着赵港生点了点头，说道：“如果他真的是一个十恶不赦的坏蛋呢？”

    赵港生一脸惊讶的看着坚叔，问道：“难道他真的不是好人？”

    坚叔严肃的点点头，然后把宋子豪和马克的身份告诉了赵港生。想要利用赵港生跟宋子豪的兄弟情，就必须让赵港生知道事情额原委。

    在电影里面，宋子杰虽然最后承认了宋子豪这个大哥，但是把他抓了。这次，李峰希望赵港生能谨守作为一个警察的本分，也能亲手抓捕宋子豪。

    “你说我大哥是国际伪钞集团的首脑，他这次来港岛是为了打开港岛的销路，贩卖假　钞？”赵港生一脸不可置信的神情。

    “这件事峰哥没有事先告诉你，就是怕你兄弟情迷惑的双眼，做出不理智的事情。但是我认为你是一个好警察，你不会做出让我们失望的事情的。”坚叔看着赵港生语气坚定的说道。

