    李雅梦当晚就被送回国。

    夏汐梓收到消息的时候已经是几天后了。

    束家三兄弟断臂好的差不多，整天拉着夏汐梓开黑，技术差的要死，每次被夏汐梓虐，依旧不死心想赢夏汐梓一次。

    就这样，消停几天的咒骂声，又开始折磨周边的住户。

    他们找院方，找医生，找护士，结果并没有改善。

    在知道他们身后有人时，他们只好提出换楼层，换病房。

    就这样，整层病房，只有零散的几间还住着人。

    池炎彬在知道这是夏汐梓他们的对策时，并没有气冲冲的找夏汐梓的茬，每当夏汐梓咒骂时，就让妻子回去休息。

    丁婧支持了两天，实在是坚持不住，听从丈夫的安排回去休息。

    荀博承跟从墨凛去往Z国，想跟许项禹合力劝说墨凛倒台加入他们。

    只是，荀博承一到Z国就被Z国政府的人控制住。

    然后让人伪装成许项禹跟他一起关了起来。

    只不过，两人并不在一个牢房，荀博承并不知道跟他一起关住的是个冒牌货。

    他还在纳闷，怎么会一到Z国就被Z国政府控制住，还毫无反抗能力。

    墨凛恢复身份，找人假扮许项禹和荀博承，并且把两人的习惯跟假扮的人说了，不求神似，但也不能太假。

    幸好，对方学习的很快，几天后，墨凛带着两人回到A国。

    墨凛跟荀博承身边一段时间，已经摸清楚荀博承很多事情，应对起来非常顺手。

    假的荀博承，直接打入荀家，探取消息。

    假的许项禹却在荀博承和墨凛的遮饰下，把地牢里的人都救走，随后一把火烧了所有地下室，还弄了几十个尸首在里面。

    荀博承的人确定人数没有错后，就把尸体和地下室处理了。

    荀家在知道这件事后，还派人过来调查。

    只是等他们过来的时候，墨凛早就把所有痕迹都给抹掉，根本没有给他们留任何线索。

    在假的荀博承的推荐在，墨凛见到了荀家当家人，是位七十岁的老者，双眼锐利的打量着墨凛，想从他身上看出一些什么。

    只不过，墨凛早就做好了准备，又怎么可能会让他察觉。

    “为什么会放弃Z国大好前途来我荀家工作？”

    说辞墨凛早就准备好，张口就来，“Z国给我的有限，可荀先生说出来的条件非常诱人，只要有野心的人，就知道怎么选择！”

    荀老先生没有错过他任何神色和表情，见他不慌不乱，淡定自如，心中的怀疑已经消除几分。

    “就凭墨氏就能给你想要的一切，为何舍近求远来A国？”

    墨凛苦笑一声，“我妻子的身份就已经决定我的路有多长。”

    在见墨凛的时候，荀老先生当然会调查墨凛，知道他妻子是华家外甥女，有华家在，就算他有墨氏做后盾，想做自己的事，也会有所限制。

    而荀家不同，他可以给他想要的一切，只要他能给荀家带来利益。

    “你来A国，那你妻子怎么办？据我所知，你妻子和你的感情非常好，这要是让她知道你放弃Z国一切来A国，你会怎么做？”

    墨凛沉默不语，一脸为难和纠结。

    “我会劝说汐梓跟我一起来A国发展，到时候还请荀老先生能给我们夫妻二人机会。”

    荀老先生要的就是他这句话，脸上扬起笑，“只要你们夫妻二人没有异心，能全心全力效忠荀家，我答应你，荀家一定会给你们想要的一切！”

    墨凛一脸欣喜的道谢。

    在荀老先生的安排下，接触荀家军、火这块。

    夏汐梓并不知道墨凛已经恢复身份进入荀家。

    华奇文不想让她担心，没有告诉池炎彬，其一是担心池炎彬知道她的身份。其二是不想她胡思乱想。

    不过，夏汐梓还是知道墨凛恢复身份的事。

    一天晚上，墨凛主动联系夏汐梓，让她配合他一切行动。

    两人是通过暗网私信传达消息。

    【想怎么做？】

    墨凛那边很久才回复【你不怪我没跟你商量就恢复身份？】

    说真的，夏汐梓是有些怪他没跟自己商量，但最多的还是担心他的安危【现在怪你有什么用，你已经在对方的营地。】

    墨凛【对不起，让你担心了。】

    夏汐梓不想跟他说这些虚的【荀博承那边真的没有问题吗？】

    墨凛【他现在二十四小时被监控着，关在隐密的地方没人知道他被抓，所以不用担心他会出现。】

    夏汐梓松了一口气【那就好。想要我怎么配合你？】

    墨凛把后面的计划说出来，让她配合他的行动，当然是用电脑远程帮助。

    两人聊了一会，约定下次聊天时间，下线休息。

    白天，束锐进三兄弟不管怎么叫夏汐梓开黑打怪，夏汐梓当没听到一样，坐在沙发上想着事情。

    自从上次断臂后，三人没有再对自己的四肢下手，真是太TM的疼了。

    幸好，那些人也没有催他们回酒店，好吃好喝的伺候着，虽然每天都会挨骂，但也比在酒店的时候好太多了。

    不用每天陪鸿文逛街，想吃什么，就有人送过来。

    也不用担心被骗上当，不用担心挨打落入街头。

    这样的日子，要多爽有多爽，他们有点不想离开医院怎么办？

    三人对视一眼，有了想法。

    只是不等他们行动，下午夏汐梓就让他们收拾东西回酒店。

    消息来的太突然，三人一脸懵逼的看着她。

    “不是，怎么突然就要回酒店了？”

    束元龙和束敏才点头，“是啊，我们的手臂还没好呢？”

    说着，就想继续摧残手臂，正要动手时，对上夏汐梓那阴冷的眼神。

    心虚的放开手臂，下床老实收拾东西。

    然后乖乖跟夏汐梓回到酒店，回到他们的房间，三人凑在一起，嘀嘀咕咕说着夏汐梓的不对劲。

    “你们说，鸿文是不是吃错药了，好端端的怎么想着回酒店住了？”

    “就是啊！她不是很赞同住在医院吗？为什么那么突然啊！”

    “那是不是说我们以后，又得跟她到处逛了？”

    “你说呢？”束锐进和束元龙没好气的看着束敏才。

    这个问题还需要问吗？就许鸿文那尿性，不出门就不叫许鸿文了。

    “啊……那我们……”束敏才一脸绝望的瘫痪在床，无力吐槽，“我不想逛街，不想被骗，鸿文怎么一回事，说一出是一出。”

