    软羽麟鸟落地，林远和众人会合。

    这时只听刘杰拿出兜里的票直接说道。

    “少爷，我拿的票是辉耀百子序列成员的内部票，算是公会联盟发给辉耀百子序列成员的福利。”

    “我们拿着票可以不用在这里等辉光殿堂的工作人员安排我们进场，直接走特殊通道进去便好。”

    林远在天上被风吹得舒服，惬意的伸了个懒腰就跟着刘杰准备从特殊通道往里面走。

    这时楚辞突然叫了一声，朝着旁边一指说道。

    “你们看那边有卖面具的，不如我们每人去买一个面具到里面戴怎么样！”

    众人朝楚辞所指的方向一看，立刻见到一个摊位上正卖着各式各样的面具。

    而这些面具上大多都刻着各个俱乐部公会的会标图案，以及俱乐部成员的卡通头像。

    众人走到摊位前，突然看到其中有一个银色的面具也摆在摊位上。

    血浴之母伸手将着银色的面具拿了起来，众人下意识的将目光看向林远。

    感受着众人的目光，林远尴尬的挠了挠头。

    摊主见到众人有购买的意向，立刻介绍到。

    “黑，你们知道吧！就是全胜打到天梯，在天梯成就坛上的那个小英雄。”

    “这个面具总共也没多少货，这些还是我加班加点催几个一星灵匠赶工出来的呢。”

    “用的都是不锈钢，上面还镀上了一层铜阶金属灵材净银。”

    血浴之母直接开口问道。

    “老板这面具我要了，多少钱一个？”

    老板憨厚的笑着，伸出手说道。

    “十辉耀币一个。”

    林远看着摊主憨厚的笑脸，只觉得这老板的心都黑了。

    不过血浴之母显然不在意这些，直接就将一百枚辉耀币交易给了摊贩。

    然后将银色面具扣在了脸上。

    楚辞也笑着伸手拿过了一个银色面具，扣在了自己的脸上。

    同时又递给了林远一个说道。

    “林远，你戴这个面具应该最像黑了吧！”

    听到楚辞的话，摊位老板插嘴道。

    “这小哥看起来面善，没那股高冷劲。”

    “戴上反而没有这位小哥像，只是这位小哥的身高稍微矮了点。”

    林远只见摊主将手指指向聆听，发现聆听戴上面具之后眼睛还真的和自己有几分神似。

    楚辞平时总逛星网，更是星网录像馆的常客。

    尽管林远没有对楚辞亲口说过自己就是黑。

    但是楚辞看到黑对战的时候，一下子就认出了音音。

    其实就算没有音音，作为和林远朝夕相处了十多年的亲人。

    单看面具后的眼睛，楚辞也能认出林远的存在。

    正是知道了林远黑的身份，才让楚辞在星网上被人奉为年轻一辈天赋最高的天才时，依旧没有自满。

    而是知道自己要努力的地方还多着呢。

    林远将手中银色的面具放了回去，觉得自己戴自己的面具实在是有些太自恋了一点。

    突然林远看到了一个放在后面角落里不太起眼的面具。

    这面具上的人林远有些印象，好像自己的第一场天梯晋级赛就是和这名灵气职业者打的。

    而且这名灵气职业者自己在三级深渊次元裂缝中又有遇到过，也算是有缘分。

    林远记得这个人的名字好像叫陈洪锋。

    林远就顺手将陈洪锋的面具戴在了脸上。

    一路从特殊通道向里面走去。

    林远发现通道两旁每隔百米左右的距离，便有一名身着辉光殿堂工作人员制服的灵气职业者。

    这些灵气职业者都是辉光殿堂内的侍者。

    看着这些侍者密集的布置，林远就知道这场全明星赛尽管是一场盛大的嘉年华狂欢。

    但是对于秩序的要求也是极为严格的。

    若是有什么特殊事件发生，每百米便有一名的侍者也可以及时赶过去对突发事件进行处理。

    离开特殊通道，便到了各个俱乐部公会选手休息的地点。

    穿过各个俱乐部公会选手休息的地点就是正式的会场了。

    其实特殊通道的设立，主要也是为了这些参加全明星赛各俱乐部公会的选手。

    楚辞一路上新奇的向着四周张望着。

    看着楚辞好奇的模样，林远伸出手摸了摸楚辞的头顶。

    将楚辞头上翘起的呆毛压了下去，说道。

    “你是防御类灵气职业者，以后也会组成自己的小队，到时候也能进行这种以队伍为单位的战斗。”

    听到林远的话，楚辞眼睛亮晶晶的看着林远问道。

    “林远，我能和你一起组队吗？”

    还不待林远说话，楚辞身旁的刘杰便说道。

    “少爷也成立了一个俱乐部公会，明年的全明星赛也是在比完八强之后才会进行。”

    “若是明年的S赛我们比较顺利，那么我们也会出现在全明星赛邀请公会的行列。”

    楚辞听到刘杰的话，眼睛更亮了。

    赶忙改口对林远说道。

    “哥，我能加入你组建的俱乐部公会吗？”

    林远听楚辞这么说，直接就是一怔。

    楚辞作为自己的妹妹，林远在潜意识里一直都把楚辞当成是需要自己照顾的小女孩。

    之前在为俱乐部公会选择队友的时候，林远都下意识的将楚辞排除在外。

    但是不可否认，楚辞现在的实力已经很强了。

    而且楚辞比之其他实力差不多的灵气职业者而言，更具优势的便是楚辞的潜力。

    况且楚辞还有着沧月这样的师傅。

    一年之后楚辞的实力会达到什么样的水准，林远还真好不说。

    其实就单单是现在，楚辞银阶五级幻想种的曜铁狂牛在实力上已经顶得上绝大多数的金阶灵物了。

    更何况曜铁狂牛并非是幻想一变的灵物，在品质上已经达到了幻想二变。

    幻想二变的品质让曜铁狂牛面对绝大多数金阶巅峰传说品质的灵物，都能够进行一番碰撞。

    要说主战灵物的实力，楚辞的实力可以说已经超过了聆听。

    等楚辞习惯了黄翡金蝶的专属特性后。

    哪怕不需要林远出手，黄翡金蝶的等级和品质也会被沧月提升上去。

    这么看，现在的楚辞就已经有资格加入林远自己创建的俱乐部公会了。

