
　　肆意奔跑庆祝的许强朝着角球干位置而去，一个激情的滑跪站起来，旋即做出标志性的噤声庆祝动作。

　　整个球场一片嘘声响起！

　　这是庆祝的嘘声！

　　这是开心的嘘声！

　　这是胜利的嘘声！

　　利物浦取得进球，打破僵局，本以为正常比赛都比较沉闷，决赛现场会时常让人感到无趣。

　　然而此时利物浦率先发难！

　　又是许强！

　　还是许强！

　　就是许强！

　　进球了！

　　可以说，在欧冠比赛上，每一个进球都价值千金，都有可能改变场上的局面，有可能将球队带上冠军的宝座！

　　场边的克洛普激动！

　　这次，他和许强都是决心要在欧冠杯决赛场上，放手一搏！天籁小说网

　　失去冠军的滋味是悲痛的。

　　是残忍的！

　　能再度站在欧冠杯决赛场上，谁想不想夺冠呢？

　　朝着空中挥舞拳头，渣叔此刻释放情绪，转头向着冲出来的助理教练们激情拥抱，很用力，好爽！

　　华国，老高看球。

　　“尤文图斯危险啊，让利物浦形成围攻之势，如果不及时破坏和清除危险球，怕是距离丢球不远。”

　　“许神门前推射让布冯给拖了出去，就差那么一点！”

　　“布冯还是老当益壮，别小看门将布冯，他确实是世界上顶级的门将！”

　　“进攻又来了，老妇人好像这场比赛有些放不开，球都出不去。”

　　“马内拿球，射门？不是！骗人的，扣过来，博努奇位置丢了，许强空了，马内推了一脚，送了许强一程！”

　　“门前轻松推射！”

　　“进了！”

　　“我强哥进球了！”

　　“门前轻松推射，十分写意！”

　　“还有谁能阻挡我强哥拿下金球奖呢？”

　　“老高告诉你！没有！绝对没有人能阻挡本年度最佳球员当选欧洲金球奖！甚至，有可能冲击世界金球奖，球王的称号！”

　　“真是牛逼啊，我强哥！”

　　“看到没有？这就是利物浦进攻，三叉戟，别以为变化阵容，许强拉扯到中路，看上去是个单箭头。其实，马内和菲尔米诺两人实力差不多，两翼齐飞。”

　　“如果许神在右路，菲尔米诺居中的三前锋阵容，那么利物浦进攻偏向右路，不均衡。眼下，许神居中单箭头就均衡了，利物浦两个边路都能不断制造威胁。”

　　“尤文图斯球都不能出去，眼下还落后了，难啊！”

　　“嗨，去老妇人的朋友们，你们还好吗？”

　　老高嘴贱的刺激那些去了尤文图斯的球迷，让人恨得牙痒痒。

　　评论区网友：

　　“可恨的老高！我们只能打字，你就能说话，真是不公平，我要连麦！我要骂你，我太喜欢你了，不得不替天行道！”

　　（老高：大兄弟看你今晚就不是尤文图斯的粉丝啊，别装了，你的名字已经出卖你，对吧，【许强的小三】。）

　　“小三在我们直播间很活跃的，不过这家伙也是擦干净了屁股，强哥都不会要你呢。小三，今晚没有去洗脚吗？”

　　（老高：我感觉整个评论区的风气都让小三给带偏了，为什么每天晚上都要去洗脚城呢？洗脚那么爽吗？老高没有去过，有机会一定要带老高去涨涨见识！）

　　“这么重要的比赛去尤文图斯？脑子进水了吗？老妇人一看都是一群老家伙，能干得过许强带领的年轻红军？这不是扯淡吗？谁的钱多去老妇人找难受啊！”

　　（老高：也不是这样说，足球是圆的，每个人的见解不同，我们没必要强将思维于他人！随缘就好，也希望尤文图斯的球迷们，待会儿早点睡觉。）

　　“利物浦先进球是有预料的，尤文图斯的防守说真的不算好，只能在意甲这种垃圾的联赛称王称霸。来到欧洲赛场，踢得狗屎一样！”

　　（老高：尤文图斯还是很厉害的，尤其本赛季补强了伊瓜因过来，锋线杀伤力很不错。他们能干掉巴萨，就是最好的证明！）

　　“决赛那么早进球，还会持续进球，或者是一球到底？真怕一球到底，整场比赛都沉闷！”

　　“我看强哥还是要进球的，现在已经拿到欧冠杯金靴奖，他需要冲击下欧冠杯金球奖！”

　　“别停，尤文图斯来一个！双方你来我往，这才好看！”

　　卡迪夫千年球场。

　　重新开球的尤文图斯紧迫感很强！

　　一场比赛定胜负，拿冠军。

　　眼看冠军就要远离，压迫感顿时上来！

　　况且场边的阿莱格里还在不断呼喊，让场内球员们都听得清楚。

　　“都给我认真点！专注点！别分心！”

　　“放开手脚来踢，该怎么踢就怎么踢。”

　　“不要束手束脚的，有位置的人给我喊起来要球！”

　　阿莱格里言语中都透露出紧张，别说场上的球员们，承受多大的压力。

　　赛季初将博格巴放回给曼联，让尤文图斯收入增加一亿欧元，但是明显中场的问题突出。

　　没有节拍器，没有控球大师，没有中场核心，阿莱格里只能改变阵容和打法。

　　因此花费三千万欧元引进伊瓜因，补强锋线，让进攻打出来的效果更加简单直接。

　　起码本赛季到现在，尤文图斯打出来的成绩还是不错。

　　承办意甲，干掉巴萨闯入欧冠杯决赛。

　　可是中场大师没有，迪巴拉难当重任，夸德拉多影锋可以，曼朱基齐也是如此。

　　可以说在同样世界顶级主帅克洛普面前，这种弱点被无限的放大。

　　这就为何眼下利物浦是五个中场的阵容。

　　利物浦就是要跟尤文图斯硬碰硬，中场之间的对碰！

　　果然很快奏效。

　　效果显著！

　　利物浦高位压制下，中场球员人数和实力都一样的情况下，红军明显拥有库蒂尼奥在调节节奏。

　　两支球队比较起来，高下立见！

　　问题突出，让敌人抓住，那只有挨打的份儿！

　　尤文图斯进攻上来，节奏上的变化还是不错，尤其是边路的突飞猛进，速度上想要爆掉利物浦的边路。

　　但是较之于皇马来说，尤文图斯的边路实力差了点。

　　亨德森和米尔纳两人在边路协防补位，让尤文图斯只能长传冲吊的方式，传球到门前。

　　多次都没能形成有威胁的攻门机会！

　　右路传左路，来回一次，让人感到无力！

　　迪巴拉有些生气，这次不再组织进攻，而是选择外围来一脚。

　　嘭！

　　一脚兜射！

　　直钻死角！

　　卡里乌斯提前判断，横移飞身扑救！

　　考验到卡里乌斯！

　　但没能进球！

　　卡里乌斯将球挡出底线！

　　尤文图斯角球出来！

　　开到门前！

　　禁区混战！

　　博努奇后点抢射！

　　嘭！

　　门前一脚怒射！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的足球之开局射门满属性更新，第436章 禁区混乱，博努奇浑水摸鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 