    隔日。

    张楚岚没出郭逸的预料，在大庭广众之下，拒绝了传承通天箓。

    而张灵玉，则听从师令，做了一个与自己意愿相反的决定，继承了通天箓。

    至此，整个罗天大醮算是结束了。

    剩下的，就是今晚的天师度。

    “进来。”

    罗天大醮结束之后，在田老的房间内，田老将跟随了他三年之久的贴身道童小羽子叫了进去。

    “田老，您叫我是有什么事吗？”

    田老看着毕恭毕敬，没有一丝异样的小羽子，叹了口气：“我该叫你小羽子呢？

    还是全性代掌门，龚庆？”

    “……”

    龚庆眼瞳一缩，但是脸上却是一脸茫然地问道：“二太师爷，您在说什么，我怎么不懂。”

    “哎～”

    田老叹了口气，略有伤感地看着龚庆：“既然我敢这样叫你，自然已经确认了你的身份了。”

    “呵呵～”

    就在龚庆还想狡辩的时候，陆瑾就拎着鼻青脸肿的吕良走了进来：“吕家的明魂术，你当我们不懂吗？

    你们这些小东西，居然敢打老田的主意，真的不怕死啊！”

    “……”

    龚庆看了一眼陆瑾，然后又看了一眼不知道何时出现在屋内的老天师，无奈地摇了摇头：“全性代掌门——龚庆，见过老天师，陆老，二太师爷。”

    顿了顿，龚庆平静地说道：“看来，我这是插翅难飞了。”

    “装撒呢，揍他。”

    郭逸从陆瑾身后冒了出来，和陆瑾，老天师怂恿道：“先打一顿，再聊。

    死罪能逃，活罪难免，这两个货不揍不老实。”

    “……嗯！？”

    龚庆一愣，随后抽搐着嘴角看着陆瑾随手画起符来。

    而一旁笑呵呵的老天师，也冒起了金光咒。

    “……”

    一阵拳打脚踢后，龚庆和吕良顶着个猪头，安安份份地坐着：“老天师，陆老，你们知道了？”

    “你们的打算，我们知道了。”

    三老对视了一眼，老天师严肃地说道：“我们要你们帮老田假死。

    报酬的话，我们会告诉你们一部分关于甲申之乱的事。”

    “假死？”

    吕良和龚庆一愣，两眼放光地看向田晋中：“看来，我猜的是对的。”

    “是的。”

    田晋中平静地看着龚庆，幽幽地说道：“用明魂术直接从我记忆中探知当年我经历的事，你们也是够胆干的出。

    但是，如果我一心求死，死在你手中呢？

    我的死，我死后会发生什么事，你该怎么办？”

    “嗯！？”

    龚庆身子一震，惊讶地看着田老。

    他跟在田老身边伺候了三年，平日里，田老也对他关爱有加。

    说没感情，那是骗人的，但是说他想杀田老，那就更扯淡。

    他的目的是要查找甲申之乱的秘密，不是为了杀死田老！

    但是，如果田老一心求死，并且不断语言相激的话，他还真的会下手，帮田老解脱……

    难怪连一向和蔼的老天师，也像个流氓一样按着他的头揍。

    问题是，三老是怎么知道的他和吕良的目的？

    这件事，可是只有少部分人知道的。

    龚庆看向了和三老坐在一起的郭逸，好奇地问道：“您到底是谁？”

    “我发现，怎么你们就只会这一句话？”

    郭逸揉了揉鼻子，无趣地说道：“来到这以后，基本每一个人都要问我这一句话，有意思不。”

    顿了顿，郭逸半眯着眼和他们两人说道：“你们探究甲申之乱，是为了八奇技，还是为了甲申之乱的秘密？”

    “我是为了秘密。”

    龚庆看了一眼吕良，然后和郭逸解释道：“我想知道无根生为什么会背叛我们。

    如果不是他的背叛，全性也不会沦落到这个地步。”

    “你呢？”

    等龚庆说完，郭逸就看向了吕良：“和张楚岚暗中联系，游走在全性和他之间，探究甲申之乱，为的又是什么？”

    “这个……”

    吕良看见郭逸直接把他和张楚岚的事给点破了，有点心虚地看着众人。

    结果，三老神色平静，很明显早就知道了，而龚庆则是一脸无所谓。

    “好奇而已。”

    吕良见此，尬笑了一下：“我只是好奇而已。”

    “命运真奇怪。”

    郭逸点了点头，和两人感叹道：“明明只是好奇，但是还是把相关之人牵扯进来了。”

    顿了顿，郭逸微笑地看着吕良：“吕家的明魂术，实际就是八奇技之一：双全手的一半。”

    “怎么可能？”

    吕良大惊地站了起来，大声问道：“明魂术不是天生的吗，怎么会是八奇技之一？”

    “这个就看你们愿不愿意交易了。”

    郭逸看见吕良上钩了，就笑眯眯地说道：“你们答应帮田老假死，我就告诉你们一些你们想知道的。”

    “那我们呢？”

    龚庆看了一眼三老，然后皱着眉头和郭逸说道：“二太师爷的命我们背了，那我们怎么办？

    老天师可不能当作看不见吧？”

    “嘿嘿～”

    郭逸微微一笑，竖起了两根手指：“给你们两个选择。

    一个，以后跟在我身边，我保你们一命，同时，我也会给你们想要的。

    第二个选择，三老现在把你们给拿下，等晋中老爷子假死，老天师下山后，再放你们出来。

    以你们自愿为原则，我不强迫人的。”

    龚庆和吕良对视了一眼，苦笑道：“我们有的选吗？”

    第二种，等他们重新出现后，估计会一堆人找他们麻烦，到那时候，生不如死是妥妥的。

    至于说出真相……

    老天师和他们之间，大家会信谁多一点？

    除非他们能找到田晋中的隐居之地，证明他们真的没杀田老，更没从田老记忆中获得甲申之乱的秘密。

    不然，这口黑锅他们背定了。

    如果不选这两种，他们有第三种选择吗？

    三老就这样微笑地看着他们，就像看陷阱里的猎物一样。

    而除开三老外，郭逸身边还有六人组。

    四个可以无视的异人，但是另外一个女子和中年人，他们隐约能感觉到强烈的压迫感。

    他们有其他选择，就不用顶着猪头乖乖坐在这了。

    所以，他们有且只有第一种选择。

    “我们想知道你的底气。”

    如果说老天师保他们，他们还有点信。

    但是，郭逸凭什么说能保他们？

    “给他们看吧。”

    郭逸和高琳琳示意了下，递给他们一人一个平板，然后和他们两个自傲道：“老天师能保的，我能保。

    老天师不能保的，我也能保！”

