    冯小宝是典型的市井之徒，脑子灵活，见人说人话，见鬼说鬼话，他不是不明白萧业的意思，只是有心结，让他放下自尊对张易之卑躬屈膝，过不了自己那关啊！

    “你呀！”

    萧业恨铁不成钢道：“你想想自个儿以前过的什么日子，你在街头卖假药被人识破凌辱殴打的时候，不也是忍了么？

    当时能忍，为何现在忍不得？我念在旧情，提点于你，但路在你自己脚下，给你指了明路，愿不愿走，就看你自己。

    我告诉你，张易之接近女皇，负有特殊使命，你千万不要和他争，包括我，想争也争不过他。

    唯有忍声吞声，才能活着，活着才是硬道理，就算你咽不下这口气，与他硬顶，被他杀死，你以为会落个好名声？

    不可能！

    张易之会把你描述为贪佞奸妄之辈，遗臭万年。

    因为你死了，为你盖棺定论的是别人，如欲留下身后名，唯有成功，只有成功者才有资格书写历史！”

    “嗯！”

    姒彩儿赞许道：“萧郎这话不错，以韩信为例，如月下未被萧何追回，此生必碌碌无为，后世提到他的跨下之辱时会怎么评价？肯定是此人生性软弱，一事无成，再如勾践，若是他卧薪尝胆也没能复国，又会如何评价？

    所以说，你的名声源于你的成就，陶渊明采菊东篱下，受世人称颂，可是南山采菊者，绝不止陶渊明一人，旁人可曾留名？

    冯大人，你若不抱有必死之心，怀万胜之念，又凭什么去对抗张易之，妾劝你不如趁早抹脖子自尽算了，免得落他手上，求生不能，求死不得。”

    冯小宝面色剧烈变幻，这话如钢针，字字刺进他的心里，也彻底击碎了他那脆弱的自尊。

    是的，自己本是关中农户，来洛阳偷鸡摸狗，坑闷拐骗，就是下九流的存在，因缘际会，当了女皇的面首，被人尊称一声冯大人，这又如何？

    别人不会因称你一声冯大人与你结交，阿谀奉承的背后，是看不起，这种交心话，也只有萧业能讲。

    换了别人知道他的处境，早避如蛇蝎，甚至还会去向张易之告密！

    “我明白了，多谢萧大人与姑娘教我！”

    冯小宝深吸了口气，一躬到底。

    “明白就好！”

    萧业微微一笑：“横竖这几年，撑过去海阔天空，你回去罢，莫要和人说你来过此处。”

    冯小宝拱了拱手，转身离开。

    姒彩儿这才眸中泛着讶色道：“冯小宝此人妾是知道的，当初是师姐使了手段，将他送入千金公主府邸，才有机会接近女皇，想不到这么多年过去了，萧郎还和此人来往？”

    萧业不满道：“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，冯小宝怎么了，我看此人真情真性，总好过那些道貌岸然的伪君子！”

    “妾说错了，萧大人就莫和小女子计较啦，为表歉意，妾置了一席酒菜，特向萧大人陪罪！”

    姒彩儿不以为意，笑吟吟的挽住萧业。

    “看在姒大家知错即改的份上，行！”

    萧业点了点头。

    ……

    酒宴过后，萧业挽拒了姒彩儿的殷切挽留，去了梅花内卫。

    萧业有家室，尽量让生活规律些，但实际上，修士精力旺盛，很少按时睡眠，相当一部分几乎不睡，困了，打个座，就能恢复过来。

    当萧业赶到时，已是深夜，卫里仍是人来人往。

    “公子，怎么这时候来了？”

    心如迎上，讶道。

    心意也道：“该不是来找阁领的吧，阁领不在！”

    ‘诶？阁领，我找她有什么事？’

    萧业一怔，便道：“不是阁领，是另有一件事，你把卫里修有才气的都召来。”

    “噢！”

    心意转身而去。

    心如取了件棉袍，替萧业更换官服。

    萧业暗暗点头，不得不说，俩丫头越来越称职，可惜性情懒惫，属于抽一鞭子才迈出一小步的懒驴，凝结金丹遥遥无期，不然他还真想尝一尝并蒂莲的滋味。

    心如却抽了抽小鼻子，皱眉道：“公子喝花酒了吧？又是酒味，又是女子的香味，难闻死了。”

    “嘿嘿~~”

    萧业乐的嘿嘿一笑，问道：“妒忌了？”

    “奴婢才不妒忌呢，只是担心公子酒后上头，做出对不起夫人的事情。”

    心如哼了声。

    萧业反问道：“你和心意何时能结丹，几年前和我说的话可还记得？难不成是故意不结丹？”

    “那有！”

    心如顿时哑口无言，俏面通红！

    果然是三天不打，上房揭瓦！

    萧业暗暗一笑。

    不片刻，十余人被心意带了过来。

    “我和大家说件事！”

    萧业双手一拍，便道：“这些年来，我掠夺了不少才气和官气，如今我有了新的感悟，已经用不到了，把大家叫来，就是问一问，你们要不要？不要我就散去。”

    “啊？还有这种好事啊！”

    “要，当然要！”

    顿时，殿内炸了开锅，人人喜笑颜开，这简直是天降大礼包啊！

    萧业暗暗点头，众人的表现，符合他的预期。

    之所以不把才气官气给自家人，主要是萧业对她们的期许比较高，希望能通过自身对世界的感悟，增长才气。

    而对于张检等好友，说句非常现实的话，萧业不是保姆，创业困难，可以给予帮助，但将来还是要走上自己的道路，保姆式的大保大办不利于各自的成长，恐怕他们自己心里也不舒服。

    这也是萧业一直没有要求把陈子昂等人调来自己卫里的原因。

    梅花内卫则不同，是他的属下，是用来做任务的，实力强些，能够更好的完成任何，也可以收获感激。

    “先别那么高兴，不是自己修炼的，拿来也有些影响。”

    萧业又道。

    “卫领，能有什么影响？”

    林敏之问道。

    萧业沉吟道：“据我估计，应该有两个，首先会与自己的心灵不谐，你们未修心经，只修了理经，暂时可能感应不出来，但如果修了心经，随着心经造诣提高，影响会渐渐显现。

    其二，我有朦朦胧胧的预感，才气不够纯粹的话，将来很难突破到天级。”

    “卫领，这算什么影响啊，大不了咱们不修心经，专修理经便是！”

    吴珍珍嚷嚷道。

    “就是嘛，我们现在才人级才气，能修到地级就谢天谢地了，哪里敢奢望天级！”

    心如一脸鄙夷的附和。

    心意也道：“据说天级才气可认直接成仙，冥府儒家诸圣都不是天级才气，也就是卫领你有那么大的心，我们根本没想过成仙！”

    众人纷纷点头，很是赞同。

    虽然眼界高不见得成就高，但是眼界低成就一定不会高，萧业暗暗摇头，但是路是自己走出来的，他也不会硬劝。

    “好，大家盘膝坐下，排空心灵，放出全部才气，我现在就传给你们，平均传授，人人有份，注意吸纳，与自己的才气融合！”

    萧业挥手大声道。

    众人赶忙坐好，可能是太兴奋，心如心意，怎么都定不下心，越想定越急，越急越定不了，萧业无奈，一道才气打出，帮助她俩入了守静笃，致虚极的境界，这才开始传输。

