    第206章 比赛结束（大结局）

    时光荏苒，转眼间，大半年已经过去。

    试炼场中的比赛虽然期间出了一点点小意外，但是在叶轻云等人的努力下，最终还是得到了完美的控制。

    话虽如此，但是这场比赛却是真真的相当残忍。

    期间不知有多少活生生的求生者被试炼，场内的野兽分而食之。

    只不过这些对于叶青云，他们这些大佬们来说，也算是可承受之内的损失。

    毕竟这试炼场本身就像是养蛊一样的场地，怎么可能会发生没有人员伤亡的这种事情？

    但这一次也让他们收获了一份意外的惊喜。

    原本他们发现，试炼场内竟然有一个绝世天才，就在他们寻找天才的时候，却意外的遭受到一个神秘且有强大无可匹敌的人，把他们拦了下来。

    只不过最后的结果也是相当好。

    就在前几日，那个神秘又强大的前辈，竟然向他们发信息，让他们把那个绝世天才带回宗门内，好好培养。

    这也算是出乎他们意料之外的惊喜收获。

    毕竟绝世天才对他们宗门来说，来多少个都不会嫌多。

    原本他们在被难民神秘又强大的前辈教训之后，便息了寻找这名绝世天才的心思。

    更不要说把这名绝世天才收入自己门下。

    但是事情往往就是这么出乎人的预料，总能给陷入绝望的人一个意外的惊喜。

    让他们听到这个消息之后，第一反应，那便是不敢相信。

    但是在难民前辈的催促之下，他们又不得不动身前去。

    等到见到那名前辈之后，前辈，这才告诉他们，原来前辈不是这一界之人。

    而是来自更高的位面，怪不得他们面对前辈的时候，感觉自己犹如尘埃和太阳的差别。

    等到白玉尊者交代完一切之后，便化作流光朝天边飞去。

    “看来前辈这是要回仙界了，既然前辈给咱们交代了这个任务，咱们一定要好好完成。”

    叶青云面色郑重的对着身旁的几人说道。

    “是掌门！”

    众人急忙应是，没有半分的迟疑。

    “切，不可以辜负前辈对咱们的信任。”

    “看来白玉尊者前辈在仙界也是叱诧一方的大人物。咱们能够和前辈这种大人物有交集，便是咱们修来的福缘，”

    叶青云说完，便一脸感激的看着面前的裴子明。

    “小友不知小友可愿跟吾等回宗门？”

    “小子，自无不可，一切全凭掌门做主！”

    裴子明也是机灵之人，听到面前这位仙风道骨的老者问道，急忙应下。

    曾经看了多少小说的裴子明，自然也是知道修仙一途，讲究机缘更讲究资源。

    如果单单只凭自己一个人，就算是自己天赋好，有机缘，可是没有那些大量的资源来堆积，恐怕自己也是难以有成就。

    “如此甚好，小友便跟着我等回宗门。”

    说完，叶青云一挥手，用法力包裹裴子明，朝着宗门快速飞去。

    一路上，风景急速倒退。

    裴子明心中暗道，这简直要比飞机飞行快得多！

    并且这种飞行好像是更平稳，尽管在这样的速度下，自己竟然感觉不到有丝毫的风声。

    这就是修仙之人的能耐，果真是神仙中人物，非我等凡人可以触及。

    等回到宗门，叶青云便宣布这一届的荒野求生正式结束。

    其中，不合格之人被叶青云等人用法力重新送回蓝星。

    剩下合格的人也被一一带到宗门之内。

    等到剩余的合格求生者集合在神秘宗门广场中的时候。

    裴子明惊奇的发现，周思涵竟然赫赫在人群其中。

    如果广场上是按照成绩来排的站位。

    那么，周思涵在这一次的荒野求生试炼中，所获的成绩绝对不非。

    不过想来也是，自己虽然被那神秘的小鸟带到一处神秘的场地出不去。

    可是自己的几个宠物，除了石榴之外，都全部留在自己的庇护所营地中。

    并且之前自己也对那些宠物有做过交代。

    周思涵，如果是靠着自己的那几个宠物，在接下来的生存环节，想来也算是比较轻松的。

    周思涵在裴子明打量自己的同时，也惊奇的发现裴子明竟然站在上方的主席台上。

    周思涵嘴巴张合几次，最终没有说出什么。

    只是含情脉脉的看着裴子明。

    如果没有裴子明的话，周思涵也知道，单凭自己恐怕早已经被淘汰。

    甚至更惨一点的，那就是可能连个全尸都留不下，被森林中的凶猛野兽分而食之。

    最终成绩宣布，周思涵以比较优异的成绩成为宗门重力培养的对象。

    裴子明更是被长门直接收入门下，成为神秘宗门的大师兄。

    等消息传回蓝星，夏国人更是举国欢庆。

    这一次，神秘宗门的收徒考核，夏国人更是占据了整个名额的三分之二，其中，裴子明更是成为神秘宗门的大师兄。

    这也就意味着，裴子明未来成就绝对不可限量。

    要知道，神秘宗门在宣布这则消息的时候，可是清清楚楚的说道。

    要竭尽宗门之能全力培养裴子明。

    蓝星上，其余国家特别是和夏国不对付的国家，在听到这个消息时，举国哀嚎，如丧考妣。

    而其余的与夏国交好的国家纷纷致电恭贺。

    从此，蓝星上夏国走向了霸主之路。

    维护着世界和平！

    全书完

    (本章完)

