    “万羽老大！”

    “你们怎么才来啊？”

    “我特么挂了好几次，才勉强跑出来不到一百米！”

    一看到赵千羿，差点没吱哇一声哭出来：“还以为这次要被蜘蛛守尸守到洗白了！”

    “辛苦了！辛苦了！”

    赵千羿见他着实被吓的不轻，连忙安抚了他两句。

    然后好奇的询问道：“你们这是怎么回事？怎么会一下子全都被包围了？”

    照道理说，以老烟枪的引怪经验，不至于傻到直接往怪群里冲，要是被围住了再想跑出来可就没那么容易了。

    “万羽老大你是不知道，我们进来的时候根本就没起雾！”

    “一直是摸到这里来之后，才发现这道裂隙里往外面冒烟，我们几个好奇之下就钻进去看了看。”

    老烟枪悲愤的指着峡谷中那道狭窄的裂隙：“结果那知道这条裂隙里有那么多大蜘蛛呢？等我们再想跑已经来不及了，身后的浓雾里也出现了大蜘蛛，结果就直接把我们给堵了……”

    他说着，四下张望了一下，发现了其他几个跟他一起的斥候，因为挂掉的时间不一样，所以这会儿他们还没苏醒过来。

    可老烟枪一清点，大惊失色的就叫了起来：“还有两个哥们估计没跑出来呢！”

    赵千羿他们之前就发现了那道裂隙，但是出于安全考虑并没有贸然派人钻进去，准备等老烟枪他们醒了之后问清楚了情况再做打算，至于说这个过程中苏醒过来的他们会不会再挂几次……反正已经在地上躺了好几个小时了，再躺一会也没什么。

    “我们进去的时候里面就雾蒙蒙的，根本就没看清里面什么情况！”

    “刚开始的时候，这条裂隙还只够一个人通过，可越往里走空间就越宽，而且雾气也越浓。”

    “我们往里深入了大概两三百米的样子，就已经摸不到两侧的岩壁了，然后这些赤月蜘蛛就冒出来袭击了我们，我们埋头瞎跑了一气结果不小心跑散了，再然后就是你们看到的情况了。”

    “挂了之后在地上躺一会，那些追杀我们的赤月蜘蛛会自己散开一些，然后爬起来接着跑，能跑多远跑多远，这么短一条裂隙我愣是挂了三次才跑出来，其他人可能也差不多吧。”

    老烟枪郁闷道：“但问题是，出来之后我们就跑不动了，周围全都是怪物，有时候腿都还没抬起来呢就扑街了！”

    众人恍然，难怪刚刚老烟枪一苏醒，就立刻一个鲤鱼打挺往外跑呢，熟练的让人心疼！

    怪物们可不会管你是不是躺在地上装死呢，只要被它们感应到强制保护中的外来者状态有所改变，立刻就会向躺在地上的他们发起攻击！

    听君一席话如听君一席话，赵千羿他们从老烟枪他们口中，一点有用的情报都没能捞到，只知道裂隙入口很狭窄，但内部很空旷。

    说是裂隙，其实也是跟峡谷的山体做对比，实际上裂隙入口有一个人展开双臂那么宽，要不然那些体型庞大的赤月蜘蛛也不可能从其中扩散出来。

    不管怎么说，陷在里面的两个兄弟肯定不能不救。

    受到裂隙内部环境限制，整个团队肯定没办法都进去，更何况还要留人下来守住入口，防止再像之前那样被堵。

    所以众人做了下准备之后组织起了一支精英小队，由赵千羿和大胡子他们几个实力最强的个体，开始向裂隙内部进发。

    这一次，由赵千羿开路，他手中始终盘旋着一枚旋转的大火球，防止前方突然会有怪物冲出来。

    第399章白日门空间-1

    以自身能量做引子，只需要消耗很少的能量，就能凝聚出来技能的雏形。

    然后成型的技能，就可以自行吞噬外界的镜界能量来完成蓄能，其威力会被增幅的很惊人。

    只不过想要做到这一点，需要对自身能量具有极强的控制能力，不然别说是引导蓄能了不在手里炸了就不错了。

    这也就导致，目前只能由赵千羿这个法师来当先锋。

    因为除了他之外，没人能做到一边行动，一边还维持住手里的技能凝而不发。

    一行人排成了长蛇阵，老烟枪和一杯浊酒敬曾经一左一右的拱卫着赵千羿，一旦发现有怪物出现就会立刻挡在他身前替他抗住伤害。

    赵千羿手中凝聚着的大火球，到不完全是用来防备怪物的。

    最主要的是有这东西存在，它会不断吞噬周围的能量壮大自身，从而使得周围的能量雾逐渐变得稀薄。

    如果只是黑暗的话，赵千羿他们还有各种强光手电之类的照明工具可以解决，可周围雾蒙蒙的连光都透不出去，所以他也只能把大火球当“火把”使用，算是能够勉强“照个亮”，让他们看清周围四五米的范围。

    但问题是，技能的蓄能是有极限的，以赵千羿的能力最多维持住一个，不断膨胀又被他不断压缩的大火球五六分钟的时间，就必须撒手将其释放出去。

    可是经过了五六分钟的蓄能之后，这颗超高压大火球的威力就有点吓人了。

    最起码赵千羿是不敢随手乱扔的，就怕不小心把裂隙给炸塌方了，把他们全都活埋在里面！

    所以在经过了五六分钟，他们还没能走出这条裂隙的时候，赵千羿就开始有点慌了。

    他看了看前方厚重的雾幕，又回头看了看身后弯弯曲曲的裂隙通道，最后不得已抬头看了看上方，可是头顶上同样被能量雾所笼罩着，根本看不清上方是什么情况。

    “怎么了？”

    “这不是还没碰到蜘蛛么？”

    “放心吧！蜘蛛出现之前隐约能听到它们靠近的动静，要是它叫唤的话就更明显了。”

    走在赵千羿身边的老烟枪，见他浑身紧绷的紧张模样，费解的道：“如果有怪我会先挡住的！”

    赵千羿没说话，全身的毛孔都在用力，手中“死死”的虚握着一颗几乎已经看不出火球形态了的黑红色圆球。

    -一会改

