    第306章 305.全联盟曼巴计划道阻且长（满2800月票加更）

    终场哨声还未响起，小牛队球员脸上就已经写满了崩溃一词，终场哨声响起，观众席叹息声、嘘声、加油声等代表着各种情绪的声音响起，小牛队球员的心态崩了。

    太倒霉了！又是10分以内的输球，又是打到最后一分钟！

    开局三连主，但开局三连败。

    换平时，小牛队球员会认为这是球迷们在嘘对手。

    但现在，他们每个人听到嘘声，都觉得是在嘘他们。

    可他们确实倒霉，揭幕战遇到暴走纳什，输了6分；第二场打国王队，佩贾三分球6中6，小牛队102比106输了4分，今天又是输了4分。

    这还不算完，他们看到大屏幕上的两队表现最好的球员的数据时，骂街了……

    34次出手！独得一哔！

    穿什么9号啊，穿3号吧！

    诺维斯基职业生涯第7个赛季了，出手次数最高的一次，是32次，02-03赛季打森林狼队，被加内特逼急了，出手30多次，最后83比92输了。

    这二年级的已经不是第一次投这么多次了吧？就跟投着玩儿似的。

    但34投拿到45分这件事已经不重要了，重要的是刘秀还拿到了三双！

    40+三双！小牛队好多球员甚至都不记得有人拿到过这样的数据！

    小牛队球员看到大屏幕上的数据后看向对面那个二年级的……哦，看不到了，那个二年级的被记者和摄像机围住了。

    刘秀这边，终场哨声响起第一时间，他就被涌入球场的媒体围住。

    挤得最里面的记者问到：“典狱长，恭喜你拿到40+三双，这是一个伟大的成就，你在比赛中有意识到你要拿到这样的数据了吗？”

    “当然，我拿到40分的时候已经8个助攻了，我一直在等待最后的两个助攻，我一直在传球，还好我的队友们把球投进去了，空位他们都投不进去的话，换队吧。”

    刘秀刚说完，就收获了一波治愈值。

    记者们围上来的时候，最后一防被换下的小飞鼠冲进来，正好被堵在人群里，有的记者还比他高，他被淹没了都。

    而刘秀最后三个助攻，都是今晚拿到开拓者队第二高分29分的小飞鼠贡献的……

    听到刘秀的话，小飞鼠气得不行，正要跳起来找打……记者把话筒递到了小飞鼠面前，开始提问。

    蹭到镜头了！

    小飞鼠一下子就不气了。

    被问到关于对面球风类似、今晚拿到全场第二高的31分的特里的时候，小飞鼠大嘴巴喷了一通。

    刘秀也没拦着，开拓者队内线只要还是兰多夫时代，和小牛队就是死敌。

    最后镜头还是回到了刘秀身上。

    “典狱长，今晚的比赛非常精彩，伱对三连败的小牛队的哪名球员印象最深刻？”

    刘秀应道：“当然是BIG-KING，他太厉害了，他就像一个七尺高的得分后卫，我很难想象有哪个得分后卫技术比他更好，幸亏我们有法外狂徒，法外狂徒身高臂展出色、运动能力强悍，对BIG-KING非常克制，今晚我们才有机会赢得胜利。”

    “BIG-KING？你说的是诺维斯基？”

    “是的……”

    刘秀突然想到一件事——取外号取外号！

    但还没等他快速想一个什么曼巴，系统提示来了。

    “宿主公开帮德克-诺维斯基取了一个高话题度、有高传播潜力的英文外号，且此外号已经有部分人知晓，德克-诺维斯基认可这个外号。

    任务：赐名，目标4已完成。

    恭喜宿主获得奖励：后仰跳投训练效率50%加成（仅限诺维斯基版本）（模拟训练需消耗双倍治愈值）

    希望宿主早日取得足够的成就，拥有足够的影响力为欣赏的球员送上公众以及该球员认可的外号。”

    系统界面切换到模拟训练版块，可执行模拟训练的项目里，有一个选项是诺维斯基后仰跳投，这个选项的后缀那里，和向科比学的突破一样，标注着可消耗双倍治愈值额外获得50%模拟训练成果。

    刘秀34投拿到45分，诺维斯基17投7中仅拿到20分；他每一节都有后仰跳投命中，18投8中的中投里，有5个被系统判定为后仰，还有一个三分被判定为后仰；比赛赢了。

    为诺维斯基取了外号，系统提示立马就来了。

    看到系统提示，刘秀才知道原来这个任务也是有要求的。

    公众、该球员不认可这个外号，那就算不上外号！

    典狱长心态崩了。

    他的‘全联盟曼巴计划’不说胎死腹中，这难度也增大了无数倍。

    生无可恋中……记者继续在提问，刘秀开启了官方回复模式……

    ……

    ……

    40+三双，典狱长震惊篮坛！

    不少人和小牛队球员一样，不记得有人能拿到这样的数据。

    两队对轰120+得分，激烈的大战，小牛队惨兮兮的三连败……都不及这个数据重要。

    有媒体统计了一下自80年代以来的40+三双次数。

    在刘秀之前，20多年来，只有10次这样的数据，魔术师1次、乔丹3次、大鸟3次、迈克尔-亚当斯1次、韦伯1次、麦迪1次，其中最强的是大鸟49分14板12助攻。

    现役球员，在刘秀之前，只有两人。

    韦伯在95-96赛季打老东家勇士队的时候重拳出击，狂飙40分10板10助攻。

    麦迪在02-03赛季打东部王者篮网队的时候，半场大比分落后，没法子了，麦迪下半场狂飙27分8板7助攻，单场拿到46分10板13助攻，率队以113比105完成大逆转，爆了个大冷门，值得一提的是那场比赛基德也拿到了26分11板15助攻的三双数据，成为了经典的三双对飙名场面。

    一个数据，二十多年下来，只有魔术师、乔丹、大鸟……等人能拿到，现役只有韦伯和麦迪能拿到，虽然不是唯一，但给人的感觉，不比‘唯一’带来的冲击感弱！

    就连新赛季开始以来最火爆的球星史蒂夫-纳什，今晚都被典狱长抢光了风头。

    今晚纳什拿到15分5板15助攻，率领太阳队通过加时赛以124比119险胜骑士队。

    三场比赛下来，纳什场均20分15助攻。

    首场17分19助攻率队击败小牛队，复仇老东家。

    第二场28分11助攻率队击败76人队，宣告96届的第一控卫易主。

    那两场比赛纳什都出尽了风头，新赛季开局至今就没人比纳什更火。

    但今晚，所有媒体都在报道典狱长的40+三双！

    ……

    纳什表现是好，数据好，几场比赛赢了之后的话题性也强。

    但40+三双太惊人了。

    到了第二天早上，随着报纸、电视新闻的报道，影响力才真正的扩散开来。

    典狱长火爆的同时，倒也让韦伯和麦迪两人跟着蹭了镜头。

    确实没多少人想得起有人拿到40+三双。

    单场40分，和拿到三双，对于九成九的球员来说，任何一个数据都是整个职业生涯都触碰不到的。

    韦伯上赛季复出带崩国王队、现在和队友们关系持续僵化；麦迪拿得分王战绩倒数第一，紧接着被魔术队扫地出门……两人的当下所处的舆论环境都很差。

    人们通过典狱长疯狂的表现，重新了解到了强盛时期的韦伯和麦迪有多厉害。

    除了这两人蹭到典狱长的热度，还有一位王者蹭到了热度。

    这位奇男子也在关注着刘秀的新闻。

    银角大王看报纸的时候，发现有好几家媒体已经用‘Big-King’来称呼他。

    这个他很高兴，别人喊他KING诶……

    但看到典狱长对他的评价的时候，他感觉自己要螺旋升天！

    典狱长这般欣赏，银角大王十分高兴。

    但是这话能随便说吗！

    虽说分卫多悲情，连科比都失去了那个胖。

    但是，这年头凶猛的得分后卫也是真的凶！

    银角大王想到了科比、麦迪、艾弗森、卡特、里德、韦德、贾森-理查德森、昆廷-理查德森、里基-戴维斯……他还是原地毁灭吧！

    等等！

    银角大王又看了下新闻，他看到了典狱长在采访中说了法外狂徒那个类型的球员克制他！

    他想了想，是真的克制。

    银角大王想和典狱长同归于尽！

    ……

    ……

    11月6号中午，开拓者队来到了奥兰多。

    作为当下篮球圈最热门的人物，刘秀表示洒洒水啦……

    上赛季单场62分那才叫极致的火爆，这小场面。

    必须得找个对比的比赛，不然刘秀感觉自己会飘。

    还好他有超越张伯伦的那场比赛。

    到了酒店，刘秀接受朝廷台采访的时候已经可以淡定的装逼……啊不对，是说实话。

    接受完采访后，刘秀在酒店逛了一下。

    这次住的酒店格外大，还有室内球场。

    刘秀询问了一下路过的服务员，得知球场是可用的，准备去玩玩儿。

    走到球馆门口，他看到有人。

    有人不让他惊讶，惊讶的是其中一个是夸梅-布朗，且另一个人不是屠夫，而是法外狂徒。

    练得是高位的小碎步横移脚步，确实，这个和兰多夫学不了。

    两人也注意到刘秀来了，夸梅-布朗依旧有些慌乱，法外狂徒则是热情的打招呼：“老大，你有空吗？我想学高位区域到低位区域过度的防守脚步和肢体动作的切换……”

    刘秀没有拒绝，今天下午反正没事。

    夸梅-布朗也打了招呼，站在一边听。

    刘秀从兰多夫那里得知，夸梅-布朗学没学会都说不清楚，他也不管夸梅-布朗学没学会，教法外狂徒就行了，夸梅-布朗没学会可以找法外狂徒。

    刘秀教学指导的时候想到了之前的夸梅-布朗。

    接受兰多夫指导前，夸梅-布朗从不加练，前几年他已经被搞自闭了。

    接受兰多夫指导期间，也需要兰多夫看着他练，不然也早早的回家。

    现在，已经会主动找队友学习……虽然找了个学渣高中生。

    但至少有进步了嘛！

    应该是昨晚在高位被银角大王虐了之后，来找防诺维斯基效果惊人的好的法外狂徒学习？

    这么一看水货状元也是有点脑子的。

    所以说，一切，都在改变！

    教了大半个小时，法外狂徒记住了这一点小细节的训练方法后，刘秀的指导时间结束。

    不是新的防守技巧，单纯的防守动作切换而已。

    教完之后，俩高中生还要继续训练，刘秀离开前，觉得应该给夸梅-布朗多一点动力——“夸梅，明天我们的对手，好像又是一个第一顺位被选中的高中生中锋……”

    ……

    11月7号，NBA2004-2005赛季来到了第8天，联盟公布了新赛季第一个周最佳。

    基德率队打出3胜0负的开局，场均14分9板10.3助攻，拿下东部周最佳球员奖。

    刘秀率队打出3胜0负的开局，场均30.3分10板7.3助攻，力压场均20分4板15助攻的纳什拿下西部周最佳球员奖！

    ……

    ……

    满2800月票加更。

    每满200月票加更1章，每满1W推荐票加更1章。

    求月票！求推荐票！

    (本章完)

