    正文：一种本能的直觉，让梁远志觉得刘院长有问题。

    但刘院长是周一来的人，做为市局局长，原则上，他必须向周一来汇报。

    都这个时候了，刘院长还想隐瞒，替医院摭丑，让梁远志在心里认为，这个刘院长真不识时务。

    不管怎么说，这件事情都必须给省委一个交代。

    而且爆炸案影响极坏，很多病人，患者都亲眼所见，江淮城里，一时传得沸沸扬扬。

    如果不是在江淮，换了另一个城市，梁远志都觉得结果是可以改变的。唯独江淮不行，因为这是在张一凡眼皮子底下做弊，做弊的下场只有一个——找死！

    等刘院长走后，去肇事者家里调查的刑警回来了，带来了一名家属。

    来人是一名三十出头的农村妇女，穿着还算可以，就是很憔悴，一脸伤悲。

    回来的刑警说，她们家里正办着丧事，本来不愿意来的，听说家人出事了，这才匆匆赶来。根据警方在肇事者尸体上找到的身份证明，梁远志沉声问道：“你是王传宗的什么人？”

    女子回答，“我是他妹妹，叫王琼。”

    本来这件事，可以叫手下的刑警办，可是梁远志觉得还是自己亲自出面比较好。毕竟引起了省委的关注，疏忽不得。他看了眼旁边的刑警，“给她倒杯水。”

    这位叫王琼的女子，显得有些局促不安。“警察同志，我哥到底怎么样了？”

    梁远志观察着她的表情，“你家里发生什么事了？”

    王琼的脸色突然暗淡下来，“我嫂子昨天，在医院门口死了。”

    梁远志听到这话，马上就严肃起来，“你说什么？”

    对方重复了一遍，“我嫂子昨天下午，在医院里死了。她就死在医院门口。”

    梁远志一直怀疑这件事情的背后有鬼，肇事者不可能无缘无故跑到医院去炸死二个人，一定有它有内在原因。至于刘院长说的，对方是个神经病，还拿出了精神鉴定报告，这明显的有作弊嫌疑。

    听了对方的话，梁远志马上站起来，“她是怎么死的？”

    王琼道：“她被车子不小心刮倒了，有人将她送到医院，医院见死不救，结果她就死在医院门口。”王琼说完，看着梁远志，“警察同志，我哥今天说要到医院找个说法，是不是他出什么事情了？”

    梁远志终于明白了，原来是这么回事。

    难怪刘院长要掩盖事情的真相，把人家说成精神病，可出了这么大的事，能掩盖得住吗？

    王琼见梁远志没有反应，又问了一句，“警察同志，到底发生什么事情了？”

    不管怎么样，梁远志还是决定，先把事情压下去，他看着王琼，“你确定是医院见死不救？亲眼所见？”

    王琼悲哀地道：“是我哥说的，他在现场，当时他哭喊着求医院的医生，可医生就是不管不理。”

    梁远志神色黯然，“我知道了。”想了下，“这样吧，你跟他们先下去看看。”

    梁远志挥了挥手，一位刑警就把王琼带下去了。

    刑侦大队长走进来，“梁局！”

    梁远志摇了摇头，“你去查的关于王传宗的病史，查得怎么样了？”

    刑侦大队长道：“查过了，没有发现与精神病有关的线索，而且他们三代之内，都没有这种病史。”刑侦大队长搞不明白，梁局竟然让自己查这个。

    梁远志道：“这件事已经引起了省委的关注，我们必须全力以赴，给省委和社会一个交代。”

    “我知道了！”

    刑侦大队长退下去后，梁远志抓起帽子和包，匆匆离开办公室。

    周一来正等在那里，不管怎么样，他需要一个交代。

    梁远志赶到的时候，刘院长就坐在他办公室，表情很难看。

    周一来的脸色，更是阴沉得有些吓人，只听到刘院长道：“我们也没有办法，医院有医院的规矩，如果随便来个什么人躺到医院门口，我们都去免费救助的话，那我们的医院什么也不用干了。”

    周一来拍着桌子吼道：“不管怎么说，那你也不应该让她死在你们医院门口啊。”

    他的意思，就算你见死不救，也不能留下话柄。可在引发的后果，无遗是很严重的。引发的后果，不仅仅是见死不救的问题。

    刘院长还一脸委屈，畏畏缩缩坐在那里。

    秘书来报，梁局长来了。

    周一来闭上了双眼，朝秘书打了一个手势。秘书立刻将梁远志叫进来。

    看到房间里的气氛，梁远志基本上明白了，这个刘院长已经在周一来面前招供。

    可周一来还是装做什么也不知道，只是对刘院长道：“你还坐在这里干嘛？还不回去处理你的事情？”

    刘院长走后，周一来这才问，“结果怎么样了？”

    梁远志心里明白，周一来明明知道了结果，他还问自己，这岂不是有意回护刘院长？于是他在心里琢磨，汇报的时候，需不需要做一些调整。哪些该说，哪些不该说？

    脑海里闪过一个个念头，梁远志道：“基本情况已经摸清楚了。事情的起因，主要是昨天下午一件意外交通事故引起的。这名肇事者叫王传宗，因为昨天下午六点左右，她老婆被一辆车子刮倒，造成体内大出血。有路人发现这一情况后，由于肇事司机已经逃逸，路人便将受伤女子送往医院。而送她到医院的人，可能也怕连累什么的，将她放在医院门口便离开了。”

    “当时医院的保安发现这一情况，叫来了值班室的医生。可医生对此没有做出任何处理，直接导致了这名受伤女子因失血过多而死亡。因此王传宗带了来到医院，寻找昨天值班的医生。从而引发了这一系列的惨案。事情的经过，基本如此。”

    周一来看了眼梁远志，“肇事者会不会有其他的原因/？或者精神方面的问题？”

    他这么一说，梁远志就明白了，周一来已经打算替刘院长回护。

    他这分明就是在暗示自己，要找到一点说法来证明这个刘传宗有问题。如果因为医院的见死不救，而引发的惨案，这引发的社会后果，绝对是难以估量。听周一来这么说了，梁远志道：“至于这个方面的问题，就需要医院求证了。”

    他已经知道结果，王传宗没有问题，更没有精神方面的疾病，他的愤怒，就是因为医院对自己妻子的见死不救，直接导致了妻子的死亡。所以他要报复，从而走上了这极端的路子。

    周一来偏要这么说，只能说明他心里已经打算回护刘院长。

    一把手都透露了这么个意思，他还能怎么样？

    周一来道：“你跟我去省委一趟。”

    梁远志在心里暗暗叫苦，周一来肯定会避重就轻，替医院方回护。关键的问题是，还要拉上自己垫背。有他在，自己有些话就不方便说。

    在张一凡那里，周一来做了大致的汇报，当然，梁远志也只能按他的意思，把事情说了一遍。等梁远志说完，周一来道：“据医院说，肇事者有精神病史。”

    周一来还道：“当然，主要诱发其精神病复反的原因，应该是他老婆昨天发生车祸之后，肇事者又逃逸，而他老婆又在送往医院途中失血过多而死亡。所以他采取了极端的方式来解决这件事，把所有责任都推到医院。直接引发了今天的后果。”周一来摇了摇头，一付痛心疾首的样子。

    “张书记，一定要好好查查，严打这种造成交通事故逃逸的肇事者。加强交通安全方面的工作。”

    张一凡道：“医院就没有责任吗？”这段时间正在谈论医疗改革的问题，偏偏就碰上了这事。从他的理解，如果医院没有责任，这个叫刘传宗的人，会如此极端？直觉告诉自己，问题肯定不象周一来所说的这样。

    周一来解释道：“目前还很难说，需要调查之后才能知道结果，不过现在的医院多需自负盈亏，如果医院救治没有经济能力的病人，往往很难得到经济补偿，在某种程度上影响了医院的发展后劲与医生救死扶伤的积极性。因此，他们的难处，我们也应该理解。”

    张一凡听到这句话，心里就不悦了，他挥了挥手，“既然没有查清楚，那就查清楚了再来！不管是交通事故，还是医疗事故，必须给社会一个交代~！”

    周一来悻悻地退了下去，回头望了眼跟在后面的梁远志，“走吧！”

    梁远志心里明白，周一来不希望自己留下来，怕自己说了不该说的话，他便紧紧跟在后面，一起离开了省委大楼。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

