    “不必了！”

    雷震子摇摇头，扫了众人一眼，最后将目光锁定在林阳身上，说道：

    “林阳，你为了天下苍生放弃神界身份，我很佩服你！”

    “这样吧，你有什么想法可以跟我说，我代你去和老板去交涉！”

    “好！”

    林阳一听点点头，拱手道：“雷神，你刚才说只要能战胜天界中人，就能改变事情局势对嘛？”

    “没错！”

    “那好，我正式向神界发出挑战！”林阳霸气侧漏，沉声道：“如果神界同意，我们可以展开一场擂台赛！”

    “......”

    此言一出，别说是雷震子，就连龙渊和赤凤都大吃一惊！

    谁都没想到，林阳区区一个昆虚界的人，居然敢主动向神界挑战。

    “林阳，你是认真的吗？”雷震子问道。

    “绝无虚言！”

    “好，我会把你的要求转达给老板，你在此等候吧！”

    雷震子深深地看了林阳一眼，随即转身离去，他身后的天兵天将也瞬间遁隐，消失在众人眼前。

    “林兄，你胆子可真大啊！”

    龙渊苦笑，这次龙族站队林阳，也不知是对是错了......

    “没办法，这都是他们逼的！”林阳耸了耸肩。

    “嘻嘻，林阳哥哥你别怕！谁敢欺负你，我，我就用火喷他！”火鸾奶声奶气道。

    “谢谢你了，小火鸾。”

    “阳哥哥，你又忘了我叫萌萌！”

    “......”

    与此同时雷震子也在赶往天庭，途中一名天将忍不住吐槽道：“林阳这小子真是不知死活，敢挑战神界！”

    “住口！”

    雷震子止住脚，转头狠狠瞪了对方一眼，呵斥道：“能为天下苍生请战，不畏生死，此子真不愧是人皇一族！”

    “还有，你别忘了咱们生来也是凡人！”

    “可他就算有龙、凤两族相助，也不是神界对手，难道不是找死吗！”天将不服气道。

    “别忘了当年他也一样，想要挑战神界权威！但老板最后也没杀他，只是将其囚禁在三界以外的空间！”雷震子说道。

    “......”

    天将一听吓得缩了缩脖子，显然他也知道雷震子说的人是谁，并且对此人有着深深的忌惮......

    林阳见雷震子走了，也带着龙渊等人回到了地面上。

    “龙渊，赤凤姐，我就不一一介绍了，有的人你们也见过！”林阳笑道。

    “嗯，焦平兄，袁华兄，最近可好？”

    龙渊微微一笑，上次在封仙域，焦平和袁华也算帮了黑龙族，因此龙渊对他二人挺客气，还主动打了招呼。

    “龙渊兄，什么时候能再去龙族的血池里泡一会就好了！”焦平说道。

    “随时欢迎！”

    龙渊点头微笑，一旁的徐无忌等人却是脸色难看至极！

    没想到昆虚界的人，能和龙凤两族有这么好的关系，看来他们还是低估了林阳，以及他身边的人！

    ......

    此时在天庭，玉帝端坐中央，两旁坐着各路大神，其中甚至有金发碧眼的家伙！

    当雷震子将林阳的话转述出来后，在场的各路大神瞬间炸开了锅！

    “岂有此理！区区昆虚界小辈，竟敢如此无视我神界！”

    “玉帝，我提议应该让二郎神将军，给他们点颜色瞧瞧！”

    “......”

    在场的大神显然都很愤怒，他们是高高在上的神族，怎么能容忍凡人的挑衅呢！

    “哼！想不到你们东方人胆子这么大！”

    一名穿着上古战甲，身材魁梧，手持一柄巨大钢叉，满头卷发的中年男子冷声道：

    “要是在西方，神要凡人死，他们就必须死！”

    “波塞冬，可你忘了这里是东方！”

    雷震子皱了皱眉，此次波塞冬是代表西方神界来与东方神界商量灭了人族后，利益分配问题的。

    但此人好大喜功，贪得无厌，总是摆出一副高高在上的样子，雷震子早就不爽他了！

    “不如我出手帮你们解决这种蝼蚁吧，不过未来世界的创造，得由我们西方之神说了算！”波塞冬一脸桀骜的说道。

    “不必了！”

    玉帝一听当即怼雷震子说道：“既然林阳不怕死，那我就给他一次机会！”

    “明白！”

    波塞冬一听却皱眉道：“玉帝，东方神界不想灭人族吧，否则搭理这种蝼蚁干嘛？”

    “住口，怎么跟我舅舅说话呢！”

    二郎神一瞪眼，朝着波塞冬怒声呵斥道。

    “呵呵，三眼东方神，你想跟我动手？知道是什么后果吗？”波塞冬冷笑着一甩头，结果甩出一堆海带......

    “不得无礼！”

    玉帝见状摇摇头，沉声道：“雷震子，你去通知林阳，就照他说的办！”

    雷震子抱拳领命，临走前有些厌恶地瞪了波塞冬一眼。

    这次灭人族的事宜，就是西方神界提出的，一开始玉帝是不同意的。

    但西方神界威胁说，如果不同意就神族先开战，届时凡人肯定也会受到牵连。

    而财神等几个胆小又富贵的家伙，不知道是不是当了‘买办’也帮西方神界说起了话，细数人间各种不公，总之一句话人间该整顿了！

    玉帝虽未最终拍板，但也已经落定了，没想到林阳又跳了出来，此事就有了很大的转机......

    “林阳这小子真不错，本神倒是希望他能赢！”

    雷震子在去往南天门的途中嘟囔道。

    ......

    苍玄界。

    “林兄，你真的决定要打擂台赛吗，以我们的实力对抗神族，几乎没有胜算！”龙渊坦言道。

    “龙渊说得没错，届时在擂台赛上，神族或许不敢轻易杀龙凤两族的人，但你们......”赤凤秀眉微蹙，显然她愿意帮林阳，但也并不看好他。

    “此战必打！”

    林阳毫不犹豫道：“现在伸头是一刀，缩头也是一刀！”

    “东、西方思想差异较大，我猜他们也不是铁板一块，想想办法或许我们还有取胜的可能！”

    “林阳，分明是你太冲动了！”

    西门丁自从见到雷震子后就打怵了，他转头对徐无忌说道：“徐宗主，我觉得不能跟着林阳胡闹，不然肯定没好下场！”

    “那你说该怎么办？”

    徐无忌也犹豫了，与神界对抗这种事，之前他连想都不敢想！

