    “谢谢你，苏岳。”余若萱表现得十分矜持，但眼角眉梢，还是藏不住的喜悦。

    苏岳趁势说道：“今天这么好的日子，咱们喝点酒吧。”

    说完，他就叫来服务生，准备开一瓶上好的红酒。

    结果余若萱忙道：“还是不用了吧，没必要破费。”

    她跟服务生点了一杯果汁。

    “今天这么好的日子，不喝酒怎么行？”苏岳大急道。

    余若萱直接道：“不好意思啊苏岳，今天我身体不舒服，不能喝酒，如果你想喝，你就自己喝吧。”

    “好吧，你不想喝，咱们就不喝。”苏岳没想到余若萱的态度这么坚决，讪笑了一声。

    他原本还想着，把余若萱给灌醉，今天晚上就把她给办了，到时候她不从也得从。结果，余若萱却根本不给机会，让他的打算落了空。

    不过苏岳肯定不会就这么放弃了，继续说道：“若萱，你回来金陵好几天了，还没来苏家坐一坐，我奶奶和我爸都想见你一面，今晚跟我回家吧？”

    余若萱顿时皱住了眉头，苏岳的手段简直太拙劣了，她连话都不想接，不由得开始暗暗后悔，自己就不该答应苏岳赴约，现在倒好，苏岳简直就跟癞皮狗一样，又开始没完没了的暗示自己了。

    接下来的谈话，可谓是尴尬至极，不管苏岳什么，余若萱都只是随意敷衍几句，根本就没有交谈的意思，把苏岳急得口干舌燥，却没有什么好办法。

    与此同时。

    在他们隔壁桌，坐着个西装革履的青年，目光时不时看向余若萱，从余若萱刚进来的时候，他就已经注意到了这个极品尤物，无论是气质还是容貌，都完美的无可挑剔，让他的眼睛都挪不开了。

    所以，他一直留意着那边的对话，直倒确定了这对男女并不是情侣关系，便下定决心，绝对不能错过这样的极品女人！

    于是他站起身来，走到余若萱跟苏岳那一桌，对余若萱笑着道：“这位小姐，从你刚才一进来的时候，我就被你吸引了，不知道有没有这个荣幸，给我留下联系方式，咱们交个朋友？”

    余若萱本来就被苏岳缠得不厌其烦，这个青年的出现，更是让她有点无语了，怎么出来吃个饭都能遇到搭讪的啊？

    她正想拒绝，结果坐在对面的苏岳先火了！

    妈的，自己在这献了半天殷勤，半点成效都没有，现在还钻出来一个搭讪的？

    连自己看中的女人都敢搭讪，找死！

    “你是干什么的？赶紧离开，别在这纠缠我朋友！”苏岳的语气很冲，瞪着那个青年说道。

    “我在和这位小姐说话，跟你有什么关系？”那个青年冷冷一笑，半点都没把苏岳放在眼里，继续对余若萱道：“小姐，很抱歉，你实在是太迷人了，担心错过了这个机会，所以才过来打个招呼，请你不要介意。”

    苏岳憋了一肚子火，感觉这个青年还敢无视自己，立刻站起来指着他道：“你他妈找死是吧？识相的，赶紧滚！”

    那个青年却是毫不在乎，仍然看着余若萱道：“这人，不是你的男朋友吧？”

    余若萱虽然不想介入此事，但还是摇了摇头。

    青年顿时笑了起来，冷眼看着苏岳：“你既然不是她男朋友，我跟她表白，关你什么事，管这么宽？”

    苏岳冷冷道：“我说让你滚，你听不懂？”

    “哦？你这么牛比，让我滚，我就得滚？”青年也是一脸不屑道。

    苏岳指着那青年的鼻子道：“老子是苏家的人，你最好打听打听，能不能得罪起，别给自己招祸！”

    余若萱这时已经有点听不下去了，这个青年突然跑过来表白，让她很是不舒服，但她更讨厌苏岳这种狂妄的态度。

    “苏家？苏家算个鸡毛，你他妈又是哪根葱？要不是看在这位美女的份上，老子今天让你躺着出去！”青年被指着鼻子骂，顿时爆发了。

    苏岳一听，满肚子的火完全憋不住了！

    出来吃个饭，遇到个小瘪三就敢跟自己蹬鼻子上脸了？

    上次请余若萱吃饭，就被陈苍生狠狠打了脸，想装比不成，丢了那么大的人。

    结果这次单独把余若萱给约了出来，居然又被人扫了面子！

    几次三番的在余若萱面前丢脸，以后还再想把她搞到手，那还能有个屁的希望了？

    想到这里，苏岳抄起桌上的花瓶，照着那个青年的脑袋砸了过去，骂道：“妈的，还敢跟老子装比，老子打死你！”

    啪一声！

    花瓶砸在了青年的脑袋上，当时破碎，对方头破血流，栽倒在地！

    被砸了这么一下，青年当场就懵了，发出了惨叫！

    而这个变故，也让西餐厅内的客人全都傻了眼，谁也没想到，居然有人会在这里动手。

    “再跟老子废话，老子今天让你出不了这个门！”砸了这么一下，苏岳狠狠出了口恶气，瞪着那个青年说道：“给老子滚！”

    那个青年摸了摸脑袋，一看满手都是鲜血，咬牙道：“行，算你狠，你他妈给我等着！”

    说完，他掏出手机就往外走。

    苏岳得意洋洋地笑了两声，说道：“废物一个，也敢跑到我面前装比？也不打听打听，我苏岳是什么人？”

    他又坐到了余若萱的对面，故作淡定道：“若萱，别搭理这种窝囊废，咱们继续吃！”

    结果，余若萱更是无语，被他闹得有点没胃口了，只是应了一声，就不再搭理他。

    这一顿饭吃下来，余若萱都没再说什么话，把苏岳闹得，尴尬无比，原来余若萱不喜欢这种使用暴力的类型，心里更是暗恨那个找事的青年，觉得自己刚才是打轻了！

    吃到最后，余若萱优雅地擦了擦嘴，说道：“苏岳，谢谢你今天请我吃饭，咱们走吧？”

    苏岳还想再挽回一下，说道：“那我送你回去！”

    余若萱直接站起身往外走，说道：“我自己打车回去就行。”

    苏岳见状，赶紧结账追过去！

