    第571章

    李承乾跟着韦浩到了书房，韦浩请李承乾坐下后，就开始烧水泡茶。

    “慎庸，现在这里就我们两个人，有什么话，我希望你能够直说，不必顾忌我是太子的身份，而且我想你也知道，我这个太子，估计是当不长了，

    哈，不过，还是要先说清楚一件事，就是之前我让杜构去找你，真的是无意的，也没有考虑那么多，就是想着还想要弄点钱，毕竟，蜀王和越王两个人都是盯着我不放，我需要钱来收拢那些官员，尤其是年轻的士子，所以，他们一建议我，我就这样做了，这一点，我需要给你道歉！”李承乾刚刚坐下，就看着韦浩非常诚恳的说道，

    韦浩点了点头，心里非常清楚，那是现在李承乾失势，如果得势了，估计那些人还会建议李承乾收割自己的产业，而且，李承乾还认为是理所当然。

    “慎庸，这次工坊的事情，我也对不起你，包括母后和父皇！”李承乾继续坐在那里说道。

    “我倒没什么，那些工坊的股票我也送出去了一大半，没亏多少，不过母后那边，倒是损失很多。”韦浩笑了一下说道，李承乾听后，点了点头，心里还是有点郁闷的，刚刚自己说的道歉，韦浩不接话，那就说明，韦浩心里根本就没有原谅自己。

    “殿下，你来找我，是希望我帮你，化解这次危机是吧？”韦浩看着李承乾说道。

    “别喊殿下，喊大哥就行，喊殿下生分了！”李承乾连忙对着韦浩说道，韦浩摇头说道：“君臣还是有别的，殿下为储君，自然不能乱喊的，要不然，被人知道了，会弹劾我的！”

    “慎庸，你不必如此，我是非常信任你的，只是那段时间不知道为何，听信了身边人的谗言，疏远了你，这个是我的不对，不过，我还是希望你能够帮我！”李承乾听到韦浩这么说，还难受啊，但是他还是不想放弃。

    “无妨，都是小事情！”韦浩笑着摆手说道，但是韦浩这样，让李承乾更加郁闷，韦浩不和自己说知心话，也不给自己出主意，让自己走出危机，这个才是让人郁闷的事情。

    “慎庸，我还是希望能够和你好好谈谈，哪怕你是骂我几句，我心里还痛快一些！”李承乾继续看着韦浩说道，韦浩点了点头说道：“武媚可能是别人放在你身边的细作，专门打探你消息的，

    另外，武士彟此人，是非常忠于老爷子的，而老爷子喜欢的是蜀王，甚至说，是偏爱，武媚去了你的东宫，武士彟成了你的门客，这个真的让人不敢相信，殿下，你用人的时候，就不考虑一下吗？

    另外，这个武媚，我承认她很有天赋，但是现在她还是一个黄毛丫头，根本就不懂朝堂的事情，如何给你分析，就他分析的那些东西，你也敢听，你也敢做？殿下，有的时候，我是真的很难理解你，你说你好歹也当了这么多年的太子，也处理过这么多政务，韦浩在用人，尤其是女人上面，老是犯错误呢？

    太子妃我就不说了，那个时候，她需要成长，再说了，她是父皇挑选的，不管犯了什么错误，父皇都会考虑从轻处理，但是这个武媚算怎么回事？嗯？父皇估计早就知道，他是别人派过来的，就是想要看看你如何用，用的好，有奇效！

    可是父皇自己都没有想到，你居然被她弄成了这样？你让父皇太失望，也让身边的大臣们太失望了，你说，那个大臣还敢支持你了，之前有太子妃在，你弄的东宫乌烟瘴气，

    现在有了武媚，让东宫这边的大臣们，话都不敢和你说，生怕说的话，和武媚的意见不同，被训斥一番还是小事，关键是丢人，而且大臣也担心，以后呢，如果有朝一日你座上了那个位置，你会不会是一个商纣王，会不会是一个隋炀帝？现在谁都认为，有这个可能，所以说，殿下，你说让我帮你，说实话我不敢了，我也怕啊！”而李承乾听到了，瞪大了眼珠子看着韦浩，他没有想到，现在外面的那些臣子是这样看他。

    “我，我不可能成为商纣王也不可能成为隋炀帝的，慎庸，你相信我！”李承乾对着韦浩强调着。

    “我怎么敢？一个武媚弄出多大的事情，差点动摇了国本，以后来了一个张媚，王媚，不是很正常吗？你说你是第一次这样，大家能够理解，之前太子妃的事情，你也没有处理好，直到事情严重了，父皇和母后要你处理了，你才去处理，

    接着武媚的事情，你到现在都没有认识到这个有问题，还是父皇要收拾你了，你才想起来找我，殿下，谁敢赌啊，是你，你敢赌吗？万一到时候再来一个，要命是小事情啊，难道再来一次推翻大唐？父皇不可能不考虑这个啊！”韦浩看着李承乾无奈的说道。

    “你的意思是，父皇，父皇有可能要换储君？”李承乾惊恐的看着韦浩说道，韦浩没说话，李承乾一看，知道这件事是八九不离十了。

    “慎庸，你要帮我才是，你放心，以后绝对不会发生这样的事情！”李承乾着急的看着韦浩说道。

    “殿下，我怎么帮你？给你争取到了商队的管理权，你弄到钱了，但是这个钱，你没有用来做正经事，没有用来改善大臣们对你的印象，给你弄了书院，你去都不去，这些士子可是未来朝堂的大臣，本来是你的学生，你去的次数多了，多关心他们，他们以后就是忠诚于你，你也不去看看，

    给你弄了京兆府府尹，当初父皇让我当，我不当，就是希望你当，可是京兆府你去过几次？你和百姓都没有接触，百姓根本就不知道你！

    让工坊给你管理，你们倒好，就想要从里面捞钱，连皇家的子弟你们都给你得罪了，殿下，你说，我怎么帮你，我帮你还少啊？

    蜀王和越王天天想要找我，希望我帮他们，我都没有帮，这次越王过来这边，我不能不帮了，他也是丽质的弟弟，抛开皇家的身份，就普通人，我也需要帮一下，殿下，不是我不帮你，是我现在真的没有办法继续帮你了，如果继续帮你，到时候只会害了你！让你犯更大的错误！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道，

    李承乾听到了，低着头，不知道该说什么了，韦浩说的都是实话，自己把韦浩帮自己的那些东西，全部给挥霍完了，现在还找韦浩帮忙，全是是有点说不过去了。

    “殿下，我知道你担心什么，你担心父皇会废掉你，不过，这点我可以告诉你，现在不会！”韦浩坐在那里，对着李承乾说道，李承乾听到了，抬头吃惊的看着韦浩，有点不相信。

    “因为，你还有很多弟弟没有成长起来，现在蜀王和越王虽然可以，但是未必是最优秀的，如果说到时候有更加优秀的太子，你说，继续废太子，很不好，

    所以，这一两年啊，你是安全的，当然，除非是你自己非要去作死，那谁都没有办法了，只要不是这样，父皇不会废掉你的，要不然，父皇也不会让你到我这里来，接下来你能不能稳稳坐住这个位置，就要看你自己了，你如何改变大臣们对你的看法，其实大臣们都想要支持你，

    毕竟，你是现成的太子，只要你不过分，谁也不会想着和你疏远了，虽然你不能和大臣们结交，但是大臣们心里肯定是向着你的，但是现在，情况不一样了，大臣们都知道，父皇很有可能会换太子，所以，他们也会去支持自己想要支持的人，

    未来的路，很难走，你也会很低落，但是能不能扛起来，就看你自己了，如果你能够扛起来，父皇不旦不会换你，相反，还会给你更多的权利，毕竟，父皇培养了你这么多年，你也经历了这么多事情，这样对你以后处理朝政和其他的事情是有巨大的帮助的！”韦浩对着李承乾说道，

    李承乾此刻站了起来，双手抱拳，对着韦浩深深的鞠躬，韦浩的话，他相信，他说不会换掉自己那就不会换掉自己，而且韦浩说只要自己不作死，那么还有机会。

    “殿下，你也不用这样，实话说，我也需要看，看你值不值得支持，如果值的，我肯定会支持你，如果不值得，我也需要和父皇保持一致，所以还请殿下原谅！”韦浩站起来回礼说道。

    “不，我要感谢你，其实我一直都知道，你很重要，可是，我自己糊涂，本来我是自己打算和你说说，看看有没有生意，我也跟着赚点钱，但是，哎，经过了武媚，武士彟他们在旁边说，加上杜构也在，说着说着，意思就变了，我自己呢，也没也去想那么多，我就想着，让杜构先和你通个气，到时候我们见面了，我再和你说，但是，事情的发展，远远超出了我的意外！”李承乾说着就坐了下来，叹气的说道。

    “另外，这个工坊的事情，你的主意，还是他们建议的？”韦浩继续问了起来。

    “当然是他们建议的！我一开始压根就不知道这件事，这个消息也是武士彟说给我听的，我一想，既然这么多人买，我为什么不可以买？就如之前买股票一样，买到了就是赚到了，反正这些股份也不是皇家的，我买到手了，也不会亏钱，可是我没有想到，事情的影响会这么大！”李承乾对着韦浩抱怨的说道。

    “哈，殿下，你应该要知道一点，我之前教过你，对于你来讲，名比钱更加重要，你是太子，不可能缺钱，真的需要钱的时候，我相信父皇会给你的，但是你需要用那些钱做事情，为百姓做事情，为百官做事情，

    而不是考虑自己赚钱，甚至说为了赚钱，搅乱了整个朝堂的计划，今年本来开支就大，现在那些工坊到停工了，对于朝堂的税收来说，是有巨大的影响的，所以，殿下，以后做事情考虑清楚吧，

    另外，那些工坊的股份，你退出吧，他们给你八折钱，之前青雀就是这样处理的，损失那些钱，就当是一个教训，明天你去找他们去，和他们说开了就好了，另外，你也不要记恨他们，甚至说，以后他们找你帮忙的时候，你能帮就帮点，如果你记恨他们，到时候我是真的帮不了你们！”韦浩对着李承乾说道。

    “是，我知道，这点你放心，损失这点钱我还是不会放在心上的！”李承乾点了点头，对着韦浩说道，韦浩接着给李承乾倒茶，示意他喝茶。

    “慎庸，多谢你，之前确实是我错了，也是我无意当中犯下的错误，还请你原谅，当然，现在说这个也没有什么用，但是我还是需要说明一下！”李承乾对着韦浩说道，韦浩点了点头，没说其他的，

    很快，李丽质就过来招呼他们吃饭了，就韦浩和他在客厅吃饭，聊着天，吃完饭，韦浩他和继续到了书房这边，聊着一些事情，

    第二天早上，韦浩带着李承乾去找了那些工坊主，让那些工坊主回去，谈好后，李承乾当天就回去了，韦浩也是前往行宫那边。李承乾到了晚上，才回到了东宫，武媚看到她回来了，马上过去想要询问李承乾。

    “孤很累，现在需要休息一下，什么事情都不想说！”李承乾说着就快步进入到了书房当中，然后关上了书房，

    不过，关上书房之前，他让下人去喊苏梅过来，说自己有事情找他！苏梅在后宫得知了后，也就过来了，桥了一下书房的门，李承乾的声音从里面传来，苏梅推开门，然后关上。

    “坐，过来喝茶！”李承乾对着苏梅说道，苏梅就走了过来坐下，等着李承乾的下文，毕竟，李承乾今天可是从洛阳回来，肯定会带回来消息的。

    “呼，和慎庸聊了很多，孤也意识到了之前的错误！”李承乾呼出一口气，对着苏梅说道。

