    ：[]
                /

    
                而萧策似乎也没有纠结于此事，只是悠悠的说道：“大王子似乎对萧某人有些不满，但无妨，我也不想与大王子您有什么情谊，毕竟一会下死手的时候我怕狠不下心。”

    
                “既然事情已经发展到了这一步，那就不要说什么废话了，直接开战吧。”

    
                他一步踏出，气势长虹，就仿佛是一尊真正屹立在天地间的君王，令人本能的有种跪下臣服的意思。

    
                这一下，更多的人都彻底的懵圈了，这个萧策居然是如此的厉害？

    
                自然不是！

    
                至少大王子是不想认可萧策那种天生就能让人心悦臣服的气势，他的眸中缓缓的泛起了一道精光，很快落在了不远处的一行人的身上。

    
                “血修罗，这也是我们第一次见面，但看你的样子，似乎是过来找我的，不如我们私下谈一场交易？”

    
                对此，血修罗面色阴沉，冷冷的说道：“姓萧的，本座与你没有任何话好说，既然你已经出来了，那么我们便开始决一死战吧。”

    
                他再然不可能与萧策，这个被西斯皇帝点名要杀的人有任何的牵扯，杀掉这家伙便是他唯一的任务。

    
                听着这话，萧策不禁啧啧出声。

    
                “血修罗，不要这么心急啊，我知道，你这一次过来是得到了西斯皇帝的死命令，但无妨啊，只要你与我达成一个交易，我可以让你的实力更上好几层楼，如何？”
                
                    记住网址

    
                他是有心想要招揽这个血修罗。

    
                哪怕这个家伙满手鲜血，但与他萧策何干，死的都是西斯国的人，萧策根本不会在意。

    
                听着萧策的话，血修罗下意识的微微眯眼，这直接看急了大王子。

    
                “修罗大人，您可千万不能相信这个萧策的鬼话啊，这个家伙是出了名的奸诈，他现在说是做什么交易，但不能保证他真的会这么做，十有八九是想要给您下套啊！”

    
                他是真的急切了，要是血修罗心动了真的和萧策达成什么交易，哪怕不站在萧策那一方而是选择中立，那对于己方可不是什么好事。

    
                要知道，现在事情已经彻底摊开了，即便大王子想要辩解都无法辩解，注定是要与萧策龙五一方展开生死决战。

    
                如果没有了血修罗的话，单凭他们这一头的微薄实力根本不够萧策龙五打的，所以他无论如何都要劝阻住这个血修罗。

    
                可出乎他意料的是，血修罗只是冷冷的说道：“闭嘴，要是敢再絮絮叨叨的，我现在就杀了你！”

    
                “反正我的任务从始至终都是铲除掉萧策，至于你，根本不在我的任务范围之内。”

    
                简而言之，他根本没有保护乌孙王子的义务，只要对方敢在自己的耳边跟无头苍蝇一样嗡嗡嗡的乱叫，他不介意先宰掉这个家伙。

    
                嘶嘶嘶！

    
                无数的人倒吸凉气了起来。

    
                大王子也被吓得说不出只言片语了，只能够畏畏缩缩的看着局势的走向，心中的不甘都被狠狠的压制住了。

    
                而血修罗接下来的话也让大王子神色大变。

    
                “萧策是吧，你说你要和我做一场交易，既然你已经说出我想要的了，那你也不妨说说，你想要什么？”

    
                他心动了！

    
                大王子心头咯噔一下，本能的想要开口劝阻，却被一众血衣人血衣将给瞪了回去，仿佛只要他敢再絮絮叨叨半句乃至是半个字，他这位乌孙国地位崇高的大王子就该人头落地了。

    
                而血修罗无心理他，只是看着萧策，似乎是想要看穿后者。

    
                可他很快发现，这个萧策隐藏的太深了，哪怕自己这一双眼睛看穿过无数的人，但此刻依旧看不出萧策的所思所想。

    
                “这个家伙，隐藏的极其之深，绝非是表面上看起来的那么容易对付啊。”

    
                他叹息了一声，便不再想着去看穿萧策龙五了，而是静静的等待着，既然这个萧策此前能说出那么一席话，肯定也是有着自己的条件，他倒是想看看这个家伙到底能说出些什么来。

    
                而萧策微微一笑，缓缓的说道：“血修罗，我条件很简单，我要你归顺于我，只要是如此，日后我会施展我的医术为你提升实力，到那时候，你会是西斯国的第一修罗，放眼天下，除却那极其少数的人外，几乎没有人可以压住你了。”

    
                轰！

    
                血修罗的心彻底按捺不住了，他不可置信的看着萧策，怎么都没有想到这家伙会来上这么一句。

    
                这完全是命中了血修罗的心啊！

    
                他何尝想要听从王室的命令，要知道，他本身就是一个极其桀骜不驯的主，哪里愿意听从皇室的话，可是那皇室实在是可恶，就用武力压着他。

    
                其实，血修罗相信，哪怕自己真的拿着萧策的人头回去了，自己迟早是要倒霉的，毕竟那三大魔门可不好招惹，他们看似没有表态，实际上却是萧皇一脉的支持者，要是知道自己杀了萧策，那肯定会兴师问罪的。

    
                到那时候，西斯国就会拿着他去交差！

    
                越是想到这里，血修罗内心泛起了极大的恐惧，再望向萧策，也是深吸了好几口气才缓缓出声：“你真的有把握？小子，我实在是想不明白，我要是直接抓走你，你似乎也得为我治疗吧？”

    
                然而，萧策摇摇头，轻笑的说道：“我这个人的性子，想必你也有些了解了，想用武力恐吓住我，呵呵。”

    
                血修罗沉默了，因为事实确实如此啊。

    
                萧策这个家伙向来是软硬不吃，尤其是不吃硬的，你要是敢动用武力去对付他的话，说不定这个小变态直接给你上演一场什么叫做奇迹之类的事情。

    
                “要是事情真的发展到了那一步，我也不好同时对付两个真武五阶啊，何况，据说这萧策在西疆南疆的大军随时都会进军西斯国，其中一些强者正朝着这边驰援而来，其中那什么仇蔷薇还是真武高阶的强者，她要是找我报仇的话，那我还不是死路一条。”

    
                越是想到了这里，这位在外界都成为恶魔代名词的血修罗，此刻吸顶式也活络了起来。

    
                他可不想白白的为西斯皇室卖命，那么如今，是时候该做出抉择了！

