    一路往南，掠过千山万水，聚焦于无尽的海洋上。

    “轰！”

    伴随着一阵阵剧烈的轰鸣，就在无数人的目光中，一支由无数巨大楼船组成的楼船队伍，乘风破浪，迅速抛锚靠岸。

    “进港了，进港了！”

    伴随着阵阵惊天欢呼声，就在码头附近，无数百姓的注视中，一架架悬梯从楼船上抛下，无数水手人头攒动，从楼船上走了下来。

    为首的一人面色黝黑，但整个人却神采奕奕，透着一股非凡领袖的气质，仔细看去，这人眉目间和王冲有着几分相似，赫然正是王冲的堂兄王亮。

    经历了多年的海上历练，现在的王亮早已不是当初的毛头小子，在无数生死磨砺以及和大自然的搏斗中，现在的王亮早已成为整个大唐最富盛名的“航海王”。而他麾下的楼船队伍，规模更是庞大。

    更重要的是，早在闭关前，王冲早已将陆地世界所有海上的事务全部都交给了王亮，所有大唐和应许之地的往来全部交由王亮一起裁决。

    “王公子，舟车劳顿，辛苦了。”

    看到王亮下船，早有一名岭南官员，身着朝服，满脸喜气，快步迎了上去。

    “太守大人，久候了。”

    王亮道，倒是对此人一点都不陌生，快步迎了上去。

    这人是岭南太守，同时也是整个大唐世家在岭南的代表，这么多年，王亮负责在海上运输和训练水手，而各大世家则负责在各地建造为王亮运输用的楼船。

    彼此分工明确，泾渭分明。

    这么多年，王亮也从未让众人失望，带领大家赚得盆满钵满，将整个大海世界从无到有，发展到现在这种极度兴盛的场面。

    当然，最重要的是王亮姓王，他代表的是大唐王家，以及当今最受推崇的太亲王。

    “王大人，这次运来了多少石粮食。”

    刘志一上来就满脸微笑道。

    “总共三百万石，今天已经是第十波了，加上之前运输的粮食，能供给大唐七年的吃喝。”

    王亮道，神色颇带几分自豪。

    早在东北之战之前，应许之地往大唐运输粮食的行动就已经开始了，但是这三年，却远超之前。

    每次来的时候送粮食，去的时候送人，到现在为止，王亮至少已经往应许之地输送了两百多万人口。

    “太好了！”

    听到这个数字，刘志也是一脸喜悦：

    “对了，王大人，听说现在应许之地已经处处粮田，亩亩丰收，一年六七熟，真的吗？”

    “哈哈哈，你从哪里听来的。”

    王亮闻言，不由大笑道：

    “一年六七熟不可能，但是一年四熟，一季一熟还是有的，在应许之地种粮食，一年抵两年，而且种的全都是杂交水稻。”

    “厉害，厉害！一年四熟也很惊人了，现在的应许之地真的是新的希望之地，鱼米之地！”

    刘志一脸惊叹道。

    杂交水稻已经在大唐大范围推广，不过尽管如此，也只能做到一年二熟，北方甚至只能一年一熟，应许之地能够一年收成四波，对唐人来说简直难以想象。

    “对了，你们那边的进展如何？”

    “差不多了，这几天所有世家全力以赴，岭南那些上年头的深山古木几乎被砍伐一空，不过按照王爷的命令，我们每砍伐一颗大树都会栽上一颗树苗。就在不久之前，我们累计建造的楼船已经达到了十万，但现在人手不够，大量楼船还不能下海。其中一部分楼船我们已经交给了朝廷，供朝廷那边调兵使用。”

    刘志正色道。

    十万楼船，这是整个大唐倾尽人力物力，同时也调动无数世家力量，夜以继日打造的结果。

    所有人都知道他们肩负着什么使命，这十万楼船在王冲的计划中就是大唐的生命线，如果战争失败，应许之地将是整个大唐最后的退路。

    未虑胜先虑败！

    王冲可以不考虑自己，却不得不考虑大唐千千万万的百姓。

    “辛苦了，你我现在所处的位置非同小可，关系到所有人的性命。我们这边已经按期完成，接下来就看其他人那边了！”

    听到刘志的话，王亮重重点了点头。

    “是啊，这也是我们唯一能做的。”

    刘志感慨道。

    三年前，王冲在宣布闭关前，召集了整个陆地世界所有高层，将整个陆地世界化为几大区域，每个区域都有不同的专人负责，而王亮和刘志负责的就是南部区域。

    三年多来，所有人都铆足干劲，全力以赴完成各自的任务，就是希望能够减轻王冲的负担，能够让他集中精力对付天，同样也是为大唐以及整个人类世界尽自己的一份力量。

    “哄！”

    “哈！”

    就在这个时候，突然一阵惊天的号子声从远处传来，吸引了两人的注意。

    循声望去，只见远处距离最近的一处山头上，无数光着膀子的纤夫用力拉扯，一艘足有数十米高的庞大楼船，沿着一条由圆木组成的滑梯，一路轰隆隆往下滑去，最后伴随一阵震天轰鸣，楼船入海，溅起大片海浪，大片海域的海水也随之震荡起来。

    从无尽的天空俯瞰而下，从那艘楼船入海的地方看，一路往西，海面上，深山中，港口处，到处都是一艘艘巨大的楼船。

    这些楼船恢弘壮阔，气势惊人，一眼望去，望不到边际。

    ……

    视线往西，掠过千山万水，重重地域，最后越过极负盛名的红海，继续往西，到另一片相隔万里之遥的大地上，同样是一片热火朝天的迹象。

    “噜！”

    “嗦！”

    ……

    距离大食巴格达数千米外的一处不毛之地，大量大食人聚集在一起用大食语喊着大食人特有的号子一起发力，他们五人一组，每组身前都有一个伫立在大地上，有如镰刀状的巨型机械。

    这机械的镰臂不断上上下下的起伏，随着它们的动作，一股股浓稠的黑油立即从地底喷薄而出。

    大食火油！

    三年前，按照王冲的吩咐，众人舍弃了大食帝国原本的产油区，一路向下，找到了这座叫做利雅得的沙漠小城中。

    这里本来是叫做贝都因人的游牧小部落生活的区域，周围一片沙漠，在整个大食帝国，这都是一个被遗忘，无足轻重的小部落，但是谁都没有想到，当众人按照王冲所说，在这里使用采掘机，开始采掘之后，竟然真的挖出大量火油，甚至比之大食帝国原本的火油，开采得更加容易，储量也更大。

    根据王冲发明的这个机械，这个油区的产油量达到了惊人的地步。

    东北之战，即便王冲做足了充分准备，因为各种原因，从大食得到的火油也远远不够，以至于战争中使用了几次后，王冲的油库便彻底告罄，但是这个油区的出现则彻底解决了这种情况。

    每一日都有大量的黑色火油从这里密密麻麻一路运到大唐帝都。

    “今天这一批火油运送过去，到现在为止，大唐储存的火油就已经有七千万桶了，就算再来一次大寒潮，应该也足以支持大唐进行七十次以上的大规模战争了。”

    就在采油区的边缘，戒备森严的大军之中，高仙芝一身铁甲，望着那起起伏伏的巨型采油机械，突然开口道。

    “嗯，距离三年前我们商定的目标已经超出一大截了，照这样下去，我们很容易就能够达到八千万桶，至少，不用再担心火油不够的问题了。”

    一旁的安思顺身躯挺拔，目光犹如闪电般从大地上逡巡而过，点头附和道。

    “桶”，是现在大食帝国采油区用来衡量火油产量的一个特有名词。

    大寒潮来临的时候，整个大食帝国其实一直都是用陶器或者那种铁球来储存火油，最开始这么做也是因为火油易燃，这样的方式也相对比较安全，但一个很大的问题，就是储存量很少，运输不是很方便。

    而三年前，那场大唐帝国最顶级的会议中，将整个陆地世界进行了区域划分，就像王亮和刘志成了岭南区域的统帅，负责建造十万楼船，已经运输储备大量的粮食，高仙芝和安思顺则成了整个西部世界大食帝国区域范围内的最高统帅，负责为大唐帝国开采，储藏火油。

    而为了采掘和运输方便，王冲特意设计了一种储存容器，就是油桶。

    这种圆形的储存油桶，储存量大，密封性好，而且运输极为方便，不会像陶器一样容易破碎，而且可以滚动前进，搬运挪移非常容易。

    在那之后，大唐就召集了诸国的工匠，开始大量制造这种铁皮油桶。

    现在整个产油区已经相当的高效和安全。

    “大人，第六百二十波驼队已经准备完毕，所有油桶都已经装填妥当，请大人指示！”

    就在两人说话的时候，忽然一阵声音从耳边传来，一名鹰目深鼻，明显是大食人的士兵，身上穿着大唐的制式铠甲，快步跑了过来。

    大寒潮事件，再加上后来的帝国大战，以及大唐彻底的统一天下，大食帝国已经彻底的臣服于大唐。

    现在高仙芝和安思顺的麾下已经有大量的大食人士兵，而得益于之前兵儒之争，在大食开设了大量的儒家学堂，现在有相当数量的大食人都会说唐语。

    四周围一片寂静，听到那名士兵的话，高仙芝和安思顺齐齐扭过头来，顺着驼铃声传来的方向，只见一支由数千只骆驼组成的驼队正整装待发。

