    第436章第一个职业

    【尊敬的天使苏玩家，您好！恭喜您圆满完成主线任务，顺利通关海底两万里副本，正在进行结算】

    【获得职业：净心·歌者】

    【获得职业绑定物品：人鱼海螺】

    【获得游戏物品：格莱恩的储物戒指】

    【解锁隐藏世界观：1，破解隐藏世界观：1，获得经验值＊4444，游戏币＊4444，命运代码碎片＊2】

    【恭喜您获得大师级称号——十全大好人】

    【功能：提升70%善良无辜大好人的气质，更容易显得人畜无害】

    【备注：讲真的，没人比你更‘像’是个大好人了】

    【结算已完成】

    苏听鱼回到结算空间后，第一时间在三人组群聊里发了一条信息，可却没有立刻就得到回应。

    “咦？他们这会没注意看面板吧？”苏听鱼嘀咕了一声，看到消息里单羽发来的好友申请，顿时想起后者欠自己的游戏币，便点了同意。

    而后，苏听鱼就将注意力放回了结算界面上。

    这轮副本的结算，竟然没有了副本探索度之类的奖励？

    苏听鱼掰着手指头算了下自己的经验值，还差两千多，她就能升级啦～

    除了等级，苏听鱼最关心的，当然就是刚刚获得的职业。

    【职业：净心·歌者】

    【职业绑定物品：人鱼海螺】

    【职业特性：治愈】

    【职业天赋：

    1、魂安息影：乖乖闭眼睡觉觉，美梦会成真哦～

    2、天籁净化：手拉手，一起走，不怕不哭不放弃，痛痛飞走啦～

    3、（未明）】

    “咦惹～这是要我拿着海螺唱？”苏听鱼自个猜测着。

    苏听鱼的歌声能够无视物种进行催眠的，现在多了职业，若是在副本里再唱歌，还会不会有催眠的效果？或者保留催眠的特性，多了什么治愈特性？

    “等会……好像我本来的歌声，除了催眠，也有一丢丢治愈的效果吧？”苏听鱼突然想起了这茬。

    那她获得这个职业有啥用呢？

    苏听鱼琢磨了下，也不是完全没用……如果以后她在副本唱歌催眠，被其他玩家发现，还能把锅推到职业上面，不至于暴露自己在现实的身份。

    目前，苏听鱼拥有的歌者职业，能使用两个天赋，而第三天赋显示‘未明’，还暂时无法开启。

    苏听鱼戳了下，弹出来的提示语里也只是让苏听鱼积极探索，啥线索都不给一下。

    “辣鸡游戏，啥也不是～”苏听鱼哼哼唧唧了一声，退出了结算空间。

    ……

    回到现实世界，苏听鱼出现在了秦七的房间里，她下意识扭头一看，却发现床上没有了人影。

    “啊咧？七七呢？”苏听鱼蹙眉，如果不是知道这里是顾起的地盘，她都怀疑秦七又被人给拐了。

    面板更新的个人信息弹了出来，苏听鱼看都不看，随手关掉。

    “难道是胖子带秦七出去啦？”苏听鱼暗自猜测。

    虽然在副本里待了快一个多月，不过苏听鱼潜意识里，还是觉得现实世界只过去了不到半个小时。

    苏听鱼转过身，往门口走去，想出去找人。

    小手都还没搭在门把手上，忽然就“咔嚓”一声，门从外面被推开。

    (本章完)

