    林诚没有跟随其他三人离开，而是来到了安德烈科教授的面前，坐在了教授对面的椅子上，姿态轻松的样子，甚至翘起了二郎腿，目光放在了自己面前这个有些矮矮胖胖的中年人身上。

    “教授，我有些好奇，你的研究资料现在理论上讲应该被伊西昂和英国政府双方所掌控，你难道就不害怕他们拿着眼角资料再造雪花病毒，重演今天发生的这些事情吗？”

    “我倒是不怎么担心，在我出逃伊西昂的时候，就已经销毁了所有的研究资料，给英国政府的研究资料也是假的，至少百分之八十都是假的，他们想要逆推研发工程，至少需要十几年的时间。”

    安德烈科教授轻轻耸了耸肩膀，缓缓开口道。

    “也就是说，除了你本人以外，没有人可以再度制造雪花病毒出来了？”

    林诚歪了歪脑袋，继续追问道。

    “你说错了，能制造雪花病毒的不是我，而是伊西昂。”

    顿了顿，安德烈科教授继续开口道。

    “我手里只有基因疾病治疗的研究记录，是伊西昂通过我的研究成果改造了雪花病毒出来，我们双方各持有一半的资料，合起来才能制造雪花。”

    “哈哈，原来是这样，吓我一跳，造不出来就好，造不出来就好。”

    听完教授的叙述，林诚这才松了一口气，笑着将背后还没来得及掏出来的积木手枪又放了回去。

    如果这位教授还能制造雪花病毒出来，林诚并不介意在这里以反人类罪干掉他，防止雪花病毒再度被制造出来，威胁到全世界。

    但是，如果这病毒是伊西昂单方面搞出来的，而安德烈科教授手里只有基因疾病治疗方式，那他反倒是不该被杀死了，而是应该被保护起来，用他手中的治疗方式造福人类才对。

    看着林诚突然笑了起来，还有背到背后的手，教授脸上写满了茫然之色，林诚却是重新收拾了一下自己的表情，林诚深呼吸，吐出一口胸腔里的浊气，再度开口。

    “教授，你是俄罗斯人，你应该知道英国政府是什么样子的，他们跟美国人一样，都想要你手里的病毒，所以我并不认为这里是一个可以保护你安全的地方，他们只会想办法利用你的剩余价值。”

    “所以，年轻人，你的意思是？”

    安德烈科教授眨了眨眼睛，有些不明所以的看着林诚。

    “我建议你带着你的技术前往中国，那里才是人类未来的发展中心。”

    林诚的脸上浮现出了狐狸一般狡猾的笑容。

    “教授，近年来已经有太多太多的专家学者因为无法忍受白左的行为而动身前往中国，也只有中国才能善待你，容纳你，支持你这样的人才。”

    洋装虽然穿在身，我心仍是中国心。

    虽然林诚现在已经是美籍华人身份，同时也在跟美国中情局勾勾搭搭的，但是他还是不忘将人才引回自己的祖国，因为他无时无刻不在心系那片生他养他，但是名字却不能提起的土地。

    “中国吗......你说的有道理，我已经无法返回祖国母亲的怀抱，比起北约那些国家的利欲熏心，中国更适合我。”

    安德烈科教授是俄罗斯人，又或者说是一位曾经的苏联人，他更清楚英美两国跟中国到底哪个对他而言更合适一些。

    尽管中国虽然在综合实力上稍微落后一点，但是发展的潜力总比美国更优秀，更何况还有中俄两国的友好关系在，比起英美两个国家，中国似乎更适合他。

    “我建议你尽快动手前往中国，因为伊西昂的人肯定也在找你，你对于伊西昂的价值是不言而喻的，不如现在你收拾一下行李，我开车送你去机场如何，等你落地中国了，你才真的算是安全了。”

    教授点了点头，简单的收拾了一些行李就跟着林诚离开了老仓库，临走的时候还让林诚帮忙将透明黑板上的公式和数据擦了个干净，似乎一点都不想留给其他人，然后上了林诚的车。

    直到将教授送上了飞往上海浦东机场的飞机，林诚这才松了一口气。

    机票是他买的，花了将近三千英镑，不过仔细想想还可以，用三万人民币为祖国换来一个研究基因疾病方面的生物医药专家，还有比这样的事情更划算的生意吗？

    至于安德烈科教授抵达上海之后再如何，那就是他自己的事情了，林诚也懒得搭理。

    按照海蒂发给他的短信上留下的地址，林诚开车到了位于卡姆登区，距离海蒂公寓不远处的一家名叫“木匠纹章”的酒吧店前。

    位于十字街口的酒吧有种复古的英伦风格，门店装修采用的都是黑色的木质结构，招牌上用金色的花体字写着木匠纹章的字样，门口甚至装点着鲜花跟木质酒桶。

    透过店门的玻璃，林诚可以看到里面的三人，海蒂跟霍布斯坐在酒吧柜台前，面前摆着一杯鸡尾酒，一杯啤酒，戴卡徳站在酒吧吧台后面，像是酒保一般。

    “我回来了，伙计们，我错过了什么——”

    林诚大大咧咧的推开了店门，门口的铃铛发出一阵清脆的声响，引来了海蒂他们的注意。

    “你去做什么了？”

    戴卡徳皱起眉头，从酒吧柜台后面直起腰版，缓缓开口询问道，他似乎并不喜欢林诚这种肆意行动的人，如果不是海蒂执意要他留下，他甚至不想让海蒂将酒吧的地点告诉给林诚知道。

    “没什么，送我们的技术专家去了一个新的地方，哦，给我来杯英国特有的啤酒好吗，我一直挺想尝尝的。”

    “你送他去哪里了？”

    霍布斯愣了一下，转身看向了林诚。

    “我送他上了飞往上海的航班，在中国，他会很安全。”

    林诚乐呵呵的笑着，但是他贱兮兮的笑容却让霍布斯有种想要殴打他的冲动。

    霍布斯也接到了上面招揽安德烈科教授的命令。

    美国政府不仅仅想要拿到雪花病毒，同时也想要得到雪花病毒的制造者来为他们服务，当林诚说他将安德烈科教授送上了去往上海的飞机时，他就如同拳头打在了棉花上一般。

    如果安德烈科教授入境了中国，那么招揽安德烈科教授回美国的任务肯定会失败的。

    但是霍布斯转念一想，失败了就失败了，他也不希望美国政府成功招揽到安德烈科教授，否则他们肯定会重新制造雪花病毒的，那对全人类而言是一种罪恶。

