    第3800章  只能出手了

    也的确是没有什么好办法了。

    所以，穆诗姗也只能是咬了咬嘴唇，低声说道：“既然是这个样子的话，那我们就出手把。”

    是的，眼下没有办法了，只能是出手了。

    “恩，是的，只能出手了！”

    恒彦林看了穆诗姗一眼，发现穆诗姗的眸子里透露出了浓浓的担忧之色，当下他心里头就明白穆诗姗为什么会显露出这样的心情，当下他便是微微一笑，低声说道：“没有关系的，我不会有事情的，你就放心把。”

    恒彦林虽然这么说，但是穆诗姗心里头可不见得就会安心。

    可是穆诗姗心里头也非常清楚，在这个节骨眼上，不应该再胡思乱想这些东西，应该专心致志的对付眼前的这头黑色巨龙才是。

    一想到了这里，穆诗姗就对着恒彦林轻轻地点了点头，旋即抬起自己的纤纤玉手，而后“轰”的一声，浩瀚的灵气便是在她的掌心里翻腾而动，迅速的形成了乳白色的琉璃净火，散发出了神圣、炽热的气息。

    至于恒彦林，则是微微抬起手掌，便是有着强悍的灵气在翻腾，溢散着赤金光芒，让恒彦林整个人就像是赤金战神一样，威武不凡。

    当下，两人便是发出了沉喝声，脚掌狠狠的踩踏在地面上，朝着黑色巨龙展开了凶猛的攻势。

    黑色巨龙看到两个小小的人类居然敢向自己发起挑战，也是让自己感觉到威严受到了挑衅，令它不由自主地怒吼起来，紧接着便是迎了上去。

    它要让这两个蝼蚁知道，挑衅巨龙的下场究竟是会有多么的可怕！

    “轰！轰！”

    一时之间，整个房间都是爆发出了惊雷一样的声响，极端可怕的能量波动持续不停的扩散着，所到之处，都是震得虚空都是产生出了一道道能量涟漪，肉眼可见。

    绚丽无比的能量光芒绽放而出，宛若要将一切都撕裂开来一样，令人无比的惊悚。

    不得不说，眼前呈现出来的这一幕景象，的确是极其的美丽，当然了，蕴含的危险也是格外的可怕。

    这里，但凡一个S级别以下的战者要是牵扯进其中的话，肯定会直接烟消云散，彻底的陨落。

    这便是绝世强者之间的战斗。

    但是不得不说，整个房间里所布下来的阵法的确是非常的坚固，都已经打到这样的激烈程度了，居然还没有破损。

    不得不说，天一楼的防备措施真的是做到了极致。

    当然了，主要还是因为这里还是天一楼楼主的房间，所以才会如此的坚固。

    大概把。

    “轰隆！”

    又是惊天动地的巨响声再度响彻开来，紧接着恐怖的能量波动便是再度扩散而出，震得整个房间都是剧烈的摇晃起来，同一时间还发出了“呜呜呜”的声响，让人觉得异常的毛骨悚然。

    当下，恒彦林与穆诗姗两人的身形便是迅速的倒退而出。

    他们两人的脚掌与大地来了一个亲密的接触，持续摩擦，发出了“嘎吱嘎吱”的声响，撕裂出了一道道裂缝，令人听得格外刺耳。

    这让恒彦林与穆诗姗都是呼吸急促，开始喘息起来。

    同一时间，他们两人脸庞上所呈现出来的表情也是极为的凝重，严肃。

    “不行，不能这样下去，再这样下去的话，还是没有办法将其压制。”恒彦林看着眼前的黑色巨龙，沉声说道。

    穆诗姗的俏丽脸庞上也是有着非常凝重的表情浮现而出，心情极为的糟糕。

    本来，恒彦林与穆诗姗两人是想着说一起联手，然后对付眼前的黑色巨龙，看看能不能在不要让恒彦林解开封印的情况之下，可以将黑色巨龙给击败。

    但是没有想到，打到了这样的一个程度，依旧还是没有办法将黑色巨龙给解决掉，这对于他们来说，真的是一个难搞的事情。

    一想到了这里，穆诗姗便是觉得无比的头疼，当下便是看向了恒彦林，听到了他口中所说的这一番话后，便是低声问道：“难道真的必须得你解开封印解决才行？”

    听到穆诗姗口中询问的这个问题，恒彦林也是是深呼吸了一口气，低声说道：“如果真的要是这个样子的话，那也是没有办法的事情。”

    是的，眼下已经尝试过这样的机会，他们没有办法将黑色巨龙给击败，这也是没有任何办法的事情了。

    想到了这里，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是浮现出了一抹严肃的表情，而后沉声说道：“好了，现在也不要浪费时间了，我一次性解决掉他吧！”

    看到恒彦林那双宛若星辰一样的双眸之中所透露出来的璀璨光芒，穆诗姗便是抿了抿嘴唇，低声说道：“好！我给你护法！”

    听到穆诗姗的话语，恒彦林自然没有多说什么，而是心头微微一动，紧接着一道低沉的声音便是在他的心底里响彻开来：

    “封印，解！”

    “轰隆！”

    顿时，强大到极致的气势就在恒彦林的身上爆发开来，同时他的体内也是发出了“喀嚓喀嚓”的破碎声音响彻开来，紧接着恒彦林身上散发出来的气芒也是变得无比璀璨，赤金之光四射。

    当下，恒彦林便是如同赤金战神一样，爆发出了极端可怕的能量波动。

    他向前踏出两步，眼神变得无比的犀利，宛若是出鞘的利刃，紧接着他便是微微抬起自己的手掌，一道低沉的声音便是在他的喉咙之中缓缓地翻滚而出：

    “碎星剑！！”

    话音落下，恒彦林的手掌心便是有着无数灵气汇聚而成，形成了一道赤金剑光，悬浮于手掌心之中。

    而后，伴随着这一道声音的落下，恒彦林手掌猛然挥舞而出。

    当下，赤金剑光便是在虚空之中绽放出耀眼的光华，而后锋锐的气息弥漫而出，整道赤金剑光也是逐渐的膨胀，变大，足有百米之大，而后就朝着黑色巨龙狠狠的冲击而去。

    那一瞬间，赤金剑光的四周便是发生了变化。

