    142、肮脏的聚会

    在聚会进行了三天之后，索乔伦星球的主人——黒戈-达玛斯克二世终于出现在会场当中。虽然没有任何的提示和宣告，但是他也自然而然的成为了在场所有人的核心。

    那一个个银河系当中举足轻重的人物，纷纷换上最谄媚的嘴脸，凑到黒戈身边去，想要和他哪怕多说一句话。

    如果有幸能够和黒戈这样的人物合作的话，那自然就意味着一帆风顺、兴旺发达、一飞冲天这样的词汇。

    “黒戈老师，我准备收购蒙卡拉马里星球上的一家公司，他们资产足有50多亿信用点，只要用一点绑架之类的小手段，我相信最多5亿就能拿下。要是您可以帮忙摆平这件事，这家公司的股份我们平分好不好……”

    “黒戈老师，我这里有一个非常罕见的人类美女。她是从出生开始就接受各种培训，无论是容貌还是行为都无可挑剔，如果您有兴趣的话……”

    “老师老师，银河议会准备在外环征收贸易税的事情，您有什么内部消息吗？我愿意出资1亿信用点买这个消息……”

    “黒戈老师，罗迪亚星球不是在闹饥荒吗？您看……要是我能拿到罗迪亚星球的独家粮食贸易权，垄断他们的粮食贸易的话，我愿意把其中利润的30%让给您。”

    黒戈-达玛斯克二世很淡然的在人群当中行走，时不时地寒暄几句，对于那些找上门来的合作他绝大多数都只是笑笑，并不回答。

    只不过在看到那个献上美女的人之后，他突然顿了顿，开口说道：“这个女人我要了，你想要什么，直接说出来，别跟我卖关子。”

    那个人在周围其实非常显眼，因为她根本就是一只高达2米的恶心蠕虫！她身穿保护住全身的防护服，背后还装饰着许多金属的小物件，尽量让自己丑恶的身躯看起来漂亮一点。

    这只大虫子看到黒戈居然搭理自己了，无比兴奋，赶紧说道：“是这样的，黒戈老师，我在马拉斯塔尔星球上有一些产业。听说最近马拉斯塔尔星球的局势有一些……嗯，所以我想扩大一下自己的生意……嘿嘿，您看……”

    黒戈淡淡的丢下一句话，“看上马拉斯塔尔星球上哪个公司了，准备好市值十分之一的价钱，告诉我的助理吧。尘埃落定之后，那就是你的了。”

    “真的吗？那太好了！谢谢！太谢谢了！您是我的恩人哪！我谢谢你八辈儿祖宗……”那虫子感动得差点都要跪下了，不过一只虫子可没办法下跪，于是她只能绞尽脑汁用自己最肉麻的话语来表达感谢。

    身后有些人看到只有这个虫子得到了黒戈的青睐，嫉妒的人大有人在。

    其中一个脑满肠肥的人，他小声吐槽，“那不是毗曦（Proxima）{注1}吗？科雷利亚星球上的奴隶主，似乎是刚刚兴起的一个叫做‘白虫（White Worm Gang）’的组织的领袖。她怎么有资格过来巴结黒戈老师？”

    “呵呵呵呵……所以，现在随便来一个小虾米就有资格评论毗曦夫人了么？胆子不小啊，嗯？……”一个冰冷的声音从他身后传来。

    “谁在这儿放屁！你不知道我是谁……”那人愤怒地回过头去，然而在看到说话的人是谁之后，脸色顿时一片苍白，浑身开始颤抖起来。

    “我当然认识你，阿尔德里安星球的总督索塔莫。问题在于……你认识我吗？”一个面容阴鸷的30岁男子走过来，揽住他的肩膀，在他耳边阴冷无比地说道。

    “德……德莱登-沃…沃斯……血色黎明的……”索塔莫总督浑身筛糠一样颤抖。

    “没错，好好享受一下在黑戈老师这里的聚会吧，这是你最后一次享乐了。”德莱登-沃斯拍了拍对方的肩膀，转身走开了。

    扑通一声，索塔莫总督跪倒在地，冷汗浸湿了整个后背，他猛地抬起头，对着黑戈的背影大声叫道：“黑戈老师！黑戈老师！救我……救……”

    话没说完，几个身穿银色制服的卫兵走过来一左一右架起索塔莫总督，这是埃查尼太阳卫队（Echani sun guards），索乔伦星球的保护者。

    “黑戈大人对失败者没有兴趣。”卫兵淡淡的丢下这句话，直接把索塔莫总督拖了出去。

    正在跟一个内莫伊迪亚人谈话的黑戈-达玛斯克二世也注意到了这边的骚动，他回过头看了一眼就失去了兴趣。接着他把目光放在那阴影当中的古老城堡方向，自言自语道：“没错……我对失败者，没有兴趣。”

    在只有他能感应到的视界当中，一道古老、强大而且混沌的黑暗面原力正包裹在古老城堡之上，翻滚、咆哮着。

    “黑戈老师，您刚才说什么了吗？”正和他谈话的内莫伊迪亚人有些疑惑。

    “没什么，让我们继续吧，纽特-岗雷先生。我听说，你对贸易联盟的总督位置很有兴趣，是么？”黑戈淡淡的反问道。

    在那古老的城堡当中，唐骁盘腿坐在房间中央，这里除了加工设备和熔炉之外什么都没有，因此他也只能是坐在地上。

    西斯之书和那一枚纯净的凯伯水晶被摆在他面前。

    不过哪怕他坐在冰凉的石块上，他依然感受不到一丝凉意，相反，他只感觉自己的身体就好像火烧一样灼热。

    他在思考。

    在这个完全安静，也不可能有人打扰的地方，他在思考。

    自从穿越来到《星球大战》世界之后，他是第一次如此深入的去思考这个问题。

    来到这里已经一年了，最初因为穿越而带来的愤怒和彷徨早已消失殆尽，他一步步竭尽全力的谋划，去努力，就是为了最初他怒吼出来的那句话——

    打穿这个银河！

    而这时候，他翻看着面前的西斯之书，从中感受着那些西斯尊主的愤怒和咆哮，他也终于明白了一点……

    自己和他们，是如此的相似。

    -

    {注1}：毗曦是《游侠索罗》里面的翻译法，不过按照我们的习惯，Proxima应该翻译成‘普洛西玛’才对。不过算了，既然电影都采用毗曦这个译法了，我也跟着用吧。

