    魔性的歌声不断在三楼循环,凝固一般的氛围中,隔壁沉寂了足足有一分钟，而后传来哐当一声摔椅子的声音。

    仿佛在用这种方式，来表达自己的不满。

    “哎不是，”赢骄举着手机微笑：“这是摔给我听的？”

    他转向景辞：“你手机借我用用,我今天还就跟他杠上了,信不信我拿着两个手机站他门口放？”

    景辞：“……”

    景辞还真信，这种事赢骄绝对做得出来。

    “别去了，”景辞怕他出去惹事，几步跨到门口，挡住门：“睡觉吧,现在没声了。”

    见赢骄伸手,似要去握门把手，他心里一急,直接抢过赢骄的手机,按下了暂停键：“你听,真的没声了。”

    赢骄垂眸看他,景辞没怎么好意思脱衣服,腿上还穿着校服裤子,唯独上半身，只套了一件薄薄的白毛衣，露出形状姣好的锁骨。

    那漂亮的锁骨窝刚刚在他眼前一晃而过,仿佛在刻意邀请他品尝一般。

    赢骄的眸色渐深,他紧攥了一下拳头,克制地偏了过头。

    他觉得过了今晚，自己完全可以去扮演柳下惠了。

    景辞见赢骄不说话，以为他还没放弃继续挑衅隔壁的想法。想了想，转身将门最上方的链条锁挂上了。

    “睡觉吧。”

    “行，”赢骄嗓子发紧，他咳了一声，转过身，背对着景辞，道：“你先去睡，我再听听他们还出不出声。”

    景辞：“……”

    景辞无法理解他的执着是从哪里来的，但他不是多话的人，确认赢骄是真的不会出去后，他点了点头，径自回了床上。

    这家小旅店地上镶着瓷砖，并没有铺地毯。赢骄穿着薄薄的一次性拖鞋站在门口，凉气很快便从脚底传遍了全身。

    冷意恰到好处地抑制住了身体的火热，一直到自己刚刚的反应完全消失了，赢骄这才低头看了一眼，心虚地轻轻吁出一口气。

    隔壁似乎已经怕了这一连串的爸爸妈妈爷爷奶奶，哪怕音乐停了也依然安静如鸡，没有再折腾。

    赢骄收起手机，走到了床边。

    景辞正平躺着，眼睛已经闭上了，似乎真的准备睡了。

    赢骄忍了又忍，到底还是没忍住，走到了他床头。

    景辞似有所感地睁开眼睛，微微偏头，正对上了赢骄含笑的双眼。他屈起胳膊肘撑住上半身，看向赢骄：“你……有事？”

    “没事。”赢骄目光专注地看着他，轻轻把想要坐起来的景辞按了下去。

    在这样一个安静的、只有他们两个人的夜晚，赢骄几乎克制不住心里汹涌的情绪。

    他的手指动了下，轻声道：“就想跟你说句晚安。”

    景辞一愣，睫毛颤了颤，平静道：“晚安。”

    “睡吧。”赢骄趁他没防备，轻柔地在他头上揉了一下，笑了笑，转身上床，关掉了床头灯。

    整个屋子顿时陷入了一片黑暗中，景辞保持着平躺的姿势一动不动。良久，他微微抬起手，在刚刚赢骄碰过的地方摸了摸。

    第二天早上六点，景辞准时醒了过来。

    赢骄还在睡，被子揉成一团堆在腰腹上，露出两条修长笔直的大长腿。他五官立体，哪怕平躺着，轮廓仍旧深刻，面无表情地样子看起来有点冷。

    景辞轻手轻脚地下了地，进洗手间将水龙头开了一个小流，凑合着洗漱了一番，收拾干净后走了出来。

    赢骄睡眠质量绝佳，依然没醒。

    景辞看了他一眼，换上鞋带着钱包出了门。

    因为是学校区域，这条街上的小吃非常多。

    早餐摊一个挨着一个，景辞走了几个摊子，最后买了两份猪肉肠粉，两个叉烧包，想了想赢骄的饭量，又加了一份烧麦，这才回到了旅馆。

    赢骄还是没醒，眉头微微蹙着，似乎是被外面的鸣笛声吵到了。

    景辞犹豫了一下，没有叫他。

    把被子整整齐齐地叠好了，又将自己的东西全部都收拾到书包里，以免走的时候落下，他这才拿起一份肠粉，打算去前台的小吧台处吃。

    就在他起身的时候，赢骄带着点沙哑的声音在耳边响起：“起那么早呢？”

    他坐起来靠着床头，眼睛还有些睁不开，问景辞：“现在几点了？”

    景辞看了一眼手机：“六点四十一。”

    赢骄揉了下眼睛，又在床上坐了几分钟，等到脑袋慢慢清醒了，这才下了床。

    他走到床边拉开窗帘，一眼就看到了桌子上放的早餐，讶然：“你买的？”

    景辞点头：“去洗漱吧。”

    赢骄推开洗手间的门，回头冲景辞一笑：“这么贴心。”

    景辞没理他的打趣，看了一眼他乱七八糟的被子和即将要掉到床下的枕头，手指动了动，犹豫了几秒钟，到底还是走过去将床面整理了一番。

    洗漱过后，赢骄彻底清醒了，他坐到景辞旁边，把一次性筷子掰开，递给他：“吃吧，待会儿凉了。”

    景辞只拿了一盒肠粉：“其余给你。”

    赢骄想起他那个早上不吃太多的习惯，没有拒绝：“好。”

    吃完早餐，赢骄正想问景辞接下来去哪儿，不经意瞥到自己的床面，顿时怔住了。

    他想起第一次带景辞回宿舍，那个时候，尽管景辞觉得非常不舒服，但却始终没有提过他床面乱的事情。

    而现在……

    赢骄的目光在那床叠地方方正正的被子上扫过，唇角微微翘了起来。

    这个小旅店的环境实在是不怎么好，吃过饭后，两个人并没有在房间里多呆，简单收拾了一下便退房离开了。

    赢骄对这一片非常熟悉，带着景辞去了一家环境比较好的咖啡馆。

    “在这里写？”

    “可以的。”景辞点头，看了看头上的菜单，挑了个最便宜的红豆奶茶，转头问赢骄：“你要什么？”

    赢骄不答反问：“你呢？”顿了一下，又加了一句：“种类太多，挑花眼了。”

    景辞没想那么多，实话道：“红豆奶茶。”

    “好。”赢骄点头，转向店员：“要两杯红豆奶茶，热的，少糖。”

    说完，他一步跨到景辞前面，将景辞挡在身后，直接掏出手机扫码付款，一系列动作做得行云流水，没有丝毫停顿。

    “你……”景辞要掏手机给他转账，赢骄无奈地按住了他的手：“得了，早餐我给你钱了没？”

    他低头看着自己微信上那个没领的红包，那是景辞发给他的住宿费，收起手机：“这么客气，是讨厌我？”

    景辞脱口而出：“没有。”

    “那就行了。”赢骄走到吧台的另一侧，将两杯奶茶拿到手里，抬起下巴指了指最里面的那张大桌子：“我们去那里。”

    学校周围和其他地方不一样，周末反而会冷清下来。此时此刻，咖啡馆里并没有几个人，除了店里放的轻音乐，就再没有其他杂音了。

    两个人面对面坐着，一人面前摊着一张卷子，开始低头做题。

    景辞刷卷子的速度非常快，赢骄一张还没写完，他就开始做第二张了。

    哪怕清楚景辞的水平，赢骄仍然被他震惊到了。

    他在心里叹了口气，摒弃脑子里的杂念，努力让自己的精神集中到卷子上。

    拼命学了一个多月，赢骄进步惊人，一些简单的题基本都能做出来了。当然，复杂的还是不行，他之前落下的太多了。

    一张卷子写完，他拿过景辞的卷子对了一下，将不一致的地方全部都圈出来，留着都写完的时候再研究，然后才继续开始做下一张。

    两个人就这么写了一上午，有景辞在，赢骄也不知不觉被带动地进入了状态，快到一点的时候才去吃饭。

    饭后两人又在附近找了个小店坐了会儿，等到两点半学校开门后，就回了宿舍。

    虽然明天只有高三上学，但不少高二的学生也提前跟着回来了。

    景辞和赢骄去教室自习的时候，碰到了不少人。

    “这些人都疯了吗？”赢骄纳罕：“有假不放专门跑来学校学习？”

    景辞偏头看了他一眼。

    赢骄心说，他才跟那些书呆子不一样。

    其他人学习只是为了学习，而他……

    赢骄看向景辞，他是为了终身大事。

    月末假过后的第三天，就是月考。

    和之前的规则一样，还是高一到高二考，高二到高一考。唯一不同的是，景辞从最后一个考场窜到了第一考场。

    上次奥数测验之后，再也没人怀疑他这个第一的真实性。

    现在，论坛上已经不再开贴讨论他是否能考第一了，而是直接讨论他这次能将第二名甩开多少分。

    【一楼：在走廊里见到了景辞大佬，态度之冷静、脸色之平和，让我等渣渣叹为观止。附偷拍一张[图片]】

    【三楼：啊啊啊啊啊啊我男神好帅啊！】

    【四楼：啊啊啊吸一口大佬的照片，保佑我这次考个高分！】

    【十楼：你们猜这次景辞能不能第一？】

    【十一楼：这还用问？我猜这次景辞能甩开第二名15分！】

    【十三楼：15分不大可能，咱们学校向来是期中最难，感觉题一简单，大佬拉分就有点困难了。】

    【二十楼：10分左右吧我觉得，从上次来看。】

    【三十三楼：别装逼，江崇也是考过735的高分好吧，最多7、8分，不能再多了。】

    【四十楼：究竟谁装逼还不一定呢，三十三楼一看就是一班的，噗。人家周超成绩也好，但从来没像你们这么高调过。】

    …………………………

    七班的教室里，赢骄收拾好待会儿考试要用的文具，转向景辞：“小同学，你觉得我这次会考的怎么样？”

    景辞以为他是紧张了，他不大会安慰人，想了下才道：“你最近学习很认真，肯定会进步的。”

    赢骄帮他把笔袋拉上：“这么相信我？”他一笑：“如果考的好了你有奖励吗？”

    景辞一怔：“你想要什么？”他蹙眉思索：“给你挑的那本数学练习册快做完了，不然我……”

    赢骄：“……”

    赢骄深吸一口气，打断他：“你陪我去看电影。”

    怕景辞拒绝，他又加了一句：“劳逸结合才能学的更好，否则……”

    景辞是在刘老师面前做过承诺的，他怕赢骄又故态复萌，连忙道：“行，我去。”

    赢骄掏出唇角，打开一个app，脸上挂着得逞的笑意：“让我看看这周都有什么电影……”

    赢骄嘴角的笑意逐渐消失。

    热门影片那里，从上到下，依次是：两部枪战片、三部打斗片、一部鬼片、和一部青春爱情片。

    赢骄的嘴角不着痕迹地抽搐了一下，别的男人可能会喜欢这种大片鬼片，但是……他就算喜欢也没法看，他晕血……

    自己这到底是什么运气。

    这样的电影配置几年都难得一见，还恰恰被他赶上了。

    可如果直接跟景辞说，自己要带他去看那部青春爱情片，景辞会不会觉得自己有些奇怪？

    赢骄决定拼一把。

    他将手机递给景辞，若无其事地道：“你来选，你想看哪个咱们就看哪个。”

    景辞接过手机，认真地一个个浏览。他的手指每停留在一部电影上，赢骄的心里就多一分紧张。

    校霸同学偶像包袱一吨重，不肯主动提醒景辞自己的弱点。又怕选错电影自己中途晕血出丑，影响他在景辞心中的形象。

    “你选好了吗？”赢骄咳了一声，问景辞。

    景辞抬眸看他。

    “你想看哪部？”赢骄又问了一句。

    前后两句话的间隔时间没超过两秒钟。

    景辞唇角微翘，他垂眸嗯了一声，淡淡道：“看这个。”

    赢骄缓缓呼出一口气，抬眼看过去，顿时愣住了。

    景辞选的是那部青春爱情片。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    景辞：=v=

