    茅草房内，赵正保对于张文的态度已经完全转变。

    到了这会，赵正保仿佛跟张文打开了心扉一般，没有再向张文隐藏什么。

    先是向着张文应下了承诺之后，赵正保开始有些皱眉的向着张文开口解释道：

    “张兄弟，最近这位于我们铁岭村前方十数里的铁岭山上，不知为何先是来了一只邪异盘旋不去。

    随后就是三天两头的有邪祟聚拢，如今铁岭山那山上的情况我也是不得而知。

    因为我们根本不敢上山去查看到底是什么情况！

    现在整个村子基本都是龟缩着，连耕作都大受影响。

    而山上的邪祟，时不时就会下来村庄祸害一番。

    特别是前些月份，村子里死伤极为惨重。

    后来…实在没办法的情况下…村子里的老人们，开始自发抽签…

    被抽到的老人，就会自行来到这茅草房之中静静候着…

    原本的打算是让他们充当诱饵，而由我用手中的法器长弓远距离击退邪祟…

    毕竟…我是村里唯一一个踏入练气期第一重，勉强进入修行之路的修炼者。

    谁知道，情况却是跟我们预想的有点不一样。

    这铁岭山上的邪祟下来之后，虽然跟我们的预想一样。

    皆是先被村子前方，这茅草房里的老人气血先吸引。

    但是它们居然在吞噬完后，就会返回铁岭山上。

    这奇怪的行为，也让我们的目的开始变了…

    不再是诱饵击杀邪祟，而是上献贡品一样，每几日就抽签决定一位老人前来茅草房…”

    赵正保一本正经的解释着，而张文却是听得有些肝颤！

    当然，张文脸上没有什么神色变化。

    但是心底却是开始重新审视这个世界了…

    从傍晚之时，毫不犹豫的一箭射来。

    再到现在赵正保所描述的…

    张文可以大概的明白，这里根本就不是夏国，甚至已经根本不是蓝星了！

    以人为饵…这是比钢筋丛林里，更加讲求丛林法则的世界…

    没有秩序…所以强大就是秩序！

    还有…这什么练气期第一重…修炼者…邪祟…邪异…

    有着超凡力量的世界！？

    想到这里，张文目光微微一闪。

    并不觉得有什么好害怕的，反而是心底居然有些别样的兴奋感升起…

    如果说…在蓝星，自己的癌症晚期…是宣判了死刑…

    那么，在这个有着传说中类似于修仙练气，还有妖魔鬼怪邪祟邪异的世界…

    或许自己真的能够找到方法和机会，继续好好的活下去！？

    当然，实在没办法的时候，想办法成为一只保留着记忆的邪祟、邪异之类的邪物。

    好像也是一个不错的方向！？

    不过这些都是以后才需要考虑到事情了。

    现在最大的问题就是这位赵正保…

    这些心念瞬间一闪而过，当张文停下思绪之时。

    那赵正保也才刚刚落下话音，而张文已经笑着脸接话道：

    “赵兄，这邪祟的问题，我可以帮你们解决。

    如今我身受重伤，需要借此处歇息一段时间。

    按你所说，有可能还会有别的邪祟会继续前来，正好我也有些上不了门面的小伎俩可以解决它们…

    不如我们合作合作！？”

    张文脸上满是真诚和微笑，言语之中非常有诚意的向着赵正保提议道。

    而赵正保看着张文这副模样，眼眸深处，一缕不动声色的隐晦微微一闪，脸上挂着真诚爽朗的笑容向着张文开口道：

    “张兄弟看来是深藏不露啊！？

    哦…不对，如今看来我可不能叫你张兄弟了，应该叫张兄。

    张兄你既然身上还有伤，不如到村里歇息着！？

    等这邪祟来的时候，再出来灭杀之也不迟！？

    这破茅草房，不遮风不挡雨的，环境也着实差了点！

    再说了，之前兄弟我还出手有些欠缺考虑…

    张兄你这不是得给我，还有我们铁岭村，一个补过的机会！？”

    赵正保满脸歉意的看着张文，言语之中语气也是有些不好意思。

    而张文闻言却是微微一笑，看了一眼赵正保，没有立刻开口回答。

    反而是仿佛有什么心事一般，低头再次啃了口鸡腿肉，拿起酒瓶喝了口有些难喝的酒，呼了口气之后才再次看向赵正保，有些苦笑着说道：

    “赵兄弟啊…你觉得…

    我是不是在路上走着走着，突然就负伤的？

    所以啊…这村子…

    不是我不想进，相信我。

    为了你们村子好，我最好还是不要进去村子的好！

    借着这茅草房休息休息，足矣！

    不过，赵兄弟这段时间里，这吃吃喝喝的，可就要劳烦你们村子了！

    当然，作为报酬，这邪祟的问题，赵兄弟无需再担心！”

    张文眼眸之中眸光微微一闪，满脸的苦笑，言语间语气仿佛是有些掏心窝子了…

    而赵正保闻言也是脸色微微一变，不过也是一闪而过，很快就被他恢复过来。

    压下心中的心思，赵正保看着坦诚相待的张文，拱了拱手，有些感激的道：

    “如此说来张兄也是有些苦衷…

    既然如此，我就不再强求了！

    至于张兄的私事，如若需要赵某，尽管开口，不过赵某也只能答应张兄在自己能力范围内出手。

    至于太多的…赵某希望张兄能够谅解！

    毕竟…我这身后还有一条村子需要我顾着！

    张兄在此歇息吧，酒菜我会让人安排，还有邪祟一般是晚上出没，张兄可得注意防备…

    额…当然，这些事情张兄自然是不需要我来提醒的…

    哈哈～！

    总的来说，张兄你就安心在此处歇息，还有白天我会安排村子里一个人过来照顾张兄你。

    至于晚上…考虑到安全问题，还是需要张兄你自己多担待着点了！”

    “如此足矣！那张某就却之不恭了，再次谢过赵兄弟！”

    张文也是学着赵正保一样，拱了拱手向着他回道。

    言语间也是开始学着这有些古风的说话习惯，毕竟以后不知道还能不能回去原来的世界。

    想要快速融入这个世界，自然要从模仿开始。

    当然，这一点，对于为商多年，习惯见人说人话，见鬼说鬼话的张文来说。

    问题不大。

    “张兄客气了，那此间事了，赵某就先回去村子值守了。”

    “无需客气，赵兄弟你忙自己的事情去即可，我这里你无需担心，只需吃喝需求够了即可！”

    “哈哈～！这个好说！那张兄你多休息！赵某告辞！”

    张文笑着脸，拱了拱手。

    而赵正保也是不再说什么，起了身拱了拱手告别张文。

    随后转身大步流星的来到茅草房门口，挤了出去…

    只是转过身去后的赵正保，脸上的神情瞬间冷了一冷，不过很快就恢复了过来…

    而茅草房内的张文，随着赵正保的离去，脸上的神色也是缓缓的沉了下来…

