
不知道是不是抖M，冷墨被苏慕雪虐待了七天，竟真的虐出了感情。

不是过去那种看到新奇小玩具的喜欢，而是真正触动他灵魂的一种爱恋。

当然，起初的时候，冷墨并不知道，他对苏慕雪咬牙切齿，想方设法的找机会报复这个小魔女。

事实上，冷墨也确实做了。

他终于等到苏慕雪开学，在上学途中，他带着十几个保镖，总算把人成功劫走。

但，当他志得意满的把苏慕雪带到城郊的别墅，企图以眼还眼以牙还牙的把自己曾经遭受的痛苦悉数还给苏慕雪的时候。

却、却惊愕的发现，在路上还乖乖被制服，仿佛一个无辜可怜弱女子的苏慕雪。

来到别墅后，居然又一次大发神威。

十几个号称是特种兵退伍的保镖，不知怎么的，就被苏慕雪全部点住了穴位。

……冷墨再一次遭受到了来自于小魔女的折磨。

也就是苏慕雪还要上学，否则冷墨自己都不敢保证，这种折磨会持续多久。

疼痛、巨痒……冷墨像一条被搁在砧板上的鱼，他十分清醒，却就是无法挣脱这种任人宰割的局面。

那种内心的无力与绝望，还有对于苏慕雪这种不是常人的恐惧与无奈，冷墨忽然有种“我果然逃不开小魔女手掌心”的认知。

而这种认知，估计就是斯德哥尔摩综合症的开始。

当然，如果换个人进行施虐，心理素质强大的冷漠，或许还不会轻易屈服。

但，别忘了，苏慕雪是大女主文的女主，她的主角光环原本就比男主大。

再加上又有何甜甜这么一个外挂，苏慕雪已经成了冷墨不可战胜的强者。

人类都有慕强心理，而作为曾经的强者，冷墨也很崇拜比他更流弊的大佬。

苏慕雪有何氏集团，她还会只存在于小说中的武功，想要战胜她，估计需要动用热武器。

面对苏慕雪超出常人想象的强大，冷墨不是没想过用枪或是更为霸道的武器。

可问题是，小说世界也不能不讲法律啊。

冷墨号称“黑白通吃”，但也只是为了提高他的逼格。

事实上，他并不是真正的黑涩会，他也只是个人脉比较广泛的富豪。

倒不是说冷墨弄不到热武器，华国虽然禁枪，但某些狂徒还是能够弄到枪支、弹药。

但，弄到能弄到，可谁也不敢进行大规模的枪战。

为什么是大规模？

何甜甜表示：“我已经把苏慕雪当成何氏集团未来掌舵人培养，当然要给她配备保镖？”

“再说了，之前慕雪已经有了被‘绑架’的前科，为了预防再次发生不好的事情，还是多给她安排一些打手吧。”

在何甜甜的大力保护下，苏慕雪已经不再是过去那个父母双亡、只能寄居亲戚家的普通高中女生。

她出入坐豪车，三四个保镖在明面上前呼后拥，而暗地里似乎也有七八个人保护。

更不用说苏慕雪本人就是个武林高手。

想要再次把她掠走，估计会引发大规模的枪战！

枪战？还大规模？

你当华国的扫黑除恶是摆设吗？！

公然违反国家的律法，直接挑衅国家机器的尊严，国家粑粑表示，慢说什么冷霸总，任何人都会分分钟凉凉！

冷墨只是霸道，他真的不傻，狂妄什么的也只是对着比自己实力差的人。

换个真正的大佬，或是整个国家机器，他的腰弯得比谁都低。

所以……想要凭借武力把苏慕雪控制起来根本就不可能。

那就在商场上一争高下！

然鹅，这个战场，也是苏慕雪更胜一筹。

高中的时候，苏慕雪的能力还不十分突出，但到了大学时代，苏慕雪正式去何氏集团做兼职（总经理助理），属于她的光芒彻底绽放开来。

何甜甜这个外挂更是十分尽责的发挥作用。

大白、小型核聚变反应堆、钢铁侠、激光武器……

这些严重超越这个时代的黑科技产品，全都在苏慕雪的女主光环照耀下，顺利面世。

何氏早已不再是当初那个地方性的小财团，而是成为被国家粑粑特殊照顾的世界超强黑科技集团。

冷氏拼命追赶，在冷墨男主光环的加持下，冷氏也研发出了许多耀眼的产品。

但，总是比何氏慢一步、差一点儿。

冷墨一而再、再而三的遭受挫败，一直被何氏（其实是苏慕雪啦）压着当万年老二，冷墨那颗无比强大的内心也有些崩啊。

打、打不过。

经商、赚钱，也比不过。

苏慕雪仿佛伫立在冷墨面前的高山，冷墨拼尽全力都无法超越。

冷墨彻底拜服了，而网络上有关何氏（苏慕雪）和冷氏（冷墨）的CP炒得如火如荼。

看到网友们的疯狂脑洞，冷墨竟忽然意识到：我和苏慕雪才是这个世界上最优秀的一对男女，我们才应该结合在一起。

这种结合需求，已经超越了情爱，超越了个人，而是、而是所有资源的优化整合啊。

他们两个人都是这般的流弊，一旦成了一家人，有了共同的孩子，那么他们孩子所能拥有的基因、财富，简直不可想象。

苏慕雪：……

她本能的想回一句“你在想peach”，但，她的直觉告诉她，冷墨的这种想法倒也不全是异想天开、白日做梦。

过了这几年，苏慕雪渐渐从青涩的少女蜕变成商场女皇，她的直觉愈发敏锐。

她隐约碰触到了真相的边缘：她和冷墨似乎都非常重要。而这个世界，仿佛就是围着他们运行的。

虽然这么想有些自恋，但几年的默默观察和仔细研究，让苏慕雪愈发相信自己的判断。

而她的“灵魂导师”思甜姐，似乎也暗示了这一点：“冷墨虽然为人恶心了些，但，他的确是个人物。”男主呢，还不能换人。

古早的言情小说就是这么死板，不像后期的小言，男二都能上位。

这个世界，就是古早虐恋文衍生出来的，所以，天道规则就是认定冷墨才是男主。

女主男主的爱情，更是这个世界存在的基石。

一旦他们没有了“虐恋情深”，这个小世界可能会直接崩塌。

何甜甜的任务也就……咳咳，何甜甜是个有原则的撰稿人，她不会为了完成任务而放弃自己的底线与坚持。

当然，也不是说何甜甜真的愿意任务失败。

那什么，硬碰硬不行，不是还能曲线救国嘛。

何甜甜也没有剧透太多，就是暗示苏慕雪，冷墨确实这个世界的重要人物。

只这一句话就够了。

苏慕雪开始站在利益的角度，衡量她跟冷墨结合的可能。

但，有个最要紧的问题，她、她是真的无法跟冷墨这么一个油腻恶心的男人发生亲密关系。

而这个时候，年近三十的何甜甜也开始被何父何母催婚催育。

何甜甜倒是想用网友的标准答案回怼父母：我有大白啊！还要什么男人，要什么孩子？

再说了，何甜甜早就给何氏找到了最合适的继承人。

啧啧，苏慕雪可是女主啊，有她在，何氏一定能够成为世界超一流的大财团，还能长长久久的传承下去。

这不单单是个人能力的问题，而是整个天道意识的偏心。

只是，何甜甜却不能这么做，倒不是她多么孝顺，而是她还有个隐藏任务。

系统虽然没有明确给出相关的任务，但这本小说是因为踩了两条红线才被河蟹下架的。

第一条红线，男主那啥了未成年少女。

何甜甜已经想办法把这个雷点给规避了，女主苏慕雪已经二十三岁，却还没有被男主得逞。

第二条红线，则是何思甜为了要孩子，找了个代孕。

这个……何甜甜倒是可以一直坚持不要孩子，但何甜甜却很清楚，在富豪圈子里，或是在娱乐圈，代孕其实并不罕见。

华国法律不允许，她们就跑去国外。

这件事在某些国家是合法的，但它本质还是不道德。

而有些时候吧，也不能一概而论。

那些人找代孕，固然有人跟何思甜一样，怕疼怕变丑不想遭受孕育之苦。

但也有人是因为身体原因而不得不选择代孕。

想要制止这种行为，那就要从根本上解决。

“……人工子宫？”

苏慕雪没想到自家思甜姐的聊天群这么给力，真是想啥来啥啊。

倒也不是说人工子宫这种东西多么的逆天，毕竟在现实中，也有类似的科学研究。

不过，何甜甜拿出来的是完美版，不是那种笨重的机器，而是像个宠物蛋似的能够随身携带。

并且需要跟孩子生物学的父母身体相连接，让父亲（母亲）能够感受到孩子的胎动，也会体验到怀孕的种种艰辛。

但，这种艰辛只是精神上的，对于身体本身并没有太多的不可逆的伤害。

何甜甜故意加上这样的功能，就是要让父亲或母亲亲体验到怀孕的整个过程，如此才会对孩子有着更加深刻的感情。

如果只是丢给一个冷冰冰的机器，不让父母亲本人有任何感受，他们对孩子或许会生疏、会不够珍惜！

有些找了代孕的母亲，为什么会对孩子那么冷漠，究其原因，就是因为她们没有体会到怀孕的整个过程。

而广大的爸爸们，远没有妈妈更爱孩子、更在乎孩子，根本原因也是他们只是围观，并没有亲身体验。

何甜甜用高科技的技术，给了这些人“体验”的机会。

何甜甜相信，有了这样的“人工子宫”，夫妻关系、亲子关系，应该会有极大的改善。

“对啊，人工子宫，很完美的高科技。慕雪，你要不要试一试？”何甜甜故作开玩笑的跟苏慕雪说道。

苏慕雪摸了摸下巴，倒也不是不可以啊。

之前她还在琢磨，怎样才能弄到冷墨的种子，然后做个试管婴儿。

苏慕雪作为三观正的女主，自然不会想到去找代孕。

但，如果有更好的孕育方式，苏慕雪也不介意使用。

于是，何氏集团推出了人工子宫后，苏慕雪作为CEO，竟亲自做起了代言人。

她随身携带了一个鸡蛋形状的营养仓，里面孕育着一个小小的胚胎。

营养仓与苏慕雪的身体相连，她能够感受到胎儿的任何反应，而胎儿也能从母体身上汲取到温暖。

几个月后，第一个人工子宫孕育的孩子顺利出生。

他的情况跟自然孕育的孩子没有任何区别，非常健康，智商和外貌也都汲取了父母双方最优良的基因。

苏慕雪十分满意，生了一个儿子，也体会到了孕育的艰辛，她对儿子有着天然的亲近与疼爱。

而她却不必遭受身体走形、长斑、长纹、脱发，闯生产死亡大关等等一切的苦难。

她还是那个身材苗条，皮肤紧致，发际线优越的商界最美CEO。

苏慕雪用自己做了个活广告，而她孕育、生产的整个过程也被剪辑成视频，直接放到了何氏集团的官方账号上。

一时间，网友们都炸了。

女人们纷纷叫好，直说这是本世纪最好的发明。

而男人们以及某些老人们却纷纷摇头，觉得这是违反自然规律的事儿，是不道德的行为。

这次，不用苏慕雪出面解释，“何思甜”作为任性大佬，直接亲自上阵怼某些网友——

“想要自然规律？好哇，麻烦你脱掉衣服，回归丛林，毕竟这样才是人类最自然的生活方式。”

“还有啊，出门千万别坐汽车、坐飞机、坐轮船，因为人类本来就该生活在陆地上，行动靠一双脚。”

“还有，得了病就该乖乖等死，干嘛开刀、换心换肾？生老病死，也是自然规律啊！”

“长得丑的别整容，不想做男人了也别变性，违反自然规律啊！”

“……求求你们了，别说什么自然规律！我们所有的科学发明都是为了打破这种‘自然’。而科技真正存在的意义，也是让人类可以生活得更加美好、更加轻松、更加安全！”

“人工子宫，没有伤害到任何人，也没有隔断父母与儿女的关系，它只是让人类多了一种选择的可能，也是让人类可以更好的生活，你们为什么要抵制？”

何甜甜在网上一通狂喷，让一部分网友闭了嘴。

但还是有人在网上瞎逼逼。

不过，何甜甜、苏慕雪以及何氏集团都不在意。

大力推行了人工子宫，价格只是相当于一辆车的价格。当然档次有高有低，但都很安全。

不到三年的时间里，便有普通百姓开始尝试，并且顺利生出了健康的宝宝。

人们似乎也渐渐认同了这种“代孕”，而传统的代孕行业则遭到了毁灭性的冲击……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68941844"  chaptername="第180章  虐文女主舅妈（完）">加入书签</a>
</div>
