    张扬站起身，不屑地看着瘫坐在地上的革同育：……真可怜！”完这句话，他头也不回的扬长而去。

    李同育望着办公室的房门缓缓关闭，他忽然躬下身剧烈地咳嗽起来，咳得如此用力，恍如要把他肺里面的空气全部压榨出来，李同育明白，同时压榨出来的还有他的生命，来日无多的生命，这样死，他不甘心，他还没有来得及复仇，他还没有亲眼看到宋怀明痛苦的样子。

    李同育想起了一个人，他拿起了德律风”迅速拨通了号码：“我要帮我做一件事……”

    赵铁生做梦也想不到自己会有机会来到省长家里做客，因为有了昨天和丁家见面的经历，赵铁生有些心怯，他不想去，虽然宋怀明表示的平易近人，可是赵铁生也明白自己的地位跟人家差得实在是太远，在这一点上徐立华却是表示的很是的果断：“去！三儿跟嫣然已经订婚了，咱们作为父母的，于情于理都要过去一趟。

    赵静没有跟着一起过去，丁兆勇约了她”赵静经过深思熟虑之后，决定好好和丁兆勇谈一谈，张扬带着父母刚刚离去，丁兆勇就来到了南国山庄，赵静担忧父亲迁怒于他，所以故意错开时间，避免他们见面。

    虽然只是一天未见，丁兆勇却感觉到赵静瘦了，他有些心疼的握住赵静的手道：“静，瘦了。”

    赵静淡然笑道：“刚刚一天不见，怎么可能瘦，是的错觉。”

    丁兆勇道：“对不起，静，是我没有把这件事放置好，安心，我一定会服我妈……”

    赵静摇了摇头道：“算了，我已经决定了，这婚暂时不结了。”

    丁兆勇愣在那里：“为什么？不是咱们都好了？”，赵静道：“我哥得对，我还没有准备好，咱们当初之所以那么急着结婚”是因为我不心怀孕了”又想保住孩子，可现在孩子已经没有了”没必要觉着亏欠我什么！”，丁兆勇道：“静，我是真的喜欢，真的想和过一辈子。”

    赵静道：“兆勇哥，我没不嫁，我想了一整天，如果我们的婚姻没有家人的祝福”我们是不会有幸福的”咱们还年轻，这么早走入婚姻未必是什么好事，不是有句话，城外的人想进去，城里面的人想出来，只不过是一纸婚书罢了，只要咱们感情好”有没有还不是一样。”

    丁兆勇道：“静，我不想受委屈。”

    赵静握着他的年夜手紧贴在自己的脸上，柔声道：“我会好好的”结业后，会辅佐”陪着和一起开创事业，争取把公司办的红红火火，我相信”我可以改变他们对我的印象”我有信心让他们接受我。”，“静！”，丁兆勇将赵静拥入怀中。

    张扬带着父母来到宋家的时候，宋怀明已经在家里等着了”柳玉”莹把孩子交给保母，正在厨房里忙活着，她已经适应了家庭主妇的角色，自从儿子出生避世之后”柳玉莹的重心不知不觉全都转移到了他的身上，过去还很在乎自己的事业，可现在，她已经没有那么年夜的雄心壮志”其实当初的事业心也是因为两人婚后多年，一直没有孩子，缺少寄托的缘故。

    听张扬一家来了，柳玉莹也从厨房里走了出来，和宋怀明一起迎接张扬一家的到来。

    宋怀明马上就发现赵静没来，他笑道：“赵静呢？怎么没来？”

    张扬笑道：“她身体不太舒服，纤以留下休息了。”，宋怀明点了颔首，把赵铁生夫妇请进楼，柳玉莹上前握住徐立华的手微笑道：“徐年夜姐，我们还是第一次见面。”

    徐立华笑着颔首，宋怀明夫妇给她的印象很好，这么高的官位”没有任何的架子，看待他们温暖亲切，真的像自家人一样。

    赵铁生把两袋工具交给柳玉莹，这是张扬从清台山带来的野蘑菇。

    柳玉莹笑道：“赵年夜哥”您来了还这么客气！”

    赵铁生道：“也没带啥好工具，就是春阳的一点特产。”

    几个人来到客厅，柳玉莹道：“年夜哥、年夜姐们先坐，我去吧菜端上来。”，徐立华也没顾着坐下，轻声道：“宋太太，我跟一起过去吧。”，柳玉莹笑道：，“叫我柳就是，都是一家人，可千百别客气。”

    宋怀明邀请赵铁生在沙发上坐下，想给他倒茶，张扬抢着做了。

    宋怀明笑眯眯望着赵铁生道：“老哥，多谢们培养了张扬这个好孩子！”，赵铁生听他这么有些忸捏，想想自己这么多年，对张扬简直没有尽到一个父亲的责任，因为张扬不是他的亲生儿子，他对张扬过去从没有什么好脸色，动辄吵架“和他的亲生子女相比差了许多，可张扬没有记仇，发财之后不但没有报复他，反而对他很好，赵铁生每每想起这些事，心中总免不了产生内疚之意，所以他就加倍的对徐立华好，用这种体例来抵偿张扬，其实这正是张扬的伶俐之处。

    赵铁生道：“宋省长，我没给这孩子做什么，是三儿自己争气”从到年夜，他都是靠自己。”

    宋怀明微笑道：“老哥，养育之恩不克不及忘”把他养这么年夜”这种恩典是一辈子都酬报不完的。”他向张扬道：“张扬，以后要好好孝顺爸！”

    张扬笑道：“知道！”

    宋怀明道：“老哥，身体还好吧？”

    赵铁生点了颔首道：“好，三儿经常给我买好吃的，还教我和他妈熬炼的体例，现在又退休了”整天没事就熬炼熬炼身体，感觉身体比上班的时候还要好。”

    宋怀明想起一件事，拿出一盒烟道：“吸烟吗？”

    赵铁生有了昨天的经历，今天注意了形象，他笑着摆了摆手道：“戒了！”

    宋怀明道：“戒了好，吸烟对身体一点好处都没有。”

    此时柳玉莹和徐立华把菜上来了，叫他们过去吃饭。宋怀明特地开了一瓶茅台，张扬负责倒酒”o宋怀明夫妇的平易近人撤销了赵铁生两口子的顾虑，可是赵铁生也不敢多喝，来之前，徐立华特地交代他”害怕他喝多了乱话。

    徐立华道：“宋省长，嫣然啥时候回来？”

    宋怀明笑道：“这得问张扬，女生外向，女孩子年夜了，最先忘记的就是当萋的，等以后结了婚”就成了们家的人了。”，这话的时候，他看着张扬，张扬知道这位岳父年夜人对自己还不克不及完全安心，这次请他父母来吃饭，是为了进一步巩固女儿的地位。

    张扬道：“快了，她跟我今年就能把美国那边的事情料理完”等那边的事情全都理顺，她以后大都时间就呆在国内了，不排除成长中心转移到国内来。”

    宋怀明道：“年夜姐，我那个女儿，从娇生惯养的，脾气有点”倔，我工作忙，一直都没有几多时间照顾她”以后她和张扬要是结了婚，得帮我多多管教！”，这种话自然是客气话，可作为女方家长是必须要的，宋怀明措置的很好，得话让赵铁生夫妇听起来相当的顺耳。

    徐立华笑道：“宋省长客气了，现在的孩子和过去不一样了，过去我们那一代，觉着当媳妇的首先要会持家过日子，可现在的孩子都有自己的事业，哪能再像我们那时候那样，嫣然挺好的，长得又漂亮，又知书达理”还这么能干，年轻轻的都是公司老总了，知道她和三儿订婚，我开心好几夜都睡不着，我家三儿真是前世修来的福气。”

    柳玉莹笑道：“年夜姐，张扬也很超卓！”

    徐立华道：“这孩子从就倔，过去是个闷葫芦，整天不见他话，自从工作之后，像换了个人似的，人变得开朗了，也晓得上进了，不过他脾气也变年夜了，做事感动，由着自己的性子来。”

    张扬苦笑道：“妈，把我得一无是处了。”

    满桌人都笑了起来。

    徐立华道：“不过，他心善，没坏心眼儿，宋省长，是他领导，以后”又是他尊长，一个女婿半个儿，等将来他和嫣然结了婚，就是的儿子”他要是做错了什么事情，想打就打，想骂就骂！”

    宋怀明笑道：“年夜姐，安心吧，我会盯着他的！”，这话听得张年夜官人从心底打了个冷颤，岳父年夜人在给自己打预防针呢。

    两家人谈得十分融洽，快吃完饭的时候”庚新醒了，保母抱着下楼来找妈妈，徐立早凑过去看了看庚新，笑道：“这孩子长得真是漂亮”粉雕玉琢一样。

    赵铁生拿了准备好的五百块红包，之前他们已经知道宋怀明家里有个还不到一岁的儿子，第一次见面，红包是必须的。<!--over-->

