
　　[瘟疫]开始尝试加固[饥荒]身上的封印，只要这一步完成，黑袍邪神留在星界的四分之一部分，在本次神战开始之前，绝对没有办法再逃走。

　　纵使黑袍邪神借着自己信徒的身体行走在人间，也只会保留四分之三的实力。

　　邪神大姐姐身上的白色光芒凝聚成实质，一点点汇聚填充到[饥荒]身上的虚幻锁链庄的封印上。

　　在这个过程中，祂还不忘开口：

　　“既然知道我会来，为什么不多隐藏一点力量到黑雾里面，打我一个措手不及呢？黑雾到底是你的主场，像现在就是最好的机会不是吗？打伤了我以后，你赢取神战的把握会大不少的吧？”

　　黑袍邪神对加固封印这一过程全然不反抗，不过却淡淡地回话：

　　“既然你知道我有可能隐藏力量在黑雾中袭击你，为什么还只带着一个半桶水的弱神到这里来呢？外面的世界对奇迹之地的攻击应该越来越密集和频繁了吧？但即便如此，那个原初神在修补漏洞的间隙，还是有余力分出精力来，短暂的影响星界之下的吧？”

　　“呵呵。”

　　邪神大姐姐不说话了。

　　这是一波是我预判了你的预判，但你又预判了我的预判的预判。

　　看来在一番套娃的心理博弈之后，[饥荒]最后的选择是不搞花里胡哨的小手段，把宝全都押在接下来即将爆发的神战上。

　　这是梭哈。

　　但却是有一定保险的梭哈。

　　随着时间越拖越久，原初神肯定得花更多的精力去应对外面世界的频繁攻击，纵使有点余力影响神战进程，但时间势必不会持续太久。

　　只要抵挡住了原初的那一波干扰，即便神格残缺，[饥荒]自认为联合[死亡]和[战争]的力量，也是可以压倒[瘟疫]和那个名为多恩的不知所谓的弱神的。

　　“看来，在星界下锁了这么久，你的脑子倒还是一如既往的清醒。”

　　[瘟疫]停下来加固封印的动作，重新垂直于石柱站起来。

　　[饥荒]说的没错，原初神确实可以分散精力，短暂的去影响星空之下。

　　只要黑袍邪神试图将部分神格隐藏在黑雾里面搞偷袭，结局就只会是螳螂捕蝉，黄雀在后。

　　而且，瘟疫小姐此次进入黑雾，本来也就不是抱着什么加固[饥荒]剩余的神格而来的。

　　完全体的[饥荒]难以被消灭，但既然祂把自己一分为二，结合[瘟疫]和原初的力量，是可以实现将残留在星空下的[饥荒]神格彻底抹杀的！

　　原本柔和且带治愈气息的白色光芒在这一瞬间起了变化，变得肃杀，蕴含着腐败和疫病的力量。

　　光芒在石柱顶上汇聚，慢慢凝固，最后变成了一只白惨惨的巨大白骨手爪。

　　在这只巨大的疫病手爪成型以后，整个星界之中还有一股别样的气息应运而生。

　　铛——

　　似乎有口看不见的大钟被撞响，悠长的钟声回荡在黑雾之中。

　　那是一股圣洁的力量。

　　但凡能感受到这股力量的人，都会感觉到鼻头和心头发酸。像是在暮色之中，从俯瞰的视角看着教堂的大钟被撞响，庄严又肃穆。

　　原初开始配合影响星界。

　　谷</span>存续世界阵营的两位神祇大佬，在计划进入黑雾以后，就是冲着毁灭[饥荒]的部分神格而来的。

　　带上多恩，更多像是为了……打个幌子。

　　这个时候，不远处的多恩VS黑蛇的战场。

　　原本被多恩按着头暴打，几乎快要奄奄一息的滔天黑蛇，像是回光返照一般，周围浓郁地黑雾涌入它的身体里，让它膨大了好几圈。

　　吸收过黑雾后的巨蛇，强行突出了多恩的三方围剿，朝着禁锢着[饥荒]的通天石柱迅速游动过来。

　　“靠！哪里跑！”

　　反应过来的多恩拎着【魂引提灯】，带着两个灵魂随从，紧随其后。

　　黑蛇和黑雾不断的融合，一时间爆发出来的速度比多恩快上了不少，很快就攀附到了石柱上。

　　它那被扩大了好几倍的身子很轻易地缭绕到了石柱的柱头。

　　“嘶嘶——吼——”

　　黑蛇张开了仿佛能吞噬天地的大嘴，照着[瘟疫]所在的位置快速咬下去！

　　面对这突然起来的变故，瘟疫小姐的反应倒不是很大，只是皱了皱面纱下的眉头，然后便汇聚了白色的光芒，从原地消失。

　　轰——

　　黑蛇的蛇身紧紧缠绕着石柱，不知道是不是吸取的黑雾过多的缘故，它的身体像是被吹到了极限的气球，隐隐约约又要爆裂开来的趋势。

　　甚至，蛇鳞下的血肉还出现了大幅度的蠕动。

　　即便如此，黑蛇依旧昂头咬向了柱头，把禁锢于此的[饥荒]含进了嘴里。

　　与此同时，那只巨大的，关节桀桀作响的白色手爪，也自上而下地落下来，正落在蛇头上，贯穿着捏碎了黑蛇和石柱下落。

　　黑蛇的血肉爆裂，巨大的爆破声传来，整根通天石柱开始塌陷，黑色碎石飞溅，混合着温热的血液和肉块。

　　多恩冲到了这附近以后，便停止了不再向前。

　　那只白骨手爪落下以后，本就残血的黑蛇一下子就血量清零。

　　半神讨伐战算是莫名其妙结束了。

　　“这头大蛇什么意思啊？宁愿给瘟疫小姐送头，也不愿意让我打最后一击？这样我少好多经验啊！而且，这蛇的肉是不是在爆炸？炸了以后我还怎么吃啊！”

　　多恩只是有些心疼地发着牢骚，同时把【魂引提灯】抛出，尝试着回收黑蛇的灵魂。

　　在离开不远的地方，白光闪动，[瘟疫]显露出了身形。

　　祂抬头，看着上空坠落的石块和不断爆破的黑蛇血肉，摇头喃喃开口：

　　“黑蛇是死得不能再死了。另外，我和原初联合的一击，确实是销毁了大部分[饥荒]来不及转移到人间的神格，不过因为黑蛇临死前的一搏，好像又让原本[饥荒]只有四分之一的神格又逃掉了一点。啧。”天籁小说网

　　“话说，[饥荒]养的宠物这么愚忠的吗？还是说，最后吸取黑雾自爆这一出，是那半神畜生在[饥荒]的控制之下被迫完成的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，101 黑蛇陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 