    跟着村里人来到别疾坊，掌柜和药童都过来看药草的情况，的确晒干了，一株一株的也都是有些年份。

    尤其柳士原和符辰挖的草药，掌柜最是满意，既然都是熟客，直接说了价格。

    符辰和柳士原的药草卖了三两银子，柳士原拿到银子的时候，手心还冒汗了。

    虽然姐姐一直在赚钱，上一次也给了他几十两银子送去给周夫子，但是那钱不是给他花的，他并没有感觉。

    现在手中拿着三两银子，却是可以随意花销，哪有不开心的道理。

    两人与村里人作别，便直奔书铺去。

    村里人拿到现钱，高兴的去买粮食。

    王良看着村里人开心，他也挺开心的，要是真能让大家伙的都赚了钱，有了余钱，是不是就能送家里的孩子读书了。

    就能个个像柳士原一样，中个童生或者秀才回来。

    这边符辰和柳士原进入书铺，两人都是识字的，在书架上四处留意，然而并没有看到传说中的话本子。

    符辰有些着急起来，见铺里人多，也不好问，等铺里的人少了，这才来到柜台前，那掌柜和伙计都看着两人许久了，到底是来问了。

    结果问的不是学识的书，而是要那话本子，还是那种谈情说爱的。

    虽然柳士原说的隐讳，但掌柜和伙计却仍旧看两人的眼神都变了。

    有这样需求的人不多，而且真要买这种的，有专门的地方，可见这两人寻不到门路。

    伙计将两人引到一间暗房，跟着来到书架前，这儿是掌柜自己收藏的，反正都是看过了，还能再转手卖钱，那就卖了吧。

    很快从书架上取下一本封面厚实的大书卷。

    柳士原愣住，那伙计神秘的开口：“这可是好东西，保准看得你面红心跳。”

    这……

    柳士原的脸已经通红了，支吾着问多少钱。

    那伙计见两人这长相和身姿，真看不出来路身世，但看两人买这种东西，却来这正规的书铺，可见也没有门道，那必定是不知道价格的。

    于是伙计试探的问道：“你们带了多少钱？”

    柳士原立即警惕，接着问道：“你就说这东西多少钱吧？”

    伙计知道这人不好骗，于是说道：“十两银子。”

    “十……十两？”

    这么贵，比四书五经都贵，抢劫呢。

    伙计见两人打退堂鼓，立即将封面翻开，露出里头的春.宫.图。

    这一下把两人都吓了一跳，只见这上头一位穿着绢丝的半裸女子，尤其是那娇美的身姿，简直看一眼就有点儿血脉偾张，柳士原赶忙移开眼，非礼勿视。

    可脑中的这个裸身却挥之不去。

    符辰却是盯着那画面移不开眼，随后鼻子一热，竟是流了鼻血。

    伙计看到两人的反应，也忒夸张的，这得多单纯，像他们这样的老手，看到这种画面是没有感觉的。

    于是伙计就要揭开第二张画面，那第二张画面都露出一半了，是一男一女两人，柳士原连忙制止，符辰捂着鼻子，移开目光。

    “我们不是买这个。”

    说完这话，柳士原拉着符辰赶紧出门，一口气冲出书铺，两人脸都红到了脖子上。

    呼吸了带着凉风的空气，符辰到底是没有流鼻血了。

    结果转了一圈，啥也没有买，最后来到一处卖绢花的地方，符辰看到那作工精美的绢花就移不开脚步，喃喃自语道：“你姐姐头上什么也没有带。”

    柳士原心头自责，二话不说，三两银子买了两朵绢花，一人给柳思辰送一朵，就这么开心的回来了。

    柳思辰自是不知道两人发生的事，看到两人回来，还给她带了绢花，她很意外，想不到辛苦挖了几天的药草，却给她买的礼物。

    看着这绢花上的米粒小珍珠，带在头上对水一照，小珍珠会随着她的走动而摆动，煞是好看。

    符辰和柳士原都看呆了，原来他姐姐一打扮竟然这么好看呢。

    柳思辰却是忽然灵感乍现，连忙冲回西屋书桌前，拿起笔就画了起来。

    符辱和柳士原也跟着过来了。

    转眼将一支完整的步摇画了出来，刚才绢花下掉着的几颗米粒珍珠，让她想起前一世看到过的步摇，历史上这个很流行的呢，款式做出来后，再根据对方的身份，做出各种贵气的步摇带在头上，也太好看了些。

    “好了，这一次入城给古大家交差的就是这款首饰了，我能想像这款首饰会在南朝全国流行么。”

    柳思辰很是满意，等墨迹干了，就将画收了起来，过两日就入城。

    符辰和柳士原是看不懂的，但姐姐带的绢花也太好看了。

    符辰忽然开口：“我今天上街，看到有女子带镯子，改日我也要给你买一个去。”

    柳士原也在一旁点头，接了话：“我们这几天就多挖些草药。”

    柳思辰真被两人的话感动，劝道：“你们该留些私房钱，我并不太喜欢带首饰的，男人手上也得有钱花。”

    话是这么说，头上两朵绢花足够让柳思辰高兴好几日的，先前符辰送的那一支银簪子，她可是小心翼翼的，生怕带在头上掉了，一天都要摸上好几次。

    然而柳士原和符辰却是笑了，两人回到东屋后，相对无言，想起那些奇怪的画，柳士原还脸红，感觉不能将姐夫带坏了，不然他姐姐受罪。

    符辰回到屋里，躺在床上，双手枕于头下，脑中忽然浮现出柳思辰半裸的身子，与那画上的一样，但脸却换成自家媳妇的。

    一想到那个画面，符辰坐不住了，在屋里来回走动两步，正好听到西屋里倒洗澡水的声音。

    鬼使神差的，符辰不受控制的绕过后院来到了西屋窗下。

    柳思辰脱了外衣，只剩下里头的粉红肚兜，那发育良好的胸口处，鼓起一团，肚兜都有些遮不住了。

    她弯身去探浴桶里水的温度，刚刚好，她便脱下肚兜，赤着身进入桶里，泡在温热的水中，一天的劳累都挥散开来。

    半靠着，用澡豆洗着身子，养得洁白的皮肤吹弹可破，一双手原本粗糙的，经过这几个月的保养，也变得柔软了。

    从头洗到脚，泡到水都要凉了，她才起身。

