    第449章想要自由，还是得努力修炼啊！

    小狐狸一脸坦诚，“不敢了，绝对不敢了！”

    “再有下次，看老娘不剥了你的皮子！”

    林苏苏凶狠一句，蓐了一把它的狐狸毛。

    小狐狸忍痛一脸乖巧的笑。

    最终林苏苏抱着小狐狸出了门。

    灵猫看得一脸羡慕。

    它也想跟林大师出去逛啊，可是林大师说了，北山道士还在找它,它只有呆在长宁宫才是安全的。

    为免再被抓一次，它还是乖乖呆在长宁宫吧。

    想要自由，还是得努力修炼啊！

    强大了才能有自由！

    林苏苏抱着小狐狸出了皇宫，出来皇宫，小狐狸迫不及待摇身一变，成了个白衣美少年。

    好久没出来逛了，嗅了嗅外面的空气,真是令人心情舒畅。

    看见那边有糖炒栗子，香喷喷,立即拉着林苏苏的衣袖过去，要吃糖炒栗子。

    林苏苏也想吃，买了一袋，两人一边吃一边往大街上走。

    走着走着，看见一个佝偻的老奶奶在卖糖人，美少年又拉住了林苏苏衣袖，感叹道，“老奶奶好可怜啊！”

    林苏苏当即把老奶奶手中的糖人全都买了。

    走了一会，看见一个腿脚不便的老爷爷在卖冰糖葫芦，美少年又拉住了林苏苏的衣袖，哭唧唧道，“老爷爷也好可怜啊！”

    林苏苏当即把老爷爷手中的冰糖葫芦也全买了。

    不差钱的人生就是这么豪爽！

    才逛了半条街，两人手中已经抱满了东西。

    美少年看着怀里满满的美食，只觉得安全感满满，看着林苏苏，一脸幸福的道，“有姐姐真好！”

    林苏苏看他一眼,含糊道,“快吃，吃完办正事。”

    说话的当儿，已经骨碌碌吃了一串冰糖葫芦。

    美少年：“……”

    看着就酸。

    默默往嘴巴里扔糖炒栗子。

    两人吃了一会，吃得肚子鼓鼓，再也吃不下了，把一堆零食分给了一旁的小乞丐，这才起身去办正事。

    林苏苏沾上冤魂的气息画了追踪符，很快便找到了冤魂离京之前徘徊飘荡的地方。

    是一处狭窄的小巷，小巷尽头有一间简陋的小屋，小屋很久没人住，已经长满了杂草，青苔，屋顶破漏，蛛网遍布。

    林苏苏推开破旧的木门走了进去，看见杂草丛生的小院子被踩出了一条道，好像有人来过。

    她径直往里走了，进了屋子。

    屋子摆设十分简单,一张床,一张桌，两把椅子,一旁的水缸还有半缸水，放太久了，已然长满青苔。

    那边还摆着几只锅碗瓢盆，蒙上了一层厚厚的灰。

    虽然摆设简单，但也看得出曾经两人生活过的痕迹，只是这清贫的生活在某一天戛然而止。

    物是人非。

    林苏苏从怀里掏出小镜子，飞速画了个符，被收在小镜子里的冤魂慢慢飘了出来。

    林苏苏看着他，低低道，“孙书，你被刀疤道士捉回了莲花村，一心记挂着这里，我带你回来了。

    你的父亲残害无辜，罪有应得，已经入狱，死有余辜，至于伤害你和你心爱姑娘的那几个男子，也早就被你的父亲弄死。

    人世间恩怨已然了结，你可以放下怨恨，与你心爱的姑娘投胎转世，继续下一世情缘。”

    ?  ?么么…………

    ?  

    ????  

    (本章完)

