    妖丹可以说是妖兽自身凝炼的精华，也是它们最后的凭仗。既是威力强大的法宝，也是最为脆弱的生命精华。

    当然，就算失去内丹，妖兽也会活下来的，只是在修行大成之前，它们会因失去内丹而衰弱一段时间。

    天毒蟒现在也是没有办法，最得意的两记杀手锏都失去了威力，原本它其实可以一走了之的，但自己送菜上门，可以说是彻底堵塞了退路，只能拼死一搏。

    妖丹迎风暴涨，犹如一颗巨石向着雁千惠砸了过来……蓦地，一张大网迎面兜了过来，光华一闪，那颗妖丹已经落在了一张网里，而且迅速恢复了原状。

    噗！

    天毒蟒不由得喷出一口老血，那颗妖丹被网住之后，就似与它失去了联系，无论它怎么招唤也唤不回来。

    该走了！再不走势必要交待在这里了！

    它忍着断尾、火烧之痛转身离开，但是它忘了一件事情——这里是雁千惠的力域范围。

    天毒蟒的实力确实不弱，可雁千惠的力域也是有余力未发，‘砰’的一声，天毒蟒的脑袋重重地垂落在地上……疼倒是不疼，只是有点儿发懵。

    噗！

    没等它清醒过来，千钧棍已经狠狠地砸在了天毒蟒的脑袋上……万朵桃花开！

    很多人都喜欢用这个词来形容脑袋被砸爆的场面……确实很形像，连雁千惠自己都有点儿被恶心到了。

    天毒蟒是木属性的妖兽，不是元素生物，长拖拖的一具尸体躺在那里也是很显眼的，数十根枝条蓦然从虚空中伸出，圈起天毒蟒的尸体倏忽之间便将其拽入了夭桃空间，雁千惠将手里的蛛网翻过来，将那颗绿莹莹的妖丹倒了出来。

    虽然说天毒蟒已经死掉了，但这颗妖丹几乎是凝聚了它的毒性精华，便是雁千惠也不敢直接用手来拿它……在她手手掌和妖丹之间有一层真气阻隔，雁千惠迅速地取出一只封印瓶，将妖丹封印到里面，这才吁了一口气。

    这个时候，谷口的毒雾因为没有了主持而迅速散去，一股浓郁的药香扑面而来——雁千惠这才明白，那条天毒蟒弄出这层毒雾恐怕不是为了逞威，而是想利用毒雾封锁谷中的灵药气息。

    倒是有几分聪明……她微微摇了摇头，举步向谷中走去。

    这座山谷的入口其实挺窄的，但里面的面积却很大，而且灵气十分充沛，谷中有很多的灵草，中间是一条蛇道，因为年深日久，已经十分的光滑。

    在谷底位置，有一片大约一、两亩地左右的药圃，粗粗看去，大约有数百株各种药材，而且还有几株灵果树，甚至还有一株枝干犹如苍虬般的茶树。

    “哇！好极了！”雁千惠大喜。

    她有一株茶树，但还是树苗，虽然品质不错，但现在出茶量还小，口感也略差，但这是一株老茶树，应该不错吧。还有那些灵药，品质都相当不错，是炼质中高级丹药的主要材料。

    “千惠，你看下面。”蓝沁的声音传入雁千惠的耳中。

    “什么？”雁千惠下意识地看了看脚下……貌似没什么特殊的，难道有陷阱？她立即做好战斗的准备。

    “我说的是那些药材。”蓝沁气不得恼不得的。

    嗯？

    雁千惠讶然向药圃中看去，这才发现种植那些药材的土壤不是普通的土地，而是一种青色的土壤……这片土壤很是古怪，如果仔细看，甚至能够看到土壤的表面浮动着一层濛濛的青色雾气。

    “这是……青泥？”雁千惠也不是小白，只不过有些东西她也只是听闻过，根本没见过实物。

    青泥，也叫做乙木灵晶（神砂），就是系统颁发的任务目标。不过，她还要确认一下。所以她来到近前，伸手抓起一把青色的土壤……粗略地看上去，与其它的泥土似乎没什么区别是，但仔细看去就会发现，那些青‘泥’其实是由无数晶莹的青色颗粒构成的。这个时候，系统也及时地传来了反馈消息：

    【发现乙木灵晶，可吸收，是否吸收？】

    【任务完成。奖励：元素傀儡秘奥（木）】

    现在肯定不是吸收乙木灵晶的时候，所以雁千惠选择了否，不过她对奖励却是非常感兴趣……略为思忖之后，她迅速地凝聚出十六头水傀儡，吩咐它们进行采药，同时将这些青泥都归整一下，然后便一闪身进入了系统空间。

    水分身在空间里鼓捣金元素傀儡的身躯，所以雁千惠也没去理会，直接进了静室，将那个奖励的技能光球取出来，选择了‘学习’……掌握了全部关于木系元素傀儡的知识之后，她立即将金系和木系进行了比较，除了傀儡躯干的材料不同之外，便是符文方面有些许的不同，而且两种傀儡的侧重也是不同，雁千惠惊喜的发现，那颗之前还在琢磨如何派上用途的天毒蟒妖丹，终于可以派上用处了。

    在空间里一番耽搁之后，等她出来的时候，那些灵药大多已经被傀儡们拔出来了……嗯，不是那种毁灭性的采摘，而是连根拔出来，这是准备再给种进去的。不过……似乎是出了点儿问题，她出来的时候，发现十六头水傀儡正团团围住了那株老茶树。

    这是什么情况？

    雁千惠微微皱眉……只一瞬间，她就得到了傀儡们的消息反馈，这株老茶树竟然想跑。

    跑？

    这说明这株老茶树已经到了植物生命的层次了，这一来，雁千惠更不可能放过它了。

    她先将葫芦将青泥全数收走，然后来到那株老茶树跟前。

    能够成为生命，大体上都是聪明的，像清肠稻那种货色，毕竟是少，老茶树虽然想跑路，但它并不以战斗力见长，所以被傀儡一围，便有些痿了，此时见雁千惠目光凌厉地看过来，更加地心虚了，不仅根须在抖，连枝叶都抖得跟筛糠似的。

    这胆子也太小了吧？

    雁千惠还是第一次看到这样的植物生命，忽然，她看着老茶树的眼神变了……

    *******************************

    上一章的章节号弄错了，不过改不过来了，抱歉！

