    全部清理掉？听到这么冷血无情的话从雷鸟口中说出，恶婆鸟也是心里一惊。

    “这些人可是颇有背景的，跟他们玩黑吃黑这套会不会给俱乐部招来麻烦？而且直接跟净土会硬碰硬真的合适吗？他们可不是单纯的犯罪组织。”恶婆鸟对杀人放火倒是没什么负担，只不过她担心的是后续的影响。

    恶婆鸟的担忧不是没有道理的，不管是狼人还是食死徒，他们背后都有相应的种群或家族作为支撑，跟他们产生矛盾肯定会受到反弹。

    而净土会其实相当于北欧的食死徒，这些人都是纯粹的种族主义巫师，对麻瓜出身的巫师极度仇视，但他们也算不上完全的恐怖分子，甚至对北欧官方也有一定的影响力。

    现在银色长矛在北欧这么困难，主要是俱乐部内收容着不少混血巫师和麻瓜巫师，所以遭受到净土会的排斥，一来二去的便产生了间隙，一旦发现俱乐部的活动轻则威胁恐吓，重则做过一场。

    对这种恶霸类的组织，长期纠缠下去吃亏的只会是银色长矛，毕竟银矛枪人少呀，人家都是乌央乌央十几个一起上的，所以俱乐部向来奉行的都是低调行事的态度。

    现在要生跟他们爆发了正面冲突，别的不提，以后银色长矛是别想在北欧混了。

    “我都不怕，你怕什么？”雷鸟冷哼一声，“将来德国就是我们的地盘，他们难道还敢来找我们复仇么？而且我知道分寸，不到万一的时候我是不会轻易做这种过河拆桥的事的。”

    “好吧，”恶婆鸟考虑到现在俱乐部面临的困境，加上她这位老师的性格，做出这种决定倒也不难理解，“那我便返回北欧了，您知道我的真实身份，可以直接用猫头鹰与我联系。”

    “嗯。”安度因知道她说的是在德姆斯特朗任职的事情，在服用不死药之前就是这点比较好，真实身份并不是特别的关键，而且对其余长矛的威胁也非常低，算是相对安全。

    “对了。”在恶婆鸟还没离去之前，安度因叫住了她，“独角兽那个妹妹现在情况如何，我准备近期将她调回总部。”

    “您放心吧，她妹妹还在我的掌控中，现在状态也很好，对付这种小孩子我还是没问题的。”恶婆鸟以外雷鸟问的是她是否还能控制住对方，所以颇有自信的说道。

    “那就好，独角兽将来还有大用，她的妹妹你可要照顾好。”在确定阿塞莉雅的妹妹没有大碍后，安度因便放心了，“行了，你去吧，记住我吩咐你的事情。”

    “是！”恶婆鸟应了一声后，便直接取出一个门钥匙传送离开，她毕竟跟其余长矛不同，不需要再返回总部兑换不死药。

    看到所有银矛枪都已经离开，安度因偏头看了眼不远处的一号园区，嘴角露出一丝嘲讽的冷笑，随后便也消失在原地。

    ……

    “大人，怎么样，他们在养殖园区空无一人后，表情是不是非常精彩，变形蜥蜴给你们汇报的时候我们都看见了，那个金飞侠慌得差点站不稳，嘿嘿嘿！”

    夏提雅此时跟霍格一起蹲守在监控室里，手里还捧着一大块猪蹄美滋滋等等啃着，同时满脸希翼的望向刚刚返回的安度因。

    “他们脸上都呆在面具，大人怎么看得到他们的表情，你这个白痴。”霍格在一旁白了夏提雅一眼，随后又看向安度因，“现在俱乐部的主要神奇动物储备都没了，想必他们一定阵脚大乱了吧。”

    “不错。”安度因此时已经换回了自己的衣服，悠然的坐在旁边的椅子上，“突袭园区的效果比想象中还好，俱乐部内已经出现了不稳定的迹象，接下来咱们要做的便是再给他们添一把火，让他们彻底内讧。”

    “可这些银矛枪，特别是那些长矛平时一个个都躲得那么深，就算挑起了他们内讧，有办法让这些家伙打起来吗？”夏提雅顾虑不是没有原因的，这些长矛一个月可能就露面几天，逮到他们的机会确实不多。

    “没关系，只要让俱乐部一直得不到货源补充，他们的恐慌情绪自然会蔓延，破绽也会因此慢慢变大，他们一方面要担心自己会不会成为其他人的猎物，一方面又会想着狩猎其他人。”

    安度因对此并不担心，如果没了不死药，这些家伙不过是一帮只能活半年的绝症患者罢了，甚至可以直接用等的，把这帮家伙活活等死！

    “那咱们接下来该怎么办，我从监控上看到，您好像主动应下了北欧的差事，难道说您准备从那边下手？”霍格和夏提雅一直守着监控，他们的开会内容全在两人的眼皮底下。

    “可以这么说。”安度因冷笑着点点头，“短期内我会比较频繁的在北欧与德国之间往返，到时候我会想办法激起北欧本土巫师对俱乐部的矛盾，不但要将他们这次的运输彻底搅黄，还要让俱乐部在北欧毫无立足之地。”

    “您是想再导演一次爱尔兰岛时的阻击战？可那样的话会不会让您直接陷入危险当中呢？而且您可是这次行动的负责人，搞砸了这次运输，俱乐部会不会对你产生质疑呢？”霍格有些纠结的看向安度因。

    “是呀，大人，您不是还想借此机会面见如尼文蛇呢吗？如果让俱乐部这次的行动出现重大损失，会不会让如尼文蛇对你失去信任呢？”夏提雅可是听到之前长锋会议时金飞侠对安度因的许诺。

    “所以咱们就得好好规划一番了，既要让这次转运行动彻底黄掉，又要把‘雷鸟’从这里面摘出来！”安度因显然在心里已经有了盘算。

    霍格与夏提雅闻言有些不解的对视了一眼，他们无法理解，如何在破坏俱乐部计划的前提下，又让雷鸟置身事外。

    安度因对此也没有过多解释，而是反身回到书房，取出羊皮纸写了几封信，其中一份是寄给纽特的，他既然要往北欧走一趟，自然需要用到消失柜，所以要麻烦纽特将它送回来。

    其次安度因又写了一封给阿塞莉雅的信，这次要让她以银矛枪的身份返回俱乐部担当内应，当然明面上的理由安度因也替她想好了，就说是请她来帮忙照顾自己手上这些神奇动物的，也就是来负责养猪。

    同时他又按照雷鸟告诉他的方式，给北美的黑龙也去了一封信，让他收拢好那些神奇动物，随时做好运输的准备。

    而最后一封信，则是写给同样在德姆斯特朗当教授的卡卡洛夫的，在这么多年的时间里，安度因与他一直没有断开联系。

    同时卡卡洛夫也一直有替他收集材料，而安度因也没亏待这家伙，他为卡卡洛夫提供了不少的资金，供他在当地发展。

    经过安度因的资助，加上卡卡洛夫自己的手腕，这个家伙在德姆斯特朗学校里的地位也越来越高，现在已经成为学校里的副校长。

    但卡卡洛夫什么都好，就是胆子实在太小，由于有不少英国食死徒也逃亡到了那边，因为害怕被这些人找他报仇，他怂的根本不敢随意走出学校乱晃。

    安度因之前就让他想办法在北欧培养一些手下，再在巫师聚集区买一块地为将来开分店做准备，结果卡卡洛夫到现在都没能做到，这也让安度因气不打一处来。

    写完这几封信后，安度因依次将它们发出，随后便取出那张特殊处理过的德国地图，在这上面能够识别出那些追踪器的位置。

    而在之前的聚会时，安度因趁机接触过金飞侠，同时也偷偷的在他衣服上插了枚软针式的追踪器，现在他准备盯死这家伙，看看他葫芦里究竟卖的是什么药。

    不过等他确定那枚追踪器的位置后，安度因不由眉头一皱，“怎么回事，这家伙现在在魔法部？而且看起来跟皮特的位置是完全重合的？”

    “也就是说皮特确实是金飞侠没错咯？但为什么金飞侠出现的时候，戴的面具不是皮特身上的那面呢？他身上藏着两张银矛枪面具究竟是为了什么？难道他在俱乐部还有别的身份？”

    “而且现在还是无法解释，金飞侠究竟是如何做到同时出现在不同地方的，所戴面具不同，应该就代表这不是时间转换器的效果，因为如果出现的两个金飞侠是同一个人，只是其中一人来着未来的时间，那我之前追踪的面具应该也在他的身上。”

    “可现在的情况是，但金飞侠出现的时候，他的身上没有那面我追踪的面具，那副面具依然在皮特身上。”

    “也就是说他有另一套银矛枪的服装，但其中一个金飞侠出现时，便会让他穿上那套服饰，然后以金飞侠的身份行事。”

    “金飞侠呀金飞侠，你身上的谜团还真是越来越多了呢，但我一定会找到你的弱点的！”安度因看着眼前的地图，眼神变得愈发坚定。

