    将军？贵族？

    听到霍金斯的话，原本安静的队伍顿时有些躁动了起来。

    他们只是一群无依无靠的孤儿，能够活下来就已经谢天谢地了，又怎么敢有其他奢望。

    那些不过是存在于他们梦中的，不敢对任何人提起的幻想罢了！

    但是现在…

    面前的贵族少年竟然对他们做出了这种承诺，而且对方还是堂堂巴兹尔家族的继承人。

    这座无人岛离奥尔德尼岛很近，所有人都知道，那座数十万人口的大型岛屿是两大家族统治的地盘！

    霍金斯的承诺对他们来说重若千钧，和一国国王给出的承诺没有任何分别。

    “大声的告诉我，你们的名字和梦想，无论那个梦想有多么遥不可及！”

    “今天，我会记住你们所有人的名字和梦想，并实现它们！”

    …

    “我…我叫伯纳德，想要成为一名贵族！”

    很快，在霍金斯的蛊惑下，第一个孩子终于站了出来。

    一个不错的开始！

    霍金斯点了点头，表示记住了对方的名字和梦想，让伯纳德兴奋的脸色一阵潮红。

    或许他并不确定霍金斯能不能帮他实现梦想，也不在意。

    他只是想要一个舞台，把自己的梦想说出来，让所有人都知道他的名字！

    “我叫巴萨罗穆，想要成为一名百战百胜的将军。”

    “我叫鲍里斯，想成为一名的医生。”

    “我叫毕维斯，想成为一名海军。”

    …

    “我叫杰莫里，想成为一名航海士。”

    慢慢的，最后一个杰莫里的男孩介绍完毕之后，霍金斯赞许地点了头。

    航海士好啊，霍金斯海贼团需要你这样的人才！

    不过…

    前面那些人也就算了，要么是成为将军，要么是成为贵族，但是其中有两个人，竟然梦想成为海军。

    这不是资敌么！

    我花费这么大的代价培养你，你竟然想成为海军？

    别的不说，这个世界的人对于梦想有着超乎想象的执着，并且从小就开始朝着目标前进了。

    大概率是改不了了！

    可惜了，无论巴兹尔家族还是以后的霍金斯海贼团，都不需要这种不符合他们利益的‘异端’。

    ‘找个机会发配到第一线的战场吧，能不能活下来就看你们的运气了！’

    霍金斯心中已经有了决断。

    这也是他来少年组营地的目的，这个世界的人总是喜欢把梦想挂在嘴边。

    特别是小孩子，一点就燃，恨不得让全世界知道，忽悠起来毫无难度可言。

    他实在是太喜欢了！

    ……

    第二天，

    “哇～哈哈哈哈哈——”

    霍金斯仰天大笑了起来，整整十二年，他终于遇到了一个熟悉的人物。

    昨天在营地的时候他就发现了，那个口中梦想成长医生的、名为鲍里斯的孩子。

    狗屁的鲍里斯！

    就算和未来的样貌差了不少，但霍金斯也一眼就认了出来，那家伙分明是黑胡子海贼团的‘死神’毒Q。

    “见鬼，那个看起来五六十岁的老家伙竟然比我还小一岁！”

    霍金斯忍不住啐了一口，他实在想不到毒Q竟然这么年轻，而且对方竟然也是北海出身。

    昨天他还以为少年组混进了一个成年人呢，询问之后才知道，毒Q才只有十一岁。

    这让霍金斯有些怀疑人生。

    特别是谈到梦想时，对方那一脸忐忑的羞涩模样，差点把霍金斯看吐了！

    不过有这么一号人，以后的船医倒是不用愁了，这些年再重点培养一下，成就或许可以更高。

    看他一副病殃殃的样子，那些逼近人体极限的训练项目，真不知道是怎么坚持下来的，该说不愧是能成为四皇海贼团船医的男人么。

    真是年少有为啊！

    …

    “霍金斯少爷的笑声…一如既然的渗人啊！”贝克忍不住打了一个哆嗦，原谅他还是不能适应如此大的反差。

    明明模样很是帅气，浑身上下更是充满了贵族的优雅气质，声音也很成熟稳重。

    笑声却…

    “这就是他啊，虽然表面光鲜，但是灵魂已经黑透了！”

    布伦特直言不讳说道。

    霍金斯的能力使用的那么熟练，显然已经得到并且开发很多年了。

    然而，却几乎没有人知道他是能力者的事！

    要知道，现在的霍金斯也才十二岁，鬼知道他从几岁就开始伪装了，关键是还没人发现。

    不止如此，

    他还陪霍金斯去过一次巴兹尔家族的那个监狱，听说那座监狱的犯人已经换了几波了。

    联想到霍金斯的能力，原因不言而喻。

    就像是霍金斯自己说的，他从小到大连只鸡都没杀过。

    好一个连只鸡都没杀过！

    嗖！

    “背后说人坏话可不是什么好习惯哦，布伦特！”

    只是一瞬间，霍金斯已经来到了布伦特的身后。

    “什么时候？！！”

    布伦特下了一跳，完全没注意到霍金斯的动作，眨眼间对方就消失了。

    如果是敌人的话…

    瞥了一眼架在脖子上的剑，布伦特浑身一颤，一滴滴冷汗从额头滑落下来，他已经知道结果了。

    “啧啧，看来效果还不错！”

    看到布伦特的反应，霍金斯满意的点了点头。

    布伦特是剑士，就算没有学会见闻色霸气，反应速度和眼力依然超越了绝大多数人。

    连他都没反应过来，证明自己的速度确实很快了！

    “这是…海军六式？”布伦特有些不确定地问道。

    他见过使用六式的高手，但速度绝对没有霍金斯这么夸张，完全不是一个等级的！

    “对也不对！”

    霍金斯得意地摸了摸下巴:“六式的剃是用脚连续踢地面数十次，利用踏地产生的反弹力高速移动。”

    “而我则不同，这一招的原理是用脚底的稻草瞬间击打地面上百次，速度比剃更快！”

    可以用恶魔果实能力办到的事，霍金斯自然不介意模仿一番。

    人的身体是有极限的，但是能力的上限要比人高的多。

    或许经过长期的锻炼后，人的确可以做到相同的效果，但却没有这么高效。

    随着能力开发的深入，他可以轻而易举地把速度再提高几倍，在速度上，他不惧任何对手！

    ……

