    此时超进化对于班吉拉和耿鬼来说就是家常便饭，超进化所消耗的时间也只不过是眨眼的功夫。

    　　超进化的能量包裹住他们，一眨眼就消失不见，但两只精灵的模样却是出现了极大的变化。

    　　“班！！！”

    　　“桀桀！！！”

    　　超级班吉拉以及超级耿鬼，参上！

    　　伴随着两只精灵的怒吼，骇人的能量波动从他们身上喷涌而出！

    　　周围的精灵在这股能量波动所带来的冲击下纷纷后退。

    　　现在无论是神教一方，还是联盟一方，在看到此时呈现在他们面前的超级班吉拉和超级耿鬼，都露出了震惊的表情。

    　　神教的人当然在第一眼就认出了，这和他们神教的神力灌注何其相似，但一对比就能发现，自己这一方的神力灌注相比于青木的超进化，好像就是盗版，残缺不全。

    　　无论实力的增幅还是进化过程的流畅性，对精灵的损伤都完全落入下风。

    　　而联盟一方和神教的人战斗了这么多次，当然也知道他们的神力灌注。

    　　他们神教也多次因为凭借这个能力在联盟手中讨到便宜。

    　　可是，青木所使用的超进化，却和他们的神力灌注有很大的不同之处，看上去更正宗，好像这样的进化方式，才是那种特殊的进化本就应该有的样子，神教的才是残次品。

    　　但紧接着，他们的震惊目标就发生了转移，从班吉拉和耿鬼的超进化转移到两只精灵的实力上。

    　　“不可能！！绝对不可能！！”出声的是神教这次的负责人，青木的老朋友华莱士！

    　　对于此时青木两只精灵能量波动层次他再了解不过，这是突破冠军级第二道关卡实力的气息！

    　　而且还不是一只，是两只！！

    　　拥有两只这样实力的精灵的青木，再加上他其余的几只精灵，无论是从实力上还是威胁力上，都已经超过了此时的龙系冠军源治！

    　　源治和大吾等人看到青木所展现出来的实力也有些没反应过来。

    　　青木此时的实力已经超过了源治！

    　　大吾、芙蓉和米可利等人的眼中虽然也满是震惊，但在深处，更多的还是振奋。

    　　青木已经拥有了这样的实力，他们也不应该落后太多才对！

    　　而源治的眼中除了震撼之外，最多的却是欣慰。

    　　作为一个老师，没有什么是比他们看到自己的弟子青出于蓝时更令人欣慰的。

    　　联盟的众人在震撼之后就是振奋，因为青木所展现出来的实力，给予了他们极大的信心。

    　　但是对于对面的这些神教成员来说，震撼之后就是惊吓。

    　　特么的，一下子来两只突破了冠军级第二道关卡实力的精灵，这可怎么办？

    　　此时在青木面前的三个神教的干部，他们的主力精灵中，突破了第一道关卡的精灵就只有一两只，还是他们的王牌。

    　　本来青木给他们的压力就比较大了，现在更是直接超出了他们的承受范围。

    　　“来吧，好好耍耍！”青木对班吉拉和耿鬼说道。

    　　两只精灵瞬间会意，在这样展现实力的时刻，就不要使用什么沙暴领域这种大规模的战斗技能了，对方还不配。

    　　“班！！”班吉拉再次怒吼。

    　　随着他身上能量鼓动，在不为人知的地下，滚滚岩浆正在疯狂汇聚，在班吉拉的一声怒吼下，一根根带着滚烫岩浆的石柱窜天而起。

    　　断崖之剑！

    　　此时班吉拉的断崖之剑已经有了固拉多的七成水平，所以无论是外观还是内在，看起来和班吉拉的断崖之剑没有太多的区别。

    　　现在所欠缺的，可能就只是能量本源的不同所带来的威力差距。

    　　也就是说，非固拉多这只精灵本身，别的精灵就算是学会他的这个专属技能，最多也就像此时的班吉拉一样，只有七成威力。

    　　但是此时班吉拉的实力，就算是七成的断崖之剑，也足够逼别的精灵能好好“享受”。

    　　轰轰轰！！

    　　一排排的断崖之剑带着轰鸣的爆炸声，对方的几只连冠军级第一道关卡都没能突破的精灵，在班吉拉的断崖之剑中，都没能承受第二下。

    　　至于超级耿鬼，看到班吉拉发起攻击后，就直接潜入到地面中，随后找了一个非常刁钻的角度，催眠术、奇异之光、暗影球等各种技能毫不犹豫地丢出。

    　　从班吉拉的断崖之剑开始，青木的精灵就集体发起攻击，并且没有任何一只精灵留手。

    　　“水炮，快浇灭这些岩浆！！”这三个神教干部也发现了班吉拉的断崖之剑中，有一半的威力在岩浆的爆发上，如果在断崖之剑起来之前，先给它们降温，导致岩浆爆炸不出来，他们的精灵应该能抵挡更多的时间。

    　　几人的水系精灵也毫不犹豫地吐出水炮技能，只是他们的水炮才刚刚离开嘴巴没多久，一只粉色的精灵出现在他们的面前，明明只看表情是那种呆萌的精灵，但他的眼中却充满着智慧的光芒。

    　　呆呆王双手撑开，一道超能力光墙出现在这些水系精灵的面前，直接将这几道水炮阻拦！

    　　与此同时，从呆呆王的背后纵身越起一只全身包裹着火焰的精灵，只见他凌厉的眼睛中就好像带着火焰，朝着几只水系精灵中实力最强的那只，一脚踹出。

    　　他的脚上覆盖着浓浓的金色火焰。

    　　本来对火系技能有很强抵抗能力的水系精灵，在这一次的火焰踢中，却连一下都没能承受住。

    　　不仅火焰的强度超出了对方的承受范围，还有这一脚上所附带的力量，就不是对方所能承受的。

    　　火焰鸡直接冲进了几只水系精灵中间。

    　　同时，攻击一轮结束的超级耿鬼身上超进化能量一阵抽动，只见他变回了耿鬼的模样。

    　　随后青木的手中再次出现一枚钥石，“火焰鸡，超进化！”

    　　青木的话音刚刚落下，在几只水系精灵中间的火焰鸡身上也腾起大量的超进化能量。

    　　紧接着，能量散去，但火焰鸡身上的火焰却没有熄灭，直接腾起。

    　　超级火焰鸡！

    　　“吓莫！！！”

    　　瞬间他身旁的几只水系精灵直接被吹得东倒西歪，同时身上都出现不同程度的烧伤。

    　　一三百六十度的转身，黑色的腿上被金色的火焰所包裹，一圈踢出去直接将这些因为火焰熊起而被吹得站立不稳的精灵们全都踹飞。

    　　呆呆王没有加入到超级火焰鸡的战斗，因为对手可不是只有这几只。

    　　瞬间移动出现在波士可多拉的身旁。

    　　这种大乱战，波士可多拉当然是最适合的精灵，以他的防御力几乎能无视所有的物理攻击。

    　　不过这还不够，既然青木要展现一下超进化，波士可多拉当然也不能少。

    　　在呆呆王将波士可多拉带到精灵群中后，青木最后再拿出一枚钥石。

    　　这次不用再让超级班吉拉解除超进化了，因为他准备使三重超进化！

    　　虽说此时三重超进化对青木来说，依旧还是一种负担，但却没有当初那么难以承受。

    　　五分钟内基本不会有太多的问题，这是他在时空大陆这段时间自我提升后的成长。

    　　“超进化！波士可多拉！！”青木高喝着。

    　　班吉拉因为这次的进步体型有所缩小，但波士可多拉可是没有。

    　　巨大的体型加上庞大的金属盔甲，在超进化能量散去后，展露在所有人面前的，是超级波士可多拉那视觉冲击巨大的模样。

    　　别说站在青木身后看着他战斗的联盟成员，就连那些在电视前，电脑前看着这模样的超级波士可多拉都会由衷地感到震撼。

    　　他们都这样，就更别说那几个和青木的战斗的人以及在超级波士可多拉身旁的几只精灵了。

    　　他们的体型和波士可多拉比起来，都没有他一只手臂大。

    　　“括！！！！”超级波士可多拉仰天长啸的模样更是让他的气势更足。

    　　从超进化后，波士可多拉就变成了纯钢系的精灵，弱点更少，防御力更强，同时攻击力也丝毫不逊色。

    　　随手抓住一只精灵，任由对方如何反抗也挣脱不出超级波士可多拉的力量，任由对方怎么攻击也无法对超级波士可多拉在造成任何的伤害。

    　　这样的防御力完全能被称为绝对防御！

    　　如果搭配上超级班吉拉的沙暴领域，青木规划中绝对防御领域就能成型，这是青木多核战术中的第四个核心，作为防守核心的超级波士可多拉。

    　　不过从现在的情况来看，这三个神教成员的实力根本不能让青木使用出最强的实力。

    　　至此！

    　　几只能超进化的精灵已经去全都展示了一遍，在这样的实力展示下，三个神教成员的精灵就完全成为了活靶子。

    　　不论是联盟的战斗训练家还是神教的普通成员，此时都只能在旁边看着。

    　　联盟一方是自愿，而那些神教成员则是被迫。

    　　没办法，青木的暴飞现在没有出手，就这么直直地盯着他们，但凡是有些意动，一开始超级暴飞龙的巨声他们也是见识过的。

    　　只能眼睁睁的看着那几个干部就这么被青木的精灵所蹂躏。

    　　没用多长的时间，结局差不多就要确定。

    　　从头到尾一直在旁边看戏的达克莱伊此时也终于动起来。

    　　随手一挥，一个黑色的光晕圆圈在他的身后出现，眨眼间的功夫融入到他的体内，顺着他抬起的那只手臂挥出，那个黑色的光晕圆圈再次出现，慢慢的黑色将这个光晕全都填满，一个黑暗洞出现。

    　　在达克莱伊使用出黑暗洞后，青木的精灵非常默契地一起后退，直接来到青木的身旁，一起看着那个黑暗洞逐渐变大最后将对面倒下了的没倒下的精灵全都笼罩了进去！

    　　作为噩梦神，达克莱伊的黑暗洞可不是谁都能抵抗的，特别是在这些精灵的实力都没有达克莱伊强的时候。

    　　黑暗洞所过之处，所有的精灵全都陷入睡眠中，只要还没有失去战斗能力的，都会有耿鬼的食梦负责收尾。

    　　就这样，青木以绝对的实力，以摧枯拉朽的姿态将对面这三个嚣张一时的神教干部全都解决。

    　　“它还没停！！”哗乱声从那些普通的神教成员中响起。

    　　达克莱伊的黑暗洞在解决那三个人，和解决他们的精灵后，并未停止，黑暗洞还在持续扩张一副不想停止的模样。

    　　青木的目的很简单，就是要将这些神教的人都留在这里，包括华莱士！

    　　虽说不知道神教为什么会对丰缘地区发起攻击，但他和神教早就是不死不休，但凡有机会能弄死对方，青木就不会留手。

    　　这么一个好机会，青木也不想错过，哪怕只是削弱神教的整体实力。

    　　能削弱一点就是一点。

    　　华莱士看到青木达克莱伊所使用出的黑暗洞，顿时就想挣脱出源治的纠缠，可是源治也看到了青木的动作，他用全力阻拦华莱士，只要华莱士敢无视他的攻击强行阻挡青木，那么他的攻击也不是吃素的，绝对会让华莱士留下巨大的代价。

    　　大吾他们也都拼命拦着自己的对手，让青木能尽情施展。

    　　青木以雷霆之势解决了那三个让他们觉得棘手的神教干部，所展现出来的实力，让他们瞠目结舌的同时，心中也振奋不已。

    　　干他丫的！！

    　　这正好是起反击的好机会，一下子把这帮神教的人大打残，他们就没有时间再时不时地骚扰丰缘地区。

    　　华莱士此时真的是咬紧牙关，一副不甘心的样子。

    　　他时空大陆的任务已经失败，这次本来就是戴罪立功。

    　　可以想象的，要是他这次又是一个人回去，就算他再怎么忠心，主教也不会再容忍他。

    　　巨大的好似黑洞一般的黑暗洞，就要将那些人全都吞噬的时候，一个好似门一样的空间突兀地在黑暗洞前打开，一个紫色袍子的人从中走出，身旁跟着一只拉帝欧斯。

    　　只见这只拉帝欧斯的眼睛一闪，就要抵达他面前的黑暗洞直接泯灭，消失得无影无踪。

    　　第一个发现来人的是青木，因为他感觉到了空间波动，只是这个空间波动才刚刚出现，对方就进来了，丝毫不给他反应的时间。人人

    　　拉帝欧斯的出场，成功击散达克莱伊黑暗洞的同时，也成功引起了所有人的注意。

    　　“魁克！！”达克莱伊看到自己的黑暗洞瞬间就被粉碎，第一时间不是发起攻击，而是摆出了防御的姿态。

    　　超级班吉拉和超级火焰鸡他们也在第一时间回到青木的身旁，摆出防御的姿势。

    　　他们从这只拉帝欧斯的身上感受到了浓重的威胁，为了青木的安全着想，第一时间以防守为主。

    　　拉帝欧斯轻轻地瞥了一眼达克莱伊和超级班吉拉，转头将视线转移到源治的暴飞龙上，嘴巴微张，一口炽热的龙息直接吐出。

    　　蓝紫色的能量波直接冲向正在和华莱士精灵战斗的暴飞龙，在这道龙息所到之处，地面、空气中的尘埃，几乎在瞬间别蒸发殆尽。

    　　轰！！！

    　　源治的暴飞龙做出了防御的姿势，但却依旧没能阻挡住对方的攻击，直接被轰飞。

    　　源治脸上骤变，怒喝出声，“谁？！”

    　　回答他的却是对方随手一挥间的一股强大的超能力冲击波！

    　　嘭――

    　　所幸青木的反应速度足够快，瞬间移动出现在源治的面前，用自己的超能力构造出一个雄厚的超能力防御盾。

    　　抵挡住了这股超能力冲击所带来的伤害，但在巨大的威力下，青木带着源治在地面上直直地滑行了四五米才勉强停住。

    　　好强的超能力！

    　　青木的眼中带着浓浓的震撼，自己此时的超能力已经不算弱，在整个精灵世界中应该也能算是比较出类拔萃的，最顶尖的那一批人，但此时对方随手的一挥却是直接将自己轰飞这么远的距离。

    　　“啧。”对方轻轻地啧一声，好似对自己没有一击将源治击杀感到有些可惜。

    　　在此人出现对源治发起攻击后，大吾等人和他们的对手直接分开。

    　　纷纷来到青木和源治的身旁，而那些个神教干部本意也就想和他们分开，因为这次来的这个人让他们不得不如此重视。

    　　“主教！”华莱士直接使用瞬间移动出现在这个紫袍人的面前，单膝跪地恭敬地喊道。

    　　百灵等人还有那些个普通的神教成员，也都来到此时身旁，除了百灵这个白使者外，所有人都单膝跪地，同时喊道，“主教！”

    　　其中大部分的人在看向这个主教的时候，眼中带着浓浓的崇拜。

    　　神教的那个从未现身过的主教！！

    　　青木心中微震，没想到这个神教的主教居然会出现在这里！

    　　所有人的注意力都集中到这个神教主教的身上，虽说对方从未出现过，也从未展现过实力。

    　　但此时的神教已经不再掩饰自己的实力，其中就不乏那些实力强大的人。

    　　而能统御这样实力干部的神教主教究竟拥有怎么样的实力，这就不言而喻了。

    　　这个神教主教果然如大部分人所猜想的一样，不仅精灵实力强大得过分，就连他本身的超能力也有些恐怖过头。

    　　只见这个身穿紫色袍子的主教随意地摆摆手，扫视全场，在源治的身上停留了几秒钟，最后落在青木的身上。

    　　“你就是青木？”从这个主教的声音来看，对方的年龄不是特别大，最多也就和源治差不多，应该是比源治小一些。

    　　听到这个问题，青木的眉头一皱，不知道对方这是什么意思，居然还单独点自己的名字。

    　　青木没有回答，但对方也本就没想得到青木的回答。

    　　感觉对方此时脸上应该是带着一丝笑容，自顾自地说着，“应该就是你，你很好！”

    　　再是说的众人不明所以，不知道为什么要说青木很好，又好在哪里？

    　　“你想做什么？！”青木冷冷地问道。

    　　对于这个神教的主教，青木没有任何好感，对方这个组织的行事作风就不是他所能接受的。

    　　“呵――”只听见这个主教冷呵一声，再次盯着青木看来一挥，或者说盯着青木的右手手腕看了几秒钟。

    　　“有意思。”再次没头没脑地说了一句，然后一挥手直接带着其余的神教成员一起消失在原地。

    　　而就在对方离开的时候，青木借助芯片扫描到了这个主教的拉帝欧斯的数据。

    　　小精灵：拉帝欧斯

    　　性别：雄性

    　　等级：94级

    　　属性：龙系+超能力系

    　　特性：漂浮

    　　携带道具：拉帝欧斯超进化石

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：临别礼物、帮助、回复封锁、精神波、神秘守护、守住、龙之舞、辅助力量、焕然一新、治愈波动、龙息、纯净光芒、精神转移、自我再生、意念移物、意念头锤、力量平分、精神强念、龙之波动、

    　　传授技能：流星群、打鼾、戏法、奇妙空间、顺风、水之波动、磨砺、逆鳞、清楚浓雾、电击波、交换场地、冰冻之风、魔法反射

    　　技能学习器：龙爪、精神冲击、冥想、冰冻光束、破坏光线、十万伏特、地震、暗影球、燕返、钢翼、能量球、暗影爪、食梦、冲浪

    　　“拉帝欧斯超进化石！！！”别的先不说，看到这枚拉帝欧斯的超进化石，青木心中不惊讶是假的。

    　　从开始到现在，青木扫描过的训练家包括他们的精灵在内，怎么也有上千只了，但却从未见过任何一只非自己认可的精灵身上带着超进化石的。

    　　甚至青木一直认为，超进化石这种东西在他告诉大吾他们之前，整个精灵世界就只有自己才知道，才知道如何使用。

    　　可是这只拉帝欧斯的身上却也携带着一枚超进化石，这对于来说，是一个不小的认知冲击。

    　　而且，这只拉帝欧斯的等级是94级，按照青木对超进化石能量增幅的估计，一旦真的完成超进化，其实力甚至有可能打破冠军级第二道关卡这个对百分之九十九点九以上的精灵来说是成长的上限壁垒。

    　　到现在为止青木还未见过一只拥有训练家的精灵其实力能突破这个极限的。

    　　就算是青木认知中，实力可以说冠绝整个联盟的大木博士，他的快龙都没能突破这道关卡。

    　　在这道关卡之后是怎么样的世界，以此时青木的认知还无法想象。

    　　这个第一次现身的神教主教，的确是给青木带来了不少的刺激，无论是实力上的，还是认知上。

    　　“走了，这个神教的主教，实力的确恐怖！”源治看着对方消失的位置，忍不住说道。

    　　听到源治的话，青木才从神教主教给予他的刺激中回过神来。

    　　青木的神色不断变化，神教的出现给他的计划带来了不小的变数，但就算如此，青木还是认为自己必须趁着这个时机稳定自己的地位，争取能一举确定冠军之位。

    　　朝着源治和大吾等人点点头，示意他们稍等一下。

    　　随后直接使用瞬间移动出现在那些躲在，冒着生命危险也要拍摄第一手新闻的记者们跟前，也正是因为有这些人存在，全世界的人才能从电视上和网络上看到他们的战斗。

    　　看到青木瞬间出现在自己的面前，这些记者们在短暂的愣神后，第一时间将话筒全都凑到青木的面前，等待着从他的口中得到这第一手的新闻。

    　　青木面对这些话筒，面对这些摄像机也毫不退后，他这次来的目的就是为了吸引到足够的注意力，为自己争夺冠军之位积淀人气。

    　　“三天之后，丰缘联盟总部，我将会公布今天我所展示的特殊进化方式，我将之称为，超进化！

    　　属于精灵进化中的一个特殊分支，相信大家今天也都看到了我的精灵所展示的的超进化，到时候但凡是想知道的人，都可以关注这件事！”青木对着所有摄像头毫不犹豫地说道。

    　　听到青木的话，在场所有的记者一下子就兴奋起来了。

    　　功夫不负有心人，他们在这里冒死等待了这么久，终于是再次等来一个大新闻！

    　　超进化！！

    　　这种特殊的进化方式是超进化！！

    　　在场的记者虽然实力不怎么样，但多多少少都知道这个超进化的出现会对整个精灵世界带来怎么样的冲击。

    　　如果控制不好甚至可能会导致一些地区的格局出现变化，这是他们这些记者都能感知到东西。

    　　其实就算是青木不公布超进化的都不行，今天有不知道多少人都看到了青木的精灵和神教的人一样，进行了特殊的进化。

    　　大势所趋之下，超进化的公布已成必然。

    　　“青木天王！您说的这个超进化究竟是什么，您是否能再稍微多透露一点？”

    　　“青木天王！您今天一共展示了五只精灵的超进化，不知道是不是所有的精灵都能进行超进化？”

    　　“青木天王！您的精灵中，有一只传说中的精灵，噩梦神达克莱伊，不知道你是否愿意就这只精灵给我们说一说？”

    　　“青木天王！您不在第一时间就公布超进化，反而是等到三天之后，是不是有什么特殊的要求？”

    　　“青木天王！神教这方最后出现的那个紫袍人，是否真的是神教的主教？对方的实力如何不知道您方不方便透露一些？”

    　　“...”

    　　这些记者都快把话筒赛到青木的嘴巴里了，只是有着一道无形的超能力薄膜阻拦着，任由他们怎么往前拱，都无法再靠近青木，也无法再得到更多的劲爆新闻。

    　　只见青木对着所有摄像机神秘一笑，没有再说任何话，直接使用瞬间移动消失在他们的面前。

    　　透露的已经足够多了，剩下的就是给所有正在观看的人留下足够的悬念。

    　　第一时间，在各地区的联盟负责人桌上，都多了一分标为红色的紧急文件。

    　　除此之外，各个地区的地下势力首领中，也都得到了一份这样的文件。

    　　青木加超进化一下子成为整个精灵世界网络中的第一热搜，很多原本还不认识青木的人也通过这件事情认识到了他。

    　　而那些本就算是青木崇拜者的人更是将青木疯狂推崇。

    　　从他在众人面前展示超进化开始，就注定青木必然会成为整个精灵世界都炙手可热的风云人物。

    　　不过这些都是后事，此时的青木在回到源治和大吾等人身旁，看到他们一个个一副欲言又止的表情，青木就知道他们问什么。

    　　微微一笑，对众人说道，“我知道你们有很多的问题，没关系，先回联盟，然后我再一点点地跟你们说，省得等会回去见到会长我还要从头再给他讲述一遍。

    　　你们先憋一憋，到时候设么疑惑我都替你们解答。”

    　　青木知道他这次就绝对是已经掀起了涵盖整个精灵世界的巨大风暴。

    　　而在这样的风暴中，除了自己本身要拥有足够的实力外，同时也要依傍于一个值得信任的强大势力。

    　　整个精灵世界中，还有比联盟更强大的组织吗？

    　　单说是一个地区的联盟表面上和隐藏的实力叠加起来就非常恐怖，更别说这样的地区目前一共有六个，其中的关东地区更是一个地区起码能抵两个以上的地区。

    　　虽说在场的人一个个都满心的疑惑，但青木都这么说了，反正回联盟总部也不用多少时间。

    　　估计现在在联盟内正注意着这里情况的亚当斯，此时也满心的问题想要问青木吧。

    　　不只是亚当斯，丰缘地区但凡是有些能力有些势力的人都在第一时间朝着联盟总部赶去。

    　　接下来的三天时间，可以预计的他们丰缘联盟的总部大楼的门槛，估计是要被人给踩烂了，而他这个丰缘地区的沙暴天王青木，更是会成为所有人所追捧的对象。

    　　其实只要是稍微有些能力的人，都不难看出青木如此做的目的。

    　　拥有足够的实力，再加上海量的人气支持，就算是青木不愿意，都会将他往冠军的位置上推。

    　　因为像青木这样一个励志、正直、实力强大并且拥有极多支持者的情况下，他成为冠军能在很大程度上稳定一个地区。

    　　再加上巨大的名声必然会震慑住整个地区的地下势力。

    　　一个地区的冠军，往往就代表着一个地区的门面。

    　　站在暴飞龙背上的青木感受着自己身旁呼啸而过的冷风，没有用超能力刻意地去阻挡。

    　　此时的他需要这样的冷风帮自己冷静下来，从他开始朝冠军冲刺开始，就没有回头之路，只有一往无前才能真的承担起这样的身份！

    　　――――――――――――――――

    　　今天两更，一万六千字是，啥也别说了，我想要你们手中的保底月票，可不可以！亲们！

    　　《精灵之黑暗崛起》无错章节将持续在手打吧更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐手打吧！

    　　喜欢精灵之黑暗崛起请大家收藏：精灵之黑暗崛起。

