    等待鱼儿上钩的过程是漫长的，艾瑞德王子，索斯院长等几人熬不住先回休息舱去小歇了。

        剩下我们坚守的队员，也开始用餐，只有林飞雪与多多，仍然全神贯注地盯着系统的信息。

        我抓紧这个时间，去看望了一下一直住在底舱的尼克斯，一段时间没见，尼克斯似乎长大了一些，看到我回来，显得异常激动。

        看着尼克斯，我想起了蓝光，有机会一定要回去看望一下这个家伙。

        大约一小时后，所有人都听到了一艘战舰飞行的声音，系统显示，一艘星云级巡洋舰正在向爆炸区域靠近。

        “太好了，鱼儿终于上钩了。”已经迅速返回驾驶舱的我兴奋地说道。

        时空号保持隐形状态，众人的目光，如黑暗中的巨兽一般，窥探着这艘巡洋舰慢慢靠近。

        只见这艘体型庞大的巡洋舰逐渐靠近了爆炸区域，释放出了一堆无人机进行现场侦查。

        林飞雪放出的带磁性的石块隐蔽性能非常强，没有留下任何人造设备的痕迹。

        现场的无人机仔细的搜寻了一遍后，一无所获，众人看见一艘布雷舰对于被爆破的区域进行了隐形地雷补强，一切完毕后，无人机群返回了星云级巡洋舰。

        “机会要来了，飞雪迅速做好准备。”我快速命令道。

        “遵命，马上派出玻璃钢型侦查机器人跟踪敌舰回程路线，我们已经对机器人做了隐形模式处理，时空号会沿着机器人传输回的路线数据，五分钟后再出发。”林飞雪迅速回复我道。

        隐形侦查机器人立即出发，跟着敌军巡洋舰返回的路线，传回实时数据。

        “希望这家伙能够就近返回。”凯丽开始祈祷道。

        我们所处的位置远离铸云星正面区域，跟踪图像显示，敌军战舰走出了一条弯弯曲曲的路线，但是方向是对准铸云星。

        “不要再犹豫，立即跟上吧。”我命令林飞雪道。

        “如果被敌军发现了怎么办，有没有第二方案？”张保尔开口问我道。

        “假如被发现，就只能强攻，看看能否突袭抢得一艘巡洋舰。”我回答张保尔道。

        “一艘舰不是不够运输所有士兵。”张保尔继续啰嗦着。

        “那只能再想其他办法。”我继续耐着性子回答保尔。

        “真乃朽木不可雕也。”道姆在一旁打击了一句。

        时空号启动了消磁模式，沿着侦查机器人传回的路线谨慎行驶，敌舰完美地帮助我们设计了一条穿越线路，截止目前，没有遇到任何隐形地雷的干扰。

        就这样螳螂捕蝉，黄雀在后的模式，我们距离铸云星越来越近。

        整个潜入行动顺利得让我觉得不可思议，经历过大曲折的我们，很难想象能够如此轻松地穿过敌军铺满隐形地雷的防守线。

        有时候运气来了挡也挡不住，这艘星云级巡洋舰不仅不返回大路，而且还基本是沿着一条左右幅度不算太大的曲线，迅速地穿越了磁性地雷阵。

        “看来今天中彩票了，如此容易就这么进来了？”张保尔瞪着大眼睛不可思议地说道。

        “看样子是真的进来了，铸云星大气层就在前方一百公里处。”老杜肯定地回答道。

        “这里的防守也太薄弱了吧，近处看不到一艘战舰。”凯丽跟着说道。

        “万万不可掉以轻心，敌军战舰具有隐形功能，此时咱们更不能大意。”我立即提醒众人道。

        这时候，我看见林飞雪正在命令多多对铸云星的大气层进行分析，同时利用激光探测仪扫描整个铸云星外层空间的兵力部署情况。

        十分钟后，扫描结果出来了，铸云星有一层薄薄的人造大气层，正面的大气层厚度大过背面，大部分的飞行维修活动都在星球正面进行，背面大部分区域一片漆黑，中间星星点点地闪着寥寥灯光。

        “风灵，你知道铸云星的背面是做什么用的吗？”我开口问风灵。

        “据说是将无法维修的武器废弃在星球背面，久而久之，这里成为了一座钢铁坟墓。”风灵解释道。

        “那些点点星光是什么意思？”我继续问道。

        “那我也不大清楚，也许是有巡逻兵驻守。”风灵回答我道。

        “都是一堆钢铁垃圾了还有什么好驻守得。”张保尔补充了一句。

        “也许是为了防止有人盗取电子配件，帝国安排了巡逻士兵，在蓝星上也有联盟的武器坟墓，那里也有专人防守，闲人免进。”老杜说了他的分析。

        “神圣帝国还知道建一个人造星球来堆放垃圾，星际联盟是直接将垃圾倾泻在蓝星之上。”张保尔愤愤不平地说道。

        “希望未来我们能改变这种现象。”被张保尔说得一脸尴尬的老杜赶紧回答道。

        这时候，带路的星云级巡洋舰已经驶向铸云星正面，我们停止了跟踪它的行动，毕竟正面敌军的防御力量和运输舰较多，容易暴露行踪。

        此次潜入行动过于平静且顺利，以致艾瑞德王子睡醒回到指挥舱时，误以为潜入行动还未开始。

        从激光探测仪回传的数据，铸云星背面确实堆满了无数的大型钢铁垃圾，但是由于堆积层太厚且并不规律，激光探测仪扫描不出具体的清晰图像。

        而玻璃钢型侦查机器人只有一艘，是舍不得让它直接通过炙热的大气层，以防止意外发生。

        众人经过商量，决定先派出探险小队从背面直接登陆铸云星，实地探测那里的情况，尔后再做进一步决定。

        所有人一致反对我先行潜入铸云星，理由与我们反对张星星想亲自参与行动一样，指挥官不能轻易身临一线。

        但是这次我再一次成功地说服了众人，理由是布鲁在关键时刻可以挽救生命，而唯一能够充分控制布鲁的人是我。

        最终先遣小队的成员为铁三角我、老杜、张保尔，另外风灵自告奋勇要参加，我们一再叮嘱她不可使小性子，得到她肯定的答应后，同意带她一同前往，为以防万一，丢丢一起陪同她前往。

        同时为了预防万一运气爆棚，意外得到战舰却无法驾驶的情况，休斯男爵与我们一同先行登陆。

        四加二加一组合，乘坐林飞雪专门处理过得隐形卫星舰，迅速脱离时空号，朝着铸云星背面飞去，时空号的临时指挥权暂时交给凯丽全权负责。

        小卫星舰一边消磁，一边带着我们很快进入了铸云星的大气层，这里的大气层虽然很薄，但是还是与我们的卫星舰摩擦激起了火花。

        众人提心吊胆，害怕被联盟的巡逻兵发现我们的踪迹，幸好一路安全无恙，我们顺利地通过了大气层，进入了铸云星的内部空间。

        这里的场景有些类似于流徒星球的背面区域，感觉神圣帝国的造星技术似乎只能满足半颗星球的能源供给，但是这里的黑暗面温度并没有流徒星球那么低，达到了十五摄氏度。

        没用几分钟，卫星舰就接近了铸云星的地面，在我们降落的漆黑之地，通过激光探测仪近距离扫描，我们找到了一块由众钢铁巨舰围绕着的平地。

        丢丢利用扫描后的数据，告诉我们，外部环境适合登陆，于是众人一起打开了变形防护系统，快速地走出了卫星舰。

        铸云星的地面非常硬实，脚一踏上去，就明白自己踩在了纯硬的钢铁之上，在众人登陆的那一刻，丢丢向时空号传递了即时讯息。

        “这里到处布满了钢铁，应该磁性较强，我认为不会再有隐形磁雷存在。”休斯男爵分析道。

        “还是要万分小心，大家集体行动，不要过于分开。”我提醒众人道。

        “这次潜入铸云星我总感觉太轻松了，让我心中忐忑不安。”老杜在一边自言自语。

        “你别多疑了，偶尔也得运气好一次，哪有次次见鬼的。”张保尔批评老杜。

        “你这个乌鸦嘴少说一两句比较好。”我立即打断了张保尔说话。

        众人亮起照明设备，开始打量起周围的环境来。

        激光探测仪扫描不出来的场景，在照明系统的帮助下，终于显露出了真实面貌。

        眼前出现了无数的废弃战舰，由于数量众多，已经层层叠叠堆积在了一起，看起来是数千年战争后不断累积起来的损毁战舰。

        有些战舰年代久远，铁质外壳已经完全锈化，断裂重合在了一块，已经失去了完整的形态。

        “难怪激光探测仪扫描不出来，这里废弃的装备太多太杂，又全部混杂在一起。”我看着眼前的宏伟垃圾场景，不禁惊叹道。

        “这里看上去全是垃圾，哪里有什么有价值的战舰，这种废铁要是能飞起来，空气压力都能让它炸得粉碎。”张保尔非常质疑这里战舰的价值。

        “不，保尔，你看这些战舰有着很显著的特点，越往上越新，似乎是按照年代堆叠的，而且我仔细看了看，越往前走，似乎战舰的年代又近了一些，款式也更新一些。”老杜站出来分析道。

        “是的，这里的战舰很明显是根据修理以及废弃的时间来堆叠的，我们目前所处的区域是最背面，也就是说我们现在看到的，极有可能是第一批报废的战舰，年代应该非常久远了。”休斯男爵跟着补充分析道。

        “那这么说，我们需要继续往前朝着靠近正面的方向，去寻找年代更近的战舰。”丢丢总结道。

        “那卫星舰怎么办？”张保尔问我道。

        “先留在这里，驾驶着卫星舰我们根本发现不了哪一艘战舰是可以再次利用的。”我回答张保尔道。

        “要走就赶紧走吧，不要在一个地方待太久，而且这里黑漆漆的，我总感觉不大舒服。”风灵开始不喜欢这里的黑暗，不停催促我们。

        “那是，越黑的地方总有大怪兽存在，好可怕好恐怖啊。”张保尔貌似在自言自语，其实是在吓唬风灵。

        风灵明显是被张保尔吓到，双手死死地抓着丢丢，丢丢的脸上写满了责任担当的神情。

        按照计划，我们继续往前走去，一路上堆满了战舰尸体，中间只有很小的路可以通行，有的地方战舰锈化严重已经崩塌，堵死了道路，不得已我们只好绕路前进。

        越往前行，战舰的款式明显更先进，年代的层次感非常清晰，损毁的程度也越来越小，看来前方一定有我们可以用得上的战列舰。

        想到这里，众人都不禁兴奋，加快脚步向前走去。

        突然，一盏昏暗的灯光出现在我们的正前方。

