
　　第379章叶桃是叶桃，我是我

　　江自如开口，“叶小姐不仅心理素质强大，人品素质也是很高的，我们要向她学习。”

　　大家频频点头。

　　叶萌笑了起来，“你们别给我戴高帽子，过几天，我抽时间过来给你们特训，如果表现不好，依然要受罚。”

　　“甘愿受罚。”大家异口同声。

　　于是叶萌开始给他们讲车技，开始的时侯，卫楠有些心不在焉，后来看到大家讨论的很热烈，他的心思也收了回来，因为他也热爱赛车，热爱赤狼。

　　——

　　从车队回家，叶柏轩一脸兴奋的找叶萌，“萌萌，快过来看。”

　　叶萌疑惑的看着他，“怎么了？”

　　“你看这些。”叶柏轩拉着叶萌到放着叶萌妈妈遗物的小仓库里。

　　一进去，叶萌只觉得自己的眼睛里全是一些奢侈品的logo。

　　她眉头一皱，“谁把这些东西放在这里的？”

　　叶柏轩却没有意识到叶萌有些不高兴，还自顾自的兴奋的说：“我放的呀，这么多包和首饰，这得花个百来万了吧，大气，真大气。”

　　他一边说还一边搓着手，“真是没有想到，你这个男朋友还是个有钱的主，是不是他最近做了什么生意了？突然赚了一笔钱？这要是第一次赚这么多钱，就给你买这么多的奢侈品，那说明他是把你放在心上的，可以在一起。”

　　听到叶柏轩这句话，叶萌嘴角抽了抽，她是真的没有想到，这些东西居然是墨三送的。

　　在她心里，他那样的大佬应该不会做这样的事情吧？

　　有点幼稚，她又觉得有点心动呢。

　　或许女人就是这样，纵然她是一个重生的人，经历过许多事情，依然逃不过这样的心动。

　　倒不是这些礼物有多贵重，而是当一个人把你放在心上时的那种暖，让人想去靠近，想去吸取他的暖。

　　只是又不太确定这真的是他送的，毕竟他看起来并不像是那样的人。

　　“是谁送的？”叶萌又问了一遍。

　　叶柏轩笑眯眯的道：“你那男朋友啊，叫，叫墨三吧。”

　　“是他让人送来的？”叶萌还要再确认一遍。

　　“不是，是他亲自送过来的，车子后备箱拉满了，后座上全都是，当时还让刘妈和晋宜出去帮忙搬进来的呢，唉呀，我真的是没有看出来啊，萌萌啊，你的眼光不错，或许他是个潜力股。”叶柏轩越说越开心。

　　他觉得他的运气真好，以前桃桃跟凌骞昊在一起的时侯，有凌家帮衬着他家呢，桃桃这边刚刚没有指望了，萌萌的这男朋友看起来是要发迹了。

　　听到自家爸爸说大名鼎鼎的三爷是潜力股，叶萌心里就有些百味杂陈。

　　她真的能配得上他吗？

　　垂着眸沉默了一会儿，她叫刘妈和晋宜，“刘妈，晋宜，你们帮帮我，把这些东西打包一下，明天给人家送回去，凭白无故的收人家这么多东西多不好啊。”

　　“唉，他是你男朋友啊，送你一些东西不是应该的嘛，干嘛送回去，这些包包，你不喜欢的话，也可以拿来送人啊，这一送就是几万块的包，谁不喜欢啊？”叶柏轩想去拦着叶萌。

　　叶萌皱着眉头，“爸，我跟他只是在谈朋友，你现在就收人家这么多，这么贵重的礼物，以后人家家人怎么看我？”

　　“那作为男人，难道不该送女朋友礼物吗？”叶柏轩也有些气了，“我女儿长的这么漂亮，如花似玉，跟着他的时侯，他一无所有，现在他长本事了，能赚钱了，就该好好对自己女朋友啊。”

　　“男女朋友送礼物，是相互的啊，我们收人家这么多的礼物，爸，您是打算回人家什么礼？”叶萌问。

　　叶柏轩被问的哑口无言，沉默了一会儿，才嘟囔着，“女方哪里需要送男方东西了，桃桃跟骞昊在一起的时侯，一直都是骞昊送桃桃礼物，桃桃只需要撒个娇就成了。”

　　“叶桃是叶桃，我是我。”叶萌声音微冷，“好了，我的事情您以后不用管。”

　　说完，叶萌跟刘妈和晋宜把礼物全部打包。

　　叶柏轩气的不行，可是又拗不过叶萌，他最近越发的觉得他跟这个女儿脾气真的是差太远了，还是桃桃合他的心意。

　　又有些想桃桃了，之前桃桃做了那么多的错事儿，有些气，可是现在气过去了，又很想念，还有淑芹……

　　一想到这里，叶柏轩干脆直接出了门，去酒店找柳淑芹去了。

　　柳淑芹一个人在酒店日子倒是过的很快活，每天购购物啊，去做做spa啊，或者去美美容啊，晚上了就跟叶桃通通越洋电话，了解一下她在那边的情况，吃饭就在酒店叫餐，也不用自己动手，比起她在叶家整天的给别人当牛做马的做饭要舒服不知道多少倍。

　　她刚刚在酒店里点了餐，叶柏轩就来了，她开心的又让酒店里送了一瓶红酒过来，跟叶柏轩开了酒，两个不年轻的人也像年轻人那样浪漫了一把，吃了饭，喝了酒，两人都略有醉意。

　　早已经对那种事情没有什么想法的叶柏轩，突然就有了那么一些意思，然后两人便在酒店里一番翻云覆雨。

　　完事儿以后，两人又一起给叶桃打了一个视频电话。

　　一家人倾吐了思念之情。

　　这天晚上，叶柏轩没有回家。

　　这算是他有生之年第一次的夜不归宿。

　　以前郑紫茵在的时侯，叶老爷子对他管的很严格，不容许他做半点对不起郑紫茵的事情。

　　后来郑紫茵没了，他跟柳淑芹在一起，柳淑芹很会撒娇，能握住他的心，所以他也从来没有想过要在外面找女人。

　　晚上十点，叶萌没有见到叶柏轩回来，便知道他怕是在柳淑芹那里过了，她爸的心早已经在柳淑芹和叶桃身上了，她这个女儿变得可有可无。

　　“刘妈，把门上锁吧。”叶萌开口道：“早点休息。”

　　刘妈锁好门，便去休息了。

　　叶萌是把墨锦城送给她的包全部快递回去的。

　　送到墨家的时侯，庆叔收的快递，整整三大箱，庆叔还不知道是什么东西，以为又是夫人在网上购的物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第379章 叶桃是叶桃，我是我免费阅读。https://xs.23sk.com 