    “师弟确实有离开天庭、下凡的意思。”

    “不知诸位师兄姐可有什么好去处？”

    李长命轻点一下脑袋，目光看向诸位师兄师姐，出声问道。

    如今地仙界。

    洪荒大佬、大能大部分都在各自道场隐遁起来，也就留下一些太乙真仙、金仙称祖、称王。

    像猴哥与六位妖王结拜，自封大圣尊位。

    便是因为。

    他们没遇到真正的洪荒强者，在自己一亩三分地便是无敌，所以才敢用如此大的名号。

    大圣尊位！

    而现在的李长命，自保之力已经有了。

    下界而去，未尝不是一个绝佳选择！

    “叶师弟，可以去金鳖岛，那可是我们截教的大本营。”

    “只是不知，如今碧游宫还有没有同门……”

    云霄仙子脸颊微红，朗声说道。

    其实，她本来是建议李长命去她们道场三仙岛的，不过三仙岛很少有男性进入。

    李长命若是去了，恐怕不太好。

    “师弟，云霄妹妹说的不差。”

    “你回去金鳖岛倒是一个好去处，那里可是有数不尽的先天灵气，资源丰厚，足够师弟你能修行到大罗金仙了。”

    “师兄以前的道场峨眉山也算是洞天福地，只是可惜，被普贤那不要脸的抢去了。”

    “不然师弟，还可以去峨眉山。”

    赵公明帮李长命分析道。

    思索着，不禁就想起了自己的道场。

    可惜因为上榜之后，道场就回不去了，峨眉山罗浮洞也就被佛门三大菩萨的普贤那厮给霸占了。

    圣人道场，金鳖岛？

    数之不尽的先天灵气！

    这连修炼资源都帮自己省了，这倒是一个极品宝地！

    李长命心中微喜，不由有些意动了。

    截教总部金鳖岛，非常适合他。

    都不需要什么丹药资源了，光是先天灵气，就够他修行至大罗金仙，地仙界还有比这还好的宝地吗？

    有！

    但那些洞天福地，已经被洪荒大能给占据了。

    金鳖岛碧游宫，是李长命如今最佳落脚之地。

    “诸位师兄师姐。”

    “不知师弟该如何卸任神位，离开天庭呢？”

    李长命拱手一礼，匆忙问道。

    “卸任神位倒是简单。”

    “不过师弟，你是怎么加入天庭的？”

    斗姆元君淡淡一笑，疑惑问道。

    李长命修的是仙道，没上封神榜，神位还很低，这离开天庭，不过就是一件小事。

    “师弟是受玉帝大天尊钦点。”

    “真武荡魔大帝为接引人，接引师弟的一缕真灵入了升仙池，重塑仙体，踏入仙路，这才加入天庭的。”

    李长命温声回道。

    可是说完之后，他都感觉事情有点不对劲。

    这昊天上帝对自己是不是有点偏爱了？

    接引自己成仙，竟然让真武大帝为接引人。

    这番高待遇，怕是老君、元始等顶级大能返回天庭，才能享受到的吧？

    大殿众师兄姐闻声，都为之沉默了。

    良久。

    斗姆元君才开口说道：“师弟，原本还说你离开天庭很简单，看来是师姐多想了。”

    “师弟这种成仙待遇，昊天师叔竟然让真武那骚包这种大罗金仙担任你的接引人。”

    “师弟，你欠了昊天师叔一个很大的引路因果。”

    “要想离开天庭，怕是难了！”

    赵公明神色略微动容，看了李长命一眼，惊愕说道。

    欠大天尊一个引路因果？

    离开天庭很难~~

    李长命脸色沉默了，心绪辗转，玉帝大天尊这是无心插柳之举，还是有意为之？

    无心还好。

    若是有意，那背后的算计细思极恐！

    若是没有大天尊谕旨。

    李长命不可能成仙，不可能踏入仙道，这是一个不下于红云让座给准提的大因果。

    他从一开始，就绑在了天庭阵营这边。

    离开天庭，自然就是个笑话！

    “师弟。”

    “别太担心，昊天师叔若是知晓你是截教弟子，就算欠了一个大因果，也不会太为难你的。”

    赵公明身形一闪，走到李长命身旁，拍了拍李长命肩膀，安慰一句。

    “嗯。”

    “师弟不担心。”

    李长命脸上僵硬一笑，镇定说道。

    实则，他担心死了！

    自己一开始就在大天尊的算计中，不知大天尊想干什么？会不会对自己有所企图。

    欸，不对！

    我实力这么低，玉帝大天尊就算对我有某种算计，那也是以后的事情了。

    至少现在，我肯定是安全的。

    李长命眸光微亮，想到了一些好事情。

    因为自身修为实力低，价值就很低微，大天尊就算想利用自己，那也得等自己起来再说吧！

    焯！

    都不知是高兴，还是想哭了。

    因为废，别人无法榨取价值，成功摆脱沦为棋子的可能。

    只要够废，没有利用价值，就是子本家都得落泪。

    李长命心念微动，嘴角有点抽搐。

    话是这么说。

    可废柴一条路还是不适合他，无他，洪荒三界的主流永远是实力为尊、拳头才是真理。

    当废柴摆烂的话，肯定药丸！

    唯一解决法子：

    成为子本家，与其拥有相抗衡的实力。

    屠龙者终究成为恶龙，唯有成就恶龙，才可以与那些大佬巨擘掰一掰手腕。

    若是实力允许，掀翻洪荒棋盘，让谁也无法下棋，这未尝不是一个好的选择~！

    之后。

    众人寒暄交流了一会儿。

    便各自离去了。

    李长命则继续当自己的仙俸灵官，不过赵公明为照顾他，直接将其俸禄给提升了。

    每月仙俸改为：

    一枚极品后天灵丹、三枚上品后天灵丹！

    “多谢诸位师兄师姐的帮助。”

    “师弟就告辞了。”

    李长命向着众人躬身一礼，这才离开了大殿。

    “金灵师妹。”

    “不如我们去昊天师叔那里，询问一下叶师弟的事情？看有没有办法化解这个因果。”

    李长命离去之后。

    赵公明向斗姆元君邀请道。

    “善！”

    “不过大家一起去吧！”

    斗姆元君点头微笑道。

    “碧霄也去。”

    “我也想去看看。”

    碧霄、琼霄两妹子，赞同表决。

    “不好意思。”

    “师尊交代了我一些事情，恐怕是去不了，师兄师妹们，你们去吧！云霄就不去了。”

    云霄仙子黛眉轻皱，说了一声抱歉。

    之后。

    她不等赵公明等师兄妹有回应，就很失礼的飞走了，离去方向，似乎正是李长命的仙俸灵官殿。

