    天阳巨剑狂劈而下，将那黑血火柱从中一分为二，势如破竹地朝双头凶猿的妖躯斩去！

    伴随着一声凄厉的哀嚎，天阳巨剑竟将这头三十丈高的妖猿，从其两颗头颅中间劈出两瓣。

    这等沉重的伤势，就算是生命力强横的古兽也承受不起，当即双头凶猿的四目就失去了光彩。

    其妖躯也因失去妖力庇护，在天阳巨剑的威能下腾起了熊熊灵焰！

    虽然一剑斩杀了对手，但樊梦依那张英气勃发的脸上仍然没有半点放松，急声道：

    “陈师妹，速速动手！”

    被这么一提醒，原本被樊梦依一剑摄去心神的陈融，赶忙祭出自己的本命法宝。

    只见，一只紫金小瓶从其掌心浮现，飞至陈融头顶后，便从瓶口喷出一股黄蒙蒙的灵风，径直朝双头凶猿的尸身卷去。

    而就在此时，狂暴混乱的妖力波动从双头凶猿的尸身中传出。

    樊梦依暗道不好，一个闪身就遁至陈融身侧，双目紧盯着异变传来之处。

    在坠魔谷外围斩杀高阶古兽，樊梦依已经不是第一次了，但前几次虽也成功斩杀了古兽，但对方无一不在绝望时自爆了妖丹。

    从未见过这般刚烈的对手的樊梦依，顿时吃了不小的亏。

    无奈之下，樊梦依只好喊来陈融这位门中新晋的结丹修士，她的本命法宝有不错的迷魂神通，若出手及时，便可在古兽神魂自爆妖丹之前，将其控住。

    然而，这个陈融终究是太嫩了些，斗法经验严重不足，竟在关键时刻失了神，错失了最佳的机会。

    当下就是樊梦依也不敢确保此事能成了，只能护在对方身旁，以便可以在事不可为时将其救下。

    感应到那股暴烈的妖气后，陈融也是心中大急，不由咬着牙拼了命地催动法宝。

    然而，就在黄风仍在数丈之外的时候，妖气的剧烈波动便即将达到极限了。

    樊梦依立刻便瞧出来不及了，伸手抓住陈融的肩膀，就要带着她抽身暴退。

    哎，又白忙活一场！

    萧翠儿叹息一声，也祭出护身法宝，准备飞遁远离此地。

    结果，就在下一刻，萦绕在三女心头的心悸之感突然消失了。

    再细细一感应，那原本暴烈之极的妖气，竟在瞬间平复了下来，变得温顺异常。

    如此异象，惊得三女同时回头望去。

    只见，一位身穿天青色文士衣袍，探不出深浅的男子，正捏着那双头凶猿的妖丹，笑脸盈盈地看着她们。

    若不是对方正漂浮在半空，就凭对方那平平无奇的容貌，定会被修仙者认定是凡人。

    “洛师叔！”

    萧翠儿首先叫破了来人的身份。

    洛虹对其微微点头，以作回应。

    “师父！太好了，总算没白忙活一场！”

    樊梦依见到洛虹也是欣喜异常，不过她的目光明显落在妖丹上更多。

    “好什么好！为师传你的银灵瞳为何不用？”

    目光转向樊梦依时，洛虹的脸色顿时一沉，严声责问道。

    “弟子这不是还没参透嘛，想使也使不出来啊！”

    面对洛虹，樊梦依一点没了方才的英武样子，委屈巴巴地道。

    “哼！为师看你不是悟不透，而是没用心！

    区区一门运用神识的小神通，竟用了十年还没学会！”

    洛虹哪里不知樊梦依的心思，她就是一心痴迷剑道，对炼体炼神之类的神通功法，都不敢兴趣。

    虽说一剑可破万法，但手段单一乃是修仙者的大忌，平日若是忽视，将来就要付出性命的代价。

    樊梦依也是修炼了大衍决的，学会银灵瞳并不算难。

    若她今日有此神通傍身，哪里还用得着旁人辅助。

    双目银光一闪，便可叫妖魂千疮百孔！

    “弟子知错了，今后定当认真对待。”

    樊梦依深知洛虹的脾性，此时顶嘴就是自己找罪受，于是连忙认错。

    “哼！拿去吧。”

    教训了一番后，洛虹也没拿着不放，将手中妖丹抛给对方，目光又移到了面生的陈融身上。

    “你也是我黄枫谷的弟子？”

    “正是，弟子陈融，见过洛师叔！”

    陈融结丹不过十年，今日还是第一次见到洛虹，想到对方的威名，不由兴奋得娇躯微颤。

    “姓陈？你是陈氏一族的？”

    洛虹仔细瞧了对方两眼，发觉她与某位故人有些相像。

    “不错，弟子的确是陈氏子弟。”

    陈融即刻应道，心中不由回想家族与洛师叔有何联系。

    正当陈融以为洛虹还有话要对她说时，对方却只是淡淡地回应了一声，便转身望向内谷。

    喜滋滋地将七级妖丹收起后，樊梦依瞧见洛虹这番姿态，双眼顿时一亮，连忙飞身上前道：

    “师父，你这次来是不是要进内谷？将弟子也带上吧！”

    “樊师姐，内谷可不像外谷这般削弱了禁制，那里可是危险重重的，我们还是不要轻易犯险的好。”

    萧翠儿一听樊梦依的请求，当即脸色一白，连连劝阻道。

    “能为师父分忧，区区危险怕什么！”

    樊梦依说得一片孝心可嘉的样子，其实她再清楚不过，跟着洛虹入谷就等同于是郊游，没有危险不说，宝物还能随便捡！

    “也罢，为师正好要人打打下手，你们便随我来吧。”

    樊梦依三人跟着入谷，对洛虹而言可有可无，但既然碰到了，那也不妨顺手带上。

    至于，她们能获得什么好处，就全看她们自己的机缘了。

    话音一落，洛虹便故意放慢遁速，朝内谷遁去。

    樊梦依正要跟上，却被眉头紧皱的萧翠儿给拦了下来。

    “樊师姐，你拉我下水就算了，陈师妹修为尚浅，若有不测......”

    “嘿嘿，萧师妹放心好了，师父既然敢带你们进去，自是有把握保你们平安的。

    届时，你和陈师妹只需擦亮眼睛，不要放过谷中的宝物和灵药就行。”

    樊梦依满怀信心地道，仿佛她们所要去的不是天南第一绝地，而是自家花园一般。

    “哎，陈师妹，你待会儿可要跟紧我。”

    眼见樊梦依对坠魔谷的凶险毫不在意，不由分说地跟了上去，萧翠儿轻叹一声，朝一旁的陈融交代道。

