    “不错，这一次可是损失惨重，没想到这沧海宗竟然寻找的这么快，一下子就找到了这里，不过，沧海宗还是小觑了我们风月魔宗，我们现在虽然不如千年之前，但是却也不是一群小小的弟子可以攻陷的！”

    又有人开口说道。

    “桀桀桀……那一群弟子之中，可是有几个样貌不俗的小妞，尤其是其中的一个，那一对软肉，看着都让我上火，可惜啊，我们两个得过来采集魇恶之灵溢出来的气息，无法过去追捕，便宜了那几个家伙了。”

    “别说了，赶紧的采集吧，如果时间允许的话，说不得，还有口汤让我们喝呢！”

    谈到了女人，显然两者都开始情绪有些激动起来。

    “魇恶之灵啊，这可是恶中之恶，邪中之邪，被称之为最为恐怖的存在之一，幸亏这玩意一旦出现，绝对是无法想象的灾祸，幸亏这里的魔气浓郁，魇恶之灵很少离开这个洞窟！”

    秦风的双目眯起，心神不断的流转。

    脸上的表情也开始有些冰冷起来。

    司典，竟然还没死？这出乎了他的预料，这司典竟然瞒过了沧海宗的诸位长老。简直是不可思议。

    此时的他，已经感觉到，这脚步声越发的接近了。

    “啪啪啪”

    体内的真气，竭力的运转，发出了近乎崩坏的声音，但是这真气的聚集却少的可怜。

    “嗯……？怎么回事？为什么这魇恶之灵没有溢出气息？”

    突然其中一人开口传出了惊疑之色。

    “是啊，怎么回事？往日采集的时候，明显是很多的，而且这里的气息，也变得格外虚弱，怎么回事？”

    “有人！”

    突然，有一人发现了洞窟之中，秦风的身影。

    而此时的秦风，也看清楚了这来人。

    一共两位，身上穿着邪恶的长袍，面容狞恶，让人难以产生好感，尤其是那一对双目，更是带着狰狞的光芒。

    “沧海宗的弟子，还没有死……该死的，这家伙怎么进入到了魇恶之灵的洞窟还没死！”

    看着这两者，秦风的心中顿时一沉。

    这两者的实力，每一位都超越了他，从周身的气息上来看，明显超出了真灵境五重。

    “这小子……似乎受到了重创，虽然不知道为什么不会受到魇恶之灵的伤害，但是现在明显不能动弹！！”

    其中一人，竟然看出了秦风现在的情形，满脸狞恶的说道。

    “杀了他！”

    两者相互对视一眼，瞬间朝着秦风出手。

    “嗤……”

    两道黑芒，迅速化作了两道黑色的大蛇，狠狠地朝着秦风撕裂过来。

    “该死！”

    秦风心中一阵咒骂，猛的开始调动周身的力量，试图动弹身体。

    这个时候，只要是躲闪到这洞窟深处，他就是安全的。

    在那洞窟深处，还有一小部分的魇恶之灵，足以保护他的安全，但是这身体却宛如扎根一般，任凭他如何的施展，就是无法动弹。

    “轰！”

    眼看着对方的黑色大蛇，就要撕咬过来，猛然之间，就在此时，秦风的体内，发出了一声巨大的轰鸣，随之，在这身体最深处，一股奇异的波动迅速的流转。

    “嗡！”

    眉心之中，原本还在酝酿着什么的半月剑芒状的残缺符文，骤然的光华大作，仿佛得到了彻底的补充一样，随之，秦风的双目一瞬间的变得清明无比，眉心一动，在那里，一道可怖的光华，骤然的迸发出来……

