    汇市，是金融交易市场最为庞大的市场，其主要玩家，除了各系资本、散户、游资，还包括了各国央行。

    这是一片浩如烟海的资本市场，也是能容纳巨量资本，获取巨额利润的市场。

    以汇市，作为最后的猎杀战场，作为资金退场的最后一站，苏越觉得再合适不过。

    “黎老的话，有些道理。”苏越从沉思中回过神来，微笑道，“打得一拳开，免得百拳来，确实如此，其实这个支点，也不难找，我们可以利用汇市，利用英镑，做一做文章，诱使一波多头。”

    “汇市？”黎洪刚皱了皱眉，“小苏，这场可不好控啊！”

    英镑是汇市交易的八大主流货币之一，一天的成交量，几千、上万亿美元，仅次于美元、欧元、日元。

    要想在这上面做文章，恐怕极难。

    就连英国央行本身，也难以控盘英镑的波动，更何况，英镑在汇市上，素有‘妖镑’之称，其走势，是汇市交易的货币中，最反常，最不易琢磨的货币品种。

    对于一个汇市交易员来说。

    最难驾驭的投资品种，就是英镑与美元的货币对，还有就是现货黄金。

    苏越领导着华资，大规模进入伦敦，发动做空伦敦金融交易市场的计划，之所以没有碰英镑和黄金，就是因为这两者，虽然流动性极为充足，但价格的影响因素，实在太多，不容易把握。

    如今，听见苏越再度将目光转回到汇市。

    不止黎洪刚皱了皱眉，聂远征也忍不住说道：“小苏，汇率的变化，市场因素很多，再者……汇率是一国金融之根本，央行在其中，充当了极为重要的角色，可以说一国央行，便是本国货币，最大的控盘主力。”

    “此时的英国央行，应该是希望英镑的汇率能够保持平稳，乃至稍许升值的。”

    “这样能让境外资本，流入英国，缓解‘次贷风暴’所带来的影响。”

    “而且近来因为我们和华尔街资本的参与，伦敦金融交易市场，其股市、债市、期市交易量大增，英镑是有流动性趋紧的预期的。”

    “英镑这段时间，比我们刚进入伦敦的时候，也确实涨了不少。”

    “在这个节骨眼上，我们若选择做空英镑，那对手盘可就层出不穷了，而且最大的对手，将会是英格兰银行。”

    “英格兰银行在经历过当年索罗斯出其不意，击溃英镑的事件后。”

    “现在手握近乎万亿的美元储备，要想在万亿美元储备的雄厚背景下，做空英镑，恐怕……并不明智。”

    苏越笑了笑，说道：“货币的汇率，确实是由央行主导，但市场的涨跌，并不是由央行说了算。”

    “还有……”

    “聂老，你考虑到英镑升值，外资流入，会缓解‘次贷危机’的影响。”

    “然而，也得先看英国国内，乃至整个欧洲，在地产经济崩盘，工业衰退，经济开始停滞、甚至倒退的情况下，能不能承受货币升值下，工业生产和出口的进一步萎靡。”

    “还有，英镑的流动性趋紧，会使目前本就严重逾期的各条债务链，彻底崩塌，同样的，居民的收入，会进一步降低，工业产值进一步锐减，失业率也会进一步提高。”

    “从外表上看，本币升值，外资流入，会提振经济，会繁荣市场。”

    “然而，这是一个缓慢的长期效应，此刻的英国、欧洲，乃至世界，需要的，都是一针强心剂，危机重重下，等不了太多时间来慢慢改变。”

    “只要后续‘次贷’、‘房贷’逾期情况，越来越严重，只要英国央行看见失业率的暴增，看见工厂、企业破产率的飞速提高，看见工业产值和出口的双重萎靡……他们不但不敢让英镑继续升值，反而会尽全力地释放流动性，让英镑进入贬值通道。”

    “这是预期所在……”

    “只要‘次贷危机’在深化，那么……英国央行，英格兰银行这家世界银行中的银行，这个庞大的资本巨兽，不但不会是我们的对手，反而会成为我们最为强大的帮手。”

    “而‘次贷危机’能否继续深化……我想这应该是很明显的事情了。”

    苏越的这番逻辑里，有个最大的前提，那就是‘次贷危机’会越来越深入，经济危机的显现，会越来越突出。

    北岩银行倒塌，才不过几天时间。

    ‘次贷’走到前台，尽管已经被所有人注意到了，但绝大多数人，并未看清它的样子，并不知道它会对经济，造成多大的创伤。

    然而，苏越经历过，他清楚的知道，这一场源于‘次贷’，从英国北岩银行身上刮起的世界金融危机风暴，会有多么猛烈。

    事实的真相，不会因为期望和想法而转移。

    诚然，此时的英国央行，是希望英镑能够保持汇率平稳，缓慢升值，吸引外资流入英国，流入伦敦，提振经济、繁荣市场。

    可惜，当‘次贷危机’深化，糟糕的经济数据，进一步的表现出来。

    这种希望，只能成为奢望和幻想。

    货币的汇率和利率，是为经济服务的，央行虽然能主导汇率，能控制利率，但它也得遵循经济规律和真实的经济基本面，并不能肆意妄为。

    只要明白了这一点。

    就能抓住经济基本面的走向，让央行的诸多货币手段，为己所用，成为猎杀对手的最锋利刀刃。

    苏越有这个自信，借助英格兰银行，再给多头布置一个陷阱。

    让他们投入到市场的资金，成为自己囊中利润，而且，他可以预见，汇市上的这场猎杀，会比LME铜上，更为宏大。

    “小苏，你有几分信心？”聂远征沉默了好一阵，问道。

    苏越微笑地答：“十分！因为在这场风暴中，英格兰银行并没有什么选择的余地，在摧枯拉朽的经济危机凸显的时候，他必须释放流动性来解决这个问题，不然就只能等着整个英国崩溃。”

    “好吧！”聂远征微微颔首，“你既然这么自信，那我也不好再说什么。”

    苏越一愣，就听聂远征继续说道：“你放手去做，我和老黎、老刘还有小胡，都会尽量配合你就是了。”

    苏越说十分，那就是有足够的把握。

    虽然他的意见，与苏越有所不同，但临到决断之时，他还是更加相信苏越多一些。

    还有就是，就像黎洪刚说的那样，既然他们现在已经完全占据了全面主动，那再适当激进一点，也没什么太大的风险。

    汇市上，纵然失败了，大不了把股市、债市、期市上赚的利润，全部还回去。

    但若成功了……

    那就真是‘打得一拳开，免得百拳来’的新局面了。

    “聂老放心。”苏越微微颔首，微笑道，“在汇市这片战场上，多头主力，一样不会有任何机会的。”

    “他们所认为的一切翻盘机会，都会是埋葬他们的深渊。”

