    “还真是好大的阵仗，四品魔修十三人，魔道天骄一人，甚至还布置了隔绝气息的阵法！陆仰，你这一战，要名震京城了！”

    在周围走了一圈，大致便判断出了情况，双手负于背后，中年脸色露出一抹赞赏之色，轻声开口道。

    “大人谬赞了，属下也没想到对方竟然能派出这么多死士，敢问大人，可能分辨出对方的来历？”微微躬身，陆仰态度恭敬的回答道。

    镇妖司对于这件事还是极为重视的，甚至派了一位三品镇妖使亲自来探查，面对这种真正的三品高手，陆仰自然也得保持恭敬。

    “尸体都被毁了，从气息上，能够只能分辨出对方是魔修，其他人……查不出来的。”摇了摇头，那中年轻声答道：“何况，你也说了，这些是死士……那就更不可能留下任何线索了。”

    虽然早就已经猜到了这个结果，可听到对方的回答，陆仰终究还是有些失望的。

    笑着摇了摇头，那中年轻声开口道：“不要觉得一无所获，一次损失了这么多死士，其中甚至包括一位天骄……无论对方是谁，这样的损失，也足以令他心痛了。”

    “何况，在京城之中，能够调动这么多魔修……这本身就意味着很重要的线索，明白吗？”伸手拍了拍陆仰的肩膀，那中年若有深意的再次说道。

    “多谢大人提醒。”

    微微抱拳，陆仰再次行礼道。

    “行了，回去吧，这里的事情，自有本官来处理。”点了点头，那中年再次开口道：“已经许多年，没有出过武道天骄了，这是好事！本官知道，司首让你做这个四品监察使，有她的用意，不过……你也不要本末倒置了，想办法提升实力，进入昆吾神域才是正道。”

    “属下明白！”

    轻声答了一句，陆仰也没再啰嗦，径直退了下去。

    这些人都死了，线索暂时便断了，陆仰心中也很清楚，短时间内，恐怕是不会再有什么机会了，只能暂时将这件事搁置下来。

    不过，经此一战，之前关于陆仰的谣言，自然也都随之烟消云散。

    一战斩杀这么多高手，其中甚至包括一位天骄，本身甚至都没有受什么伤，陆仰之名，已经足以真正响彻镇妖司，获得与陈明阳他们一样天骄的待遇了。

    ......

    第二天一早，五皇子便再次赶到了镇妖司。

    “哈哈，陆兄，本王今早一听说你昨夜的壮举，便迫不及待的赶来了，没有打扰你休息吧？”

    一阵大笑声中，五皇子顿时迈入了陆仰的院子之中，而成称呼也从陆大人，变成了陆兄，其中亲近之意，溢于言表。

    “殿下客气了！”

    从房间中迎了出来，陆仰微笑着抱拳回礼道。

    对于五皇子，陆仰还是很有好感的，虽然对方直到今日才再次登门，不过，之前在谣言四起的时候，对方就已经先送上了一份厚礼，已经足以表明态度了。

    “昨夜一战，陆兄名动京城，本王也感到与有荣焉，没什么好表示，今日特意带了几株灵药过来，对于恢复伤势有着不错的效果，陆仰不要推辞才好。”

    说话之间，身后顿时有侍从送上了几个玉匣。

    “多谢殿下了！”

    微微抱拳，陆仰也没有推辞，而是招呼五皇子进房间坐了下来，亲手沏了两杯茶端了过来。

    “这种琐事怎么能劳陆兄费神，明日我便让人送两个侍女过来，伺候陆兄起居。”

    “殿下不必如此客气！”摆了摆手，陆仰轻声说道：“我一个自在惯了，就不必让人服侍了，陆仰是个武夫，享不来这样的福。”

    顿了一下，陆仰继续说道：“陆仰与殿下一见如故，这些客气话便不必说了，殿下今日来，可是有什么事情吗？”

    笑着摇了摇头，五皇子也没客气，想了想，这才开口道：“陆兄快人快语，本王也便不啰嗦了，这一次来，的确是有件事想要与陆兄商量。”

    挥了挥手，示意身边的侍从退了出去，五皇子这才缓缓开口道：“还是之前提过的那件事，本王有意培养一些武者，不知陆兄能够帮助指点一二？”

    上一次五皇子便提过，想要让陆仰培养一些武者，将武道传承下来，只是当初一则陆仰还未成为真正的天骄，二来两人只是刚刚认识，有些话不能深谈。

    如今旧事重提，意义自然便不一样了。

    “殿下所谓的一些，是指什么？”沉默了片刻，陆仰缓缓问道。

    看着陆仰，五皇子缓缓说道：“本王有意打造一只由武者构成的军队，初期预计人数不多，五百人便可！”

    并没有掩饰自己的野心，五皇子认真的开口道：“所需一切开销，本王来负担，甚至修行功法，也由本王来提供，只是需要陆兄帮忙指点一下，帮他们走上真正的武道之路！”

    “不需要太强，只要让他们能够突破下三品之境，踏入六品，修出真气来，便足够了！”

    眼皮微微一跳，陆仰仿佛在思索对方的用意，并未答话。

    五皇子也没有催促，只是静静看着陆仰。

    有些话没必要说明，但是五皇子相信陆仰能够明白，五百人只是基础，一旦这件事能够推行下去，接下来，便会有更多人加入，成立一只军队，这绝对不是一句空话。

    五皇子真正的用意，是以此为根基，与其他皇子竞争皇位！

    他不是仙道修行者，背后也没有仙宗支持，背景干净，一旦能够做好此事，意义便截然不同了。

    所谓让陆仰指点，也不仅仅只是指点这些武者修行这么简单，而是让陆仰成为这些武者的统帅！

    一旦陆仰答应下来，那么只要这只军队能够建立起来，陆仰便同样能够收获极大的好处，而且，他会真正开始不遗余力的帮助陆仰。

    这是要与陆仰绑定起来。

    将来陆仰的实力越强，他能够得到的助力便越多，最终能够胜出，继承皇位的可能性就越大！

    当然，同样的，若是陆仰死了，那么他也会受到沉重的打击！

    这是一场豪赌！

    在如今陆仰甚至都还没踏入三品之前，他便已经孤注一掷，下了赌注！

