    万古不朽碑空间内，一道白衣身影安静盘坐在那，周身缭绕着一缕缕神圣的光芒，使得原本便极为非凡的气质显得更加出众。

    不远处，千绝目光凝视着那道白衣身影，眼眸中带着一抹深邃之意，渐渐发现这青年的不同寻常之处。

    纵然是上古时代，万古不朽碑也是极为强大的神兵，曾经的主人乃是一位强大的天尊存在，按理来说，一位帝境人物是不可能轻易掌控万古不朽碑的。

    但事实却超出了他的预料，秦轩非但能够掌控万古不朽碑，而且还与之完美融合，这不禁给他一种感觉，仿佛秦轩原本就是万古不朽碑的主人。

    想到这里千绝心中愈发的好奇，这青年到底有什么来历？

    身怀吞噬之晶这等天地间的至高神物，还能完美融合万古不朽碑，绝对不是寻常人物，莫非是什么大人物转世重生？

    千绝身为万古不朽碑的碑灵，从上古时代一直活到现在，曾经的主人是一方风云人物，他自然也跟着见过不少世面，知道有些绝世存在能够转世重生，与天道相抗衡，重生之后天赋依旧强大，还拥有前世的记忆。

    因此他心中有一种强烈的感觉，秦轩便是神界某位大人物重生了，否则之前便不会以那等语气对他说话，完全不像是一位帝境后辈面对应有上古人物的姿态。

    “看来，以后不能将他当做晚辈看待了。”千绝心中暗道，不禁为之前自己傲慢的态度感到有些后悔，若是一开始便顺从的话，说不定还能得到一些好处，现在是什么都不用想了。

    不知过了多久，秦轩终于睁开了眼睛，眼眸之中蕴藏着一缕银白色光芒，那双眼睛仿佛能够看破一切事物的本质，这一刻他清楚的看见周围的一切，诸多大道之力流动于空间之中，这里便是一片由大道铸就的空间，非常稳定。

    “主人，您终于醒了。”此时，一道颇为恭敬的声音传来，正是千绝开口。

    秦轩目光看向千绝，看见对方脸上的敬畏之色后，心中不由感到有些惊讶，这老家伙之前是何等的骄傲自大，现在竟然变得如此听话，看来是真心臣服了。

    若是秦轩知道千绝之前心中的想法，不知会作何感想。

    竟然猜测他是上古强者转世，这未免也太扯了吧，若他真有这么厉害的来历，早就将万古不朽碑收为己用了，岂会等到现在……

    “我修行了多久？”秦轩淡淡问道。

    “回主人，在此修行了三年时光。”千绝回道。

    “三年？”秦轩听到千绝的话脸色瞬间为之一变，只是这么一会功夫，竟然过去了三年？

    看见秦轩的脸色，千绝立即解释道：“主人不必担心，万古不朽碑内蕴藏了时间道意，因此这里的时间流速与外界不一样，这里一年，外界一天。”

    “原来如此。”秦轩眼中顿时露出一抹恍然之色，内心不由掀起一丝波澜，没想到这里面的时间流速竟然与外界不一样，实在有些不可思议。

    上次他进来，只待了极短暂的时间便离开了，因此没有察觉到时间上的差异。

    “我可否带其他人进来这里修炼？”秦轩看向千绝问道。

    “主人掌控这里的一切，自然是可以。”千绝笑着回了一声，随后忽然想到了什么，道：“但前提是，他能够承受住这里的大道之力，若是实力太弱的话，或许会有生命危险。”

    秦轩目光微微凝滞了下，千绝的话语不无道理，这里的大道之力非同一般，恐怕修为至少要达到帝境巅峰才能承受住威压。

    “时候差不多了，我也该出去了。”秦轩开口说了声，千绝立即躬身拜道：“恭送主人。”

    秦轩眉头忽然挑动了下，看向千绝问道：“你能否出去？”

    “这……”千绝脸色瞬间一变，神色显得极为慌乱，连忙解释道：“老奴发誓绝对忠诚于主人，绝不敢有异心，还请主人饶老奴一命！”

    秦轩听到此话神色愣了下，随后才反应过来是怎么回事，原来千绝误解了他刚才那句话，以为他要将之剥离出万古不朽碑。

    “我的意思是，你能否离开万古不朽碑战斗？”秦轩开口解释道。

    这一次千绝听懂了，回道：“可以，但万古不朽碑必须在附近，否则老奴便无无法动用任何力量，最后会自我毁灭掉。”

    “明白了。”秦轩点头，眼眸中露出一抹惊喜之色，看来以后又多了一位圣境打手，千绝乃是万古不朽碑的碑灵，若是让它催动碑灵战斗的话，应该能释放出很强的威力。

    随后秦轩心念一动，身形化作一道光芒消失在原地，下一刻便出现在虚空之中。

    “是秦轩，他终于出来了！”立即有一道惊呼声从下方传出，一人看着上空秦轩的身影，神色无比激动的道：“快去禀告龙主！”

    三日时间过去了，龙主、欧阳煌等人早已散去，只留下了几位侍卫在此等候秦轩出来，若有消息，便立即过去禀告。

    秦轩目光看了一眼下方的几道身影，脚步往前一踏，横跨空间而行，呼吸间便来到了太上殿上空，随后他身形落下，踏入太上殿内。

    此刻龙主正与欧阳煌在交谈，两人目光忽然看向大殿之外，似乎同时感知到了什么，随后便见一道白衣青年身影迈步走来。

    看到那走来的身影后，两人脸上都露出一抹笑意，这小子终于肯出来了。

    “你小子要取走天照碑也不提前和本座说一声，难道怕我不给吗？”龙主对着秦轩大声说道，语气中透着几分斥责之意。

    “当然不是，只是想给龙主一个惊喜而已。”秦轩笑着回应道，心中却想着，说了你恐怕就不会拿出来了。

    “惊喜……”龙主嘴角不由抽了抽，应该是惊吓吧，突然之间便消失在面前，他还以为出了什么事，没想到是被这小子给算计了，实在是失策啊！

