    十万石粮草，自然不可能都放在冀县，冀县作为天水郡治也是这陇西之地为数不多繁盛县城，大凡有些家底的家族都会向这里集中，但产业却不可能集中于一处，所以要为吕布凑足粮草，也需要时日调集。

    姜冏第二日便来了吕布营中，伤还没好，但劲头却是不小，他精擅术算，这军粮调运分配，再复杂他都能很快理清。

    “将军，这孩子……”华雄看着来回奔忙，跟各家核对数量时颇为老练，最重要的是这姜冏似乎在姜家没什么地位，只是个庶子，但感觉上，至少在筹算粮草还有调集物资这方面，华雄是比不上这只有十四五岁的孩子。

    一个不怎么受家族重视的孩子都有这般本事，华雄对世家的敬畏不免又多了几分，常年行军的他很清楚，这军中最麻烦的就是粮草调运的事情，每每处理此事，华雄都感觉自己一个头比两个大，还不能瞎处理，容易引起哗变，现在姜冏来了，华雄有种整个人都升华的感觉。

    看着回来后找了几卷卷宗便又匆匆离开，忙得脚不沾地的姜冏，华雄犹豫了一下看向吕布道：“给我如何？”

    他太需要这样一个人了，上马打仗的功夫不一定多强，但这运筹调配十个华雄都比不上，这个人他要定了！

    “仲奕乃我费尽心机从姜家讨得，你可明白？”吕布回头瞥了华雄一眼，这种能上马打仗，又能管后勤的人才，谁不想要？更重要的是，这孩子才十四岁！

    天赋这东西有时候他就是这么不讲理，旁人整理三天三夜都理不清的东西，有天赋的人可能用不了一刻钟就理清了，自己难得挖掘到一个不错的人才，正想大力培养，未来当自己臂助呢，怎会让旁人一句话就带走？

    “唉，末将手下若能有这么一人，还何愁那些烦心事？”华雄自然也知道这个人才不好要，有些无奈道：“将军不是跟牛将军要了那个贾诩过去？要不让他来为我做这些事如何？”

    “回去问他吧。”吕布揉了揉太阳穴，突然有些不想跟华雄说话了，从认识到现在，华雄先后跟他要过典韦、高顺、姜冏、贾诩……别的不说，这看人的眼光倒是不错，真不知道他想干什么？

    “唉~”华雄竟然认真的点了点头，真把这事儿考虑上了，丝毫没有注意到吕布看向他的目光变得有些不对。

    “将军，各家粮草再有两日便可筹集完备，除此之外，卑职还为将军做了这一带详细的地图以及羌族分布。”吕布跟华雄等待张辽率兵前来汇合之际，忙完粮草调配的姜冏主动找到吕布，给吕布详细解说这天水一带的羌族。

    吕布将地图拿来查看，又与自己这些时日所看所闻一一对照，他有过目不忘之能，这几日骑着赤兔马将冀县四周山川地势都记于心中，但寻常人可没这本事，此刻看姜冏的地图，竟是分毫不差。

    “仲奕。”吕布目光有些复杂的看着姜冏，此人有能力，而且有极强的表现欲，那种不甘被身份束缚而奋发的样子，像极了很多年前的自己。

    “在！”姜冏躬身道。

    “你想为将还是想做一文官？”吕布看着姜冏问道。

    “将军何有此问？”姜冏不解的看向吕布。

    “你颇有干才，为将，你有洞悉敌情之能，若为官，亦能合理调配资源，这西凉名士虽多，却也未必有几个能有你这本事，便是你那兄长亦不能，如今既然跟了我，自不能教你埋没了这番才干，是以有此一问。”吕布看着姜冏笑道。

    姜冏就算现在不是人才，未来也定然是个人才，吕布此言，是为他前途考虑，同时也是正式向他提出招揽，免得被某些人捷足先登了。

    “在下可否考虑一番？”姜冏虽然年少，但显然听出了吕布话中含义，也正是因此，没有立刻答应，现在加入吕布麾下时入军中历练，暂时合作，但若真的答应了，那就等于是拜入吕布门下了，这其中差距可很大，等于是对自己未来的一次投资。

    “这是自然，好好想想，随时来找我。”吕布点点头，这少年的的野心都写在脸上，他是不甘心平凡之人，但庶子的出身又不像袁绍那样能有个族中长辈提携，毕竟袁家家大业大，资源丰富，而这天水姜家资源有限，只能重点照顾一人，而这个人，显然是姜叙而非身为庶子的姜冏。

    按照这个模式走下去，姜冏不管有多大本事，未来也只能活在姜叙的阴影之中，野心是会被现实磨灭的，而能力若不能足够突出，也很难抵抗这个时代的摧残。

    姜冏自然是有能力的，但他的能力还不足以打破时代阶级的封印，继续留在姜家，他只是姜叙的附庸，但跟着自己，他才有被培养成为将才的可能。

    吕布突然发现一个以往被自己忽视掉的群体，同样是士人，庶出能力未必就比嫡出差，但却因出身，大多数庶出是不怎么如意的。

    姜冏若能成功，便可照着这样的方式继续收揽其他庶族出身的人才！那就不再局限于陇西了。

    “喏，卑职告退！”姜冏认真的点点头，躬身告退。

    吕布则把目光放在地图上，收服人才自然是必要的，但现在更重要的是尽快平定羌乱，王允老儿这么急着将自己迫走，虽说正合了吕布心意，但也说明这老儿已经开始迫不及待的想要除掉董卓了，吕布必须尽快将陇西之地理顺了，而后若有时间，顺势将西凉拿下，若没时间，便静待长安变故，随时做好出征准备。

    所以，这羌乱该平息还是需要平息的。

    陇西天水这一带，最大的羌族势力便是参狼羌，姜冏给吕布标出的主要也是这一支，参狼羌分布极广，甚至武都郡都有，也是这次反汉的主力军之一，此前吕布击败的那支围城羌军，就是参狼羌聚集起来的，虽是乌合之众，但参狼羌在这边的羌族中确实有着极高的威望。

    当然，这并不是最麻烦的，吕布并不怕麻烦，最恶心的是，因为参狼羌从不会久居城池，所以每次攻占城池，都会许诺百姓绝不收税，而他们也确实能够做到这点，甚至不怎么侵犯百姓，只抢城中富户，也因此，虽然在陇西不管到哪都能听到人骂参狼羌，但百姓对于参狼羌却并不排斥，甚至偷偷欢迎。

    百姓没什么力量，但一旦百姓护着，想要找到这参狼羌的核心地盘将其消灭可不容易。

    这帮羌人，还是有些谋略和眼光的。

    吕布也不得不感慨参狼羌这一步走的极妙，陇西一带百姓本就没什么东西，能抢的都是命根子，你要真抢，他敢跟你拼命，就算抢到了，也不多，反而抢富户然后适当的给百姓些好处，一下子百姓就成了这参狼羌最大的保护伞。

    这支从光武中兴开始就不断降而复叛，周而复始的羌族能够存活到如今不是没有原因的，想要破这支参狼羌，只凭打仗打赢他们是不够的，得破其人心。

    这事儿说难不难，说不难也挺难得，说到底，百姓护他是因为他能给百姓带来好处，但当他们无法再给百姓带来好处的时候，甚至可能给百姓带来灾难的时候，你看还护不护。

    百姓护着参狼羌，是因为帮助他们，自己能得好处，而且不会有人找麻烦，这就是问题的关键，要破这一点，粗暴点，直接杀，凡相护者，一经察觉，立刻杀，而且株连，这是一个法子，但绝不是好法子，人心这种东西，你越压迫，它反弹就会越大，这点吕布是深有体会的，这样做会自绝于百姓。

    也可以利相诱，足够的报酬让人帮忙找出参狼羌的地方，重赏之下必有勇夫，短期内必能见效，但很难根除参狼羌。

    其实最好的办法，是让这里的人过上好日子，日子好了，会本能的排斥制造混乱者，昔日百姓的英雄便会被视为祸害，到那时，参狼羌很难再如现在这般潇洒，但这是不可能的。

    天水、陇西资源就这么多，吕布要让百姓过上好日子，就得从陇西士族身上割肉，这也是他准备在长安做的，但不能在这里做，因为他要用这陇西、天水的士人，要从他们身上拿肉，就得给他们其他补偿，关中就是吕布准备的补偿，但绝不是现在要给的。

    既然给不了，又要用，那就只能放弃割肉，也放弃这最可能根除羌患的方法；这谋天下，从来都是利益的取舍，古今未变，以后恐怕也不会变，吕布既然加入了游戏，有些规则他也得守，但跟董卓不同的是，他守的是底层规则，而董卓守的却是士人给他编织的规则。

    信息差不多捋顺了，粮草也已足备，那接下来就等张辽过来，而后将这陇西、天水乃至武都的羌人清洗一遍了……

