    没有人可以比得过他的，他对于直播也是比较感兴趣的。

    “我靠，大神要开直播？开直播吧大神，我们愿意做你的粉丝！”

    “什么时候开直播？旗鱼负责人呢？老板呢？赶紧出来签约大头啊，这一个要是加入你们，你们发了！”

    “李哥不缺钱，会直播才见鬼。”

    “对啊，不过我期待李哥直播，看今天的直播，真的是刷新了我的世界观，刺激刺激！”

    旗鱼直播平台的老板一听，顿时来了精神，立刻道：“直播结束以后，与颖儿联系，算了，到时候我亲自来！”

    若是天天能够有这样的直播，以后其余的直播，谁还能够是旗鱼直播的对手？若是被别人挖走了，那可就惨了。

    其他的平台老板也都打起了注意，李哲都不知道，自己随口应付两句，让不知道多少人有了想法。

    “嗷~~~”一声悠长的长啸，野狼！

    这声音就是之前的那一只野狼，没有想到这货真的还在松林里没有走，胆子也是够肥的。

    “大黑，大黄，保护好，桃子，抱着它。”

    李哲一听来了精神，没有想到这野狼也是够狠的，对一个伤都伤不了的野猪王，居然还敢在这里一直徘徊。

    “汪汪汪！”大黄狗高兴的摇着尾巴，跟在李哲身后。

    颖儿坐在大黑身上，听到声音以后也有点害怕，紧张道：“那条狼还在，我们现在还在靠近，不过听声音，好像并没有与野猪发生冲突。”

    要是和野猪发生了冲突，恐怕就不会有这么悠长的狼嚎了。

    松树林，已经是一片狼藉，又有几根松树被撞断了，李哲也看到了野猪王，气势汹汹的看着站在一处山头上的野狼。

    这个地势，对于野猪王这种庞大的身形，绝对是上不去的。

    “这野狼有毛病啊，打不过就走啊，在这里纠缠什么？”野狼连野猪王的皮甲都咬不破，反之在这里一直不走，让李哲好奇。

    “李哥，你看野猪王背后的岩石，那几个松树后面，是不是有一个岩洞？”颖儿看到了野猪王后面，仿佛有一处小山洞，有点好奇的拉了拉李哲衣服。

    李哲看了一眼，山洞很小，周围还有野狼的爪痕，估计是刚刚扒出来的，只不过野猪王回来，赶走了野狼。

    宝贝？野猪王变异，肯定有问题，这条野狼也是如此，李哲眼睛一亮，能够让它们变异如此强大的，肯定是好东西。

    “大黄！缠住野狼，我们来对付野猪！”

    大黄狗对付野狼很难，不过要缠住还是没有问题的，只要给李哲一点时间，这野猪王他就可以控制住。

    他看到所谓的山洞是被用乱七八糟东西堵死的，里面肯定有什么东西吸引着野狼，这个野猪，或许就是保护这个宝贝的。

    大黄狗早就等不及了，小桃子跑下去以后，立刻一冲而上，狰狞的咬了上去。

    海东青俯冲，一狗一鹰，不断的攻击着野狼。

    “我们现在好像发现了一个野猪王藏着的宝贝，就在野猪王后面的山洞里，我们现在要缠住野猪王，然后去看一眼到底是什么东西。”

    颖儿躲远了，不然这个野猪王估计一下就可以把她洞穿了，和小桃子两个人躲在树后面，给粉丝们解说一下。

    “发现宝藏了！肯定是千年朱果，万年人参，应该还没有成熟，野猪王在这里时间久了，所以变异，等待成熟！”

    “对对对，这野狼肯定也是发现了，所以想要抢走野猪王的机遇。”

    “我靠，会不会是吃了成仙的东西？”

    “你们几个是小说看多了么？想的什么乱七八糟的？我感觉这里面应该是藏了野猪王的过冬粮食。”

    “傻吊，这么一大片松树林，松果都足以野猪王吃一辈子了，野猪王需要藏吃的么？野猪吃的东西，狼喜欢吃么？”

    “有道理，我感觉就是宝贝！”

    “直播上，我靠，牛逼！6666，套马锁的汉子威武雄壮，牛逼！”

    “我靠，直接缠在身上了？这李哥以前是专业套野猪的么？好快，66666”

    “66666”

    “666”

    “厉害了我的哥，666！”

    李哲直接出手了，挂在身上的绳索系好以后，转了两圈直接扔了出去，没有想到瞬间就套在了野猪的脖子上。

    野猪王都没有反应过来，反应过来的时候立刻开始挣扎。

    李哲快速冲了上去，一翻身，绳索开始一圈圈的缠绕在了野猪王的身上，这些绳索很粗，即使是野猪王，恐怕也难以挣脱。

    “哼！”野猪王眼睛发红了，疯狂的挣扎起来，庞大的体型极为灵敏，不断的来回蹦跳。

    “这么大的力气？”李哲都感觉绳索来回被拉扯，不过比起他一个拥有上古炼体术修炼出来的变态，一道道绳索快速的缠绕在了野猪王的身上。

    “李哥抓住了野猪，不过野猪王仿佛力气太大，李哥开始在树上捆绳子，不好，野猪王撞树了，太聪明了！”

    颖儿一边解说，一边忍不住想后退，发狂的野猪王，简直太聪明了,刚刚在松树上捆好，松树直接被撞断了，野猪王来回冲，不断挣脱绳子。

    “这还是猪么？”

    “八戒，是你么？八戒，一定是你对不对？”

    “我的天，这个树这么粗，一头撞断？这要是撞在人身上！”

    “太暴力了，李哥加油，继续啊！”

    “我感觉野猪王要杀戮了，你们看它的眼睛。”

    “主播加油，66666，找到宝藏再走，不要怂，一起上啊！”

    ……

    粉丝们看的目瞪口呆，这个野猪王刷新了世界观，比大腿都粗的松树，猛烈一撞，直接断了，至于野猪王，也只是摇摇脑袋，没有大碍。

    礼物疯狂的刷，所有人都在为李哲加油，一个敢动猪八戒的男人，这不是一般的野猪，这是一个猪妖。

    李哲的绳索很长，被撞断的松树被李哲缠在上面，然后又捆了一个松树，野猪王除非挣断绳索，否则就要拖着这个不小的松树。

    野猪王发狂，四处冲撞，不过当松树卡在其他的树上时候，野猪王终于被困住了，无法挣脱。

    “看好了，我去看看到底是什么！”李哲对着大黑喊了一声，直接冲向野猪王守护的地方，看看里面到底是有什么东西。

    “嗷！！！”野狼发现了机会，直接冲了过来，不过李哲身上的气息肆无忌惮的爆发，让野狼不得不停下。

    “汪汪汪！”大黄狗继续扑杀野狼，几个回合就会被拍飞出去，却仿佛不知道疲惫一般继续去咬野狼。

    李哲动作太快，跑过去以后，发现果然是被拱起来一些乱七八糟的东西，挡住了里面，刚刚野狼扒开过，不过只挖了个洞，野猪王就回来了。

    到底是什么东西？李哲拿起一根粗树枝，开始扒拉，让洞口越来越大。

    “哼哼唧唧！”野猪王疯狂的很，声音响彻整个松树林山谷，突然，野猪王张开了嘴巴，开始咬着绳子。

    颖儿发现以后，顿时大急，连忙道：“李哥，野猪王咬断绳子了！”

    “什么？”李哲转头看去，只见野猪王已经咬断了一根绳索，开始咬另一根了，这样下去，几根绳索一断，野猪王直接就冲出来了。

    粉丝们也惊呆了，这真的是猪八戒么？怎么还有这样的智商？而且这牙齿比刀子还锋利？这么粗的绳子，随便就咬断了？

    电视里那些杀野猪，抓野猪的，都他吗骗人的，这样的野猪，你拿什么来抓？都聪明成这样了？

    “靠！”李哲一看，加快了速度，洞口挖开了，李哲愣了，一头全身黑白相间的小野猪脑袋伸了出来，好奇的歪着头看着他。

    “不是吧？”就一头小野猪崽子？这个洞很小，里面就一头小野猪崽子，此刻被惊醒了，看到李哲，伸出了脑袋。

    没有宝贝，什么也没有，就只有一头野猪崽子。

    粉丝们也无语了，颖儿跑过去直播，看的他们一句话说不出来。

    “这野狼居然是想吃人家的孩子，太可恶了，我还以为是什么宝藏呢。”

    “什么啊，这小野猪？看起来有点可爱啊。”

    “小野猪这么萌？我一直以为小野猪也都很丑的，这个小野猪也太漂亮了吧？”

    “这个野狼居然是吃人家孩子，主播，你别动人家小野猪啊，怪不得那个大野猪王这么愤怒。”

    “主播快跑！”

    “野猪来了！野猪来了！”

    野猪挣脱了，第一个发现的却是李哲，一把抓住颖儿掉头就跑，吹了个口哨，大黄狗，大黑也都跟上了，海东青冲天而起。

    “干，就一个小野猪！”李哲无语的很，还以为是什么灵药呢。

    野猪王挣脱了绳索，一根根的绳索被挣脱，跑过来，看到小野猪没有受到伤害以后，直接用身体堵住，警惕的看着野狼与李哲。

    野狼的目标确实是小野猪，呲牙咧嘴的在周围绕圈圈。

    “各位粉丝，不好意思，这个人家野猪王不容易，只是想保护一下孩子，今天野猪就不抓了，我们考虑一下抓一抓这个该死的野狼吧。”

    李哲不打算抓野猪王了，原来是在保护自己的孩子，而且就一个幼崽，李哲实在是下不去手。

    这所谓的宝物，实在是让他们大跌眼镜。

