    第729章 天神！

    轰！

    火云尺再次被击飞，发出轻鸣声。

    叶辰如同一个魔王般，抬手间，神光崩虚空，轰出至强一拳。

    “啊……”

    上界的杰出高手，在该教排名前几的赤衣男子，催动这种极境秘宝都不能护住自己，宝尺横飞，他大口咳血。

    “呼……”

    拳风浩荡间，他半边身子龟裂了，那浑身圣光冲天的少年魔王向他逼来，再次一拳击出。

    “咚！”

    天地轰鸣，上界的人杰炸开，形神俱灭，至于那宝尺化成一道流光，竟自己遁入虚无间，直接从原地消失了。

    叶辰转身，盯着女子。

    “一起上，杀了他！”上界雷族的女子尖叫。

    这让他心头惶恐，再也没有了此前的自负，刻薄的神色被惊惧所取代。

    “哧！”

    遍地金莲，将捆仙索缠住，要生生将它截断。

    “噗！”

    下一刻，叶辰手掌划过，如绝世天剑横空，璀璨而犀利。那女子的头颅飞起，带着大片的血，无头尸体倒在地上。

    叶辰向前而去，通体发光，拳拳到肉，掌掌见血，两大古教的杰出弟子一个又一个炸开，全部被轰杀。

    拳光滔天，血气如汪洋，叶辰一个人站在场中，四方伏尸，所有人都被击毙了，血染当场。

    随后，光雨扬起，这些人消失。

    数万尊者，鸦雀无声，全都傻眼，灵魂都在颤栗，这是何等的威势？

    就在这时候，天神族老者冲了出来。

    天神族老者之后激动无比，顿时冲了出来。

    叶辰顿时大惊，难道这天神族老者还留了一手？

    这时候，乌云之上，天神光皎洁，天神族老者的近乎虚幻，他将速度提升到了极尽，竟是缩地成寸这种大神通，不断出击。

    若非叶辰有神速，在这场对决中一定会吃大亏，这两种身法都是天下最顶级的，号称这一领域的极致。

    天神族老者眸子中光彩纷呈，在不断的推演，认真的琢磨，。

    他话语刚落，天神族老者发光，与这片天地凝结为一起，而天空中那轮灿烂的天神仿佛一下子变大了千百倍。

    无量天神辉洒落，让这里一片银白，仿佛来到了仙乡，神圣而灿烂，皎洁而高远。

    那天神族老者立身在中心，所有天神华都如水波般向他汇聚而去，可以看到，他成为了光明的化身，一轮天神在他背后形成。

    “嗯？！”叶辰惊疑，觉得对方仿佛化成了传说中的天神般。

    “哧！”

    天神族老者一指点出，那银白光束划过虚空，若一道雷电劈来，拥有宏大的神能波动。令人敬畏。

    叶辰掌心发光，一道真正的闪电轰出，与那光束撞在一起，顿时神辉炸开，激烈爆发。

    天神族老者迈步，那天空上，茫茫无尽，化成一轮天神，将他包裹在当中。

    成片的符号闪烁，在其体表交织，而后他一声轻喝：“镇压！”

    天空暴动。这一次在他挥手的刹那，神光炽盛，聚集成束，从天穹上方不断劈落下来，威能浩瀚。

    叶辰哑然，这有点离谱。那些光都是从天神亮上直接降落下来的，猛力劈下，这像是一场神罚。

    他极速躲避，头上的人皇宝印发光，化解漫天的天神华。消弱这种天威！

    叶辰点头，化成一道金真龙，在天神亮降下的通天光束中冲击，杀向天神族老者。

    一声龙吟，银白天神华浓郁。凝聚成一条巨大的真龙，横贯天穹上，显得雄武而又磅礴，体积大的惊人。

    这一次的真龙法术，威能叠加，伴着天神之力，圣洁中亦带着狂暴，恐怖无比，轰隆隆碾压而至。

    与此同时，一只神凰浮现，赤色中带着银白，混合在一起，气息惊人。

    在这一刻，叶辰有一种错觉，天神族老者的真身仿佛已经突破了真我境的极限，强大无匹，带动了整片天地的大道。

    这种感觉很不好，像是无法抗衡。

    “轰！”

    这一击，龙凤交颈，同时扑杀，简直无法力敌。

    叶辰被轰飞，嘴角淌血，这是他这么长时间以来，感觉到的最强压力。

    “有意思！”他擦净嘴角的血，眸光大盛。

    在这一刻，他开始演化原始真解的符文之力，让自身陷入到了极尽空灵的地步。

    “天神镇压！”天神族老者立即大喊。

    此时此际，叶辰的身体在虚空中化生出一株又一株金莲，十分神秘，这是一种异象，与大道亲近，在真我境时都很难出现。

    而且，他的肉身此时亦在散发清香，那是大道惶惶、无尘超然以及破尽一切的真义。

    “神庭境，便是生出了一些大道异象，此子断不可留！”天神族老者的问道。

    不过，他还是很吃惊，这些大道奇景在将来可能会化作真实的道痕，能参与到大战中去，那个时候，将威力无穷。

    叶辰不语，一瞬间而已，下方的皇宫龙气沸腾，滚滚而上，注入这些金莲内，越发璀璨，释放出一股无量神能。

    并且，他头上的玉玺亦如此，温莹中传出龙吟，震动天地，数不清的天龙飞出，条条粗大，没入金莲。

    仅此一刻，虚空中一片璀璨，所有金莲都摇动，带着大道的气息，拔根而起，向前轰杀而去。

    天上的天神辉被击散，遍地金莲！每一次摇动，它们都伴着一种大道轰鸣声，强大而可怕。

    “轰！”

    最为可怕的的冲击发生，大道金莲与真龙还有仙凰遭遇，爆发出惊世的波动，让高天都在剧烈摇动，符文燃烧。

    这是一次恐怖的大对决，最终天神光溃散，金莲暗淡。

    两道身影倒飞，全都狼狈不堪，叶辰的嘴里再次咳血。

    他一声长啸，浑身电芒闪耀，周围浮现无尽的大星，全都是闪电构筑的。万丈雷霆呈现，肆虐高天。

    在各种神力中，雷电毫无疑问是最暴虐的，用以攻击虚弱的敌人最适合不过。

    当然，这不是全部。叶辰也已经在催动剑气了，在雷电中伴生着一道又一道的剑意，简直要斩开了虚空。

    天神族老者变色，迅速倒退，但是很快就被雷电淹没了，肉身莹莹发光，电芒与他的护体符文碰撞，轰隆作响。

    “哧！”

    叶辰剑意爆发，绝世犀利。

    (本章完)

