    几个月前，她得知谢时竹与沈瞻离婚，还是沈瞻母亲跳楼威胁的。

    怎么几个月过去，沈律师就当爸爸了。

    林雯用了好久时间才从这震惊的消息中回过神，她脸上满是震惊地说：“沈律师，你又有了新妻子？”

    沈瞻已经挑选好了一辆婴儿车，售货员热情地替他签了单子。

    男人取出一张卡递给了售货员，眼角余光瞥向林雯，语气格外严肃道：“复婚。”

    说完后，沈瞻径直转身离开。

    林雯脸色比刚才更难看。

    不是说沈瞻母亲以死相逼吗？

    她就出了趟国，等回来后，这两个人又结婚了。

    甚至沈律师有了孩子。

    林雯心有不甘，转头注视着沈瞻越来越远的背影。

    *

    超市的人员帮沈瞻将婴儿车搬进了后车厢，又缓缓关上后备箱的车门。

    砰一声，惊醒了已经在车里睡着的女人。

    她迷迷糊糊之间，看见沈瞻打开车门坐了进来。

    谢时竹声音带着几分慵懒：“这么慢？”

    沈瞻看她没有系安全带，便弯腰将带子给她扣上，忽然之间，一股烤肠的味从谢时竹的衣服上传了出来。

    男人的脸微微沉了下去。

    沈瞻静静凝视着她许久，瞧见女人一双媚眼含着些许懒散，红唇上还沾了点辣椒屑，他眉眼闪过无奈。

    然后随手抽出一张纸巾，仔仔细细给她将唇角的东西擦干净。

    沈瞻又将纸上辣椒油展示给谢时竹看，深邃的眼睛盯着她，仿佛在无声地质问，她为什么说话不算数。

    谢时竹扫了一眼纸巾，脸上划过些许心虚，又理直气壮道：“这烤肠不是我要吃，是你孩子他想吃。”

    说完后，抬起下颌，眼神极为傲娇。

    沈瞻：“……”

    系统：【论狡辩，宿主还没有人能说得过你。】

    谢时竹毫不心虚地说：“谢谢夸奖。”

    沈瞻在心里暗暗发誓，下一次一定要管住她。

    随后，看她一眼，将车开向家里。

    *

    谢时竹以为在任务完成后，很快从这个世界脱脱离。

    可是离生产日期越来越近，她依然存在这个世界。

    系统也有些迷茫：【宿主，上面那边还没通知，你再忍忍。】

    谢时竹叹了叹气，侧过身子继续搂着沈瞻的腰睡觉。

    沈瞻的胳膊被她当成了枕头，舒服地枕着。

    男人骨节分明的掌心轻轻耷拉在女人的肚子上。

    两人亲密无间。

    谢时竹满足道：“其实我都有点不想走了。”

    说完后，系统愣怔住，语气似乎有些不敢相信：【宿主……】

    系统其实想给谢时竹再科普一下留在世界的其他任务者的结局。

    很多任务者都会留恋任务中的男人，选择留下的话，刚开始或许会得到一点甜味，可越到后面，越控制不住世界的发展。

    最后导致出现很恐怖的结局。

    *

    主神空间里。

    主神与助理在听到谢时竹的话后，脸上纷纷露出奸计得逞的笑意。

    “只要是个女人都无法阻挡这种诱惑，”主神压抑了许久的情绪，在听到谢时竹口中的‘不想走’三个字，终于疏解了下来，“只要她留在这个世界，那就属于她自愿，跟我们可是一点关系也没有。”

    助理赞同道：“是的！主神！”

    主神不屑一笑：“我以为她多么有本事，也不过是逃不过美色的女人，我真是太看得起她了。”

    助理见主神已经保住了蝉联冠军的宝座，松了一口气。

    “主神，只要她愿意留在这个世界，结局会是什么？”

    主神冷笑一声：“凡人的感情很脆弱，生命也是，当然是死。”

    助理还是有点担忧：“主神，万一她不留下来呢？”

    主神语气格外坚定道：“女人嘛，最容易被七情六欲影响，当她躺在产房那一刻，肚子里的孩子出生，你觉得她会走吗？”

    闻言，助理这才恍然大悟，瞬间佩服起主神。

    本来他以为主神上次被谢时竹威胁得已经不再敢作妖，此刻突然明白，谢时竹怀孕说不定是主神在背后捣鬼，目的就是让谢时竹受母性影响，舍不得从这个世界离开。

    不愧是主神，谢时竹跟他斗，根本就不是对手。

    *

    翌日。

    张雅与现任男友结婚了。

    婚礼选在一家不是很大的酒店，但也简约大气。

    张雅这一段时间宛如变了一个人，她脸上总是带着笑容，完全是沉浸在幸福中的女人。

    也比以前年轻了很多。

    此刻，张雅穿着一身洁白的婚纱。

    为了这次婚礼，她把头发全部染黑了，做了好久的保养，连眼角的鱼尾纹都少了一些。

    不远处的中年男人穿着一身黑色的西服，手上捧着一把花。

    婚礼进行曲正在播放，张雅伴随着音乐，一步一步迈向红毯。

    谢时竹与沈瞻坐在一起，她撑着下巴，看着母亲的背影，唇角微微扬了点笑容。

    突然，谢时竹感觉到下/体有一股湿意，从大腿根一点一点流下，吧哒吧哒地掉在地面。

    谢时竹完全没有在意到，眼睛盯着服务员端上的红烧鲤鱼，不停地吞着口水。

    细微的声响让沈瞻往她裙摆下看了一眼，随后猛地站起身。

    男人颀长的身影，在酒店内灯光的照耀下，拉了很长的一道影子，笼罩在桌面。

    他这突如其来的举动，让圆桌上的人有些诧异。

    毕竟周围的人都认识他，基本上是谢时竹这边的亲戚，大舅二舅一类的。

    他们对沈瞻的印象是沉重冷静，无论什么事都游刃有余。

    就比如，他能与自己的姑妈打官司，就因为对方的孩子推了谢时竹一把。

    在法庭上，沈瞻的姑妈痛哭流涕，骂沈瞻冷血无情。

    但沈瞻面无表情，一点波动也没有。

    谢时竹慢悠悠拿着筷子，夹起一块鱼往嘴里塞了一口，抬头望着男人颀长的身影，诧异地说：“老公，你是要去洗手间吗？”

    沈瞻：“……”

    系统沉默几秒说：【宿主，你是不是又忘记自己有身孕了，你羊水破了！】

    ”什么？”谢时竹手一抖，捏在手里的筷子掉在了地上。

    系统止不住地翻白眼：【果真是一孕傻三年啊！！】

    沈瞻比谢时竹这个当事人还要着急，弯腰轻轻把她抱了起来，在众人诧异的眼神中，迈开长腿从酒店离开。

    谢时竹勾住男人的脖颈，小声紧张地说：“老公，你说我会难产？”

