    第718章 再生事端   

    李义阳也并不打算卖关子，“你们的鞋业已经从事了很多年，一直以来走的都是平价款，而且款式也都是那几种老款式。”

    

    “说句实话，如今你们的鞋业之所以还有人支持，一来是因为物美价廉，质量过关，二来卖的就是一个情怀。”

    

    “可是这条路，终究是走不了太远，如今国内各种产业新奇可以说是百花齐放，包括你们鞋业也是一样的。”

    

    “你们受众群体，应该可以说是最广泛的，可是现在的年轻人都追捧潮流。”

    

    “你们的鞋在他们看来说难听一点，那就是不够格，所以此时，推出这个联名款正是时机。”

    

    “可以找一个新的设计师，设计一个新系列，国风系列对于飞特和高氏，都是好处多多。”

    

    “你们二者之间，不仅可以借助对方的名气和实力，还可以趁机推广一个新产品。”

    

    “这是往长远打算的，对于你们来说都是有利的，至于设计师方面，我这边倒是有一个好推荐。”

    

    “这位设计师，我可以主动出面帮你们联系，这次的联名款也只署名，你们高氏和飞特。”

    

    “不过这最终的获利，我是想从中分一杯羹的，也不需要有多少，只需要给我总体的百分之五就可以了。”

    

    他这话说完，乔国荣和高裕翔互相对视了一眼。

    

    他们二人自然没有意见，这种三方受益的事情，你情我愿。

    

    更何况这二人，也都想跟李义阳结交。

    

    李义阳这个人，就好像是一杯陈年老酒，越品越有味道。

    

    一开始跟他相处之时，只觉得他这个年轻人有些故作深沉，多少有些装。

    

    但在深入了解之后才知道，李义阳所表现出来的，其实根本不足，他本人实力的百分之一。

    

    “李先生所说的我同意。”

    

    “我也没有意见。”

    

    李义阳举行了杯子，“那就为咱们未来合作的顺利，干一杯吧！”

    

    在回到了酒店之后，李义阳先是给牧风打了一个电话。

    

    “风神医，我这边有个事情，可能需要你出手帮帮忙。”

    

    听到他这话，牧风无奈道：“你跟我这么客气，这不是在打我脸吗？”

    

    “有什么事儿直说便是，只要能够帮得上你的我，自然是两肋插刀。”

    

    李义阳哈哈笑了两声，“那这两天若是有时间的话，你就抽空赶来梧桐市吧！”

    

    “后续的事情，等你到这儿了之后再做商量，到之前我去接你。”

    

    牧风爽快利落的答应了下来，他这个人表面看似是十分的冷清，可实际上只要是熟悉了便知道，是一个重情重义的人。

    

    把这边的事情解决了之后，李义阳便准备着手，去找设计师了。

    

    他这次之所以来梧桐市，为的就是扩大自己的商业版图。

    

    如今这些事情，还偏偏这般凑巧，都碰见了一起。

    

    说起设计师这件事，李义阳便想到了一个人。

    

    柳萤，今年三十岁，在一年前的一场时装展上，刚刚展露头角。

    

    只可惜还没有等她彻底大热起来，就被她所在的设计公司给开除了。

    

    她的上司不仅抢夺走她的设计，自己去参加时装周，而且还差点让她，背上一个抄袭的名头。

    

    如果她的上司知道，在短短五年之内，柳萤就会声名鹊起，成为国内炙手可热的头等设计师。

    

    恐怕他是绝对，不会做出今天这种行为。

    

    只不过，柳萤的成名之路走的也很难。

    

    在经历了一场事故之后，她被彻底毁容。

    

    脸上留下了一道十公分长的疤痕，让她一度想要自杀，甚至几乎自暴自弃。

    

    后来才大彻大悟，开始设计国风品牌，没想到这个品牌一下大热。

    

    未来柳萤所设计的那些品牌，几乎是上架就会被售空的存在。

    

    在她一生之中，创下了国内设计师，被邀请参加时装周，次数最多的记录，并且还因此获得了终身成就奖。

    

    国内拥有她这种殊荣的，在设计界可以说是第一人。

    

    此时，柳萤只怕正处于低谷之中。

    

    这个时候去雪中送炭，必当会成为她此生，都所铭记的恩人。

    

    柳萤居住在梧桐市隔壁，一个叫做清泉市的地方。

    

    这个地方风景宜人，也是附近出了名的旅游小镇。

    

    李义阳把这些事情准备好了之后，便定下了机票，打算先过去一趟。

    

    不过还没等他赶去，忽然便接到了高裕翔的电话。

    

    高家，高正远满身伤痕。

    

    此时正跪倒在自己父亲面前，大气不敢出。

    

    看着李义阳被迎接进来，高裕翔连忙站起了身。

    

    “李老弟真是不好意思，又要麻烦你再跑一趟，都怪我这个不成器的儿子啊！”

    

    李义阳摆了摆手，“这是发生什么事情了，谁将令公子打成这个样子？”

    

    高裕翔冷冷哼了一声，“是我打的！这小子做什么不好，竟然去骗人，而且骗的还是根本得罪不起的人。”

    

    “如今人家找上门来，直接就要他一手一脚，你说我这可怎么办呢？”

    

    “如今我就只剩下他这一个儿子了，虽然他是不成器，可我也不能眼睁睁看着，他被人打断手脚而不管。”

    

    李义阳摆了摆手，“你先不要着急，发生了什么事情慢慢道来。”

    

    高裕翔长叹了一口气，捂着自己的心脏缓缓坐了下来。

    

    “我迟早，是要被这些逆子给气死的！我也是听说李兄弟，你对于收藏略有心得，所以才斗胆请你帮忙。”

    

    接着高裕翔，便讲述起了自己儿子的荒唐事。

    

    原来前几天，高正远从他那些狐朋狗友口中，得知了一个消息。

    

    十二生肖之中的马首，如今有人正在出售，只不过对方开出的价格很高。

    

    他们几个是远远拿不下来的，因此想要拉高正远入伙。

    

    当时那几个人，是好一阵给他灌迷魂汤。

    

    高正远想起自己父亲，一直以来都不看重他，也想做出一些名堂，给自己父亲瞧瞧。

    

    只不过他们东拼西凑，最终还差三个亿，这个家伙胆大包天，竟然想着去借钱。

    

    后来的结局可想而知，这根本就是一场骗局。

    

    等他们将的马首拿到了之后，才知道这根本就是一个赝品，这一里一外的他们亏了几十个亿。

    

    

