
只看壬生京四郎主攻的是酱油水和油炸的烹饪手法，就知道每个食客的口味上的区别。

相较于更喜欢刺激味道的鬼眼狂，在尝了尝烧烤鱼腩带来的丰腴口味后，他很快目标就转向了那最后才端上来的红油熔岩龙鲷鱼片。

浓浓的香气徘徊，可是在红油的封印下，那宛若极致诱惑的鱼肉的香气却没有透露出来一星半点，反而是在封印之下酝酿。

这也是鬼眼狂好奇无比的事情，这样的料理被拿起来后，会是什么结果？

脱胎于传统‘水煮鱼片’的做法，赵扶余摒弃了很多复杂的东西，仅剩下辣椒，花椒，油脂与食材的互动。

在口味刺激的情况下，也将鱼肉本身的味道完全展现，并且以大量的热油封禁。

只有在品尝的那一刻，你才能感觉到那排山倒海的香气，混杂着龙鲷特有鲜美的香气滚滚袭来。

实际上，这道料理在他看来也是十分得意的一道作品。

哪怕是在全部八道料理里，也足以排入前三位。

要知道个人口味不一，赵扶余也从来不给自己的料理评判哪一道是绝对的最好吃，只有等级最强的料理，而没有最美味的料理。

在他看来，能够排入口味前三级别的料理，就已经是很难分出轩轾了。

而鬼眼狂在他的筷子夹起一片哪怕在红油里浸泡了许久，依旧外层带着不少刀口辣椒的龙鲷鱼背肉后，那一股强烈而鲜美的旋风就开始席卷如了他的鼻腔。

那种浓烈到了极致的辣椒香味，不断的翻涌着巨浪。

刺激，辛辣，又有一种无与伦比的诱惑力。

很难想象，有什么其他的味道会如此的霸道，而这股气味也第一时间的让鬼眼狂将那鱼片送入了嘴巴里。

‘香！’

‘怎么会这么香？！’

可是鬼眼狂味觉体验到的竟然不是那看似强烈的辣味，而是一股他从未遇到过的香气，浓郁到了极点的香气在口腔里徘徊不去，就好像吞下了一口充满了辣椒香气的香薰。

紧接而来的才是鱼肉外层包裹的油润，接着就是嫩滑到极致，没有一丝杂味，口感上略微有些弹性，又很快化开成一瓣瓣模样的鱼肉。

鲜美浓烈的味道缓缓释放而出，到了这个时候，才有一股辣味带着一丝麻味，窜上来与鲜美至极的鱼肉结合，这么挂着一层油的鱼片。

在口腔里的味道，竟然一点也不刺激，反而是浓浓的油润香气混合着龙鲷的鲜美，稍微的辣味与麻味只是点缀在其中。

本以为会遇到强有力冲击的鬼眼狂，怎么都没有意料到，在这火红熔岩的外表下，这道龙鲷鱼背肉会如此的清新。

是的，在口腔的鲜美和辣香，油香外，他感受最大的就是一股清新，那种仿佛清风拂过唇舌的清香。

“是藤椒，在那刀口辣椒里，我加入了藤椒粉。”

“那清爽的麻味，能够减去油脂在口腔里的强烈负担感，更加关键的是，那种麻味与海鲜的鲜美简直是绝配！”

看出了鬼眼狂的疑惑，赵扶余自然也要负责解谜。

这道料理其实一点都不复杂，关键就在于口腔里的平衡，与如何以麻辣凸出鱼肉的鲜美。

稍微有一些味道层次上的拿捏错误，这道菜就会毁掉。

要么太淡，只有油味，靠着龙鲷鱼背肉本身的鲜美也虽然算得上一种解决办法，可实际上只是浪费了这种技巧。

可如果调味太过，麻辣味道太重，那么鱼肉本身拥有的鲜美必然会被遮掉，这不是带有骨头和大量鱼皮风味的鱼头，也不是浓烈胆固醇味道浓缩的鱼杂。

鱼背的口感嫩滑，一片片如同盛开的白花，鲜味也是整个龙鲷鱼各个部位里最为清淡雅致的。

只有用恰当的调味来平衡，入味有味，而不至于浓味，突出辣油的香气，辣椒的香气，只有这样才能形成现在这样口腔里两种味道冲突又平衡的料理。

甚至不用其他任何食材的衬托，光是这么吃鱼片，也能轻易的将这么一碗吃个精光，而且丝毫不觉得有负担，也不会好像口里空空什么都没有吃过一样。

“这菜好像是满足了我的需要，可又好像离我想要的刺激离的很远...”

陷入了纠结之中的鬼眼狂，干脆不看这道诱人无比的料理了，转而将目光投向了另外一道看着也十分浓郁的菜肴。

那道被赵扶余改造过后的本帮特色‘红烧龙鲷划水’！

白色菊花绽放的世界里，一抹酱红色将它污染，美艳无比的光泽，直接而诱惑的暴露出自己的美味。

浓郁的酱香仿佛是一道打开食欲的黑暗大门，令人垂涎欲滴之中，又难以舍弃那强烈的味道内隐含的鲜美。

一筷子就夹起了一朵菊花鱼，那绽放的花朵，直到靠近才能注意到，竟然是错落有致的粗细，从外到内，竟然是如同花蕊一般，中心处的鱼肉丝是更细许多。

可明明都是一样的刀口，也不知道赵扶余是怎么做到的。

好奇于这一点，鬼眼狂也没兴趣追根究底，反而是将那一朵盛开白花，被染上酱色燃料后的菊花鱼直接送入了嘴里。

只是一霎，那种浓郁到了极点的红烧味道就给了他舌头猛烈的一击，鲜，咸，甜，酱，种种的味道融汇在口腔之内，将他追求刺激浓郁的味蕾一次满足！

可也就在他开始咬下去第一下的时候，另一种截然不同的味道也开始爆发出来。

强烈的味道冲突就这么在口腔里出现，仿佛是一场味觉的战争在那时候开启。

鱼尾的强劲口感，与浓郁的鲜味，简直比之前的鱼腩那充满了油脂的部位还要凶猛，龙鲷鱼特有的口感更是让这种味道，充满了爆炸的冲击性。

更别说，尾肉的长期锻炼，将那种口感再次加强。

简直就不像是在吃鱼肉，就仿佛是在吃猪的松板肉一般，一丝丝的鱼肉里除了嫩滑，还有无比弹压的爽脆！

鲜美的爽脆口感，和浓郁到极致，充满了肉香的红烧酱汁碰撞在一起，爆发出的是一种前所未有的，仿佛让鬼眼狂直接进入了一种冰火两重天地狱的世界！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70594149"  chaptername="第284章  徘徊在口腔的风暴">加入书签</a>
</div>
