    “吕洋被废了？”

    尚东旭低头，看到了对方手中的诊断书。

    的确是脊椎粉碎性断裂，神经错乱，一辈子瘫痪无法痊愈的诊断书。

    “会长，我吕家今后与盛唐文娱不死不休！”

    吕元祥面色狰狞，脖子上青筋暴起，极为骇人。

    “我就这么一个儿子，吕洋您也见过，国外留学回来的，是个人才，我准备让他接管吕家产业。”

    “谁知道……谁知道他被人殴打成这个模样。”

    吕元祥满脸悲怆，目光中还噙着泪水：“会长，我吕家也算是东旭商会的老人了。”

    “我现在别无他求，只有将盛唐文娱彻底封杀，才能解我心头之恨。”

    他的嘶吼声，在晚宴现场回荡开来。

    周围人都用一种可惜的目光看向唐雯清，本来都是板上钉钉的事了，结果出了这茬。

    别说合作了。

    能让东旭商会不进行报复，就已经很不错了。

    尚东旭眉头紧皱，抬头看向唐雯清。

    “尚会长，我这件事我并不知道，但据我了解，夏清雅是个温和的人……”唐雯清犹豫着开口。

    “温和个屁！”

    “这叫温和吗？

    把我儿子打成废人，还有我儿子的保镖也全部打断手脚丢出去，这叫温和吗？”

    吕元祥神若癫狂，厉喝道：“依我看，夏清雅就是个土匪，肯定是某些黑社会的二奶！”

    唐雯清面色一寒：“吕先生，还请注意用词。”

    “还让我注意用词？”

    “我儿子都被你们废掉了，还让我注意用词？

    我注意你麻痹……”吕元祥破口大骂。

    哗啦。

    人群哗然一片，很多人都幸灾乐祸的看过来。

    唐雯清紧绷着俏脸，脸上也浮现一抹怒容。

    “会长，东旭商会绝不能和盛唐合作。”

    “整个吕家为商会兢兢业业，我父亲当年更是把棺材本拿出来投资尚会长您，现在他老人家的孙子被废了，求你帮忙做主啊！”

    吕元祥哀嚎出声。

    尚东旭感觉一阵头大，他当年于微末中崛起，受了吕家老爷子很大恩惠。

    吕元祥现在把这份人情当众说出来，他不好拒绝。

    “唐总，合作的事就先算了吧，先把这件事处理好……”尚东旭回头道。

    他对唐雯清的称呼，也从先前的学妹，重新变成了唐总。

    唐雯清神情低落，苦涩点头。

    而这时。

    杨君澜突然起身，脸上噙着迷人的微笑走了过来。

    “尚会长，其实金陵城除了盛唐文娱外，还有其他很多不错的娱乐公司，可以随尚会长您挑选。”

    “别的不说，论麾下艺人的质量和数量，我的君澜文娱算是最好的。”

    “希望尚会长也可以多多考虑我们。”

    杨君澜噙着一抹香风走过来，精致绝美的俏脸上含着笑容，纵使是尚东旭，也微微楞了一下心神。

    这个女人，的确是极美。

    就如同天女下凡一般，论容颜气质，没有丝毫瑕疵。

    “杨小姐也创办了文娱公司？”

    尚东旭好奇问道。

    “嗯，年前刚创办的，虽然公司是新公司，但艺人都是已经出道，不乏很火的一线明星。”

    “之前公司开业的时候，我还去和莫妹妹请教了黄道吉日呢。”

    杨君澜笑靥如花。

    她看出尚东旭很信任莫语嫣，故意多了一嘴，用莫妹妹这个称呼来拉近关系。

    “是吗，莫小姐算好的黄道吉日，肯定是极好的。”

    尚东旭笑了起来：“我这次来金陵城，就是为了替好莱坞那边寻一个女主。”

    “这段时间我也会留在金陵城，好好甄别一下。”

    “对了，杨小姐你公司，有那种武术功底和舞蹈基础的艺人吗？

    容貌身高都要有要求的。”

    尚东旭接着问道。

    “当然后，我挑选了三名艺人，都符合要求。”

    杨君澜脸上绽放出笑容，她换来一名秘书，从秘书手中拿过几张简历递过去。

    尚东旭接过简历看起来。

    唐雯清蹙了下眉头，语气冰冷：“杨君澜，你这样做有意思吗？

    那些艺人，原本都是盛唐文娱的。”

    “嗯？”

    尚东旭疑惑抬头。

    “呵呵，唐总真是好生霸道，人家当演员只是为了出名，难道进了你公司，就一辈子是你的打工仔吗？”

    “人都是有梦想的，盛唐文娱资金链遇到困难，发不起工资，人家自然就走了。”

    “毕竟，都是为了养家糊口，可不能为爱发电。”

    杨君澜浅笑开口。

    “你也算是金陵城有头有脸的人物，张嘴就污蔑，对你形象不好吧？”

    唐雯清深呼吸一口气，冷声道：“你说盛唐文娱发不起工资，就拿出证据来。”

    杨君澜莞尔一笑：“唉，这些事我也不想管，只是听旗下艺人随口一说而已，可能是我不了解具体情况吧。”

    她三言两语把自己撇清。

    却是给在场众人，营造出来一种盛唐文娱资金链有问题的假象。

    有时候。

    一个假象足够致命了。

    “哼，不愧是杨君澜，冰清玉洁杨君澜，出淤泥而不染的一朵白莲花。”

    “十几年了，你还是一点没变，亦如当年一样的冰清玉洁。”

    唐雯清语气中，噙着一抹讥讽。

    白莲花。

    这三个字的蕴意可不简单，不是褒义词，而是贬义。

    杨君澜的脸色，瞬间阴沉下来。

    场中的气氛，紧张到了极致。

    周围的人，更是被这两个女人的气场所震慑。

    突然。

    一道轻笑声，打破了静默的场面。

    “都说三个女人一台戏，可杨小姐和唐总都不是寻常女子，两个人就凑足了这台戏。”

    “倒是让我们看了一场好戏。”

    唐明淡笑着走了出来。

    他漫步而来，略显轻佻的话语再度响起：“说实话，我第一次见到杨小姐，果真是风华绝代，绝色丽人。”

    “身上的气质，果真如白莲花一样圣洁，冰清玉洁，有倾国倾城之美。”

    唐雯清和杨君澜，倏然扭头。

    两名绝色女子看过来的瞬间，美眸深处，都猛然紧缩。

    尤其是杨君澜，这一瞬间心跳都直接停滞，呼吸急促，双目死死盯着前方走过来的青年。

    因为内心的惊愕。

    她的小手紧紧攥在一块，指甲尖刺入掌心，传来阵阵剧痛。

    

