    沪上特高课总部76号。。。

    阴森潮湿的刑讯室里，明台被铁链锁在刑架上。。

    刘平，山崎大佐坐在审讯室的办公椅上，旁边站着几个特务。。

    刘平知道明台是个爱干净，爱面子，更爱装逼的人。说实话一看到明台装逼，刘平就想揍死这丫的，可惜一直没有机会，这下好了，终于可以好好教育一下这个明家小少爷了。

    于是刘平站起身来，走到明台身前，主动替他翻好衣领：“明少爷，你这衣服很不错啊。”

    明台：“可惜被你的脏手弄脏了。”

    刘平本来给他顺衣领的手，突然停了下来，然后高高举起。。

    “啪啪啪。。”刘平的手左右挥舞，一个一个巴掌不断印在明台的脸上，明台两边的脸一下子变得红肿起来。。

    明台很倔强的昂起了头，从嘴里吐出一口血沫来，神态很是不屑。。

    刘平微微一笑，道：“明少爷，我最喜欢你这种嚣张的样子，这只会让我的耳光，扇得更爽，再来。”

    “啪啪啪。。”

    又是一阵巴掌的上下飞舞，明台的脸已经有点肿得像猪头一样了。。。

    “爽不爽？”

    刘平扶正明台的脑袋，笑道：明台，你现在还不知道你自己现在的处境吗？难道你一点也不为你大哥考虑吗？”

    明台冷笑：“我大哥做了汉奸，有没有为我着想？”

    刘平摇了摇头：“明台你太年轻了，你以为和平救国就是做汉奸？”

    明台抬头道：“刘主任，你别给你自己的脸上贴金了，贼就是贼，鬼就是鬼。上一次我精心布置的刺杀计划，本来可以解决我那汉奸大哥的，可是阴差阳错宰了冈田芳政那个家伙，算他命大。”

    明台怒目而视，话语中寒气森森。。

    刘平：“明楼是你大哥，你能下得去手？”

    明台：“大义当前，兄弟照杀，不然他为什么不出面，叫你把我放了。他在等着看我上刑场，看我在他前面咽气，呜呼哀哉，他比我更加的凶残。”

    刘平：“明台，你误会你大哥了，不是他不想把你放了，而是我不允许，而且你的生死都在我的一念之间，我让你死，阎王留不了你到五更，我不想让你死，黑白无常也得乖乖给我趴着。”

    明台大怒：“你怎么这么拽，看起来比我还嚣张。”

    刘平摇了摇头：“我不是拽，也不是嚣张，而是实力太强，你看看我来沪上这么久，有几个人能和我过招，我随随便便三两下就能把一个牛人弄死。”

    “明台，其实我觉得你真的走错了路，还有在这里我说了算，你只要合作我一定会宽大处理你。”

    “如果你不合作，我会让他们好好教育你一番，最后你还是得合作，所以我建议你，干脆点直接撂了算了，免得受皮肉之苦。”

    明台讽刺的一笑道：“你弄死我，我大哥一定会感谢你的。”

    刘平：“明台，在76号你不要试图欺骗我，从你刚才的话语中，我能听得出你对你大哥明楼还是有感情的，你刚才的表现，是在误导我，让我误认为你和你大哥不是一路人。”

    明台呵呵一笑道：“刘主任难道你怀疑我大哥？那你还等什么？马上把他抓起来啊。”

    刘平：明台，不要打岔，事实已经很清楚了，只要肯认罪，我会给你一条出路。”

    明台：“出路？刘主任，我劝你不要在我身上浪费时间了，直接杀了我，不就什么问题都不存在了吗？”

    刘平笑道：“明台你才多大啊，你懂得什么叫救国？就凭你这样的毛头小子，你能扛下救国得重任？你太自不量力，太愚蠢了。”

    “你以为死是什么？你不懂，人一旦死了，就什么也没有了，你看看这些被执行死刑的人的照片。”

    刘平从口袋里拿出一叠照片，然后对明台道：“你睁大眼睛看看，看看这些反抗份子的下场，你想和他们一样吗？像个畜牲一样，被人当活靶子打。”

    明台冷笑不语。。

    刘平叹了一口气：“等一下你就笑不出来了，当你浑身上下体无完肤，死得像一条狗一样的时候，谁会记得你？没人会记得你。”

    明台：“我干嘛要别人记得我，我富有自己知道就可以了，你在我面前就像一个乞丐，不仅是你，还有我大哥，在我眼里都是一群没有灵魂的行尸走肉。”

    刘平：“明台这么下去，你会死得很惨的，也许生不如死，你还有心疼你的大姐，她养你这么大，你死了等于挖了他的心头肉。”

    这几句句句点到了明台的痛处。。

    明台发狂般的狂笑不止。。。

    这个时候山崎也走了过来，脸色难看道：“刘平君，很遗憾，明台的案子我会呈送大本营，以待定夺，这里的事情你自己看着办，不过一定要快。”

    刘平：“多谢山崎君。。。”

    山崎：“我先回特高课了。”

    “好，我一定会处理好这里的一切。”刘平转身送走了山崎。。。

    刘平：“来人，给明少爷上家伙，今天你们一定要好好伺候明少爷，直到他悔悟为止。”

    众特务：“是。。”

    一个特务拿着一把粗劣的钳子，就要去拔明台的指甲。

    刘平不忍于是道：“不要把人给我搞废了，拔指甲这种玩意以后不准再用了。”

    特务有点懵逼，拔指甲一直是76号的基本操作，今天主任怎么发善心了。

    不过特务还是很快反应了过来：“是，主任。”

    “啊啊啊。。”

    很快一声声惨叫声，再次从刑讯室里传了出来。。

    这时汪曼春走了过来：“主任，明台怎么样了？他毕竟还是一个孩子。”

    刘平：“这孩子可不简单，已经杀了不少人了，汪处长你又同情心泛滥了，是你那师哥托你过来的吗？”

    汪曼春：“师哥很担心明台。”

    刘平：“哦，你师哥担心明台，你担心你师哥，所以你来了？”

    汪曼春点了点头。。

    刘平脸色一沉：“汪处长，人生苦短，儿女情长，如果看不破这些，你可能就不再适合待在76号了。。。”

