    哨兵连滚带爬从堡顶跑下来，惊慌地大喊：“信号弹！红色！东侧城墙。”

    所有人的心脏都猛然一缩。

    依照事前约定，红色信号弹意味着一线指挥官判断本队遭遇敌方魔法战力。

    “出发！”莫里茨少校抓起头盔起身就走，一时失措的尉官们赶紧跟在后面。

    大家迅速把战马牵出三角堡，朝着东侧城墙疾驰而去。

    太阳还没有露面，但天空已经愈发明亮，显出深沉的蓝色。

    空气中开始泛起海雾，战场上的硝烟和海雾叠加，能见度骤然下降。

    鼓手拼命擂着战鼓，鼓声一下一下好似敲打在人们胸膛上。城墙上和城墙外的射手都在朝着敌人的方向胡乱射击，还能走路的伤兵跌跌撞撞地撤了出来。

    场面混乱之极，莫里茨少校大吼着“滚开”驱赶挡在面前的士兵，马速不减在本方阵线里横冲直撞，其他人循着少校开辟的通道跟在后面。

    但是冲到战场东面的众人却突然发现：他们根本不知道是从哪里打出的信号弹。

    东侧城墙的缺口足有三处之多，各处都在厮杀，战况开始失控。许多百人队的建制已经崩溃，哪里有喊杀声军官就带着士兵往哪去。

    往返三次也没有找到位置，施法者们愈发焦躁不安，

    万幸又一枚红色信号弹在半空中炸开，众骑朝着指示的方向疾驰而去。

    [维内塔军队使用的原始信号弹会飞到半空中炸开，不会长时间滞空。

    莫里茨小队赶到时信号弹下方时，先头登城的维内塔人已经被守军发推了出来。

    先头部队组织度崩溃，正在从缺口处往外跑。但后续的士兵还没有接敌，使出了蛮劲往缺口里挤。

    一伙人要往外跑，另一伙人想挤进去，缺口一时间水泄不通，两伙人都动弹不得。

    不慎跌倒的维内塔人被众人踩踏，惨叫不止。城里的守军紧追在后面一路砍杀，不用等溃兵跑出来，他们就会被追兵杀光。

    缺口两侧的城墙被塔尼里亚人重新占领，城头的守军越来越多，塔尼里亚人占据绝佳的位置居高临下杀伤着缺口处的维内塔人。

    弹矢横飞，烟雾弥漫，喊杀声和哭号声不绝于耳。

    乱军之中，因为今天军官全部换穿士兵的盔甲，施法者们一时间竟然找不到现场指挥官。

    直到他们听到一个暴怒的声音在咆哮：“[愤怒的脏话]！别在这里顶牛！左右散开！让他们先出来！第七百人队！左右散开！左右散开！”

    没有魔法的加持，怒吼声居然也压过了战场的嘈杂。

    正在拼命往里挤的士兵们先是一愣，然后真的开始朝缺口左右两侧散开，显然这些士兵对统领自己的百夫长的声音非常熟悉。

    “攻城梯！上城墙！”百夫长的声音继续怒吼。

    士兵们得令从地上捡起来被推倒的云梯，维内塔人的攻城梯重新搭在了城墙上，剑盾手顶着盾牌爬上了缺口两侧的城墙与守军厮杀，墙上的枪炮立刻哑火。

    莫里茨循声一眼就找到了混在士兵中的百夫长，他带领施法者小队费力挤过混乱的人群，抓住百夫长的胳膊，大声问：“胡安！是你打的信号弹吗？”

    战况危急，正在指挥的胡安少尉被一名士兵抓着胳膊直呼姓氏，登时大怒。

    一声喝骂到了嘴边，胡安才认出眼前穿着士兵军服的人是莫里茨少校。

    粗鄙之语又被强行咽了回去，堂·胡安甩开少校的手，急躁地问：“你说什么？”

    “信号弹！”莫里茨指了指天空：“是你发的吗？”

    “什么信号弹？不是我打的！”胡安少尉飞速否认，转身就要往城墙缺口去。

    莫里茨又抓住了胡安的胳膊，继续追问：“你的大队长在哪？”

    “我t不知道！我t哪知道在哪？”堂·胡安动了真火，也不管眼前的少校比自己高了三级，狠狠挣脱了莫里茨的控制。

    烟雾后面传来塔尼里亚人的震天呐喊，守军正为夺回缺口而欢呼。维内塔人被逐出了城墙，连滚带爬地从胡安百人队让出的道路逃跑。

    听到塔尼佬的欢呼，堂·胡安意识到突破口已经易手。

    他反手把佩剑插在地上，厉声怒吼道：“榴弹！”

    十几个身材高大健壮的士兵听到命令，迅速聚拢在堂·胡安身边。

    胡安少尉从其中一名士兵手中接过一枚装在绳套里的铁球，其他士兵也从背包里取出同样的东西。

    温特斯认出了胡安学长拿着的是什么，它尚无正式名称，但有很多叫法：爆弹、榴弹、炸弹……使用者想怎么叫都行。

    但无论怎么叫它，它都是一种异常危险的武器。不仅对敌人而言如此，对使用者而言更甚。

    “预备！”

    一旁的士兵点燃了胡安少尉手中铁炸弹的引线，堂·胡安深吸一口气，抓着绳索把铁炸弹在头顶抡了起来。

    嘶嘶燃烧的铁炸弹被绳索牵引着做回环运动，发出阵阵风声，极为骇人。

    “掷！”胡安少尉大吼着松开了手，炸弹沿着切线方向，带着麻绳飞向城墙的缺口。

    其他掷弹兵也跟着百夫长出手，十几枚铁壳爆弹飞进了烟雾中。

    受限于铸造工艺水平，维内塔军配备的最轻型投掷炸弹也有四斤重，非膂力强健者不能使用，因此掷弹兵都是精挑细选的壮汉。

    但哪怕是这些精选锐士，也得用这种类似投石索的绳套才能把沉重的铁炸弹丢到远处。

    携带这种不知道何时会自爆的炸弹本身已经足够可怕[注：这个时代的人尚不了解静电]。

    “甩出”的投掷方式则更加危险，不仅身边不能站人，而且一旦失手炸弹可能就会落入己方队列。

    因此这种武器根本就少有人能用，更少有人敢用，它实在是太过危险。然而在肩碰肩、面对面的攻城战中，它的杀伤力也十分惊人。

    连续的爆炸声冲烟雾后面传出，再也听不到塔尼里亚人的欢呼，只有不似人声的惨叫和呻吟。

    “继续！别停！把榴弹都用光！”胡安的大喝叫醒了愣在原地的士兵们，掷弹兵从背包里取出新的铁炸弹，朝着城墙缺口投去。

    莫里茨小队僵在此处，巨大的噪音让莱洛上尉不得不贴到莫里茨少校耳边大声问道：“长官！我们怎么办？”

    “等！”

    温特斯身前，一名掷弹兵正双手哆哆嗦嗦地拿着火石对撞，可他无论如何也点不着引线。

    这名掷弹兵第一轮投掷的时候就没能跟着堂·胡安投出炸弹，现在其他士兵已经至少投掷三次，他还是没点着第一枚炸弹的引线。

    “给我！”温特斯有些于心不忍，更不想看到这名慌乱的掷弹兵把炸弹丢到自己人身上。

    这名恐慌的掷弹兵眼中半是无措、半是感激，任凭温特斯拿走了他手里的铁炸弹。

    温特斯直接用燃火术点着引信，紧接着就像丢铅球一样将炸弹丢进了城墙缺口后面。因为没有练习过，温特斯不敢用“投石索”投掷炸弹，干脆像丢铅球一样投弹。好在他底子比较好，用这种方式投掷距离也不差。

    看到眼前的人一个手势就点燃了引线，那名惊慌的掷弹兵被吓得愣在原地。

    丢出炸弹的温特斯呵斥他道：“傻站着干什么？再给我一个！”

    那名掷弹兵紧忙又取出一枚炸弹，温特斯重复了一遍前次操作。

    胡安让他的每名掷弹兵携带了六枚备弹，就这样继续往复，落后了三轮的温特斯竟然比其他掷弹兵更早用光了全部炸弹。

    “这东西要是只有一斤重就好了。”温特斯擦了擦额头的汗，不禁心想：“哪怕有两斤重，用起来也不至于这么麻烦。”

    他突然发现丢完六轮炸弹的胡安少尉深深地看了自己一眼。四目对视，堂·胡安对着自己的小学弟点了点头，转身大喊：“军旗！”

    旗手赶紧从怀里取出战旗，把战旗挂在一支长矛上交给了百夫长。

    胡安少尉高举着金狮旗，大吼着：“跟着军旗！进攻！跟着军旗！进攻！”身先士卒带领着自己的百人队冲进了城墙的缺口。

    见到这一幕，哪怕是肝胆俱丧的士兵也会心生愧疚。许多从缺口处溃败出来的维内塔人也捡回武器，跟着胡安百人队杀进了城墙。

    给军官配发醒目的盔甲不是为了美观，而是为了让胆怯的己方士兵能够清楚地看到自己的指挥官就在身边。

    让军官换上士兵的盔甲虽然能够减小魔法师的破坏力，然而也损害了维内塔军的意志

    胡安少尉打起军旗让在场所有士兵都知道了他没有后退一步，但同时也让他变成了靶子。

    “少校，我们怎么办？”莱洛忍不住又问了一遍。

    “跟着堂·胡安！”莫里茨拔出了佩剑大步跟上：“如果塔尼里亚人里藏着魔法师，堂·胡安就是最明显的目标！”				

