    在夏炎看来，是自己拖住了白幽灵。而在白幽灵眼中何尝不是，如果让夏炎这样一个不确定的因素加入主要战场，很难预料到会发生什么事情。

    于是两人默契的在狭窄走道里缠斗不休。

    除了第一招大声喊了出来，夏炎没有再接着喊招式名称了，毕竟刚才那么多人看着呢，一边打一边大声喊招式名，这种行为太羞耻了。

    而不把招式名喊出来的后果，就是夏炎的速度、力量都有些许的下降。

    毕竟《黑虎拳法》的备注里有这么一句话，“大声的喊出招式名吧，这样平A都会是绝招。”

    把系统的话翻译过来就是：喊出招式名能增加威力。

    白幽灵也感觉到了夏炎的力量、速度有一点下降，却只是认为对方不想用全力，或者是藏着什么阴狠的大招。

    毕竟正常人谁能想到大喊招式名才是这门武功的精髓呢？别说正常人了，白幽灵这样不正常的人也想不到。

    也许是因为夏炎的《黑虎拳法》是由《无名拳法》升级变异而来的，所以夏炎此时兼具两者的优点，既有《黑虎拳法》的刚猛，又有《无名拳法》的阴险，还能把砖头这种“奇门兵器”使的出神入化。

    白幽灵也能感觉到夏炎使用砖头的手法比上次更纯熟了，不由得怀疑这世上难道还真有一门把砖头当兵器的武功？

    两人的缠斗并没有持续很久，简就带队杀了回来。

    “埃里克已经解决了战斗！”简一出现就大声解答了夏炎的疑问。

    不愧是能做黑豹对手的反派，这战斗力确实顶！

    简的回归也打破了夏炎和白幽灵之间的默契，白幽灵一招推开夏炎后，迅速掏出一枚手雷拔出拉环。

    这一下立马逼退了夏炎和简他们，不敢逼迫太近。

    白幽灵迅速后退逃出走道，同时也不忘把手雷扔向夏炎，夏炎只能抛出一块砖头，把手雷撞的离自己远一些。

    轰！

    众人除了耳朵受了点罪，都没有受伤。

    “跟上白幽灵，应该能找到目标位置。”夏炎跑在最前面，其他成员迅速跟上。

    追了一段很快就失去了白幽灵的踪迹，夏炎不得不悄悄用了一次系统，根据画面中白幽灵身边的物品，判断出了他的去向。

    追击的过程中，夏炎他们也遇到了穿着重型防弹衣的敌方武装人员，但因为有了准备，这些身穿仿佛中世纪铠甲般防弹衣的武装人员很快就被消灭。

    突进的太过顺利，夏炎都觉得不可思议，眼镜蛇组织就这水平，电影里那种脉冲武器呢？怎么没见到啊。

    连用了两次系统，夏炎才找到了目的地，一处藏在地下室里的地下室的实验室。

    一进地下室，夏炎一眼就看到了桌子上的金属盒和它旁边的硬盘。于是马上跑过去查看，但刚走到桌子旁，就发现地上放着一个特别像炸弹的东西！

    咔哒！

    实验室的门悄然关闭，夏炎被困住了，和一颗闪烁着红光的炸弹一起。

    靠！大意了！

    跟在夏炎身后的队员们被关在了门外，简通过耳机告诉夏炎，他们正在尝试开门，但需要等1分钟左右。

    夏炎眼前的这颗炸弹上没有倒计时显示，只有不断闪烁的小红灯。但没有倒计时，更让夏炎害怕，因为你完全不知道它什么时候会爆炸！

    但好在夏炎身上还有《简易爆炸装置制作精通》这门技能，这个时候也只要硬着头皮尝试拆除炸弹了。

    他也想过躲在实验室里一些金属设备后面，躲避炸弹的威力，但这个实验室并不大，几乎是密封的，夏炎觉得即便自己躲过了爆炸的威力，但爆炸会把实验室内的空气消耗一空，自己还是会窒息而死。

    可惜系统的储物空间只能放被系统过过一手的东西，之前的神秘十字架还有自己的司狱印，不然把炸弹往储物空间一丢，什么问题都解决了。

    也不知道为啥，这系统别的挺大方，唯独储物空间小气的狠。

    在观察了十几秒后，夏炎心里松了口气，虽然眼前这个炸弹一点都不简易，爆炸物、引爆器都是优秀的军工产品，但它的组合方式并没有超出《简易爆炸装置制作精通》的范围。

    它不是那种电影里反派设计的结构巧妙，还藏着陷阱的妖艳炸弹，这颗炸弹的设计理念就是简单易操作但威力巨大，当然拆除也很简单。

    实验室里工具也不缺，夏炎深吸了几口气，只用了几秒就分离了炸弹和引爆装置，炸弹上闪烁的小红灯熄灭。

    夏炎刚想松口气，突然想到会不会还有别的炸弹？

    于是马上把实验室搜了一遍，所幸即没有发生爆炸，也没有发现另外的别的炸弹。

    夏炎告诉实验室外的伙伴炸弹危机已解除，硬盘也已经找到了，门就慢慢开吧。

    然后他就逛起了试验室，注意到几个玻璃柜内弥漫着一些绿色的气体，等想起这就是电影里可以吞噬一切的纳米虫时，夏炎马上离的远远的。

    而在实验室的另一边，有一整面墙的小橱窗，每个小橱窗里都标识放着一种金属或岩石，标识里还显示了该物质的可溶解度，铁是5，铜是4，银是3，金是2，还有很多物质则标着未测试。

    只有一个格子里标着“未知金属”，“溶解度：不溶解”。也就是说这个格子里的金属，是无法被纳米虫“吃掉”的。

    夏炎发现那是一块微微带着蓝色光泽的金属，体积比夏炎的巴掌略大、略厚一些，表面凹凸不平呈不规则的片状。

    身后实验室的门咔哒一声，简他们打开了门。

    夏炎马上出手，把这块未知的金属揣进了兜里，在简他们进来之前还顺手撕掉了格子上的标识。

    夏炎指着桌子上的硬盘对简说：硬盘在那里，他们好像还没来得及破解防火墙。

    简迅速将硬盘收容到一个特制的盒子里，并吩咐队员们检查实验室里的这些电脑，看能不能找到有价值的资料。

    很快，就有人惊呼：“这个实验室在研究纳米机器人，而且好像还取得了一定的进步。”

    夏炎看在眼里，只能为眼镜蛇这个组织感到惋惜，还没正式亮相呢，秘密武器就被端了。你说你们偷谁的东西不好，非要偷未来钢铁侠的东西。

    突然，众人的耳机中收到了新的任务。

    白幽灵和几个敌方人员正在逃跑，对方在工厂里隐藏了一架飞机，要求所有人立即前去拦截。

