    “告非！为何我是最后醒的！”

    洞府之中，有一位年轻人大吼。

    这人自然就是失踪已久的李道，不现在应该说是叫方平了。

    那日，从第十一次模拟开始，每一次模拟都让李道割裂了九分之一元神，而后在遮天世界中诞生九个由他模拟而出的真实人物，李道本体起码要有三道分身合一才能重现。

    换句话说，李道通过九次模拟，将元神分为九份，进行九次类似转世重修的举动，使得九分身各自证道成帝。

    九分身成帝合一之时，便是李道突破红尘仙之日。这是他从这九次模拟之中寻到的一世成就红尘仙之法，不需逆活九世，也不像成就战仙那般惨烈。

    叶凡以为夺舍李道的大夏那老祖是九分身之一，飞蓬与重楼亦是如此，而方平便是最后一位。

    李道元神所化，九位人杰，不知何时存在与遮天世界之中，但最终都会在此世出世，而对于他们来说，出世越早的，自然境界越高。

    八九千年前出世的大夏老祖等三位，如今虽未证道帝位，但亦可与大帝叫板；五千年前出世的三位，可是与白衣神王姜太虚齐名，又没有蹉跎岁月，已是准帝级强者；飞蓬、重楼出世比方平稍早，修为已至仙台二重天。

    而他，最晚出世，此时不过化龙第三变而已。

    “任重而道远啊，出世早又如何，还不是得等我成帝之后，再合一？不行，不能让本体那么早回归，最好是能与他们商量商量，能各自修成红尘仙之后再合一更好。”

    安静的洞府之中，只有方平自语的声音。

    实际上，他有一种预感，最后一次模拟之后，他就不会再存在于这个时空之中了。

    “仙府出世了！”

    洞府之外，有人扯着嗓子大喊，巴不得所有人都聚集到此地。

    “嘿嘿，禁制就留给你们了，贫道就去真正的洞府了。”

    “听声音，外面的似乎是一个道士啊，真是想不到，竟还有这般无良的道士。”方平暗自吐槽着。

    “果然，这就是真正洞府所在之地！多半与古代圣贤甚至是古之大帝有关，多半有古经存在，哈哈，连环洞府之局，能破解的只有贫道了！”

    外面这道士，既兴奋，又骄傲自负，志得意满，一个闪身便进入到方平所在的洞府之中了。

    而此时的方平，早就进入了影帝模式，于洞府内石台之上，伪装成一尊坐化的古代圣贤。

    道士可不知道前方等待他的究竟是什么，也不知道后方还有人正对他虎视眈眈，欲让他偿还昔日因果。

    “不死妙树！好东西，现在是贫道的了！”道士四处搜刮宝物，一点点靠近方平所在的高台。

    “这是，古代圣贤坐化所留躯体！”看到了高台上的圣贤遗躯，道士不知为何从心底发出了一丝敬畏之感，就好像当初自己帮助两位少年炼化魔性时的那位一言不发的少年一样！

    这道士，自然就是无良胖道士，段德。昔年，他打劫......帮助叶凡他们的原因，一是通灵的武器确实香，二是他在李道身上感受到强烈的熟悉感以及莫名的敬畏感！

    这对失去往昔记忆的段道长很重要！也许自己以前认识那个少年，或者是那个少年的前世！

    如今，在这古圣洞府，自己竟然又感受到了相同的熟悉感，敬畏感。

    “这，莫不是那少年的前世身？”

    段德看着某方戏精，激动无比。而感受到段某人热切目光的方平内心一顿告非，这剧情发展不对啊！

    “这无良道士不会是假的吧？正常情况不是应该将我搜刮一遍吗，也罢，我自己来！”

    方平趁着段德愣神之际，悄悄将怀中的兽皮经文漏出了一点点。而段德自然而然发现了圣贤遗体上的经文。

    伟大的考古精神驱使段道长将罪恶之手伸向了兽皮经文。

    “对，就是这样！”

    此时，激动的不止是他一人，方平心中的激动也是按捺不住。

    “轰”

    兽皮上的阵纹发动，让段德神识恍惚，失神片刻。而后，方平暴起，小小的阴阳图出现在他掌心，轰在了段德脑袋上。

    “无量...他女马的...天尊！”段道长也想不到，会有人在他之前就在洞府之中了，而且还，戏这么好！终是翻了白眼，昏倒在地。

    “这手链，好东西，收了！内甲，好东西，收了！......该说不愧是考古大家吗？身家不菲啊！”

    方平收割了段道长一身宝贝，然后就沿着他来的路线离开了洞府。

    “出来了！准备！”

    叶凡和东方野布下了黑皇专门为段德准备的阵纹，一切准备就绪之后，叶凡感受到了有人出来的气机，同时也很好的隐藏起来，不担心露出马脚。

    “嗡”

    “告非！”

    方平踏出洞府那一刻，阵纹发出无量光，让他失神，若非自己的神识本质是帝级，只怕会被镇封起来！

    “轰！”

    “住手！”

    叶凡的声音被狼牙棒的破空之声覆盖，他们似乎，搞错人了！

    而东方野感受到狼牙棒前端传来的巨力，饶是他的蛮力，也无法将其镇压。

    而方平也感受到了叶凡这个死党的气息，脑海中灵光一现，你妹的，这不会是叶黑第一次洗劫无良道士的场面吧！

    没想到，方平洗劫了段德之后，竟然会替他挡了一劫！还有叶凡这家伙，自己这般英俊潇洒，举世无双，岂是那无良胖道士可比，呸，根本没有可比性好吧。

    “看来是时候让你知道知道，谁是393的爸爸了。”

    叶凡是方平死党没错，但是耽误他让叶凡叫爸爸吗？不冲突！更何况，现在方平是化龙第三变，叶凡没到化龙；方平体质满值，远超圣体（各分身同步本体数据），叶凡圣体小成；方平阴阳大道远不是叶凡现在这半吊子可比的。

    综上所述，叶子这爸爸叫定了！

    方平如此想着，巨大的阴阳图猛地爆发，手中不知何时出现一把长刀。

    “平乱！”

    巨大的刀芒将东方野劈飞，而后通天阴阳图向叶凡镇压而去。

    叶凡神色凝重，手中万殇弓在手，瞬息间，射出三十六箭，各自带着十数里的光焰，蕴涵无穷神力。

    长箭与阴阳图相撞，不过却是方平的阴阳图顶着万殇弓射出的箭向前推进，而方平本人则是手持长刀，与东方野近身战。

    “轰”

    长刀与狼牙棒相撞，汹涌的蛮力震得东方野的手臂发麻。

    “这是哪出来的怪物！”

    东方野可是以蛮力让奇士学府大能都受伤的莽汉，如今在肉身之力上的对抗竟也不敌这个看着比叶凡还要清秀几分的同龄人。

    方平长刀之上，赤芒笼罩，血气如海，“杀！”

    赤红刀芒化作神龙，咆哮着，直奔东方野而去。

    “蛮神降临。”

    东方野身后出现了蛮荒的景象，一尊手持白骨大棒野蛮人影出现，巨大的白骨大棒砸向刀芒所化神龙。

    “砰！”

    虚影与神龙碰撞一次，东方野的身体便震动一次，面上涌现异样的潮红。

    “告非！”

    叶凡见到此景，很是焦急，不过却是奈何不得慢慢靠近自己的巨大阴阳图，此时他已经向阴阳图射出了七百二十箭！

    而后，亦是演化出阴阳图，想以阴阳对抗阴阳！

    不过方平施展出的阴阳图完美无瑕，而叶凡的阴阳图还只是雏形！

    但此时的他，静心凝神，斗战圣法在叶凡手中飞速演化，双手之上，太极神图慢慢流转，双手化作至阴至阳，身化龙形阴阳分割线，心思玲珑，抓住玄之又玄的大道轨迹。

    “轰”

    黄金气血冲霄，天地共振，大道和鸣，叶凡演化出了自己的道与法！

    圣体金色血气，化为完美的黄金圆，整个人化为了太极神图，与方平施展的阴阳图对抗。

    “逆转！”

    方平大喝一声，此时他已经放过了力竭的东方野，亲手操控阴阳图，阴极成阳，阳极化阴，阴阳图流转，七百二十天殇弓箭掉转方向，向着叶凡所化太极神图激射。

    “咻”

    无数的光箭火焰划过，不能伤及太极神图分毫！

    “无量...他女马的...天尊，可别让贫道知道，是谁！”

    洞府门口，胖胖的身影出现，口中不断诅咒在洞府中将自己洗劫一空的人。不过，还没等他看清外面的世界，后脑处熟悉的击打感传来。

    “无量...他女马的...天尊，还来？！”段德翻了个白眼，梅开二度，轰然倒地。

    而叶凡他们看到这年轻人熟练的动作，以及胖道士衣衫褴褛的模样，感情是他们被这年轻人截胡了。

    “在下叶遮天，这位是东方野，这是雨蝶，先前以为阁下是这无良道士，出言阻止时已经晚了。”

    阴阳图没有了方平的操控，到底是被叶凡的太极神图破灭，不过也只限于此了，而之前的对战中，双方看似冲突，实则都没有杀意，故而此时也便相安无事的交流。

    “你们的目标是他？”

    “嗯。”

    “那继续吧，我又没全都拿走。哦，我只是把他打晕了，估计也快醒了。”

    方平淡定走到一边，而后出言提醒。

    “快，再加九重封印，可不能让他醒了！”

