    晚上，林智彦家。

    在经过一个多小时的激烈交流之后，林智彦搂着七濑真由美，躺在床上，进入认真思考的模式。

    《鲁路修》在另一个时空能有四万五的先发销量和七万二的累计平均销量，就说明这部动画有这样的潜力。

    这个时空的《鲁路修》，还原度非常高，制作方面一点都不输原版，DVD市场上也没什么强力的竞争对手，无论内部条件还是外部条件都十分优越，这种情况下还跟原版销量相差不少，说明有非常大的潜力没挖掘出来。

    该怎样将这部动画剩余的潜力挖掘出来呢？

    或者说，怎样让这部动画更早地成为现象级动画？

    “前辈，你在想什么？”七濑真由美看着林智彦认真思考着什么的样子，忍不住问了一句。

    “我在想一个新花样。”林智彦漫不经心地回答道。

    “哈？”

    七濑真由美愣了一下，“已经有那么多花样了，还要新花样？”

    “不行啊，就目前的这些花样哪叫多？要一飞冲天，光靠这些花样远远不够。”林智彦叹息一声。

    七濑真由美沉默了两秒，难得地脸红了一下：“你该不会真的打算凑够一百零八式吧？”

    林智彦：(⊙_⊙)?

    什么玩意儿？

    动画宣传的花样，有一百零八式这么多吗？

    他愣怔着，好一会儿才反应过来：“我指的是《鲁路修》这部动画宣传上的新花样，不是你想的那种。”

    七濑真由美眨了眨眼睛，脸突然红到耳根处，很快便挪动身子，将脑袋缩进被窝里面。

    过了几分钟，她才重新将脑袋钻出来，脸色恢复正常，朝林智彦说道：“前辈，《鲁路修》的成绩已经很好了，你还没感到满足吗？”

    “还差一点。”

    林智彦如实回答，“这部动画的成绩还可以更好，尤其DVD的销量，绝不该只有这样。”

    “可是...宣传上我感觉已经差不多了，就算砸更多的钱下去，人气上应该也很难有大幅度的提升，而且后半段的剧情越来越精彩，到时候人气还会一点一点涨上去的。”七濑真由美认真分析道。

    “是这么说没错，但还得寻找一个爆点。”

    “爆点？”

    “就是能引发观众大规模讨论，能大幅度提升动画的人气和热度的一个点。”

    “靠剧情不行吗？”

    “剧情当然也要，但还不够。”

    “不够吗？”

    七濑真由美认真思考着，大概过了一分钟，她才说道：

    “那么，能不能这样...

    咱们宣传的时候，把重点放在相反的方向，比如，接下来不是会进入跟夏莉有关的剧情？

    她会发现鲁路修就是zero，然后鲁路修会用王之力让她忘掉相关记忆，咱们就努力将观众的想法往夏莉会跟鲁路修走到一起这个点上引导，等到时候动画播出，观众们发现完全不是这么一回事，应该就会出现大规模的讨论，从而让动画的人气和热度大幅度提升。”

    “意思是要搞欺诈式宣传吗？”林智彦若有所思。

    将观众的想法往夏莉会跟鲁路修走到一起这个点上引导肯定不行，否则别说提高人气和热度，恐怕还没等剧情反转，就会有不少人失望弃番。

    毕竟，以鲁路修的人设，在将布里塔尼亚摧毁之前，是不会跟任何女生谈恋爱的，这也是鲁路修这个角色能吸引到许多女性观众的原因之一。

    况且，夏莉这个角色，就目前播放的内容来看，跟个花瓶没什么区别，就算引导观众往鲁路修最终会和C.C.走到一起这点想，都绝不能引导观众磕鲁路修和夏莉的cp。

    这个办法根本行不通。

    不过，搞欺诈式宣传算是一个不错的方向。

    如果动画本身的质量非常垃圾，搞欺诈式宣传，到时候对应的内容播出了，多半要被观众的口水淹没，要被喷自闭。

    但如果动画本身的质量非常高，那么欺诈式宣传根本不是事儿，反而真有可能引发大规模讨论，从而让动画的人气和热度大幅度提升。

    这方面最典型的就是另一个时空2011年的《魔法少女小圆》，开播之前都是按“治愈”这个标签来宣传的，前两话风格诡异，还只是让人感到有些不对劲，到第三话，学姐的头被魔女咬断，治愈变成致郁，直接让动画的人气和热度呈爆炸式增长。

    如果这部动画一开始就用“致郁”这个标签来宣传，观众们缺少意外感，那么就算动画的内容一模一样，第三话播出的时候也肯定不会有超常规模的讨论，人气和热度肯定不会那么爆炸，这也是后面才入坑的一些观众看《魔法少女小圆》感觉也没那么厉害的原因。

    总之，搞欺诈式宣传，这个方向可行。

    至于具体怎么宣传。

    林智彦认真考虑了一下，准备将重点放在“爽”这个标签上面。

    前面的内容，虽然男主鲁路修也有吃瘪的时候，但总体来说是非常爽的，让许多观众都看得十分过瘾。

    不过很快，动画就会进入虐的阶段，会有不少虐心的剧情。

    “《鲁路修》是爽番”，这是之前观众们给出的评价，林智彦这边其实从来没让人宣传《鲁路修》是爽番。

    现在要搞事情的话，可以拼命强调这是爽番，让观众们对《鲁路修》这部动画“爽”的标签印象深刻，到时候虐的剧情一出来，一举颠覆观众们的印象，应该能引发相当规模的讨论，甚至有可能产生一些相关的热梗。

    当然，这种事情，林智彦没必要亲自下场，让公司的宣传部门做就是了。

    曾经他看过笔名“乙火”的人写的一部网络小说，名叫《我一部动画虐哭百万观众》，那里面的主角只会做致郁动画，还每次都亲自下场做欺诈式宣传，导致观众们都气得牙痒痒，直呼高木老贼。

    他林智彦才不做这种事情。

    要欺诈的是动画的官方，跟他林智彦一点关系都没有。

    他才不想当老贼！

    主意既定，林智彦朝七濑真由美脸上狠狠亲了一口，随即说道：“真由美，谢谢你，我知道该怎么做了。嗯，作为奖励，今晚我让你体验一下我的三神技。”

    七濑真由美：(?????)

