
　　炼丹阁，青烟寥寥，几片云尘之中，夹杂着温暖的眼光，照耀在这悠闲的午后。

　　往后数百米处，是一个专门设置的阁楼。

　　典雅，舒适，充满了古典气息。

　　但，这一块自从木子秋来了之后，便成了绝对的禁区，以前是可以踏入不靠近琴房的领域，而现在是百米内都不许接近，除了她自己外，便是胖子，也不敢在她弹琴时轻易去打扰。

　　“只因为，她的琴声实在太优美了……”

　　“你们根本想象不到，世上居然有如此天籁。”

　　胖子眯起眼睛，口水都流了半截，一脸回味的猥琐表情。

　　“那张哥，啥时候让我们也去听听啊？”

　　“是啊，嫂子来这么久了，我们连她面都见不到几次。”

　　几个炼丹阁的弟子一脸巴结地笑着说道。

　　胖子瞥了他们一眼，笑道：“嘿嘿，想去听啊？可以，一人交五块低级灵石，可以让你们站在我娘子的房外听盏茶时间。”

　　一听要五颗灵石，几个炼丹阁弟子顿时不做声了。

　　他们只是炼丹阁的普通弟子，身份低微，辛辛苦苦一个月，也就十来颗灵石，现在听人弹琴就要交五块？这买卖他们才不干呢。

　　胖子啐了一口骂道：“一群没眼力劲的东西，五块灵石这种天大的便宜居然还嫌贵了？我告诉你们，馨儿如果出道去参加世俗界的演唱会，那绝对是超级明星，光是门票你们都买不到！”

　　“咳咳……”

　　几个弟子连忙低下头，东看看，西瞧瞧。

　　“哎呀，我突然想起来家里衣服还没收。”

　　“我也是啊，这天气一看就要下雨了，得赶紧回家才是。”

　　“我的丹药还在炉子里了，不行不行，我要撤了！”23sk.Com

　　胖子抬起手要揍他们，弟子们顿时哇哇怪叫，鸟兽般逃走。

　　“一群兔崽子。”

　　胖子笑骂，心里却不生气，反而乐呵呵的。

　　在炼丹阁，他和那些资质极高的内门弟子反而合不来，倒是这些外门弟子，一个个不学无术，挺合他口味。

　　人生得意须尽欢，对于出生即巅峰的胖子来说，他的确拥有及时行乐的资本，所以他也可以选择自己的朋友，选择一辈子浑浑噩噩，吃喝玩乐。

　　反正，这些比他厉害的人，还不是要跪在他们面前喊他少主，各种巴结跪舔？

　　“唉，我以前咋不知道，叶馨儿居然有这种才艺。”

　　“按理说她应该和我一样，和叶家虚度光阴，做一个跋扈的世家恶女啊？”

　　“不正常，太不正常。”

　　胖子摇头感慨。

　　这时候，两个炼丹阁的内门弟子走了过来，身后，还跟着五六个鼻青脸肿，身上被一根绳子绑住的女子。

　　“少主，人我们都带来了。”

　　两个内门弟子走到胖子面前，恭敬道。

　　“嗯……”

　　胖子瞥了一眼那几个浑身伤痕，吓得瑟瑟发抖的女子，淡淡道：“人没搞错吧？”

　　“没有，她们都是曾经在玉秀阁欺负过嫂子的人。”那弟子道。

　　“很好，你们可以走了。”胖子道。

　　“是。”

　　等两个内门弟子离开后。

　　胖子脸上露出狰狞的笑容，搓了搓手。

　　“饶命，饶命啊……”

　　“少主，是我们不对，我们真的不知道叶馨儿就是您的夫人，求你饶我们一命……”

　　女子们纷纷跪在地上，苦苦哀求。

　　她们可是听过这位少主残忍的手段。

　　出了名的爱吃，爱睡，还爱玩女人。

　　听说最近两年，宗门内一直有年轻女弟子无故失踪，大家心知肚明，多半就是这个胖子造的孽，但碍于他的身份，一直无人敢出面阻止。

　　眼下，他若是铁了心要玩死她们，绝对是叫天天不应叫地地不灵。

　　“呵呵，怎么处置你们，不是我说了算，而是我媳妇。”

　　胖子残忍一笑，随即抓起那绳索，把她们犹如牲畜一般，牵着着往琴房走去。

　　琴房内。

　　木子秋闭着眼睛，一双青葱玉指，轻轻流动，整个人完全沉浸在古筝的旋律之中。

　　胖子没有过去，而是命令这几个女子闭上嘴巴，跪在地上，直到一首完毕，这才来到琴房。

　　“馨儿，我来看你了。”胖子笑呵呵道。

　　木子秋淡淡地看了一眼，道：“还没到吃饭时间。”

　　“是没到，但我就是想见见你嘛，你看，咱们都这么久没见面了，难道你一点也不想我吗？”胖子笑着说道。

　　“这么久？”

　　木子秋蹙眉，“我们好像，也就一天没见吧？”

　　“一天很长啦好吧，对我来说就跟一年这么长！”

　　胖子露出夸张的表情道：“我就特别想听你弹琴，但一直又听不到，每天那叫一个茶不思饭不想，你忍心这样折磨我吗？”

　　“滚一边去！”

　　木子秋骂道：“你是我什么人啊？”

　　“当然是你未婚夫啊！”

　　胖子笑吟吟道。

　　他还挺喜欢木子秋发脾气的样子。

　　也只有这个时候，他才会觉得这才是叶馨儿。

　　只是，他又很喜欢那个安静弹琴，静若处子的叶馨儿。

　　有些矛盾，但必须承认，一静一动，刁蛮和文静，截然不同的两种气质的叶馨儿，实在是魅力十足，让他沉迷其中。

　　这个几乎每天都要出去找乐子的好色之徒，愣是接近一个月没出门。

　　“馨儿，你看我给你带来了什么！”

　　胖子招了招手。

　　那几个玉秀阁的女弟子，忐忑不安地走了过来。

　　“柳师姐，吴雨，陈小梅，还有赵姐……你，你们怎么变成这样了？”

　　木子秋瞪大了眼睛，惊诧无比。

　　几个女弟子连忙跪在地上，哭着求饶。

　　“馨儿，之前的事是我们不对，求你大人不记小人过，放我们一条生路把！”

　　“是啊馨儿，你我同辈，你难道忍心看着我去死吗？求求你，放了我吧……”

　　“我们也是被逼的，是曹红大师姐让我们轮流欺负你，我们也不想的啊。”

　　木子秋愣在了原地。

　　这几个女弟子，确实曾经欺负过她。

　　只是她们现在，怎么就——？

　　答案，自然就是身旁的胖子。

　　看来这个胖子没有骗她。

　　他在这里的确手眼通天。

　　别说对付几个女弟子，哪怕是她想要曹红的命，胖子也必然会帮她做到。

　　“怎么样馨儿，这几个家伙都给你弄来了，要杀要剐，就看你一句话。”

　　胖子笑眯眯道：“你放心，杀人固然不对，但她们欺负你在先，咱们完全可以先斩后奏，到不了到时候我主动跟我爷爷请罪，关个几年禁闭就没事了。”

　　几个女弟子吓得魂飞魄散，纷纷用力磕头，不断求饶。

　　木子秋咬了咬嘴唇，道：“你，还是放了她们吧。”

　　“啥？”

　　胖子怀疑自己听错了。

　　曾经那个出手狠辣，性格刁蛮任性的叶馨儿，居然就这么放过了她的仇人？

　　她，还是叶馨儿吗？

　　胖子记得在他七岁的时候，曾去过叶家一趟。

　　那时候的叶馨儿虽然才六岁，但已是一位泼辣顽皮的大小姐，无论是对待下人还是长辈，皆是趾高气扬，蛮横的态度。

　　当时他们出去玩，有一只流浪猫不小心撞在了叶馨儿的腿上，吓了她一跳。

　　之后她找人把那流浪猫抓住，用绳子勒住脑袋，悬在空中的时候，却不是让它窒息而为，而是拿出打火机，慢慢地烧烤，看着流浪猫在惨叫着活活被烧死。

　　年幼的胖子只觉得毛骨悚然，不可思议。

　　一个六岁的女孩，居然心肠如此歹毒？

　　而现在，胖子更是觉得不可思议。

　　这叶馨儿，怎么来到玄天宗一趟，性格突然转变这么大？

　　要说是因为在玉秀阁的时候被曹红折磨，导致收敛了性子，那这段时间把她带到炼丹阁，也算是给足了她大小姐的权利，她怎么还是变不回曾经那个叶馨儿呢？

　　不知道是不是错觉。

　　胖子总感觉，自从去了琴房后，那个昔日的叶馨儿就已经愈行愈远了……

　　“馨儿，你真不考虑一下？”胖子忍不住道。

　　“还考虑什么，她们欺负我，都是曹红主使的，跟她们关系并不大，你打也打了，折磨也折磨了，差不多就行了，难道还真杀了她们不成？”木子秋皱眉道。

　　“那，好吧……”

　　胖子无奈道。

　　几个女子松了口气，激动地直接哭了，对木子秋连声道谢后，便急匆匆离开。

　　“馨儿，你变了。”胖子叹了口气。

　　“人总是会变得，你不喜欢现在的我，完全可以不要和我结婚。”木子秋冷笑道。

　　胖子立刻换上一张笑脸：“说啥呢，你怎么变也是叶馨儿，我对你爱，矢志不渝。”

　　“呕——”

　　木子秋做出呕吐状。

　　“来，给爷弹首歌听听？”

　　“滚一边去。”

　　“……”

　　*

　　百灵山之巅。

　　此时。

　　阵中被光芒环绕的叶天道，整个人完全处于一种迷茫且癫狂的状态，完全和平日的谦谦君子，截然相反。

　　“林风，你过来，我现在就杀了你，你过来——”

　　叶天道疯狂地嘶吼着，不断地挥舞着手臂，像是在捶打一个看不见的人一般。

　　猩红的瞳孔，就像野兽，充满了无尽的暴怒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第680章 你变了免费阅读。https://xs.23sk.com 