    “我记得当时，我听见老爷在呵斥季夫人，那个时候她还只是给姨娘，老爷似乎给了她一个耳光，对她喊着：谁给你的担子？”

    李姨娘时不时的皱皱眉头，真的很是认真的回忆当年她听到的事情。

    “然后季夫人就哭着对老爷说，她知道错了，她只是一时被嫉妒蒙蔽了心窍，然而错误已经酿成了，她就劝老爷向前看。然后她提起了季美人，她说她们季家的发展在日后也会因着季美人而越来越好，也会成为老爷的助力。那个时候张夫人的哥哥远在外地，等到他赶回来的时候，夫人已经下葬，你已经被打发到家庙去了。”

    “我娘走了，为什么我紧接着就去了家庙？”

    “也是季凤柔跟老爷说的，她说你虽然年纪小，但是打小就慧聪，免得你看出什么破绽来，到时候再怨恨老爷，所以就以你客母的说法，给送了过去。我想，当年的事情，应该是季凤柔一手造成的，不过老爷后来因为季家的地位，对她进行了包庇而已。”

    刚听完李姨娘所说，高云清也确实是以为全都是季凤柔一手造成，而高彬为了他的前程，选择隐而不发的，但是似乎，有哪里不太对劲？

    “你听见他们的谈话是什么时候？离我娘去世有多久？”

    “是张夫人刚走的时候，那个时候我想着夫人刚走，老爷难免会伤心，所以才带着吃食过去的。没想到既然听见了这样的话……”

    刚走？刚走，高彬就知道了真相，怎么会那么快？

    “那他之前调查过，说我娘的身子为什么一直都不见好吗？”

    “调查？那倒没有，只是每个郎中看了几日不见好，老爷就会让换郎中。当年，着实是换了不少的郎中呢。”

    不少了郎中却都看不好一个小小的风寒，除了是被人收买了，还能是如何？

    “你可记得当年的郎中，如今还有谁是还在德都的？”

    高云清现在心下已经可以确定是季凤柔的算计了，但是她现在也觉得高彬也在其中。虽然未必会和季凤柔一起，但是他绝对不会是等娘死后才知道事实真相的，不然怎么就那么快就知道了，还掌握了证据去质问季凤柔？

    “这个……”

    李姨娘并没有直接回答，而是殷切的看着高云清，她说了半天，可是还没看见高云清口中的药是什么样的呢！

    “雨荷！”

    高云清看了一眼李姨娘，知道她想要怎样，于是很是配合的让雨荷将药拿给她。

    “这个瓶子里的药，刚好够你吃七天的，每天两次，一次一粒。七天后，我再给你下一瓶。但是若是你说的是谎话，也许我下一次给你的，可不一定是什么了……”

    高云清笑看着李姨娘，很是满意她那不自觉的一个颤栗。虽然她已经相信了李姨娘的话，但是对于这种人，该有的震慑，她是一点也不会少的，全都给她的！

    而李姨娘在看见了高云清的那抹意味不明的笑的时候，突然觉得自己做错了！她不该来和高云清交易，她怎么能够忘了她是个大夫，大夫想要弄死自己，那还不是轻而易举的事情吗？

    早知道她就该乖乖的呆在自己的院子里，不出来的。她们要如何斗，就让她们去斗好了，自己为什么忍不住非要出来分一杯羹呢？

    “你放心，只要你和我说的是实话，我承诺你的自然会给你。至于以后，你是不是能够指着你的肚子而立于不败之地，这就要看你的本事了，我没兴趣参与。我要解决的，只有当年算计我娘的贱人！”

    李姨娘有些骇然的点点头。

    已经到了这个份上，她哪里还有什么回头路可走？只能硬着头皮，一条路走到头了！不管结果如何，那也只能是她的造化了！

    “现在可以说，当年的郎中，还有谁仍然留在德都了吧？”

    “是，我记得的有玄武大街的张大夫，还有咱们府后面那条街不远处的那个赵大夫，还有城西现在广德客栈那里的杨大夫。剩下的，我就不记得了。现在也就这个大夫比较有名气，我能记得的也就是他们几个了。”

    “当年第一个给我娘看病的，可是他们中的一人？”

    “是赵大夫，因为离咱们这里近，而且那个时候他的名气就不错，医术也还算可以。”

    李姨娘如实的回答着，她突然间就意识到了，和高云清这个医术不知道有多高明的大夫作对，一点好处都没有！不管她是不是能够报仇，能够重新得到老爷的重视，只要她想，她随时都能够将人给弄没啊！

    “那这些年来，相府要是请郎中，也是请这个赵大夫？”

    当年的事情，季凤柔一定会收买一个心腹大夫在里面，而且这么多年，相符的子嗣薄弱，没有大夫的帮忙，她怎么可能办得到呢？

    “那倒不是，这些年来一直给相府看诊的是玄武大街的那个张大夫。他原来也是在咱们相府后面那条街里的，不过后来名气大了，赚钱了，这才把药堂开在了玄武大街上。”

    “我知道了，辛苦姨娘了，姨娘可以回去好好养身子了，这是我给你列的食物清单，日后按着这个吃东西。”

    高云清提给她了一张，她昨天夜里写好的食物清单。

    “吃药了，还需要控制饮食吗？”

    “这样，才能加大你怀上的是个男孩子的机会。若是怀的是个女子，你难道还有再等上十几年，等她嫁人吗？”

    高云清想着既然已经打算让李姨娘她们去斗了，不如就加大了她的希望，这样欲望也才能跟着膨胀，自己观看的戏码，才能更加的精彩，不是吗？

    李姨娘喜出望外，她原本以为高云清能够让自己再怀上个孩子搏一搏已经很不错了，没想到，她竟然如此帮自己！

    “谢谢三小姐，谢谢三小姐！”

    “冰心，你现在就回高府，让高叔去查，看看这几个人，是不是和当年的事情有关。”

    高云清见李姨娘离开，心急如焚的想要证实当年的事情。此刻的她，真是无比的庆幸，初来到德都的时候，就敲了郭子明一笔，得到了高府这么个地理位置绝佳的宅子！

    高府就在相府的身后，从后门出去，过了马路，就是高府的后门了，想要过去传递消息什么的，见识太方便了！

    “是！”

    冰心听着李姨娘的那些话后，心里也是激动不已，终于可以为小姐的娘亲沉冤得雪了吗？

    “小姐，若是真相调差出来了，你和老爷……”

    雨荷想到之前小姐的若有所思，便想着小姐一定是一位老爷也参与其中了。不管老爷是不是真的动手，还是仅仅是包庇。当事情真相揭露出来的时候，他们父女俩，要怎么相处？

    “不会怎么样的，不管当年他是否参与其中，我都不可能搬到他，我唯一能做的，就是将季凤柔给绳之以法。相信若是我娘在世的话，应该不会舍得将我爹怎样吧……”

    高云清勉强的笑笑，别说她现在还需要相府嫡女的这个身份，就是不需要了，她能见高彬怎样？告上朝廷吗？没有证据，别人凭什么相信自己的话呢？

    再说，尽管她娘是个单纯的人，但是好歹也是个官家小姐，岂会一点心眼都没有，就那么白白的让季凤柔给算计？很有可能是她娘原本就是知道高彬的心思的，所以失望之下，才不挣扎，不反抗，就那么认人算计了性命！

    雨荷一想也是，虽然当年她也还是个小姑娘，但是却也听家里的老人说，曾经的大小姐很爱姑爷的，也就是现在的高相。据说，当年他们很是相爱，大小姐有什么都会第一时间想着姑爷。若是当时真的是高相有心害大小姐，那大小姐恐怕要伤心欲绝了吧？

    “若是老爷也参与其中，按夫人得多伤心啊！曾经，夫人是那么的爱老爷！”

    “就是因为伤心，所以她才不反抗，就那么任人欺负，直到离开了这个世界。雨荷，张府出来的人就是那么的傻吗？当年跟在我娘身边的人，就那么的认季凤柔算计，在看了那么多大夫之后还单纯的以为我娘是拖的成了不治之症了？”

    “……”

    雨荷震惊的看着高云清，当年小姐身边不仅仅有丫鬟，还有嬷嬷，自然不是那些个什么都不懂的。那么她们任由事情发展到了这个地步，莫非真的是当年的小姐她……

    “可是夫人为什么要受折磨而死呢？若是夫人真的对老爷失望了，想要结束生命，大可以好走的。”

    “因为我！”高云清想了想，都说女人为母则刚，不管张夫人以前是个多么脆弱多么善良可欺的人，为了她的女儿，她也会变吧！

    “若是真的是我想的那样，母亲当年想要结束自己的生命，那么为了让我能够继续安心的做相府小姐，她就会让我爹对我有一种愧疚的感觉。利用这种愧疚，即使我不会过的锦衣玉食，但也起码能够安稳的活在相府。只是我娘可能还是把人心看的太过善良了，在她才一离开，我就落入了季凤柔的手里，被打发到了家庙，差点死的不明不白……”

    高云清猜测着当年的事情，她就只能想到这样了。她娘已经不在了，她当年的想法，谁也不清楚了，而现在还在的知情人，最清楚的，也就只有高彬和季凤柔了。

    无论怎样，高云清都不可能得到最确切的真相，她能够做到的最好的，就是掌握了当年的那些大夫作为人证，说出当年的真相，让高彬亲自解决了季凤柔，为她的母亲报仇！

