    石桥上，一道道符文发光，爆发出璀璨的光芒，形成一道道月华，汇聚于古剑之上，随后，光芒又从古剑之形成一道璀璨的白色光柱，直接射向天穹，没入云层之中，像是一瞬间，形成了一种无形的连接桥梁，将古剑与云层之上形成一种莫名的沟通！

    “轰隆隆！”白色的光束没入黑云之中，瞬间，云层之中，有闪电出现，隆隆作响，整个天穹都似乎一瞬间狂暴了起来，雷霆大作，乌云涌动，紧接着，这些黑云竟是直接形成一个巨大的漩涡，漩涡中，雷霆闪耀，一道道雷霆如同雷蛇般闪烁：“天齐，天雷符！”

    林天齐当即点头，看着天穹上那黑云漩涡中涌动的一道道雷霆，心中生出一些明悟，大概猜出了自己师傅的想法。

    “符法——天雷！引！”林天齐双手结印，打出法诀，空中，古剑之上，刻画的天雷符瞬间被激发：“撕拉！”

    瞬间，古剑上空，一道巨大的雷电出现，向着古剑垂直的坠落下来，这倒雷霆正是天雷符激发所招出的雷电，而紧接着，随着这道雷电的出现，云层漩涡中那些闪烁暴动的雷电也像是一下子找到了宣泄口一样，也是紧跟着那到雷电从云层中撕裂而下！

    一道、两道、三道、五道.....到最后，足足十几道雷电，一下子都从云层中撕裂下来，然后全部落在古剑之上。

    “吟！”古剑长吟，发出悠长的剑吟，直接被雷电包裹，形成一柄雷霆之剑，不过剑身却并非是璀璨的银白色，而是直接变成了青紫色，这是剑身上那些雷霆的光芒，那十几道闪电全部汇聚到古剑之上时，雷霆的颜色都发生了变化，成青紫色：“嗞嗞...”

    “轰隆隆！”如山洪崩塌般的巨响，上游，那蛟龙趁着巨浪已经冲了下来，这时候，九叔也再次出手：“去！”

    九叔一声轻喝，瞬间，悬浮在空中的古剑飞出，化作一道电光，直接向着上游俯冲下来的蛟龙飞去，剑身上青紫色的雷光涌动，后面还携带这长长的雷电，直接连接到天穹之上的云层之中，远远看去，就像是一道从云层飞来的雷霆神剑!

    携无尽雷霆之力，古剑直接迎面迎向乘浪而来的蛟龙！

    毫无疑问，这天雷，已经不仅仅只是林天齐天雷符引动的雷霆之力，而是九叔以阵法牵动了整个云层之上的雷霆，汇聚于古剑之中，从某种程度而言，可以算是师徒两人联手的最强一击！

    “轰！”剑未至，水面却是已经直接炸开了，从古剑上溢出来的雷霆扫在水面上，直接将整个水面都劈开，冒出阵阵白烟，像是水面直接被蒸干，然后这些青烟又消散在雷霆中，整个过程说时慢，但实则，都不过电光火石之间完成：“嗤！”

    最终，古剑携带的雷霆与蛟龙掀起的洪流撞上，但是并没有太多想象中的恐怖威势！

    洪流直接被古剑切开，然后从蛟龙的腹部穿进去，从后背飞出来，直接将蛟龙的身躯一剑射穿！

    “噗嗤！”一大片嫣红的鲜血从蛟龙身躯中溅落出来，其掀起的巨浪和庞大的身躯也是轰然一下子砸下：“轰隆隆！”

    蛟龙旁的身躯一下子砸进巨浪中，而那巨浪也本来就是这蛟龙所控制，蛟龙受创，跌入水中，巨浪失去蛟龙的控制，自然也是一瞬间轰然崩塌，轰隆隆的一声巨响，就像是山崩一般，那一片水域直接呈现大崩塌的景象，浑浊的洪水夹杂着鲜红的鲜血！

    “这是，死了吗？！”“刚刚那一剑，蛟龙的身体好像被刺穿了。”“真的死了？....”

    山上，所有人都是看着山下蛟龙砸进水中的那一片水域，脸上露出震撼之色，刚刚那一剑，天穹涌动，无尽雷霆从天穹之上坠落下来，汇聚于古剑之中，劈开巨浪，刺穿蛟龙身躯，惶惶如天威，没有人可以平静。

    “唰！”山下，拱桥上，古剑破空，被九叔控制着从上游飞下来，插在师徒两人身前：“哧！”

    石头直接被古剑轻易破开，如同豆腐一般，刺入数寸，轻易插在上面。

    不过此刻师徒两人都没有太在意古剑，眼睛死死的盯着上游蛟龙坠落的的水域，想看看那蛟龙的情况，虽然刚刚那一剑将蛟龙身体刺穿，看样子似乎应该重创了那蛟龙，但是并不能确定蛟龙还没有再战之力。

    “那蛟龙应该还没有死。”九叔开口道，神色依旧没有放松。

    林天齐闻言看向水中的眸子也是凝了凝！

    “轰！”而几乎在就下一刻，上游先前蛟龙坠倒的那片水域，水面再次炸开，一头庞然大物从水中破水而出：“卬——”

    赫然正是之前的蛟龙，长吟一声，从水中冲出来，依旧没有死。

    那蛟龙冲出水面，庞大的身躯高高昂起十多米高，一双龙目看着石桥上的林天齐师徒两人，露出一种人性化的仇恨不甘之色，然后轰然转身：“哗！”龙躯入水，掀起轩然大浪，那蛟龙竟是没有再出手对付林天齐师徒二人，直接逆流而上。

    “师傅。”林天齐脸色一变，看向九叔。

    “它要跑，追，绝不能让它轻易跑掉。”

    九叔脸色一变，瞬间看出了这蛟龙的意图，显然已经受了重创，动了逃遁的心思，但是如果真的让着蛟龙轻易逃走，那么今天的这一切完全就是饮鸩止渴，毫无意义，只要等着蛟龙恢复，等待下一个涨洪时节，又是一场大洪灾。

    那么他们今天的这一切，就完全成了没有意义。

    “这水！”

    九叔刚刚准备要追，但是看了一眼周围，又突然脸色一变，因为此刻基本上整个宁安县都淹没在了洪水中，他们现在的桥上完全成了孤立点，距离最近的一处着陆点都是在二十多米外的一处露在水面的屋顶，以他的情况，是万万过不去的。

    “师傅，我带你，走！”

    不过这种情况对九叔而言成了困境，不过对林天齐而言却是不难，一把抓住九叔肩膀！

    “嘭”“嘭！”“嘭！”“....”

    连续几个跳跃，借助屋顶，林天齐就带着九叔来到了岸边，以林天齐现在的弹跳力，助跑之下，最远甚至完全可以跳出三十多米。

    “嘭！”师徒两人落地。

    “追！”九叔对林天齐喊了一声，当即率先向前面跑去！

    “哗——”“哗——”

    洪水中央，蛟龙庞大的身躯剧烈涌动，迎着洪水逆流而上，它的速度极快，九叔全力蹦跑之下才能勉强跟上，最后林天齐实在看不下去，一把抓住自己师傅的肩膀，提着自己师傅追了上去。

    “这是，林师傅他们把蛟龙打败了。”

    山上，肖兰、李国富等一行人看着山下的画面，神色有些呆滞，随后又回过神来。

    “快，快跟上，林师傅他们追那蛟龙去了，我们也跟上去看看。”

    李国富又赶紧喊道，想要跟上去，看最后的结果。

    当即一行人纷纷往山下冲，但是林天齐、九叔两人和那蛟龙的速度极快，眨眼间，就已经到了数里之外。

    “轰！”

    片刻后，藏龙洞，洞中冲出来的洪水直接炸开，原本十多米高的洞口，此刻已经被洪水淹没距离洞顶不足三米，蛟龙庞大的身躯从下游冲上来，一下子扎进洞中！

    “师傅！它进去了！”

    藏龙洞洞顶，林天齐看着蛟龙扎进洞口，脸色一变，对身边的九叔喊道，师徒两人已经先这蛟龙一步，来到这里。

    看到蛟龙进洞，九叔一把抓起林天齐的左手，翻开他的手掌，然后把古剑剑身放在他手心。

    “师傅，你干嘛？”

    林天齐脸色一变，有不好的预感。

    “借你鲜血一用。”

    说完，将林天齐手指往中间一合，刚好让林天齐整个手掌握住剑身，然后一拉。

    “哧！”

    瞬间，一大片鲜血从林天齐手掌中拉出，染红大半剑身。

    “嘶！”

    林天齐倒吸一口冷气，疼的一批。

    “天罡法咒，封！”

    九叔当即以剑身上林天齐的鲜血画了几道符篆，然后法诀一捏，古剑直接飞出，从前面天坑上空直接往下面插入。

    “噗！”“昂！！”

    古剑如流光般飞下，刚好插在天坑下蛟龙的身上，直接没入其体内。

    “轰隆隆！”

    蛟龙一声长吟，似乎带着一种哀鸣之意，然后就是一声巨响，天坑下的水潭洪水一阵剧烈翻滚，蛟龙直接整个身躯扎入水中消失不见。

    “噗！”

    天坑旁，做完这些，九叔也是突然一口鲜血喷出，整个人脸色一白，身体一个踉跄，险些摔倒。

    “师傅。”

    林天齐脸色一变，一把扶住九叔。

    “我没事，只是消耗太过，伤了些元气，回去修养一段时间就好了，那蛟龙已经被我们打成重伤，而且被我以天罡符用古剑封印，虽然没有死，但是没有百年的功夫，它也休想打破封印再出来。”

    PS：三章送上，十二点之前，算是个小突破，今天更新完毕，大家早点休息吧，谢谢大家的支持。

