    今天早上6点，天刚蒙蒙亮，亚修紧接着伊古拉泡澡时，大家的福音书又自己弹出来了。

    仅仅过去四天，福音书就更新了第五份榜单：《邪法榜》。

    邪法，顾名思义，就是邪恶的术法派系。

    其实这个定义颇为离谱，哪怕是脑子二极管的食人魔术师，也知道术法没有正邪之分，术师才有善恶之别。譬如六纹章的传奇死灵术师为家族开辟了美人鱼腥草农场，抛开亚修的看法不谈，美人鱼腥草农场确实让梵牧拉变成幸福快乐的城市，甚至大大提高梵牧拉市民的生产力，因此死灵派系在这里毫无疑问是先进的、正义的、善良的。

    但术法没有正邪，修炼术法的环境却有好坏。

    还是拿死灵派系举例，如果是一个全员永生的地上天堂，没有尸体来源的死灵派系怎么修炼？因此在永生天堂里，死灵派系绝对属于邪法，因为修炼死灵派系就代表谋杀。

    福音国度定义的邪法，便是那些在正常社会里无法修炼的术法派系：瘟疫、饥荒、战争、死亡、混乱、绝望……术师想要修炼这些术法派系，就必须主动引导社会崩坏，因此每一个邪法师都可以说是罪大恶极，拉拉肥屎才是他们的命运归宿。

    更重要是，这些邪法派系对生产力毫无帮助。死灵好歹能提高尸体再循环效率，瘟疫、饥荒、战争、混乱哪个不是在降低生产效率？

    其他战斗派系就算不提高生产力，但它至少不降低生产力啊！

    如果是诸国接壤的混乱时代，这些邪法派系还能保家卫国，但现在每个国度都自成一体，出个国都要看虚境给不给签证通道，根本不需要国家战备。

    若不是虚境必须面临战斗、深渊需要力量镇压，亚修毫不怀疑战斗术师会成为鄙视链底端（除非是传奇圣域术师）。每个时代都有每个时代的主题，而在稳定社会里，造物术师才是唯一的版本答案。

    如果说普通战斗术师是下水道职业，那邪法术师绝对是臭水渠级别。

    因此今天福音更新的《邪法榜》，便是未来五十年里最让人恶心的十位臭水渠术师。在末日降临的年代，他们不说是流芳百世，至少也是遗臭万年，每一个都趁社会动荡制造过城市毁灭级别的灾难，将瘟疫、饥荒、战争、混乱这些几乎被福音消灭的概念重新带回这个国度。

    老实说亚修其实没什么立场讨厌《邪法榜》里的人，他自己就不说了，伊古拉在《诡计榜》灭过城，哈维更是在《家族榜》制造了十大死灵家族。《邪法榜》的人跟他们一比，连提鞋都不配。

    亚修要是真讨厌坏蛋，就该开启暴力摩托模式，将旁边那两辆摩托踢下公路大桥。

    但一来亚修相信福音只是误会了伊古拉和哈维，二来他和两人关系好，那他的屁股肯定坐在朋友这边。就像福音一直污蔑他是祸乱之源，伊古拉和哈维也从未怀疑过他——其实亚修是希望他们稍微怀疑一下自己，连一点都不怀疑，让亚修总感觉自己被小看了。

    跟《幸福榜》一样，《邪法榜》一出来，就全员被亚修无效了。这也是他们为什么在公路大桥上飙车的缘故——安楠终于能确定后续所有榜单都会被加速无效，因此「刺杀公主」计划可以正式开始，他们不需要继续在菲灯拉过家家。

    然而‘福音亚修’在《邪法榜》里的所作所为，让本体感到非常不爽。

    如果‘福音亚修’是劝诱、威逼甚至是杀了邪法榜回响者，虽然不太符合自己的性格，但亚修还能接受。

    然而‘福音亚修’选择的做法是，让他们忏悔。

    天真得充满残忍。

    简单来说，就是‘福音亚修’在回响者还没走上邪法之路的时候，提前出现在他们面前，将他们未来会造成的灾难场景、受害者的绝望怨毒、甚至是邪法造成的痛苦一股脑塞到他们脑子里，让他们忏悔自己的过错后再自裁。

    或许是认为亚修这次做了一件好事，又或许是觉得通缉令对他而言已经没什么意义，帝国红帽子终于取消了对他的通缉，仿佛是鼓励他以后多杀坏人多做好事。

    但亚修对《邪法榜》是最不满的。

    如果说前三个榜单是偏斜了他的性格，《幸福榜》扭曲了他的性格，那《邪法榜》简直是重塑了他的性格。

    ‘福音亚修’在里面的行为，就是拿着回响者还没做过的坏事，高高在上地审判回响者。先不提他有能力将这些回响者掰回正道，毕竟这过于圣父，亚修自己也没兴趣拯救可能堕落的灵魂。

    然而‘福音亚修’明明可以一剑杀了回响者了事，无论是为了破坏福音，还是为了拯救世界，又或者是出于厌恶等理由都没问题。但他却非要搞忏悔这一步，将自己置于审判者的席位，如同神灵审判还没犯罪的罪人。

    如果可以拿‘未来的罪恶’审判‘现在的自己’，那亚修自己不就是最该死的对象吗？

    亚修在《邪法榜》里没看见人，只看见神与玩具。

    而不巧的是，他从穿越到现在，他的身份地位一直都是玩具，因此‘福音亚修’在他看来，就像是打工人变质成工贼。

    ......

    仿佛感觉到亚修的低落情绪，安楠转移话题道：“看，纳比斯汀已经不远了。”

    亚修抬头望去，只见远处地平线上出现闪烁着蓝色弧光的建筑物，充满科技感的大都市逐渐映入眼帘。

    “纳比斯汀只有一层吗？”

    “纳比斯汀有三层。”

    “啊？”亚修一怔，看向纳比斯汀干净澄澈的上空：“但——”

    “亚修，你知道二层城市构筑技术是因为什么原因发展起来吗？”安楠说道：“那是因为依苏女皇想让帝都应用技术革命的最新技术。”

    “然而城市的改建修葺实在过于麻烦，还不如另起新城，然而依苏王室并不想更换帝都位置，于是一个异想天开的奇迹计划诞生了：在帝都原址上空构筑新城，等新城建立，就用土术奇迹将旧城沉至地底，新城降落地面，这样新旧帝都就能完成更迭。”

    “二层城市构筑技术也是因此发展起来，直到这五十年才彻底成熟投入使用。虽然帝都不能建造二层城市遮挡太阳，不过也没关系，帝都更迭已经做了两次，因此纳比斯汀一共有三层：底层、中层以及地面。”

    “纳比斯汀对外来者的审核很严，但这只是地面都市的要求。”安楠说道：“而底层都市可是连红帽子都没有的混乱地区，那里便是我们今晚的目的地，也是无数罪犯、梦想家、野心家的聚集地。”

    此时天空大桥开始延伸到下方公路，亚修等人面前出现三条路：地面公路、二层隧道和底层隧道。在安楠的指挥下，他们全部进入底层隧道，此时路上车流逐渐增多，既有货车也有浮空车，他们在其中毫不起眼。

    经过漫长的深入，他们终于离开狭窄的隧道，阔然开朗的场景让他们一时间有些失神。

    几十层高的大楼，虚拟现实的巨幅广告影像，穿梭空中的快递机器人，拥挤的入城车流……如果不是抬起头就能看见天花板的荧光菇，亚修等人都以为自己是来到了哪个不夜城。

    在入城车流尽头的收费站天桥上，悬挂着一个文字炫彩发光的横幅。

    “欢迎来到距离天堂最近的地狱——纳比斯汀的地底。”亚修轻声念道。

    ......

    ...

    交了入城费之后，葬仪众人很顺利就进入地底城市。因为他们是骑摩托跑车，所以他们戴着摩托车全盔也没人怀疑。

    “这么简单就进来了？”伊古拉难以置信：“纳比斯汀完全不管的吗？”

    “表面上不管，你看别人就算戴兜帽也没人检查。”安楠说道：“不过恐怕是故意的，因为纳比斯汀是帝都，聚集全福音最多的资源，也注定会吸引最多的反社会犯罪者……这里是福音最大的垃圾桶。”

    “我还以为菲灯拉已经是福音的下限了。”亚修说道。

    “菲灯拉只是落后，而这里是混乱。”安楠在亚修耳边说道：“你们血月肯定也有这种将不稳定份子聚在一起管理的地方吧？”

    亚修心想还真是，不过血月是监狱+战区，福音居然将整个地下城市拿出来养蛊，而且还是帝都屁股的下方，与其说垃圾桶，还不如说是福音的粪坑……等等，这个比喻好像将自己也骂进去了。

    “这么说，”旁边的哈维忽然说道：“《邪法榜》的回响者大概率也在这里？”

    “就算不在这里，迟早也会来这里。”安楠说道：“外面已经没他们的容身之处了。”

    就在这时候，周围的车流忽然响起吵杂声，许多人下车抬起头，有人惊恐喊道：“瘟疫之影！”

    亚修等人抬起头，看见悬挂横幅的天桥上站着一个人影，而这个人他们都很熟悉——《邪法榜》排名第五，‘瘟疫之影’罗格·狄友尔！

    他是一位约莫二十岁、外貌清秀的普通术师，末日之前的主修派系是毒术，末日之后从毒术转修瘟疫。光从外表看上去，绝对想不到他未来会制造出数十万死亡的烈性瘟疫，只为增长派系境界攀登传奇，堪称灭绝人性的罪犯。

    这么一位未来大名鼎鼎的大人物，此时神色木然地站在天桥顶端，非常自然地掏出匕首剖开胸膛，从里面掏出一颗跳动的黑色心脏。

    亚修心里一动，回忆起《邪法榜》里罗格在‘福音亚修’出现后的行动——

    「经过忏悔后，罗格深切意识到自己的存在毫无意义，于是他在亚修的注视下走到天桥，剖出自己的心脏捏碎，发动他未来会掌握的仪式奇迹，让自己感染自己创造的残暴瘟疫，血肉、骨骼乃至灵魂都迅速融化。就像是悔恨的泪水，这些残液在地面上写出一个‘罪’字……」

    此时罗格已经开始融化为水，在公路地面上腐蚀出一道道痕迹，旁边的车流连忙避让。等罗格彻底溶于空气，大家也不敢靠近，只敢远远观望地面的腐蚀痕迹。

    “罪……”

    “跟《邪法榜》里的画面一模一样……”

    “是那个男人……只可能是那个男人！”

    “他来纳比斯汀了！”

    “未来的灾祸魔主，末日的祸乱之源，追随者无数的不死恶魔，亚修·希斯已经降临纳比斯汀！”

    “他甚至还按照未来榜单的步骤，让罗格忏悔，让罗格自裁！”

    “命数如织，当如磐石！福音没有出错，一切已成定局！”

    在混乱疯狂的人群里，戴着全盔的葬仪众人默默看着亚修，亚修无奈地摊摊手。

    “很显然，”邪教头子说道：“我成替身了。”

