    “他是磷哥哥啊，是我的磷哥哥。”星星用很臭屁的语气说的这句话，仿佛在炫耀一件非常珍贵的珍宝。

    皇后闻言，神情微顿，她隐晦的打量了一番少年，十一二岁的年纪，性情却比成年人还成稳，还带着稚气的俊脸精致的有些不真实，一身白衣胜雪，气质清隽脱俗。

    虽然不清楚他的真实身份，但他身边跟着那样一群仙风道骨的奇人，不用猜就知道很了不得。

    她的小公主很依赖他，信任他，少年也很照顾小公主，两个小家伙相处之间的亲昵，毫无半点违和，竟似相识了许久一般。

    “你们什么时候认识的？”皇后反应过来时已经问出了这句话。

    “很久很久以前就认识的。”星星煞有其事的点头，嗯，磷哥哥说他们认识很久了，她也有这种感觉，虽然他们其实才认识半年不到。

    皇后心中有许多疑问，不过此时不是问话的时候，还是先吃饭，吃完回了华云宫再说。

    其间皇后婉转的表示，祝磷年纪虽小，但也是个小少年，不宜久留在宫中，礼数不允。

    “我不住宫中，待星星晚上睡着后我就离开。”他没说的是，明天他还会在星星醒来前过来，总归是要陪在小姑娘身边的。

    “那吃完东西，本宫让人送你出宫。”

    “不用，我自己会走。”少年面色淡淡的拒绝。

    想到几位白衣人的功夫，皇后终是没问他准备怎么出宫，想来少年也是能自由出入的，想到这点皇后心里又有些不安，皇宫的防御如同虚设，竟是拿这些江湖人士一点办法都没有。

    看来得让皇上找一些功夫更高的侍卫才行，免得哪天，后宫一众人怎么死的都不知道。

    等三人吃完东西，坤宁宫中皇帝放下折子揉了揉眼睛，问大太监皇后醒了没有，得知皇后醒了，正往华云宫回去，就放下没处理完的折子，准备去看看。

    到了华云宫皇帝和皇后说了些话，皇后体力不支很快就乏了，宫人伺候着睡下后，皇帝牵着星星的手，想和她说说话，问问这两年她是怎么过的。

    不过看到小姑娘眼皮直打架，已经要睁不开了，只能作罢，“伺候公主就寝。”他明日再抽空过来和公主说话。

    祝磷没有跟着进星星的寝室，看着宫人护着她进去才转身要离开，皇后宫中有他安插的人，所以不用担心星星的安全。

    “小公子这是要去何处，天色已晚，干脆在宫中歇下吧。”皇帝叫住少年。

    “不用，我在这睡不习惯，明日我会再来。”少年倒没有隐瞒皇帝他还会进宫的事实，免得明日皇帝突然看见他跟见了鬼似的。

    看着少年几个跳跃便消失在夜色中，皇帝：“？”

    皇室不要脸子的么？宫中的禁军不要面子么，未经他的同意随意进出皇宫，传出去他的龙威何在？

    星星躺下睡觉前，从随身挎着的布包里陶出两个夜明珠放在桌上，皇帝就站在门口看着她入睡，随后望着桌上的夜明珠有些愣怔。

    曾经宫中也有夜明珠照明，夜里可不用烛火，可惜他登基没几年大晋朝就时常发生天灾，百姓的日子越来越难过，朝廷的国库也在这么多年的赈灾中逐渐消减。

    如今国库已然空虚，只等泉水府的银矿开采，也不知这天灾何时能结束。

    太康帝再次望向床上的小人儿，这次他没有以前那种对着叶灵儿时奇怪的感觉，这个才是他的小公主啊，曾经给他带来了福运的小公主，现在她终于回来了，大晋朝能不能再次沾她的光，使天灾消停，让百姓过上安稳日子呢？

    他心中是带着期望的，可经历了假公主一事后，他心态也平和了不少，不管如何公主始终是他的女儿，他自己都解决不了的天灾，不能完全依托在公主身上，凭什么让她承受那么沉重的担子？

    公主只是公主，又不是皇帝，他是她的父亲，该护着她周全才是，而不是只想着她有没有利用价值。

    虽然心里一直给自己做建设，但皇帝私心里还是有期待，以至于这一夜他都未睡，在坤宁宫的窗前站了一夜。

    大太监过来劝，皇帝摆摆手，让他退下，直到天快亮时，他嗓音微颤道：“钟福啊，我的公主终于回来了，我的福星公主回来了……”后面的话他没有说下去。

    但钟福明白皇上的心情，大晋朝已经千疮百孔，他最明白皇上为了能稳住局面，让天下太平付出了怎样的心血，可皇上再努力也无法与天对抗。

    “……皇上该上早朝了。”钟福想劝的话吞回了肚子里，劝慰的话说过太多，如今再说显得苍白无意义，最终他只提醒皇帝到时辰该上朝了。

    “今日朕不上朝，朕的公主回来了，朕要好好陪她说说话。”当初假公主回宫时，太康帝只是去看了看，并没有特意抽一天陪她，或许那时候他就感觉了什么。

    只是他害怕公主真的死了，他无法接受那样的结果，皇后更接受不了，所以才没有多追查，只是好生养着那个假公主。

    现在确定了他的公主还活着，他的心总算放下了。

    “磷哥哥这里插一个步摇，对，就戴这个，这个是我四岁生辰的时候母后送给我的，是不是很漂亮，我喜欢戴步摇，这个走起来会摇还有声响。”

    皇帝还未进门就听到星星叽叽喳喳欢快的说话声，等等，她刚才喊‘磷哥哥’？

    祝磷竟是这么早就进宫来了，还不走正常路，非要翻墙进来，天未亮就进了公主的寝室，成何体统？

    “皇上。”宫人见皇上进来，跪了一地，皇帝说了句平声，就气热汹汹的进了内室。

    然后就看到少年身姿挺拔的站在小公主身后，拿着梳子给小公主梳头？

    “你们是怎么伺候公主的，连梳头的活都不会，还要让外人来帮忙？”皇帝不好冲着公主和少年发火，就对着一众宫女嬷嬷指桑骂槐。

    这时少年已经帮小姑娘梳好了头，星星站起来脆生生道：“父皇莫要怪罪她们，是我让她们退下的，磷哥哥梳的头好看，我喜欢他给我梳头。”

    皇帝听的心头一梗，小公主才六岁呢，怎么现在就胳膊肘儿往外拐，他这胸口越来越闷，一时竟气的说不出话来。

    “先吃早食吧，吃完早食，朕与你母后有话和你说。”昨夜星星过去两年的经历，皇帝自是派人去查清楚了，不过只知个大概，详细的还要听听星星怎么说。

    公主现在多了个小名叫‘星星’，她自己似乎也习惯了别人这么叫她，她如今的一举一动都豪迈恣意的有些过头了，怎么看都有些受不住宫中的束缚。

    可她天生就是皇家的人，有些规矩还是必须守的，一些礼数也要学，不能如此随意的继续下去。

    不急，先让她多适应几天宫中的生活，慢慢再纠正过来，皇帝相信在宫中环境的潜移默化下，公主自会有所改变，不用他找教习嬷嬷硬逼着她去学规矩礼数。

    祝磷全程跟在星星身旁，她吃饭他也坐下吃饭，还会帮她布菜，擦嘴，简直比皇后这个当娘的还贴心。

    皇帝和皇后看的眉头越蹙越紧，额上的折子都能夹死一只苍蝇，这小子根本没把帝后放在眼里，全程无视，只做自己想做的事。

    看他那副傲然清隽的模样也不像没脑子的傻小子，所以他就是故意的，他就是想让帝后知道就算天皇老子来了，他一样要霸占着小公主，小公主合该他照顾着。

    “祝小公子这不合礼数，你年纪也不算小了，该知道男女大防。”皇后忍不住提醒。

    “规矩是人定的，没有什么是不能打破的，何况在我这我就是规矩。”少年理不直气也壮。

    皇后被噎了一下，心中只觉这少年太过放肆，在她和皇帝面前也敢如此嚣张。

    “好狂妄的小子，信不信朕砍了你的脑袋？”太康帝此时可不管这人是不是救过他的命，只想狠狠训斥他一顿。

