    “婆婆，您怎么了，是不是俺做错了什么，你告诉俺，俺会改的！”

    老二黑下意识地道歉，杜紫悦很难受地摇摇头，话都说不出来了。

    刚才那个房间如果她，没有记错的话就是之前阳江为她精心准备的那间，阳江肯定是来寻自己的！

    这样想着杜紫悦的心就越来越痛，大家，不要怪她狠心，她现在真的已经无言面对大家了，一个残破之身到头来也只会成为大家的拖累，就让她一个人慢慢地消失吧……

    杜紫悦哭了好一会儿就渐渐停了下来，看向老二黑时是一脸的歉疚。

    “二黑，对不起啊，婆婆有些失态了……”

    “婆婆，您不用道歉，俺知道俺太笨了，胆子又小，给婆婆添了不少麻烦……”

    看见老二黑一脸愧疚的样子，杜紫悦努力挤出一个微笑。

    “今天就先这样吧，我们再回城外的那个悦食客栈暂住一晚……”

    她想给大家留点东西，给自己留点念想。

    老二黑见状就轻轻将杜紫悦放到肩上后就带着她原路返回……

    阳江快速地来到主城找到了玄松想要他帮忙也一起寻找杜紫悦。

    看着眼前已经长大到了青年期的玄松，阳江不禁有些惊讶，上次还是应该还是一个幼崽的状态，现在居然成长得这么快。

    “放心吧，她也帮了朕不少的忙，朕肯定会帮忙的一起找的，你的贸易队也要加快一定进程，朕后面还有是要处理！”

    虽然不知道玄松要那么多的粮食和兵器做什么，不过他也只能照办，反正行商的过程中也可以扩大地方寻找小媳妇。

    等阳江走后玄松就来到了那个隐蔽的甬道里面，看着里面的几人他就从空间里拿出食物丢给他们。

    “玄松，你盘算的事什么时候开始？”

    消失已久的暗渊一脸憔悴地看着玄松。

    “朕自有打算，别忘了你曾经答应过朕的事！”

    说完玄松就离开了，暗渊沉郁着一张脸看了看旁边已经开始被血魔瘴气侵蚀的红悦就是一脸的遗憾。

    没想到杜紫悦的体内居然会有血魔瘴气，还阴差阳错地被红悦给吸收了，那自己拼了命去救她真的是白费力气了，反正也活不长了！

    一脸疲态的仇坐在角落里，他的身旁还有一个雌性和几个雄性兽人……

    重新回到城外的悦食客栈时老二黑表现得很开心，杜紫悦看见他展露的笑颜心里开始盘算着什么。

    而那个店小二见杜紫悦他们又回来了，赶紧热情地上前招待。

    杜紫悦说了一句老规矩后就让老二黑带着她去到了之前呆的那个房间。

    当老二黑临走之前，杜紫悦忽然叫住了他。

    “二黑，你喜欢这里吗？”

    “当然喜欢，这里吃的好，住的也好……”

    听见杜紫悦的提问，老二黑又憨憨地挠头一脸不好意思地说着。

    “好，我知道了，快去吃东西吧……”

    虽然不知道杜紫悦问这个做什么，但他知道婆婆肯定有自己的打算。

    第二天，杜紫悦让老二黑带着她在客栈的附近看看有没有什么部落，越安静越好。

    老二黑的印象里确实有那么一个部落，只是那个很偏僻，部落的实力也很弱。

    “婆婆，您真的要去那里吗？那个部落实力很弱，万一遇到危险了可就不好了，俺还是带您去其他部落看看吧！”

    “不用了，现在暗影魔狼都被大家击杀得差不多了，不会有什么危险。”

    见劝不动她老二黑只好带她去了那个部落。

    部落不大，就像杜紫悦初到虎族部落那样，很安静，很有一种原始部落的气息，也很适合养老……

    部落里的兽人得知杜紫悦想要加入他们的部落一开始是拒绝的，但后面杜紫悦拿出一些水晶作为交换他们就答应了。

    而且杜紫悦也说自己只要一个没有什么兽人常来的地方安住下来就好了，条件要求什么的都很低，平时有机会的话可以让一个雌性来服侍她一下。

    因为杜紫悦给的水晶够多虽然提出了让雌性去服侍她的话大家仍然答应下来了。

    等杜紫悦住进了一个面朝阳光和小河的山洞后老二黑有些焦虑地看着她。

    “婆婆，是不是不要俺了？”

    老二黑问的很小心，杜紫悦知道他的疑惑，于是将山洞里面的布置都弄好后，又让他带着自己重新回到悦食客栈。

    “从今天开始婆婆想让你在这个客栈里面帮帮忙你愿意吗？”

    杜紫悦知道老二黑很喜欢这里，为了更快地让他能融入大家这个方法是最好的。

    “可是婆婆……”

    “别担心，其他的交给婆婆就行，你只要告诉婆婆你的想法就行！”

    “可是俺这边的话您怎么办！？”

    老二黑的心里陷入了纠结，杜紫悦温和地笑了笑。

    “今天不是已经安排好了吗，你在这里干活，有空的话就回去看一看婆婆，不用担心其他的，婆婆都会解决。”

    杜紫悦仿佛将一切都安排好就是等着他点头，他确实很喜欢这里，可是他还是不敢，担心没有婆婆在他们就会来欺负自己。

    “怎么样，想好了吗？放心，一切有婆婆在……”

    又是这句暖心的话，只要有了杜紫悦的这句话老二黑也就没有什么好顾虑的了，他相信婆婆！于是就重重地点点头。

    “好，带婆婆进去吧……”

    当杜紫悦他们又回来时，店小二又是一脸笑意地过来，能有这样的大客户肯定要好好招待才行。

    “你们的老板在吗？”

    杜紫悦直接开门见山，眼前这个店小二没有什么决策权，只有跟小城子直接谈了。

    “二位很抱歉，我们的老板会主城去了，现在暂时不在，你们有什么事方便的话可以告诉我，等老板回来的时候再作转达。”

    “这样啊，二黑喜欢你们的客栈，我想让他来你们的客栈帮帮忙可以吗，只要能给他一个睡觉吃饭的地方就行！”

    听见杜紫悦的话，店小二脸上的笑容忽然僵住了，搞半天是想要当伙计的啊！

