    楚蕴点头，“朕就知道，爱卿忠于炎国，忠于朕，万不会做出此等大逆不道，株连九族之事。”

    封奇云冷汗都流到下巴了。

    继续举着兵符，“当然.....当然。”

    所以你到底要干啥？

    “至于朕想做什么？”

    封奇云心里再次狠狠一跳。

    她是有读心术吗？

    就听上首女子低沉的道，“爱卿是炎国的栋梁，又对朕和炎国忠心耿耿，朕礼遇厚待都来不及呢。”

    封奇云：......

    汗水流的更欢，但是不敢擦。

    为什么感觉陛下比之前更深沉了。

    虽说她是个打仗的粗妇，可是以前好歹也能猜出一点陛下的心思，现在她是真的猜不透。

    封奇云紧紧抿着嘴巴，少说少错。

    只举着兵符，砰砰两声磕在地板上，“陛下圣明，微臣什么都听陛下的。”

    楚蕴满意的嗯了一声，“既然如此，这兵符爱卿还是拿着吧，至于君后说的，私下养兵的事......”

    “微臣不敢，微臣绝不.....”

    “不，你敢！”

    封奇云：？？？

    “还得多养一些。”

    封奇云：！！！

    “如今梁国和越国似乎越来越不安分了，朕觉得是时候给他们点教训。

    加之今年送进宫的几个小郎......这朝堂，怕是要乱上一乱了。

    所以爱卿尽管放手去做，养的兵越多越好，十万二十万也是可以的。

    时机一到的话，可打梁越两国一个措手不及。

    爱卿尽管放心大胆的做，只需每三日来给朕报告进程就行。

    不过关于你我今日的谈话，朕希望不要有第二个人知道，包括君后。”

    封奇云：......

    “爱卿，有问题？难道说......”

    “没.....没问题。”封奇云磕磕巴巴的，他能有什么问题。

    “嗯，既然如此，爱卿就退下吧，正好令夫侍也进宫了，你们一家三口也可以聚聚。”

    “去吧。”

    封奇云头重脚轻的走出御书房。

    门外有宫卿笑眯眯的给他引路。

    一个劲的夸她是陛下的贤臣，陛下最信任的人就是大人等等等等。

    然后封奇云突然站着不动了。

    混沌的脑子终于想到了些问题。

    比如，养兵得花钱吧。

    养个一两万造反的精兵，咬咬牙她还勉强能忍。

    十万二十万大军。

    还不知道养到什么时候。

    那花费的阴凉......

    嘶~

    再比如，不告诉别人的话，只要陛下不认，她私下养兵的罪名妥妥的吧。

    抓着她这么大个把柄，弄死她全家不是简简单单的事吗？

    封奇云都快哭了。

    宫卿一脸笑容，“封大将军，是太过感动了吗？也是，皇上对君后那可谓前无古人的恩宠。

    这不，送您过去这会儿的事，陛下又赏赐了好多珍奇宝物。

    这些都是陛下私库里最好的东西，除了君后，从来没有人能得陛下如此记挂。

    陛下还让臣下告诉大人，以后啊，君后若是想您和将军夫侍了，你和将军夫侍随时可以进宫，无需通报宫禁司。”

    封奇云含着泪点头，“是的，微臣感念陛下恩德，一时忍不住......”

    妈的。

    活着真难啊。

    在宫卿的带领下，封奇云很快到了君落宫。

    恰好万义真正拉着封陌一把鼻涕一把泪的说话。

    见到宫卿等人，立即收敛神色，“宫卿大人。”

    面子功夫还是要做的，不然他怕他们一家三口会立即被那昏君拖出去砍头。

    于宫卿很是和蔼的笑了笑，“封君侍。”

    “君后，这是陛下命臣下给君后送来的礼物，陛下还说，请君后多多保重身体，陛下得了空，就来看您。

    您若是想念陛下，随时可以去御书房看望陛下。”

    封陌眸色清冷，克制着自己没有对那对死物露出鄙夷，“辛苦于宫卿了。”

    至于看那个杀他全家的凶手。

    呵，他怕他会忍不住给她饭菜里下毒。

    于宫卿再次笑笑，“那臣下就不打扰君后和二位叙旧了。”

    “告退。”

    等到闲杂人等都走了之后。

    一家三口关起门说话。

    万义真勉强止住的泪珠子，跟开了闸一般，哗啦啦往外蹦。

    “我可怜的陌儿，将军，咱们一定要把那昏君赶下台，给陌儿做主，陌儿受委屈了。”

    封奇云头疼，“细细说来，到底发生了何事？”

    封奇云又想到一个点。

    那就是不告诉夫君和长子实情的话，那他们不是一直沉浸在做乱臣贼子的梦里？

    陛下心里门清，儿子天天在陛下面前表演。

    要是哪天陛下看不顺眼，忍不住.......

    想想都恐怖。

    “陌儿说，陛下觉得你拥兵自重，是心腹大患，过不了多久就会想法子给咱们安罪名，到时候，咱们封家会被满门抄斩。

    至于陌儿，那昏君也不是真心喜欢陌儿，当初就是看你手握重兵，故意做出深情的样子，取得咱们信任。

    现在她屁股底下的皇位坐稳了，就要过河拆桥，对咱们赶尽杀绝了。

    那个叫什么聂褚的小郎，才是陛下真正喜欢的人。

    将军，陌儿真真是受苦了啊，咱们都被她给骗了，绝不能让那狗皇帝得逞。”

    封奇云眉心都皱成川字。

    转头问自家芝兰玉树般的儿子，“你说，你是从哪知道的，谁给你的消息。”

    封陌清隽的眉心微微一皱，“自然是儿子安插在她身边的人给的消息。”

    “具体是谁，消息准确吗？你别是被人给利用了吧，这么多年，陛下对你如何，当娘的可看在眼里。”

    “你这是在做什么？陌儿的话你都不相信了吗？”

    万义真护崽子，瞪着眼威胁的道，“陌儿的性子你不知道吗？他最是稳重的，怎么可能没确定就说出这些话。

    知道这些事情，他才是最难过的，你非但不心疼自己儿子，还帮着外人说话，你到底向着谁啊。”

    封奇云头疼。

    那边封陌抿了抿淡色的唇，“母亲，这件事情千真万确，我也绝对不会拿封家上下几百口人开玩笑。”

    封奇云狠狠揉着眉心。

    “你再想想，或许真有人从中作梗，离间你和陛下的关系。”

    开玩笑，要是陛下真要拿她开刀。

    就凭昨晚那封信，他们一家早就齐齐整整的跪在菜市场等投胎了。

    还能好好站在这里说话？

    可是皇命难为，她答应了陛下不告诉其他人，如今都快憋出心梗来了。

