    第523章看老娘能不能治了你

    小宝安吃得正欢时呢，被他老娘一句蠢话给吓得一个激灵，赶忙申明，“娘，我不挑食，没肉也能吃。你看，我吃的多香？”

    小宝安的意思是，你可别拿我说事儿，这个锅，儿子可不背。

    刘月娥见儿子又下了她面子，没好气地瞪他，“吃你的饭，小孩子怎么哪说话哪有你？我说你了吗你接茬儿？我是说你弟弟，在娘肚子里没有油水不行，你裹什么乱？”

    小宝安挨了骂，心里很委屈，可看着娘亲一副要哭的样子，没敢再申辩犟嘴。

    但是，宝宝委屈，宝宝不说，默默地将这委屈和着饼子，一起咽下了肚。

    徐江一看老娘的脸色虽然平淡，可已经不太好看了，吓得一把扯过刘月娥，道，“你赶紧坐下吃饭吧，再说一会儿，饭菜都凉了。”

    刘月娥这才委委屈屈地坐了下来，拉着个脸子嚼着粗面饼子，就像是谁都欠了她不还似的。

    江凤芝连看都没看夫妻俩，只道，“快吃饭吧，吃完饭，二江子套车跟我去镇上。月娥今儿个把后院儿的猪圈粪清理一下，再去割点青草喂喂那两头小猪。”

    “啊？我……娘，您让我清理猪圈？”刘月娥仿佛是没听清，嘴唇一抖，急赤白脸地问道，而且嘴里的粗面饼子好悬没噎着她，“咳咳咳……咳咳咳，娘，我……您刚才说啥啊？”

    江凤芝头没抬眼没睁，一边吃饭一边嗯了一声，“从今往后，家里那两头小猪就交给你了，割草，喂食，清理猪圈，都是你的活儿。”

    “娘……”刘月娥顾不得吃饭了，惨叫一声，“我……我怀着孩子呢，闻不得那味儿啊。”

    江凤芝将碗里最后一口饭咽下肚，不咸不淡，不紧不慢地道，“闻不得那味儿不要紧，那就叫二江子在外头给你赁个房屋，你们搬出去住就行了。”

    老娘默默地看着你闹腾，然后……你支楞起来的小翅膀，就这么无情地给你撅折了。

    咋样？你不是不好好滴做人吗？老娘成全你。嘁，看老娘能不能治了你？

    刘月娥哀哀地看着徐江，希望他能站出来帮自己说句话。

    可徐江早被老娘那句你们搬出去住的话吓得没魂了，赶紧低着头只吃着自己的饭菜，坚决不掺和刘月娥的事儿。

    昨晚上，他苦口婆心地劝过了，也给她分析了家里的情况，结果，说了半宿，屁用没顶，虎娘们一句都没听进去，今儿个一大早起来就闹事儿，那老娘要罚她，要折腾给她，可就不赖他了，你自己受着吧。

    刘月娥见徐江不看自己一眼，更不为她说话，又气又急，眼泪吧嗒吧嗒就掉下来了。

    饭桌上的人见她这样，都说不上来是啥心情，可谁也没敢替她求情。

    而江凤芝对她这样也无动于衷，话说得更加绝情了，“从今天起，到你生孩子，这段时间，那两只小猪就归你负责。

    哦，对了，如果到年底没达到我预定的斤数，你和二江子就都搬出去，因为老娘这个家里，不养废物。嘁，别以为你怀个孕，老娘治不了你了，你再作个我看看？”

    (本章完)

