 “我宁愿她在外面受苦，也不愿她过来做奴。”“

    我拿你当奴了吗？这里谁又把你当奴了。你要清楚一点，你是龙人，人族不疼妖族不爱的，想要公平地位肯定不可能，不过我能保证你在我身边不会受到歧视。考虑考虑？万一她落到了别人手上……你不心疼吗？”

    秦命假装沉默着，这几天还想着怎么骗叶倾城带他出城呢，自己送上门来了。“我可以带你过去，但我还是那条件，我们不做奴，不受你摆布。”“

    好！”叶倾城眼底泛起精芒，买了一个赚了一个。“你妹妹血脉比你怎么样？”

    “就那么看重血脉？”

    “我是商人，我看重的是有价值的东西。”叶倾城很喜欢看他悲愤的样子，这是一种真实又简单的感觉，在人类身上很少能感觉到，只有猛兽才有。不过人类如果有了这种性格，那就是愚蠢憨厚了。“

    我妹妹血脉很强，比我强！”秦命勾住她的胃口。

    叶倾城脸上笑意更深了。“什么时候带我过去？”“

    再等个十天半月。”

    “为什么？”

    “皇天之城不开，怎么去？”“

    皇天之城……明天就开！”秦

    命睁开眼，转头看着她，不过叶倾城的脚丫还搭在他肩上，一转头差点给亲上，他眉头一皱，耸肩甩开。

    叶倾城咯咯轻笑：“今晚，梦璃公主邀请皇天之城各家族的公子小姐赴宴。不出意外，明天就会开放城门。”“

    皇室这些天没有做些反应？”“

    反应？他们能有什么反应。是他们做的，就等于默认了，不是他们做的，解释反而像掩饰。”“

    今晚所有世家子弟都过去？”

    “收拾收拾，陪我过去长长见识？”“

    我不去，我是妖。”叶

    倾城脚丫又伸到秦命肩上，精致白皙的脚趾轻轻撩动秦命耳垂：“你是我的妖！我叶倾城有的地位，你也有！”

    梦璃公主发出的邀请函被送到了皇天之城那些顶级世家宗门的公子小姐手上，有资格接受邀请的全是各家族里的重要人物，有天赋有能力，有足够话语权的。

    现在所有世家基本都不再提搜捕秦命的事，各小天子陆续表态可以开放城门，皇室那里却反而犹豫了，毕竟皇室如果妥协了，就等于默认是皇室算计了林家，利用了寇清扬，把所有人当成傻子耍了一遍。所以梦璃公主受皇室指派，搞这么一场宴会，能解释就解释，能调和就调和，更重要的是看看能不能发现点什么秘密，所以特地邀请了消息的源头——不死邪王。

    梦璃公主代表皇室邀请赴宴，这些世家子弟当然得接受，而且他们也想看看梦璃公主要怎么解释这场事件。

    天色渐暗，皇家直属的蒂华庄园已经燃起灯火，飘起璀璨的明珠，把古典的庄园点缀的美轮美奂，各世家子弟接连到场，齐聚庄园各处，推杯换盏的谈笑风生。梵阳、沧沃、古天辰，三位小天子接连到场，梦璃公主虽然身份尊贵，却都是亲自迎接。他们的到来让气氛变得更加热切，也因为他们之间的各种对抗与矛盾，让世家子弟们逐渐分成不同的圈子，多了几分异样的味道。

    叶清晨叶倾城两姐妹的到来，惹来无数的关注，虽然在场很多惊艳貌美的女人，可叶家两姐妹的光芒太耀眼了，一位是小天子，逐渐开始参与国策，一位是斗兽宫宫主，诡秘的契约者，更是小天子梵阳苦苦追求的女人。梦

    璃公主亲自到庄园处接待，有说有笑的带着他们进了庄园。天

    色完全黑下来之后，所有接受邀请的人都已经到场，五位小天子里除了皇子狂浪生，其余全部在场，堪称皇天之城里极具规格的一场聚会，这里面的很多人未来不是一族领袖，就是族里的核心人物，可以说是仙灵帝国的未来。

    秦命跟在叶倾城后面，观察着这些谈笑风生英姿勃发的男女们，忽然有了一种想法，要是一口气把他们全扯进永恒王国里面，来个一锅端，整个帝国说不定都得看他脸色行事。不

    用全部，抓上一半都能让帝国震动。

    秦命眼珠转了转，越想这种越觉得可行。他神识散开，弥漫着古典的庄园，查探着强者的气息。除了这些世家子弟，还有他们的侍从，更有皇室安排在这里负责的人，一股股天武境的气势在他神识里沸腾着。然

    而，秦命忽然注意到古天辰身边的一个男人，混世战王？他怎么跟在古天辰身边！

    “古天辰身边的男人是谁？”秦命试探着问叶倾城。

    “你认识？”“

    不认识，感觉有点奇怪。”“

    一个月前，古天辰身边就突然多了那么个男人，身份很神秘，查不到来历。”叶清晨看了眼混世战王。不用她多关注，家族里就盯着每一位小天子，所以在古天辰身边出现一个天武境五重天的男人的时候，就开始着手调查，只不过什么都没查到。一

    个月前？差不多正是有人散布他在皇天之城的时候吧。秦命心里奇怪，不过看样子混世战王不是被要挟的。混

    世战王正好看过来，隔着很远跟秦命碰了碰眼神，又假装不在意的转到旁边去。“

    叶倾城身后跟着的男人是谁？”古天辰那个圈子里，很多公子注意到了这里，奇怪叶倾城那冷傲的女人身边怎么会带着一个年轻男人。

    “男人？呵呵，那是一头妖！不死邪王的战兽，被她强行夺走了。”有人低笑，这事没有公开，却也不算什么大秘密。“

    像她的性格。呵呵，不死邪王这次来皇天之城算是亏大了，不仅秘密行动泡汤了，还搭进去自己的战兽。不过，他们境界怎么莫名其妙退化了？”“

    那个确实奇怪，不过他们自己不说，这事还真不好查。”“

    那是一头什么灵妖，竟然能让叶倾城动心。”“

    好像也没人知道吧。”不

    死邪王四人独自坐在一个石亭里，融不进这种环境，也没有人来理会他们，显得很冷清，也很落寞。其实不死门在北部古海的地位非常高，不死邪王巅峰天武的境界更是奠定了他和不死门的顶级霸主地位，他们控制的盟友都忠贞不二，敬畏追随。就算来到仙灵帝国，都得皇室那里客气接待。可现在……他们不仅不受尊重，还被人指点着，就因为不死邪王的境界跌倒了八重天。不

    死邪王默默坐着，闭目冥想，可心里其实并不平静。这种被轻视的滋味，他已经很多年没有体会过了，也刺激着他那颗高傲的心。他来仙灵帝国一个多月了，那些家族的老家伙们没有一个人来拜会，就连小辈儿们都在他面前耀武扬威。“

    邪王，我们离开这里！”墨麟他们脸色阴沉，心里很不是滋味。“

    地位！尊重！都是自己争取来的！”不死邪王这一刻终于算是做了决定，不再跟秦命对抗，而是相互利用，相互配合，相互变强。他要在这即将到来的大暴乱中，杀出一条血路，杀出一片天地。“

    不死邪王！久仰了！”寇清扬脸上带着淡淡的笑容，走进了这一个好似被孤立的石亭。

    “寇公子，走错地方了吧。”扬诺瞥了他一眼。 