    第240章全面反击！（21）

    宁颜其实早都已经收到夏柳的短信了。

    事实上，

    夏柳今天从经侦科被那位所谓的【赵律师】给带出来的时候，宁颜和赵天龙就坐在不远处的车内静静的看着她。

    根据赵天龙打听到的消息，

    那位【赵律师】，的确是金陵城赫赫有名的大律师不假，但，与此同时，所有人都知道，他是沈万山的代理律师！

    甚至，

    在很多公开场合，这位所谓的【赵律师】，其实就是沈万山的代言人！

    沈万山既然派他过去把夏柳给接了出来，这就足以证明，沈万山根本就没打算藏着掖着！

    既如此，

    宁颜就可以确认，沈万山是想要通过夏柳来恶心他！

    而无论夏柳想要怎么做，她最终所有计划，都会全部落到宁颜身上，所以宁颜一点儿都不着急！

    他非常清楚的知道，

    夏柳迟早都会来找他的！只不过，宁颜的确没想到，夏柳归来的第一天，居然就主动找上了他！

    只不过，

    宁颜今天很忙，一直懒得搭理夏柳。

    此时，

    宁颜终于姗姗来迟！而且还是手捧鲜花而来！

    “呀！”

    夏柳一副非常惊喜的样子，脸上甚至还挤出了一些羞赧的神情，“宁颜，你还给我买花了呀！而且还是我最喜欢的红玫瑰！”

    宁颜一本正经说道：“我当然知道你最喜欢的就是红玫瑰！这是我特意让人准备的，一共99朵！寓意着我们之间的爱情长长久久！原本我打算直接买999朵，但，那样子实在太多了，我拿不过来！”

    爱情长长久久？

    这就是典型的睁着眼说瞎话了！不只是宁颜，就包括此前一直被蒙在鼓里的夏柳，此时的她，也早都已经非常清楚的知道，

    她和宁颜，回不去了！再也回不去了！

    只不过，

    宁颜宁影帝既然在飙演技，那么，夏柳也愿意奉陪到底！

    她痴痴的看着宁颜，一如当年初次相见，一如当年初次相恋，一如当年初次跟着宁颜一起去酒店！

    “宁颜，谢谢你！”

    夏柳自宁颜手中接过红玫瑰，满脸娇羞说道：“我很喜欢！快进来呀！”

    宁颜信步走了进去。

    这是一个非常精致的屋子，按理说，这是现在的夏柳，所绝对没有资格拥有的！

    可是，

    宁颜与夏柳明明都已经知道了彼此的秘密，却又非常默契的不约而同的选择了心照不宣。

    宁颜没问这房子是怎么来的，

    夏柳也没解释。

    “原来，你也准备了玫瑰花！”宁颜打量着四周，笑吟吟说道：“还有气球！”

    夏柳捧着玫瑰花，眼睛都笑成了月牙，“是呀，喜欢吗？你还记得今天是什么日子吗？”

    “我很喜欢！”宁颜点头说道：“我当然记得，今天是我们结婚四周年纪念日！”

    夏柳脸上的笑容变得愈发灿烂，“是呀，以前每年结婚纪念日的时候，我们的屋子里总会铺满了鲜花和气球！唯一的区别就在于，以前都是你来准备这些，而今年，是我为你准备的！”

    说话间，

    夏柳将手心里捧着的红玫瑰摆在桌上，然后才继续说道：“宁颜，你忙了一天，累了吗？我给你准备了你最喜欢的普洱，你先泡上，我去做菜！”

    宁颜挽了挽袖子，“我来帮你摘菜吧！”

    夏柳把宁颜推开，摇了摇头，笑嘻嘻说道：“不要，这么多年，一直都是你给我做菜吃，今晚，就让我为你做一次菜，好不好？”

    其实，

    夏柳的话没说完，这是她跟宁颜相恋这么多年，她第一次如此正式的给宁颜做菜吃！

    恐怕，

    也是最后一次！

    宁颜端坐在沙发上，静静的喝茶。

    厨房内，

    夏柳带上围裙，忙的热火朝天，当真是像极了一位真正的贤妻良母。

    以前宁颜那么喜欢夏柳，把她宠到了骨子里，这么多年，夏柳十指不沾阳春水，

    可笑的是，现在两个人虽然暂时还没有离婚，可事实上彼此早都已经彻底撕破脸，夏柳反倒是要亲手为宁颜做菜！

    不多时，

    夏柳做了四菜一汤，并且开了红酒。

    “宁颜，这杯我敬你，”夏柳端起高脚杯，对宁颜笑吟吟说道：“感谢你这么多年一直以来对我的宠溺！”

    “cheers！”

    “cheers！”

    说话间，

    夏柳扬了扬脖子，直接将杯中酒一饮而尽。

    旋即，

    她满脸忐忑说道：“快尝尝我的手艺怎么样？”

    宁颜眯了眯眼，拿起筷子，却迟迟没有下筷子。

    夏柳笑魇如花，“吃啊，快吃啊，你怎么不吃啊？难不成……你怕我会在酒菜里下毒？”

    话落，

    夏柳拿起筷子，“要不，我先替你尝尝？”

    宁颜微微摇头，笑道：“怎么会呢？”

    不是不会，

    而宁颜断定夏柳没这个胆子，她不敢这样做，如若不然，宁颜不会直接喝酒。

    如果，

    如果夏柳敢在这里下毒，宁颜一旦死了，暂且不说赵天龙会怎么对付她和她的家人，警察都绝对不会放过她！

    夏柳是典型的【精致利己】，无论她跟沈万山达成了任何协议，宁颜都坚信夏柳不可能赔上她自己的性命。

    宁颜随手夹了一块，缓缓咀嚼。

    夏柳满脸期待问道：“味道如何？”

    宁颜略一颔首，“挺好的。”

    夏柳也尝了一口，然后犟起眉梢，自嘲一笑，满脸苦涩说道：“你骗我！我的厨艺，果然不行！”

    宁颜微微一笑，“但，我觉得很好！非常好吃！”

    接下来的时间，

    宁颜大快朵颐，将盘中所有菜都吃的干干净净！

    他就着红酒，大吃狂吃，根本就没有停下筷子！

    就仿佛，

    他吃的这自己这两世为人，这三十几年对夏柳的感情，对夏柳的付出！

    三十年，

    整整三十年啊！有谁能够体会，当得知夏柳出轨之后，宁颜到底是什么心情！

    他吃掉所有酒菜，也吃掉了这三十年的感情！

    夏柳泪流满面！

    她今晚就是跟宁颜做最后一次告别，她也非常清楚的知道，宁颜之所以如此大快朵颐，

    也是在跟她做最后的告别！

    今晚过后，

    两人再次相遇，就是仇人！

    饭后，

    宁颜将最后一杯红酒喝干，然后拿起纸巾擦了擦嘴角。

    夏柳用左手托着下巴，痴痴的看着宁颜，笑吟吟说道：“宁颜，有句话迟到了很久，我也已经很多年没有跟你说过了，”

    “其实，”

    “我爱你！”

    宁颜沉默了一下，轻笑一声，道：“嗯，我知道，其实，我也爱你！”

    最起码，

    爱过！曾经爱过！曾经爱过整整三十年！！！

    夏柳笑了笑，“爱，可不是说出来的噢！”

    说完，

    夏柳起身走了过来，冲宁颜眨了眨眼，“洗澡水我已经给你放好了，你明白我的意思吗？”

    “今晚，”

    “我是你的！”

    (本章完)

