    周家短时间内分崩离析，周启仁和周启义兄弟，周青都被抓，除此之外，中介公司，还有装修公司的骨干就一同被拘留。

    罗凤仙在周青被抓后，就一直在想办法。

    可她一个没工作没人脉的家庭妇女，又能找到谁来帮忙，就是想找律师，她也掏不出钱来付律师费，她只能去找周多春。

    周多春现在有出息，读的也是法，她的同学师长，说不定就有能帮得上忙的。

    最重要的是，周多春跟黎夏肯定有关系，她希望能求周多春替周青在黎夏面前说话，能够网开一面放过周青。

    周青都有什么罪，都是她和周启仁造的孽。

    就算要报应，也应该是报应在他们当父母的头上，周启仁落到现在的下场，是死有余辜，罗凤仙一点都不想救他，但周青不一样。

    她只是个孩子，突然富贵，突然被各种偏爱宠爱，她一时迷失了也是正常的。

    事情到现在，周青已经付出了极大的代价，容貌、身体、还有心理，罗凤仙现在只求黎夏能够放周青一条生路，她以后一定带着周青离得远远的，再也不跑出来碍眼。

    “多春哪，你行行好，帮帮你妹妹吧。”罗凤仙跪在地上哭求，声泪俱下。

    这是罗凤仙在周多春跟前，最为真情实感的一次，“你小的时候，高烧不退，你爸在外头打牌，是我抱着你送到卫生室打退烧针的，医生说去晚一步，你都要烧成傻子的啊！多春，妈以前是想当个好妈妈的！”

    这事是真的，周多春还有一点印象，但那又怎么样呢？

    那时候罗凤仙才嫁进来不久，她要树立好的形象，自然对她上心，但也只是好在明面上，让大家看得到的地方，等到身边的人开始夸她这个后妈负责的时候，罗凤仙又是怎么做的？她连面子功夫都不做了。

    “你是送我去了卫生室，但你当时心里想的，是怎么不烧得严重一点，干脆烧成个傻子吧。”周多春冷眼看着罗凤仙，心硬如铁。

    学校里人来人往，已经有人注意到这里的情况了。

    罗凤仙哭倒在地，她甚至想给周多春磕头，那架式，恨不得把头磕个洞出来，周多春伸脚拦住，自己也跪到罗凤仙的面前，“罗女士，你放过我好不好？我只是个需要勤工俭学的穷学生，我没本事去捞犯法的人，你放我一条生路行不行？”

    不过就是下个跪而已，周多春根本就不介意这些东西，什么跪天跪地跪父母，老天爷不帮她，父母也等于没有，这一跪，倒是能让别人更多地同情她。

    现在周多春也没以前那个直了，硬挺着吃亏的只是自己，凭什么呢？

    骨气是要有，但要看用在什么地方。

    上次罗凤仙来学校闹，老师就批评了她，手段过于激烈，其实可以更圆融一些。

    罗凤仙没想到周多春会这样做，她这一次真的不是来威胁周多春，她是真心实意来求的，还特意找了人少的地方，她跪也是觉得自己造孽太深，只有跪下能表现诚意，可惜周多春明显不这样认为。

    “多春，你说，你要我怎么做，才能救救你妹妹，你说，就算叫我现在去死都行。”罗凤仙死死地抓住周多春，哭成了个泪人。

    周多春摇了摇头，“如果周青自己不犯法，那法律制裁不了她，我什么都帮了你，也不需要你做任何事。”

    说完，周多春就起身走了。

    现在就死，对罗凤仙来讲未免太轻巧了一些。

