    林立并没有感觉到张泰伦在说谎，或许他是真的不在意自己修为暴涨的原因！

    静安师太和朱丹黄也是一样，一点深究的意思都没有！

    “每个人都有自己的秘密，你虽然拜入『圣天门』，但也不需要事事向宗门报备！”张泰伦对林立说道:

    “你只要知道，你是『圣天门』的弟子，只要不损害宗门的利益，就算本座是掌门，也没有权利过问你的事情！”

    静安师太点头道:“宗门对于每一个弟子都是爱护的，给予极大的自由，只要不违背门规，就没人会过问你的事！”

    九大宗门立足千多年，自有一套门规，林立以前也看过，并没有什么对自己太过不利的规条。

    当然了，门规的最终解释权在于张泰伦！

    “你虽然拜入我宗，却从来没有接受过宗门的培养，所以对于一些修行基础有些薄弱！”张泰伦对林立说道:

    “别看你现在凝结神之花，可实际上在真正的高手面前，你还不是宗师境界！”

    林立不解问道:“不是说凝结三花之一，就是宗师吗？”

    张泰伦摇头道:“我虽然不知道你为何还没突破九品，就先凝结神之花，但是我可以告诉你，你现在的状态完全是误入歧途，体内三花失衡，若再乱来下去，恐怕今生今世修为到此为止！”

    林立讶然，倒不觉得张泰伦在危言耸听！

    这些年来，林立依靠“气运金盘”，修为固然提升迅速，可对于修行的常识很薄弱。

    尤其是九品之后的境界，林立完全是摸着石头过河！

    “气运金盘”虽然可以帮林立盗取武功秘籍，但是宗师之后的境界，并未记载于秘籍之上，而是宗门口口相传的秘密！

    本来林立若是正式拜入『圣天门』，自然有门中长辈帮他补足不足。

    偏偏林立的修为提升太快，每经历一次轮回转世，修为都会爆发式的增强，以至于连静安师太他们都忽略了林立的基础！

    张泰伦作为绝世宗师，只差一步就能突破大宗师境界的高手，一眼就看穿了林立的虚实！

    “林立，你如今修为还未突破九品，领域未成就凝结神之花，强行突破宗师境界，但也为自己的修行埋下隐患！”

    “要知道，九品之后的宗师境界，三花凝结只是突破修为的手段，其核心乃是『领域』！”

    林立不解道:“九品的天脉领域，与精气神三花又有什么关系？”

    张泰伦摇头道:“武者的精气神三花，其实是为天脉领域服务的，你这还没领悟天脉领域，就强行凝结神之花，已经走上歪路！”

    静安师太也对林立可惜道:“你没接受过宗门培养，对于九品之后的境界知之甚少，也怪我，当初没有提醒你！”

     朱丹黄也是遗憾道:“之前没想到你的修为突破这么快，本来我们准备，先将你带回宗门，再接受基础的培养！”

     林立一看张泰伦和静安师太这个样子，也有点慌了，难道他真的练错了！

    武功不比其他，尤其是修炼到高深境界，一步都不能出错。

    “掌门，不知我还有补救的机会吗？”

    张泰伦对林立露出一个和善的笑容，说道:“幸好你先凝结的是神之花，否则真不好说！”

     林立紧张道:“此话怎讲？”

    张泰伦为林立科普道:“武者修为突破九品，就会领悟自己的天脉领域，以后修行的重点就在于领域！”

    “人力有时尽，但天无穷尽，武者修炼的过程其实就是掌控天地之力的过程！

    领域就是帮助武者掌握天力的工具！”

    张泰伦指着林立的上中下丹田道:“精气神三花凝结，就像是领域的三根支柱，起到的是辅助作用！”

    林立恍然道:“正是因为人力有穷，天力无穷，人力很难控制无穷的天力，但是却能控制领域内的天力！”

    张泰伦赞赏道:“真聪明！领域的目的就是将无穷的天力化分一部分出来，让武者可以完美掌控！”

    “那个黑山，看似强大，一举一动都能震慑天地，但是只要落入领域之中，就是瓮中之鳖，任人揉捏！”林立自语道。

    张泰伦眼前一亮，赞许道:“你的领悟力很强！

    没错，宗师之后的修行，重点不在于精气神三花，而是对于领域内天地之力的掌控！”

    林立在漫威世界，也曾突破九品修为，练成领域，但多是机缘巧合，并非自己苦修而来，所以知其然不知其所以然！

    回到大周世界后，林立也察觉到问题，所以才迟迟没有突破九品境界。

    至于凝结神之花，也是因为心灵力量突破『常定境界』，自然而然凝聚神之花。

    说到底，林立之所以有如今的境界，还是因为机缘所至！

    “这次你随我们回宗，要好好补充基础，然后我会亲自求太师祖指点你的修行！”张泰伦说道。

    林立知道，张泰伦口中的太师祖，是『圣天门』唯一的大宗师。

    天下三宗之一的圣君杜勇。

    此人是大周世界唯三的大宗师，也是『圣天门』的架海紫金梁。

    此人已经久不出世，甚至有传闻圣君杜勇早就寂灭，只是『圣天门』迟迟不敢传出他的死讯。

    “林立，你的资质逆天，小小年纪就已经凝结神之花，将来未必没有机会得窥大宗师之秘，切记修行不可急功近利，你还年轻，只要稳扎稳打，定能前途无量！”张泰伦语重心长的说道。

    林立有些不好意思的说道:“掌门过誉了！”

    张泰伦摇头道:“以你的年纪，能有如今修为，可谓前无古人，前途自然不可限量，但是我担心你过于沉迷于力量，忽略了道的修行！”

    林立不解问道:“何为道？”

    张泰伦悠悠道:“道可道非常道，能说出来的道，就不是真正的道！”

    林立闻言，还以为眼前的张泰伦与他一样，都是穿越者！

    好嘛！道德经都整出来了！

    装13装够了，张泰伦就让林立先回去收拾东西，明日出发回『圣天门』。

    不过在走之前，林立先去了一趟城主府的大牢，看了看妞妞。

    自从被张泰伦抓回来，妞妞就一直陷入昏迷，好像开启时空之门消耗了她太多精力！

    张泰伦并没有为难妞妞，还派了两个『圣天门』的女弟子照顾妞妞！

     

