    用染色马坑公孙瓒，李辰可以说是一点心理负担都没有，反正这老小子也和自己尿不到一个壶里去。

    而起染色马这事情吧，说白了就是一个心理作用。白马也好，黑马也罢，他脚力上来讲都是相同的，李辰是实在想不明白公孙瓒为何非要纠结白马。

    看看李辰，他就一点不纠结。

    李辰虽不好白天骑马，他好晚上骑马。

    就比如这晚上骑的马，李辰一直都是热巴也行，娜扎也中。这玩意，没什么好挑剔的。

    “元龙，咱们徐州有多少马匹？”李辰看向陈登，沉吟问道。

    如今李辰的麾下，拿的出手的文臣也就陈登与刘伯温两人，如今刘伯温负责处理徐州政务，而陈登则负责徐州的财务。

    徐州城有多少马，有多少粮，这种事情问陈登那是准没错了。

    陈登在心中略微的算了一下，缓缓开口说道：“主公，目前徐州城内的健马挤一挤三千匹还是有的，若是运输，拉车用的驽马倒是很多，只是这些驽马恐怕没办法交易。”

    “挤一挤三千匹还是有的。”

    “果然，这城池大了，想要什么东西，挤一挤总归还是有的。”

    “就像女人的那啥，只有足够大才能挤出来，若是太小了，你想挤只怕也挤不出来。”

    李辰顿了顿，拍板道：“留一千匹健马给斥候用，然后染上个两千匹的白马出来。”

    “只是元龙，咱们刚刚和刘备起了冲突，只怕公孙瓒未必会轻易和咱们交易吧。”

    李辰此话一出，陈登立刻含笑说道：“主公，你且把心放在肚子。我敢保证只要将你手里有大批白马的消息传出去，到时候就是公孙瓒求着咱们交易了。”

    有句话怎么讲来着，正所谓物以稀为贵，这个年代战马是稀缺资源，那么白色战马更是稀缺中的稀缺。所以一旦公孙瓒知道李辰手里有足够的白马。那么，依着公孙瓒对白马的狂热，必然会想方设法的来和李辰交易。

    对李辰来说，公孙瓒能够主动上门最好。毕竟让对方主动上门，他肯定能够掌握更大的主动权。但是，李辰现在要的可不仅仅是公孙瓒上门，而是要公孙瓒尽快上门。

    最近徐州附近的大雨天气可是结束了，而大雨一听路面的泥泞状态好转之后，曹军随时都有可能发动在次的对徐州攻击。

    李辰要尽快买马，然后完成扩军。不然，等曹操真的打过来了，自己在要马有什么劲。轻骑兵打的大纵深的游击战，重骑兵是打的正面的冲击战。

    但是不管枪骑兵，还是不管轻骑兵还是重骑兵都无法守城。若是要让曹操把徐州围了，自己在要骑兵也就没什么用处了。

    李辰面带忧色的说道：“元龙，时不待我，这件事还要尽快落实才是。”

    陈登含笑，对李辰说道：“主公，不止何时能够将两千匹黑马变成白马？”

    李辰沉吟了一会，然后在心底暗自盘算道：“染一匹马需要小半个时辰，但是这件事不能泄密只能让信得过的人去染。”

    “按照锦衣卫的人数，一天，至多两天时间便够了。”

    将时间上算个八九不离十，李辰赶忙回复道：“一天时间，至多两天也就够了。”

    陈登点了点头，然后多李辰说道：“主公，这样。待到二千匹马染色完毕之后，您让咬金将军赶着马在城外转一圈，记住声势一定要搞的豪大一些。”

    这个时代的商业基本被世家掌控，而世家的规矩，一般都是长子或比较优秀的子弟出仕。不成器的偏房弟子，则多数被安排到自家的商会中，来负责为家族赚钱。

    这些世家，多数都会择一方大的军阀势力投靠。如同陈氏投靠李辰，糜氏投靠刘备一般。即便那些明面上没有投靠军阀势力的世家，暗地里也和这些军阀势力有着千丝万缕的联系。

    所以，基本可以断定。徐州城的这些世家当中，必然也有人与公孙瓒有生意上的往来。

    商者四通八达，一旦大批白马在徐州城出现，那些与公孙瓒有关联的世家，必然会在其中谋取利益。

    一天之后，两千匹染色马便已经出栏，出栏的速度之快，堪比前世的注水猪。

    两千匹染色马出栏之后，程咬金第一时间赶着马在徐州城外逛了一圈。很快，李辰得到了两千匹白马，且也要组建一支白马义从的消息便传了出去。

    小沛之外，豫州地界上。

    “玄德，你真的不与为兄一同回北平吗？”公孙瓒看着刘备，认真的说道。

    “师兄，我便不与你去了。幽州州牧毕竟还是刘虞，我若去了也只会平白与你添麻烦。”面对公孙瓒的邀请，刘备拒绝道。

    刘备拒绝了公孙瓒的邀请，刘备需要的是一个立足之地。但是他却偏偏不能图谋公孙瓒的北平，因为刘备自诩仁义，全天下都知道公孙瓒是他的师兄。如今他一无所有，只有仁义之名，若是他图谋了公孙瓒，那么就连最后的仁义都失去了。

    公孙瓒再三邀请，但是刘备却一再拒绝，公孙瓒无奈，只能由他去了。两人自然就此分道扬镳，公孙瓒直奔北平而去，刘备则停留在原地有些迷茫。

    思量在三，刘备重重的叹了口气说道：“我们投曹操去吧。”

    徐州一行刘备可谓是陪了夫人又折兵，徐州没到手不说，原本自己的平原县也没了。

    在说公孙瓒这边，刚刚与刘备分别之后，便见一名侍卫纵马到他面前说道：“主公，徐州李辰得了两千匹白马，据说也要组建一支白马义从？”

    “什么？李辰这厮好不要脸。先是用长相与云长相似的属下诈了徐州，如今难不成又想毁我白马义从之名。”公孙瓒怒冲冲的说道。

    “你且吩咐张家，一定想办法将这匹白马换来。告诉他们，我以万匹健马换这两千匹白马。”公孙瓒吩咐道。

    张家正是公孙瓒在徐州的代言人，平时也会出售一些马匹，当然这其中以民用的驽马居多。

    ----------------------------今天的第三章--------------------等会还要一章------------------铺垫马上结束了-------------

