    周正宇说完，楚宁搭在楚铁肩上的手不自觉地紧了一下。

    他没有想到，现在分管兵部的竟然是邝野！

    当初从宣府回来之后，邝野因为在宣府的时候，多次与楚宁唱对台戏，因为朱祁镇对楚宁变态的信任，直接辞职回家了。

    楚宁倒是对那个正直的小老头没什么坏印象。

    毕竟当初在宣府，就连他自己对多没有十足的把握，况且，朱祁镇当初对他确实信任的有些过分了。

    这边或许只要楚宁知道原因。

    首先朱祁镇是因为收到朝中文官的挤压，才会选择信任刘振，在朱祁镇眼中，只有这些从小陪着他一起长大的宦官，才会一心一意对他好。

    也只有依靠宦官，朱祁镇才有和朝中文官对抗的力量。

    因为勋贵武将一直以来都不愿意和文官搞这种对抗，因为勋贵们再这方面简直一点优势都没有，甚至还处在绝对的劣势之中。

    所以勋贵们都装作看不见。

    朱祁镇就只剩下依靠宦官这一条路。

    至于御驾亲征这件事，除了王振的撺掇之外，朱祁镇也是想通过一场对外的大胜，赢的朝中文武的尊重。

    可是因为王振的神操作，让他可以说是损兵折将不说，自己还差点被瓦剌人给抓了，在那种时候，朱祁镇可以说在精神上极度无助。

    楚宁的出现，仿佛给溺水的朱祁镇一根救命稻草，朱祁镇肯定会死死抓住他，哪怕最终的结果不会有任何改变，起码比一直那么无助下去逃好的多。

    邝野这种文官，在刚刚经历了王振这个奇葩之后，楚宁又马上出现，换成是谁，都会对楚宁有些警惕，只是邝野表现的最激烈，最明显罢了。

    回到京城，不管是出于羞愧，还是因为别的，邝野都主动申请致仕，几次下来，朱祁镇也就答应了。

    楚宁没想到，邝野竟然去而复返，因为邝野曾经担任过兵部尚书，所以，这次入阁之后，由他分管兵部在合适不过，不过楚宁总是觉得这其中有什么不对劲。

    可没等楚宁有什么反应，周正宇立刻补刀道，“你擅离职守，跑到我辽东指手画脚，我现在就算将你当场格杀，朝廷也只会褒奖于我！”

    周正宇这话刚一说完，其他人还没反应过来，赵广兴第一个站起身，“都司大人，镇海侯到辽东之后，并没有什么过激举动，况且他也算是有功于国。

    到底该如何处置，我想陛下和内阁诸位大人自有定论，我们就不”

    “混账，我一猜你就会这么说，一个逆臣而已，不管他是镇海侯还是镇海公，都是大明的臣子，就凭他擅离职守这一项，本官现在斩杀了他又能这样！”周正宇显然觉得自己已经掌握了主动权。

    “呕！”周正宇刚说完，楚宁就吐了。

    他是真吐了，本来今天高兴，他又是在场官职最高的，所以很多将领都跑来敬酒，所以他这次喝了不少酒。

    刚刚楚铁给他扒拉了几下，也是想让他吐出来，这样会好手一些。

    “狂悖无礼！来人把他给我押下去！”周正宇伸出手用衣袖遮住鼻子，这味道确实有些大。

    周正宇嘴上虽然说的硬气，他是真不敢把楚宁怎么样，虽然他接到周瑄的命令是找机会杀来楚宁，可是在这种场景，他也就嘴上说说。

    斩杀楚宁，开玩笑，现在大明谁不知道楚宁和朱祁镇的关系，别说周瑄是他亲叔叔，就是他亲爹，他也不会照做。

    如果是找个机会暗杀还是可以的，可是第一他手中没有绝对可靠的人手，第二楚宁每次出行，几乎都是前呼后拥，他也没有这个机会。

    所以他准备把楚宁抓起来，然后拍然押解回京。

    到时候是杀是剐，就有京城的那些‘大人’们自己看着办，反正他是不敢真的对楚宁做点什么。

    可是他刚一说完，没等他手下的人冲进来，一直搀扶着楚宁的楚铁，一个纵身就出现他他面前，伸出手，一把抓住了周正宇的脖子。

    在场的众人都被眼前的一幕惊呆了。

    谁也没有想到，周正宇会说动手就动手，虽然他给自己按上一个替朝廷分忧，捉拿擅离职守的楚宁的借口，但是在场的人都不是傻子，这种牵强的理由谁也不会相信。

    毕竟，如果朝廷真的想把楚宁怎么样，肯定会通告天下，辽东虽然偏远，但他终归还是大明的辽东，肯定会收到关于此时的廷寄。

    楚宁已经消失三四个月了，一直没收到朝廷的廷寄，或许因为辽东大雪封路延误一些时日，但是绝不会因为不发！

    这是规矩，况且，他们就算常年待在辽东，但是军改之后他们大部分人都曾经到京城的皇家军事学院进修过，自然知道这位传说中的镇海侯和当今皇帝的关系。

    那不是一般的关系，而是类似于民间的师生关系，最重要的是楚宁现在还是太子朱见深的实际老师，兼老丈人！

    这就不得了，除非楚宁表现出什么威胁到皇权的苗头，否则皇帝是不会轻易动楚宁的。

    周正宇这么做，肯定是有什么原因！

    但是更让他们感到意外的却是楚铁。

    这个看起来有些木讷的侍卫，谁也没想到他侍卫这么狠辣的角色。

    虽然大家在第一次看到楚铁的时候，就知道他是个高手，但是大家都没有在意，毕竟就算楚铁再厉害，他们也不是吃素的。

    可是刚刚楚铁从出手的速度看，在场的这些武将还真没几个能躲开的。

    这也看出其中低一些端倪，虽然周正宇在辽东也算不错，但是大家在他被楚铁拿住的第一时间不是想办法营救，而是分析楚铁的伸手。

    “我真是没想到，在大明境内，还真有人敢对我动手。”楚宁此时简单地漱了漱口，重新坐下。

    此时有人将他刚刚的‘杰作’收拾干净，而在楚宁的身后出现了四个护卫。

    同时，大厅里冲进来一队几十个护卫，虽然刀枪还没有出鞘，但是肃杀的气氛，让在场的众人也是一惊。

    “行了，就一个不识趣的文官，都下去吧。”楚宁对着冲进来的护卫挥手说道。

    “这还真是就是好酒，可宴不是好宴啊！”

