    她看见江述也只是淡淡笑着吃东西，好像只是在看热闹似的。

    像这种表白，江述的确没那么在意，处理好了就行。

    别说她是个大明星了，就算只是普通人，这颜值，身边永远也不会缺追求者。

    喜欢她的人肯定很多, 有一个对她表白的，身边就还有一大推暗恋着没表白的。

    如果天天惦记着这个，指定得疑神疑鬼，日子也不用过了。

    同样的，喜欢自己的姑娘肯定也多。

    只不过她们大多觉得配不上自己，所以不好意思表白……江述完全可以理解她们的心情。

    如果顾谣情要一个个“清扫”这些人, 那也是不现实的。

    两个人的职业比较特殊, 注定了大部分情况下聚少离多。

    更应该互相信任，疑神疑鬼是过不下去的。

    除非的确发现了某些蛛丝马迹，那肯定要摊牌好好谈谈了。

    “山哥，我只把你当伙伴和朋友。”顾谣情的态度很明确：“我对你真的没有爱情，很抱歉。”

    “我知道收到的大概率是这样的回答，我只是想把心里话说出来。”林放山有些失落地笑道。

    “那以后就不要再说了。”

    “我想再确定一次。”林放山忽然道：“你和江述是不是真的隐婚了？”

    顾谣情微微一怔，抬头看了眼江述。

    “我以前不是回答过你一次了？你再问又有什么意义呢！”

    “没隐婚？”

    “我不想再重复第二遍了，你如果不相信，我说再多遍也没用。”

    林放山沉默了一下，才道：“如果你们没隐婚，那我觉得……江述可能真的也喜欢你。”

    “不知道，反正我是不会喜欢他的。”顾谣情语气“嚣张”地道：“就算他再想讨好我都没用，我只觉得他像个小丑！”

    “啪！”

    江述在她屁股上就是一巴掌。

    顾谣情忍不住笑着瞪了他一眼，随后自言自语般道：“这才五月份就已经有蚊子了，跑得真快……好了不说了, 我得去赶飞机了。”

    “行，那你就当我今天没说过这些话吧！”

    “我会的。”

    挂掉电话, 顾谣情抬头看着江述，表情有一点尴尬。

    她刚说谁敢表白, 以后就不理他了。

    但林放山是她新专辑最重要的人之一，缺了他还真不好办。

    顾谣情干脆起身，把江述的脑袋裹在她胸前：“老公你放心，我以后一定和他保持距离！”

    江述的脑袋左右两边都被软绵绵的包围着，有些无奈：“不用色诱我，我相信你能拎得清，但如果你是担心新专辑的问题，或许我也能帮得上忙。”

    “你还是好好拍剧吧！而且你不是还有好些《仙剑》的主题曲插曲背景音乐要做嘛！后面又有电影呢！”

    顾谣情轻轻搂着江述的脖子：“可别把你累坏了，这张专辑我也准备得差不多了，先让我来吧！等下一张我再找你。”

    “都行。”江述点点头：“但是你得留一首出来，讽刺一下这些评审。”

    “呃……好！”

    把江述的脑袋贴在胸前，顾谣情的心思也慢慢有点荡漾了。

    “老公，咱们还有时间来一次吗？”顾谣情软绵绵地问道。

    “晴文姐什么时候来？”

    “还有十分钟左右吧！”

    “那不是废话嘛！时间肯定不够了！赶紧收拾收拾准备走吧！”

    “那我和她说一下，让她再晚一点来。”

    江述似笑非笑地道：“你是想再积累点儿口头经验吗？”

    “你想太多！”顾谣情顿时脸红了：“我是想让你……咳……”

    “让我什么？继续说啊！”

    “让你……”顾谣情的脸越发得嫣红：“让你也对我做……昨晚我对你做的那个事情……”

    “你在想屁吃……”江述马上予以回绝：“我不可能做这种事的，劝你马上放弃这个想法。”

    “那凭什么我可以为你做，你就不能为我呀！”

    顾谣情噘着嘴有点不满：“难道你是嫌我脏吗？我的第一次可都给你了，我哪里脏了？”

    江述摇头：“反正我不想做这个。”

    “反正我就想试试！哼……”顾谣情的态度似乎也挺坚决：“你要是不给我做，我以后也不会再为你这样做了, 你看着办吧！”

    江述心想，你现在也就嘴上会说，真到了那时候，自己都不知道自己有多马叉虫了。

    属实是事前圣如佛，事中淫如魔。

    就在这时，顾谣情收到了宋晴文的发来的微信：【我已经到酒店楼下了，快点下来吧！】

    “晴文姐都已经到了，今天想也没机会了，正好给你几天考虑时间，哼……赶紧走吧！”

    ……

    6月13号这天下午。

    林月如死了。

    顾谣情本人也正式杀青。

    剧组里，她在和演员朋友或者工作人员打招呼聊天，告别。

    “下个月1号是我今年巡演的最后一场，大家有时间可以去玩玩哈！”顾谣情向施然等人邀请道。

    正值巡演期间，如果不邀请大家去玩玩，好像有种看不起他们的感觉。

    反正vip包厢能坐几十个人，平时也就十个左右的朋友去，都是坐不满的。

    至于他们去不去，那就是他们的事了。

    施然等人都十分开心地应了下来。

    顾谣情抬头看了眼正在和团队成员聊天的江述，缓步走了过去。

    “7月1号魔都的演唱会，大家有时间去玩玩吗？”

    谷鑌

    “没问题！”

    “我还没去现场看过演唱会呢！好激动！”

    “……”

    众人很开心。

    只有江述默不作声，四十五角仰头望着天空装高冷。

    顾谣情便单独问了他一次。

    “江导有时间去吗？”她平静地问道。

    这是他们俩在剧组里，极少的戏外沟通。

    “下月1号是吧！”江述佯装望天思考了一下：“到时候看有没有时间吧！我还不好说呢！”

    顾谣情：“……”

    你还跟我装起来了是吧！

    “那江导有时间了要提前和我说一声，不然可能会没你的地方了。”

    顾谣情提醒完，又和其他人招呼一声便离开了。

    她15号就有下一场演唱会，所以今天下午就要离开剧组，赶过去配合调试设备和简单的彩排。

    晚上睡前。

    江述才和顾谣情通了个视频电话。

    “你给我弄张票就行了，我不想去包厢。”江述说道。

    “为什么呀？”顾谣情笑道：“去包厢和施然他们一块玩不好吗？反正都是剧组里你认识的人。”

    “我去包厢，只能是你邀请的，可是你怎么能邀请我看你演唱会呢？人设不是塌了。我去内场，就可以说是我自己买的票。”

    “可是我们合作拍戏，邀请你来看演唱会也是应该的嘛！”

    “你来拍戏，我给片酬，咱俩只是合作雇佣关系，别讲什么感情。”

    江述继续道：“最重要的是，演唱会在包厢里，真没有现场的气氛好，我更喜欢在人群里挥舞着荧光。”

    顾谣情没好气地翻了个白眼，恐怕这才是真正的原因吧！

    “明白了，到时候给你一张内场票。”

    挂了电话后。

    顾谣情给苏书发了条微信：【睡了没？7月1号魔都的演唱会可以来啦！】

    然后她就收到了苏书发的语音邀请。

    “喂？”苏书直截了当地笑道：“我不要去包厢，给我一张内场票就好了。”

    “为什么呀？”

    “我一个圈内的小透明，不想去包厢凑热闹，那些人我肯定也都不认识。”苏书笑道：“而且我更喜欢内场里的气氛。”

    好家伙。

    你和江述是不是两口子？理由都一样！

    “好吧！到时候给你一张内场票，应该是内场第三排的。”顾谣情笑着道：“你现在每天在家做什么呢？”

    “呃……”苏书有点犹豫，要不要把江述的事告诉她。

    她觉得顾谣情是完全可以信任的朋友，于是思来想去还是松口了。

    “我告诉你，你千万要替我保密！”

    “嗯！”顾谣情点着头，心想你以为的秘密，其实我比你知道的都早。

    “我接了江述的电影女主，嘻！”苏书忍不住窃喜出声：“而且这个剧本真的很好，我到现在简直还觉得像做梦一样呢！”

    “哇哦~~！那可真是太棒啦！”

    “是呢！哈哈……”苏书已经笑得毫不掩饰了：“不过我能接到这个角色，还要感谢你呢！”

    “感谢我？”

    顾谣情不由得一惊，难道江述告诉她，是自己在背后推荐她了？

    这件事就这么告诉她，是不是有点唐突了……

    “因为那天我去剧组找你玩，才被江述一眼看见相中，要不然他可能也不会找我。”

    顾谣情松了口气：“原来是这样呀……”

    “不然你以为呢？”

    “我以为江述说是因为我的面子才给你机会呢！”顾谣情玩笑道。

    “哈哈……他是不是喜欢你呀？”

    “拜托！还喜欢我呢……他别天天阴阳怪气，气我粉丝就好了！”顾谣情部门地道。

    “可那天金曲奖……”

    “他性格就那样，只要看不爽他就怼，以前不还怼过圈内那几个大佬，这次只是碰巧刚好帮了我而已，我可没那么自恋认为他为我怒发冲冠怼评审。”

    “哈哈！这倒是，他好像就是那种满腔正气的人呢！”

    “是呀！”

    “那先不说啦！晚安吧！演唱会见哦~~”

    “嗯嗯……”

    “……”

    时间很快来到7月1号。

    江述带着大口罩和帽子，经过安检，一路来到了他的座位上。

    正对舞台的内场第三排，算是第一梯队的好位置了。

    他座位旁边已经坐着个身材不错的女人，至少远远看过去，上半身的事业线还是很不错的。

    女人的长发披在身前遮住了半张脸，同样也带着口罩。

    江述也没在意她。

    女人也一直低着头看手机，一副心无旁骛的样子。

    他坐在她旁边时，女人也毫无反应，眼皮都没多眨一下。

    ……

