    外面的现实世界已经天明了，房车已经穿越了大半个华夏国，已经到了南方，气温也随之升高，作为顶级智能房车，其内部温度也在作着自动调节，总之不会让里面的人感到任何温度上的不适。

    周芷君从卧铺上睁开了眼睛，第一眼她就看到对面的澹台静宁，对方还是带着游戏头盔。

    “颈部受得了吗？”周芷君咕噜了一句就起床了，她要做饭了。

    在周芷君离开不久，对面的澹台静宁就动了，她摘下了头盔，露出高颜值的清冷面容，不过仔细观察就会发现，神态还有一份疲惫之色。

    游戏头盔再怎么好，其睡眠模式是赶不上游戏舱的。

    如果有一份详细的进化者记录资料的话，就会发现，大部分进化者都是使用游戏舱成为进化者的，游戏头盔使人觉醒真的很少很少。

    也就是说，大部分进化者其背景都是有钱家庭。

    这种情报已经被各大国精英们猜测了出来，因此他们成员使用的游戏设备统统都是游戏舱！

    澹台静宁坐了起来，眼睛盯着穿着黑裤的双腿，疲惫之色消失，随后就见她那瘦弱的腿部出现了轻微的颤动，看到这种现象，澹台静宁露出了一丝笑容，她笑起来真的很漂亮，就如外面已经被气温融化的冰雹与雪。

    ......

    “飞飞，下线下线了，你们都是用的游戏头盔，一整天加一个整夜对人的身体是有伤害的，下线吧，之后的事之后再说。”

    “哦好，我都快习惯了，我交代一下。”

    “小四，下线了....”

    “洛儿，下线了....”

    “能不能再呆一会儿....”林洛儿撒着娇。

    “我说不行就不行，违抗我打你屁屁哦。”

    “哼...”

    “宝儿，你也下线，不要这样看着我，听话....”

    还有谁！？妙九儿？她不用下线。

    当做完公会神圣任务后，楚幽就赶人下线了，因为他也是在看到宝儿打了个哈气时，突然脑海灵光一闪想起这件事来！意识到除了自己以外，其他人都是使用游戏头盔。

    而赵飞飞自从接手第二账号，以第二账号为主号时，赵飞飞经常这样做的；第一账号则是赵飞燕，这个号赵飞飞偶尔会上一下。

    此刻花漫公会中，就只有楚幽一个玩家了，人倒是有三个，帝姬、魔奴儿、圣拉赫缇亚。

    “帝姬，坐下！”

    帝姬听话的直接坐了下来，坐在了沙滩上，海浪此时已经温顺起来，芊芊浪花微微波及在帝姬身上，那巨大的圣洁羽翼抬高起来并无意识的动着，下部尖端划痕着水面。

    帝姬的羽翼跟圣拉赫缇亚的羽翼是不同的，怎么说呢，两者的羽翼虽然都是能量体，但后者更纯粹，前者更接近肉体。

    现在楚幽对着帝姬一指，身体之中庞大的气运值被调动起来，并以指尖注入到帝姬的身体中，以破解对方体内的禁源封印。

    看着气运值所剩不多，便把仙池器取了出来，注入了2千万金币，身上刚好还有8亿。

    随后引导仙池器中的气运值继续注入帝姬体内，很快在消耗500万气运值后，倒数第二道禁源封印被解开了，也就是帝姬再次进化了。

    达到了满级11星大圆满，无限接近12星！

    注意这是羽化神族的11星大圆满，同级当中可比人族强大很多，帝姬现在的真正实力甚至能够跨大境界斩杀12星初期的人族！

    现在楚幽看到帝姬体内最后一个禁源封印，在仔细看了之后，内心隐隐一跳，因为最后一个禁源封印是最强大的，同时如果能够解开最后一个禁源封印，那么帝姬的实力将恢复她那时代的巅峰期。

    也就是说帝姬将是一个....真正的帝级战力存在！

    最后一个禁源封印不光需要庞大的气运值加身，同时还必须获得一件物品，那就是她的本命武器，而她的本命武器就在羽化神族的故地，那里正是生命禁区。

    生命禁区也是命运之门钥匙所在之地。

    魔奴儿的本命武器也在生命禁区，不过两者的本命武器都不在同一个禁区之内。

    现在就是等，等13个大圆满女道士把龙晶石都出售之后，就去见识见识所谓的最终幻界。

    这件事当真有些诡异，按照小乔红后所说，最终幻界是天世源代码所在的地方，可现在灰后却是通过设置允许达到条件的玩家进入最终幻界。

    这里面到底隐藏着什么不为人知的事情呢，主脑难道就不怕别人拿到源代码吗？！

    想到这里，楚幽站了起来，仙池器也消失了，帝姬身上的进化光华也消失了，展现出更加强大的帝姬。

    最后帝姬进入了宠物空间，圣拉赫缇亚进入了神器，魔奴儿进入了至宝，楚幽使用回城技能消失了。

    来到了仙公会，又使用瞬闪神通来到了落入别墅。

    在这里见到了两个人，一个是崔暖君，另一个是前朝公主茗儿。

    落入别墅所在的漂浮石可谓是仙公会守卫最严的地方了，这里有着大量高阶兵种驻防，而且完全由崔暖君指挥。

    在天空上，楚幽看到别墅平台上有很多斗战邪姬，崔暖君坐在地上正在施展什么法术，两个斗战邪姬竟然融合了起来。

    崔暖君身旁站在小公主茗儿，另一旁竟然站着玫芙以及两个高阶女巫。

    她们在干嘛？！

    在视距瞬间拉近下，楚幽看到斗战邪姬正在减少，每个斗战邪姬身上都有一个奇怪的符文，她们正在融合，一个个的融合，作为母体的那个斗战邪姬则是不断与过来的斗战邪姬进行融合。

    能够看到对方的信息发生了改变，成为了190级10星，她的名字则是：斗战邪姬王母！

    这个斗战邪姬王母在崔暖君的操作下不断与过来的斗战邪姬融合，整个过程没有出现任何意外，那些被选择成‘祭品’的斗战邪姬好像认命了一样，甘愿进行以牺牲生命来让对方更加强大！

    让同一高阶兵种来进行无限融合，这种邪术当真可怕。

    这时小公主茗儿的身后突然出现一个人影，正是楚幽，他落下来了，只是过程悄无声息无人能够察觉，即便到了现在，周围人都没有察觉到突然多出一个人来。

    “你们这是要干什么？”楚幽看着斗战邪姬王母开口说话了。

    当声音一出现，前面的小公主茗儿明显被吓了一条，猛得扭过来望着身上高大修长的男子。

    这个男子，正是杀了她全家，灭了她王朝，夺了她名号，让她失去一切的终极大敌！