    第434章秦笙生气了，有人要倒霉了（一更）

    姜若瑜适时的开口。

    没有主持人的愤怒，也没有为姜浩铭做主的意思，反而打圆场道：“都是血气方刚的年轻人，起冲突是正常的，想必也是工作人员说了不合适的话才会发生这样的情况。”

    “不然这样吧，把人请上来，双方相互道个歉，事情就算过去了吧。”

    顿了顿，她弯起唇角，玩笑道：“接下来还有还几场比赛，没必要为了这点小事浪费时间，不然大家都赶不及吃晚饭了呢。”

    现场紧张的气氛稍稍松懈了下来。

    本来鸦雀无声的观众们重新交流起来。

    秦笙耳力好，立刻就听到了一声声的“道歉”。

    “是啊，道个歉的事，又不会少块肉，没必要浪费时间。”

    “凭什么道歉，连姜影后都说了，是那工作人员说了不合适的话才会发生这样的情况，我家琼爹没错！”

    “神经病听不懂人话吧，人姜影后给你们爹找台阶下，你们还当真了不是？要不服有本事让TOP那些人跟工作人员当面对质啊！”

    “道歉个屁，都是一丘之貉，就是搞我们万神琼爹来的！”

    “对，我可听说了，这比赛就是JM那射手，叫姜浩铭那个，姜影后的侄子弄出来的，就是想踩着TOP出头混电竞圈，这会儿输了比赛就整这一出，搞笑的吧，要我说要道歉也是赛方向道歉才对！”

    “你们才搞笑呢，先不说人家搞这比赛是不是真像你们说的那样，就算真的是，那TOP那边也是收了钱的，就是他们心甘情愿给人踩的，这会儿说这些，那你们怎么不一开始就让他们拒绝比赛，拒绝挣钱呢？”

    “TOP愿意给人踩又怎么样，那也得有些人有踩的能力啊，就那屎一样的实力，也好意思拿出来现？啧，别说这些空话，扪心自问一下，有人愿意给你送钱，这钱你要还是不要？”

    “老子还就不好了，怎么滴！”

    “……”

    随着参与交谈的人增多，观众间的火药味又一次浓了起来，声音大到舞台上的人都能听清楚个七七八八了。

    姜浩铭的脸色第一个黑了。

    特么的，就不懂了，好好的在说TOP那边的事，怎么说着说着就扯到他身上来了，他干啥了？

    简直莫名其妙！

    姜若瑜自然也听到了，心中有些不悦，但面上没显示出来。

    找了个没人能注意到的方向，她冲后台方向的李颖使了个眼色。

    李颖会意，立刻悄悄推了下去。

    没一会儿，一声“TOP道歉”的大吼如平底炸雷般响起，震的附近的人都吓了一跳。

    等反应过来，一些冲着姜若瑜来的粉丝，或者确实觉得秦笙行为太过分的了的观众也跟着喊了起来。

    “TOP道歉！”

    “琼斯道歉！”

    “TOP道歉！”

    “琼斯道歉！”

    “……”

    呐喊声此起彼伏，响彻了整个会场。

    迟桑桑第一个忍不了了，她一拍座位扶手就要起身，却被宋言之拉住了。

    不似以往的莽撞冲动，此刻的宋言之表现出了一种少有的沉稳，冷声道：“你看秦小笙。”

    迟桑桑动作一顿，抬头看了过去。

    就见女孩低垂着视线看着手中的手机，身形不动，眉目也不动。

    安静的仿佛没注意到外界发生了什么一般。

    但熟悉她的宋言之和迟桑桑却感觉到了一股冷意——一股自秦笙身上散出的，冷极，躁极的情绪。

    两人心中一凛。

    回过神来迟桑桑唇角就勾出了一抹幸灾乐祸的笑容，然后慢悠悠的坐了回去。

    嗯，秦小笙生气了。

    有人要倒霉了呢。

    几乎就在她心中念头转过的瞬间，现场的灯光屏幕一暗，又在下一刻倏然亮起。

    跟几分钟前几乎一模一样的场景，甚至连屏幕再次亮起后的画面都是一模一样的。

    就是先前工作人员进入TOP隔音室后的画面。

    不同的是，这次的画面是带声音的。

    “……准备一下，十分钟后参加活动。”

    “……临时插入了一个现场互动的活动。”

    “……只要你们配合，可以额外再加你们一百万。”

    “……成名的机会放你们面前了，还在这摆什么谱？

    “……果然是一群除了打游戏就一无是处的废物！”

    “……”

    或命令，或嘲讽，或难以置信，或不屑的声音从场馆的全方位音响中传出，无孔不入的钻进观众们的耳朵中。

    所有人都惊的呆在了原地。

    画面终止在秦笙捏爆矿泉水瓶把剩余的矿泉水泼在工作人员身上为止，然后画面一转，变成了后台工作人员被人带着见到姜浩铭的场景。

    依旧是带声音的。

    随着视频的继续，本就安静的场馆内更是静的只能听到音响中的声音，所有人都被工作人员的仗势欺人和颠倒黑白惊呆了。

    同时也是对赛方不分青红皂白的失望以及误解了TOP战队的内疚。

    许久都没有人说话。

    而大屏幕上的视频却循环播放了起来。

    后台视频结束后便再一次跳动了TOP隔音室内的场景。

    赛方的负责人一个激灵，猛地回过神来，立刻就冲到了导播的位置，控制不住怒气的吼道：“谁让你放这些乱七八糟的东西的，切掉！立刻给我切掉！”

    负责人心中发颤，继续吼道：“把镜头给到姜影后那边，快，快！”

    导播比他还又惊又怒。

    他倒是想啊！

    可他根本动不了！

    导播不断的调试着面前的设备，可不管他怎么做，大屏幕那边就是没有任何的反应，依旧循环播放着那两个视频。

    眼看着负责人已经气得双眼通红恨不得杀了他了，导播心中发颤，最后咬了咬牙，直接冲到后台那边切断了总电源。

    大屏幕一黑，世界终于安静了。

    可安静的只是现场，观众们的心里却是怎么都静不下来的。

    姜浩铭和姜若瑜的心更静不下来。

    他们做梦也没想到，事情会发展到现在这个地步，已经不知道该如何收场了。

    最后还是姜若瑜最先回过神来。

    她用力的抿了抿唇压下想骂人的冲动，冲着秦笙的露出了带着歉意的笑容，道：“抱歉，刚才是我误会你们了。”

    ?  ?我来了，咳咳咳，有点晚。

    ?      还有两更，尽量12点前。

    ?  

    ????  

    (本章完)

