    第0078章千秋之后，吏笔如刀又如何？

    叶向高也是无语了。

    不过，他倒是真的想好好的看看张好古到底是如何去捅这个马蜂窝。

    这要是真的这么干了。

    这些御史清流还不得把张好古给喷到亲妈爆炸。

    而且，这还不是这一代的清流御史来喷，而是每一代的清流御史都要跟着狂喷。

    就因为你这个狗东西害的我们都没有养廉银。

    不光我们这一代人要骂，未来也还是要骂。

    吏笔如刀，你有千军万马，我有史笔一支，千军万军灰飞烟灭，史笔如刀字字诛心。

    不过，张好古还真是不在乎这些。

    给他一个键盘，他能让这些御史清流怀疑人生。

    其实给这些御史言官还真是没多少银子，拢共也就是二百来人，凑在一起大概也就是几万两银子就能搞定的。

    但是，张好古就是不想给。

    谁让这帮王八蛋老上奏书弹劾自己。

    既然他们先下手了，那么自己就要反手给他们一点颜色瞧瞧。

    给不给，给多少。

    自己说了算。

    要把这群御史清流好好的折腾一下，再让他们吃饱了撑的没事儿老上书弹劾自己。

    没错，这就是报复！

    他早就有了预感，自己在这群文人笔下肯定是没有什么好名声的，既然没有，那么自己还在乎这些做什么？

    千秋之后，吏笔如刀又如何，历史，最终还是会给自己一个公正的评价的。

    “既如此！”

    叶向高笑了笑，缓缓的开口道：“若是皇上同意，自然是再好不过了！”

    “我们再来算算！”

    张好古微笑着开口道：“这养廉银下来，朝廷还能剩下多少银子！”

    这一算，如果真的抛开了养廉银，朝廷的财政比起去年的收入还要高出三百万两。

    剩下了六百万两白银。

    不过，今年的预算还是要继续扩大，辽东的防御工事，一部分救灾的钱，还有就是河运，漕运，林林总总朝廷正常的开销都是一笔不小的银子。

    最蛋疼的是，还要给边军饷银。

    去年直接把边军的饷银给克扣了，今年必须要发下去，而且还是要发双份。

    士兵不发钱，倒是真的省下一笔钱了。

    然后，大明也跟着没有了。

    钱，一定要发下去。

    越是到了大明的后期，消耗的银子就越是一个天文数字。

    简直就是一个无底洞。

    暖阁

    朱由校烤着火盆，一看到张好古递过来的奏折，不由得微微一愣：“这么多银子？”

    张好古点点头：“正是！”

    眼瞅着朱由校陷入到了思考当中，一边的魏忠贤却是七窍玲珑：“皇爷，可是想要把这笔钱扣下来！”

    朱由校点点头：“对，朕，正有此意！”

    张好古眉头一皱，道：“皇上，不可？”

    “师傅！”

    朱由校皱眉道：“这养廉银真的有用吗？朝廷的官吏，拿了这个养廉银，真的就能保证自己不贪么？朕，信不过他们！”

    张好古道：“皇上，新法新政，讲究的乃是一个信自，秦时商鞅，徙木立信，为何？也无非就是言而有信，令行禁止，绝不能朝令夕改，反复无常，今天我们可以少给一点银子，损失的却是皇上的信用！”

    “若是皇上可以不守信，那么，日后我们的新法新政，又有谁会相信，谁会支持？”

    一边的魏忠贤则是阴森森的开口道：“张师傅，谁敢不尊新法，咱家灭了他，这群人的骨头又能有多硬？！”

    “魏公公！”

    张好古摇了摇头道：“非是如此，臣于皇上曾言反贪四法，不敢贪，不用贪，不能贪，不想贪，太祖高皇帝令人不敢贪，皇上则是可以让文武百官不用贪，再来建设制度让他们不能贪，最后，让他们不想贪！”

    “朕！”

    朱由校狠狠的吸了一口气，有些肉疼的开口道：“答应了，师傅说的有道理！”

    魏忠贤忍不住多看了张好古一眼。

    这绝对是让皇帝大出血。

    几百万两银子，说拿出去就拿出去。

    他辛辛苦苦苦的让各地镇守太监捞钱，辛辛苦苦的给朱由校补贴家用，都未必就有这么多钱。

    朱由校很缺钱。

    全国各地都在张口找皇帝要钱，现在倒好，发什么养廉银子。

    能让朱由校愿意割舍几百万两银子，也是完全可以看到在皇帝的心中，张好古到底是什么地位。

    搞不好，比自己还要高！

    朱由校有一个最大的特点，那就是待人真诚。

    他可以毫无保留的相信任何一个人。

    这个人可能是魏公公，自然也有可能是张好古。

    “另外！”

    张好古缓缓的开口道：“皇上，我们也可以让这些候补官员出动了！”

    朱由校微微的收敛了目光，看着张好古道：“让这些候补官员出手？”

    “对！”

    张好古点点头：“皇上，依臣之见，既然皇上要求耗羡归公，那么，这全国各地的官员很有可能是私底下加税，譬如说朝廷规定每两地丁银明加火耗四分银，那么，这些官员就有可能加八分，四分是朝廷的，另外四分就是自己的！”

    “其次，有些贪官也是可以借口银子成色不好，也可以借口粮食质量不好，而任意敲诈勒索，逼迫他们缴纳更多的火耗分银！”

    “现在，就是要让这些候补官员专门去调查这种情况，一旦发现，严惩不贷！”张好古认真的开口道：“贪墨严重者，查抄家产，凡贪墨所得，私税所得，一律归还百姓！！”

    “归还百姓？”一边的魏忠贤不由得微微一愣：“张师傅，朝廷也是缺钱的！”

    “魏公公！”

    张好古看了一眼魏忠贤道：“民生艰难，这钱本来就是他们多缴的，应该归还给他们！”

    魏忠贤还想要说什么，倒是一边的朱由校摆了摆手：“魏伴伴，师傅说得对，民生艰难，朕，不忍心从他们嘴里再抢一口吃的，还给他们，也应该还给他们！”

    “皇上圣明！”张好古在一边开口道。

    魏忠贤瞪大了眼睛，他感觉自己越来越看不懂朱由校了。

    之前给事中章允儒请求朱由校减少上供的袍服，魏忠贤三言两语就激的朱由校发怒，命令廷杖章允儒，让皇帝穿的衣服差劲了，你是怎么想的？

    而现在，朱由校居然愿意把钱还给老百姓？

    他是什么时候转性的？

    “魏公公！”

    张好古开口道：“你也曾在家境贫穷，混迹于街头，不识字，那时有些狗官让你多缴税，欺辱于你，你可曾希望有人给你做主？”

    大概是被戳到了伤心处，魏公公忽然间‘啪嗒’一声流泪了。

    “皇爷，老奴当初命苦啊，当初，当初，若是有皇爷这样的明君给老奴做主，老奴，老奴又何必……”

    魏公公一边抹眼泪一边观察着朱由校的表情。

    “可是老奴又感觉庆幸，若非是如此，老奴又怎么遇到皇上，又怎么沐浴在皇恩浩荡里面？”

    这也就是朱由校不在意，不介意拿他老祖宗来开玩笑。

    换了其他的皇帝多半是要来一句，听你这个意思，老子的爷爷不是好皇帝了？

    “死太监，演技真可以！”张好古心中暗暗嘀咕。

    真的是朱由校喜欢什么，他就迎合什么，这个人就没有自己的立场，皇帝的立场就是自己的立场。

    朱由校荒于嬉他就陪着皇帝玩，朱由校要是同情底层人民，那么魏公公就是穷人家的娃娃。

    他魏忠贤就是天启的形状。

