    十一后，周康雨开着新提来的品牌车，来火车站接女友郑蓓蓓到海棠实习。

    同来的，还有女友的两位同学室友。

    接过她们行李箱，放入后备厢，这引来不少路人张望。

    “上车吧！”他满面春风道。

    “你是自己开车过来的么？”郑蓓蓓上次来是别人开的车，这次没有见到别的司机, 于是问道。

    她不太认识车，因此注意力根本不在车上。

    “那必须的，公司新买的车！你们过来我肯定得专车接送！”他拍了拍车子，骄傲道。

    “别摸我？”郑蓓蓓的一个室友看了看车标，笑着问道。

    “这很名吗？”另一个同学也不太懂。

    “嗯，还行！”周康雨笑着说道。

    于是，几个女生在后座聊起悄悄话。

    一路来到海棠, 把三人先带到宿舍安顿好，然后再带着三人来人事报到。

    全程畅行无阻，员工纷纷打招呼。

    他平时倒不觉得这有什么，但在自己朋友面前，特别是女朋友面前，还是非常享受的。

    “蓓蓓，你男友真是海棠的经理吗？”

    “副的！”郑蓓蓓强调道。

    “那也历害啊！”

    “是啊！”

    “也还好啦！没有你们想像……”郑蓓蓓谦虚起来。

    望了一眼走在前面的周康雨，她略带骄傲的扬起下巴。

    突然过来一小姑娘拦住他，对方特意打量了自己几人。

    “周经理，顾总让我喊你，有点事！”

    “有说是什么事吗？现在过去？”周康雨顺口问道。

    “嗯。”小姑娘看了看他身后不相干的人，迟疑了下，没有说具体的内容。

    “蓓蓓，你们先客服部报到！等下班了，我来接你们。”周康雨明白这件事可能是涉及保密的，于是转头跟女友说道。

    “许主管，正好，你们部门来的新人。帮忙关照一下！”正好看见接替戚晓红客服部主管的许琳，于是喊了声。

    “琳姐好！”

    “是蓓蓓？老熟人了！来, 跟我一起过去吧！”许琳认识周康雨女友，打招呼道。

    见周康雨跟那个小姑娘走远，郑蓓蓓小心问道。

    “琳姐，刚才那个小姑娘是谁呀？”

    “顾总的助理，王雯！”许琳答道。

    “哦。”郑蓓蓓多看了两眼。

    ……

    顾文文的办公室内，此时坐着五个人，喝茶闲聊，林渊也在。

    他其实是不想来的，但被顾文文拖过来的，说是换新办公楼的大事，让他也过来听一下。

    “我们想要优惠和政策，有点难！他们觉得海棠的体量太小了，至于贷款更不可能！不过，那边的人也没有把话说死，似乎有别的意思！”

    顾文文端起一杯枸杞茶喝了一小口。

    “别的意思？”戚晓红疑问道。

    “一天天的，尽整这些歪心思！”程雨立马明白过来。

    “今天的海棠，他们爱答不理，明天的海棠，他们高攀不起！”林渊自嘲似地笑起来。

    他接着说：“这事就算了，咱们别瞎掺和！”

    不仅是过去, 还有现在，以及未来，这种事并不新鲜。

    但多少富豪成也是瞎掺和，败也是瞎掺和，这既是成功的捷径，也是身陷囹圄的捷径！

    林渊宁可不赚这个钱！

    “给脸了还？这群人天天来吃喝就算了，还玩这些，别惯着他们！”戚晓红立马绷起脸。

    此时，周康雨走进来，大家投去目光。

    “康雨，给！”程雨招呼他，顺带给他泡了一杯茶。

    “哟，枸杞配红枣！怎么你们现在都喜欢喝这个？”周康雨接过来，瞧了一眼。

    他嘿嘿一笑：“这不应该是中年人喝的吗？”

    三女一起看向林渊，吃吃地笑起来。

    “养生你懂不懂？”林渊拍了他一巴掌。

    这个风气，是从林渊开始的，然后慢慢的顾文文、戚晓红等人也开始喝起来，现在流行到半个公司。

    “康雨，文曼服装厂那边的电子厂，不是还在招租吗？你上次过去，鲁老师怎么说？”顾文文问道。

    “电子厂的王总想要关厂了，正好要将剩下的厂区租出去，所以先给鲁老师打了个招呼。我们要是整租下来的话，可以便宜一些……”

    周康雨目前负责这一块的事务，于是将情况详细说了一遍。

    正好电子厂有两栋大的办公楼，两家正好各用一栋，厂房正好都可以给服装厂做车间。

    而且两家的仓储也能很方便解决，甚至成本更低。

    快递进出装卸货，也很方便。

    于是经过一番对比讨论，海棠最终选择搬迁至那个电子厂内，前期先以租的形式，暂时先用着。

    买地建厂暂时搁置！

    “正好，海棠现在的办公室，直接转给百花园连锁店。”

    林渊听着众人讨论完，向程雨道：“姐，你们那个办公室一直放在店铺里太小了，也不方便，用这边连装修都不用动！”

    “行啊，我现在正愁招人没地方培训呢！”程雨说完，笑着望着表妹，“租金能免一点不？”

    “姐。”顾文文撒娇似地不愿意。

    “姐，谈钱伤感情！”戚晓红直白道。

    “你们俩个，当初可是我第一个带着你们赚钱的！”

    “姐，你在住的宿舍可都是海棠的，可没收过一分钱！”

    “好……”

    ……

    三个女人一台戏，不是在打闹，就是在打闹的路上。

    “康雨，弟妹不是过了么？晚上一起吃个饭吧！”林渊朝周康雨说道。

    “好啊！”

    林渊又跟大家交代了一遍，该撑的场面，还是得给兄弟撑起来，于是把刘亚宝等人都叫了过来，先把阵势亮起来。

    晚上聚完餐，喝了会歌，这才散去。

    周康雨有些醉意，陪着女友回到宿舍。

    事毕。

    “康雨，我妈想看看你！”

    “见丈母娘？”周康雨有点怂，纠结地挠了挠头发。

    “没事的，就是看看！”

    “好啊，那什么时候去？要带什么东西吗？”

    “不急，年底前都行，等海棠不忙的时候吧！不然你也走不开……”

    “嗯，到时候，我问范哥弄点土特产！”

    周康雨开始盘算起来，是不是要开公司的“别摸我”去。

    但他又纠结起来，好像顾文文不太会同意。

    算了，这事找林渊吧！

