    “来了来了！”

    “阳光哥终于来了！”

    “哦豁，一个多月没上场了，常规赛最后一个BO3，总算复出了！”

    “是不是故意的，知道the shy好抓，知道今天IG给了宝蓝机会，所以他也强行复出，要继续抓人抓超神了？”

    “哈哈，送姜病毒最近有点夸张，要是碰上一个巅峰阳光哥，我怀疑他这把能打出个0-10的傲人战绩！”

    “别尬黑，送姜总能换一两个的……而且就现在这IG，估计他0-10，输出也得是IG这边的全场第一！”

    “这首发名单强行整活啊。”

    “除了阳光哥好久不见，饱饱也直接复出，那意思是，明天有一出好戏看了？”

    “但我真觉得阳光哥不一定适合这版本……IG别看菜，再怎么也是半个世界冠军的底子，这把生死局，必会全力以赴的。”

    “阳光哥在韩服这几天的rank，还在玩他那以前的野核，确定明天能上场？”

    “我咋感觉xun玩个乌迪尔，就又可以保爹又可以疯狂刷野，直接立于不败之地了？”

    “管他呢，能看到阳光哥大战惹晒肉鸡就行了，这波呀，这波是明天收视率拉满，腾竞又秦始皇摸电线，赢麻了！”

    一看到名单，各大论坛贴吧版聊立刻就乐了。

    RNG丶Hao。

    这个ID，虽然简短且平平无奇。

    但看过LPL年前比赛的水友，就能知道，这个ID，带给过他们多少的惊喜，也曾让多少敌人对他心存畏惧！

    从超神盲仔到无敌凯隐，再到蜘蛛狼人死歌……

    可以说，叶子豪那种打法以及英雄的选择，哪怕放眼全球五大联赛，也算是奇葩特殊，仅此一份了。

    毕竟在前几天，提前欧洲常规赛夺冠的G2。

    可故意在推特上整活，强行艾特虚空阳光哥，让他赶紧复出，最好能带队RNG征战MSI。

    他们G2已经有一大堆的黑科技绝活，等着和阳光哥互相碰撞！

    而那条推特下的评论，也基本都是“期待东西方整活哥大战”之类的词句。

    也可见，叶子豪早就“大名”远扬，不知多少人，都在期待着他能王者归来！

    ……

    “小心点啊，感觉xun最近好强的样子，四场比赛拿三个mvp了。”

    凌晨时分，躺在床上，林素素略显担忧的发过来消息。

    “那我忘了说，过去六场比赛，我拿了六个MVP。”

    叶子豪一如他之前接受采访时自信。

    “哈哈，那也没毛病，等你好消息。”

    林素素似乎是被他逗笑了，打字回复。

    “放心好了。”

    叶子豪打字一半，还是只发了四个字。

    其实他想说，等他MSI打完，就可以和林素素找机会面基一波。

    他两现在关系的确挺好，几乎每天都会彼此聊一聊。

    就可惜，一直都没真人见过面，无非就是我看你的直播间，你看我的比赛场。

    虽然确定对方都不是乔碧罗，可没在现实里一起玩一玩，终究也是一件遗憾事。

    林素素再没延伸话题。

    她怕影响到叶子豪的休息。

    于是。

    一觉睡到大天亮，在和队友们说说笑笑吃完午餐，再上号打两把rank保持了下手感之后。

    叶子豪继续跟着RNG众人出发，前往来到比赛场馆！

    这对他来说也算是日常。

    这段时间，没上场归没上场，但现场却还是一次不漏全都跟队前行的。

    “确定你不玩莫甘娜乌迪尔兰博么，我咋记得你rank里那把兰博发挥还挺好的。”

    车上，tabe凑过来和叶子豪坐在一起，想就他的英雄谈论一下。

    毕竟叶子豪这几天也没顾得上打训练赛。

    他腱鞘炎其实还没完全恢复，今天打IG，也无非就是上场保持下手感。

    具体选什么英雄，还得按照叶子豪所说，临场BP再做决定。

    “不玩了吧，不适合打IG，不想对着刷。”

    叶子豪倒没有谦虚。

    他反正已经算半个教练组的人了，想啥说啥，和tabe向来都是正常交流。

    “那也简单，抓就行，这是你的老本行。”

    tabe笑了笑。

    他一直都愿意去相信队员，尤其是叶子豪这样天才选手……很多时候，他比教练要更清楚自己需要选啥或者干啥。

    很快。

    一行人来到场馆。

    在休息签到室，叶子豪也终于见到了IG众人。

    很熟悉。

    包括宝蓝，包括教练along。

    也很可惜。

    当初那个看不上他的苏小洛并没带队前来。

    不然他倒是有点期待，苏小洛现在会是怎样一副神情。

    “好久不见。”

    along虽然看见叶子豪就很想一声长叹，但终究还是挤着笑脸，上前和他打了个招呼。

    “是的，上次一起打比赛，还是在去年了。”

    叶子豪也微笑。

    没什么敌意。

    当初他去IG试训。

    其实包括the shy，rookie，教练along等人在内，都对他很不错。

    连那个xun，当时也被他给打服。

    只有苏小洛，有着一对的小心思，这也直接导致他成功转会来到RNG，才有了目前的名气和成绩。

    当然。

    外界对这一段故事都不怎么清楚。

    不然早就在论坛贴吧上，开始狂刷什么“叶掌门归来，一刀一个苏小洛，反向清理门户了”。

    “阳光哥下手轻点。”

    除开the shy的嘿嘿笑，rookie很礼貌的问候之外。

    就得是这个高个子的xun，在那和叶子豪开玩笑。

    “没问题。”

    叶子豪也很友好。

    但熟悉他的人却知道。

    这家伙赛前和谁都客客气气，赛时那就是拼命下死手……

    问就是友谊第一，比赛第二，但我不小心没有刹住。

    ……

    “好的，欢迎大家来到现场，今天比赛即将拉开帷幕！”

    “可以看到，阳光哥已经坐在了比赛室，宝蓝也是这赛季的第一次登场……今天这比赛，注定是收视率拉满啊！”

    “哈哈，就看是阳光哥证明自己一如既往的神奇，还是宝蓝梦回巅峰，给我们带来惊喜！”

    解说席，记得管大校Rita，三人已经笑盈盈的开始了今天的解说之旅。

    台下观众根本不用他们去烘托气氛。

    外界水友也早就疯狂刷屏。

    阳光哥的人气已经够高了。

    更别说还有个the shy这种不管啥时候都是稳居票王的高话题性选手……

    光看他坐在比赛室内咧嘴笑，再看另一边阳光哥淡定眯眼养神。

    一堆人都觉得今天来得值！

