    

    “能让她心甘情愿舍命救你，是你的本事，是她的意愿，我又有什么立场可怪你。”

    蘅笠平静地说道，声音中还是听不出一分的情绪波动。

    又顿了一下，蘅笠突然抬头看向蓝玉，深邃地像汪洋的双目直视着他，一字一顿地问道：“但我只问一个问题，凤凪扶，你到底为什么要留在妍儿身边？”

    这问题困扰了蘅笠太久太久，却一直没有一个合适的机会问出口。

    此时合适不合适蘅笠不知道，但今日婉妍的负伤让他无法在忍下去了，无法再对蓝玉视而不见下去了。

    不管蓝玉是为什么留在婉妍身边，是仇恨也好，是倾爱也罢，蘅笠都不想有这样一个人时时刻刻围绕在婉妍身边。

    凤凪扶闻言，脚下挪动，也转过身来直视着蘅笠，过分秀气的脸上没有分毫的笑意。

    “这我也很好奇。”凤凪扶平静地看着蘅笠，不回答却反问道：“净释迦阑，你又是为什么留在妍儿身边呢，这一留还是十一年。

    不出所料的话，婉妍时常挂在嘴边的那个心心念念的小师父，就是你吧。”

    白衣白纱，不苟言笑，博古通今，无一不能。

    这世上除了他，还有谁呢。

    凤凪扶一句话就拆穿了蘅笠守护了十几年的秘密，但蘅笠却没有感受到分毫的惊讶，也没有被他打乱自己的节奏。

    “现在是我在问你。”

    蘅笠冷冷说道，盯着凤凪扶双目的眼神凛冽了几分。

    然而凤凪扶也毫不退让，坦荡地直视着蘅笠，若不是心里实在担心婉妍的伤势，凤凪扶这会儿本可以牵起一抹嘲讽的笑意。

    两人就这样无声地对峙着，谁也不肯退让分毫，周身营造起的强大气场让周围一百米以内都无人敢接近，都绕道走开。

    最后，还是凤凪扶先松了口，他实在是太想去看看婉妍的伤势了。

    “我留在婉妍身边的理由，你不是应该最清楚吗？”说到这里，凤凪扶方才还不以为然的神情骤然阴冷了几分。

    “我父尊欠下的东西，我做儿子的来还清，了结我父尊的夙愿，还清家族间几十年的恩怨，就是这么简单。

    欠情还情，欠命还命，这不是正常人都明白的道理吗？

    哦不对是我忘了……”凤凪扶移开了视线，轻蔑地笑了起来，无可奈何地耸了耸肩。

    “净释家族可是这人世间最尊贵圣洁的存在，你们，不吃这一套。”

    听着凤凪扶如此直白的讥讽，蘅笠居然破天荒地没有出言反驳，但身侧的拳头却攥得青筋暴起。

    蘅笠不是不想反驳，他是无从反驳。

    凤凪扶自然察觉出了蘅笠的理亏，却也没有接着说下去为难他，但这场对话的主导权显然已经易了主。

    “所以你呢，你又为什么在这里？”

    蘅笠明明听到了凤凪扶的问题，却沉默了许久，像是在思考，又像是在逃避。

    最后，蘅笠的战靴像旁边轻轻移动了一步，转过身来背对着帐门，平视着前方对着空气说道：“你去看她一眼吧。”

    凤凪扶轻轻冷笑了一声，声线已然变化成了女子的声线。

    “蘅笠大人，其实我本来，也不是在等你的首肯。”

    蓝玉淡淡地笑着，掀开帐门走了进去。

    寂静一片的指挥使大帐中还没有掌灯，只有从窗孔漏尽的月光。

    月光中，挂在墙上的地形图、战略图还在严阵以待，上面还留着各样的标志和小旗子，桌上众人的茶碗也还没有收走，就仿佛这里刚刚结束会议一样。

    它们不知道战争已经暂且告一段落，它们不知道它们的总指挥，还没能醒来，它们不知道它们的指挥使，再也没能回来。

    尽管婉妍仍旧昏迷着还没有醒转，但蓝玉还是没有点灯，轻手轻脚地走了进去，生怕打扰了婉妍的好眠。

    蓝玉一直走到了婉妍的床边，俯身坐在她的脚榻上，静静看着婉妍安逸的小脸。

    轻柔的月光像是被稀释过的水光，如一条丝绢一般落在婉妍的唇上，显得她的神情愈发安逸，一副好似获得了好梦的睡颜。

    可这样的安逸蓝玉看在眼里，心中念着的，却是绥华门下，那心惊动魄的一幕。

    那生死一念的瞬间，她想都不想就冲到了他的身后，拿命护住了他。

    那样坚定，那样不犹豫，那样义无反顾，好似这一箭再来千百次，她还是会如此选择。

    想起那一幕，凤凪扶心中就抽动着疼，后悔自己如此大意，愤恨自己非但没能照顾好她，竟还让她为自己受伤。

    想到这里，凤凪扶忍不住用自己一双芊芊玉手轻轻覆住了婉妍放在身侧的手上。

    但在凤凪扶心底，分明还有一个隐隐的声音，他在爽朗地笑着，在奔跑着、雀跃着、欢呼着，就像是随便一个狂喜之下的普通少年，不知该如何释放自己内心的喜悦。

    已经义无反顾了十几年，还要再义无反顾终生的凤凪扶，得到了一份义无反顾的回赠。

    虽然凤凪扶做的这一切都不图丝毫回赠，但凤凪扶自己也没法否认的是，得到了回赠的他，真的很欣喜，很感动。

    感动尚不贴切，他的心情，是感恩。

    此时凤凪扶心中，欣喜、懊悔、感动、牵肠挂肚，每一分情感都浓重异常，让他的心乱地不知如何是好，握着婉妍的手，哪怕明知道昏迷着的婉妍什么也听不见，他却也不知道说些什么。

    但凤凪扶的手掌下，婉妍的小手正在一丝丝地温热起来。

    “妍儿，你这小傻瓜，你说说你到底为什么要救我呢？”

    最终，凤凪扶还是笑着开口了，眼角却分明堆砌着温柔的眼波。

    “我没和你说过，也不能和你说起，所以你可能不知道。

    我啊，生来就是有两条命的，所以今日如果被射中的是我，就算我会因此丧命，也会再次涅槃重生的。

    但是你，你就只有一条命啊，你怎么就这么大方地用来救我了呢？”

    凤凪扶像是和人聊天一般，语速缓慢，声调柔和，声音和这秋夜完美地融合在一起。

