    虎鱼户外专区，另一位主播，狼行天下-狼哥的直播间内，气氛十分活跃。

    作为户外专区的老牌满级大主播，狼哥的直播年限，已经有差不多五年了。

    虽然相比当初，不管是人气还是流水，都有些下滑。

    但他并未意识到，直播内容的同质化，低质量化，是造成户外专区热度降低的主要原因。

    而是将这一切，都归结于入行的新人太多，竞争太激烈，平台运营失衡等等原因。

    国内的平台就那么几个，看直播的用户却越来越多，然而为什么自己的热度和收入反而下降了呢？

    还不是因为平台的扶持政策，机会都给了新人，自己这些忠心耿耿在平台直播多年的老人又算是什么？

    用飞鸟尽良弓藏，狡兔死猎犬烹这样的话语来形容，再合适不过了。

    而且最讨厌的是，直播间竟然还有专门来带节奏的。

    说自己的直播没有新意，整天想着划水，忘了初心，比不上某某某……

    简直脑子有问题！

    不过作为一个年近三十的成年男人，狼哥并不会将这种情绪直接流于表面。

    新人嘛！哪沉得住气？

    抵挡不住诱惑，太过拼命，早晚会把自己累垮。

    那个叫陈宇的蠢货，居然为了区区一个皇帝，就敢夸下那等海口，简直不知天高地厚。

    说实话，当他听直播间的水友说，对方的赌约竟然是找不到水源就退出直播界的时候，他简直快要乐疯了。

    还有这种好事？

    既然如此，那更不需要自己打压什么的，对方自己就能把自己玩儿死！

    而眼下的狼哥，正躺在酒店的大床上，好整以暇的看着手机上的画面。

    他有两个手机，另一个，用云台固定在床角上，对准了自己，充当摄像头，手里的这个，则是捕捉画面，兼用虎鱼app本地直播。

    然而手机屏幕里，除开他的脑袋之外，竟然是另一个人的直播画面。

    没错，此刻的他，正在套娃，ob着陈宇的直播间。

    “兄弟们，我很佩服这位同事的勇气，可惜他头太铁了。”

    “想当初，狼哥我徒步大沙漠的时候，都没敢说一天不喝水，体能再好，在这种地方，有什么用？”

    狼哥刚刚说完，直播间里便飘起一大片弹幕。

    “确实，体能好，就是脑子有问题。”

    “就这，这个叫陈宇的家伙，都快成一条死狗了，还有人吹呢？”

    “这就是国内户外天花板，极限挑战第一人的陈宇吗？吹jb呢！”

    “呵呵了。”

    “都是狼哥玩儿剩下的……”

    “真户外还得看狼哥，明天准备去哪？”

    “想当初，狼家军多么辉煌，户外乱不乱，狼哥说了算！”

    “狼哥威武，啥时候再走一回大漠呗，那个叫陈宇的，最近社区讨论度好高，平台似乎也在力捧。”

    “是啊，那个退鱼好久的楼皇，好像都去支持他了！”

    “我记得，楼皇以前还是狼哥的铁粉来着……”

    “咱直播间能不能别提这人？房管干活啊，刷其他主播，还有琼楼玉宇的人，都封了行不？”

    不说还好，一说起这个，狼哥顿时整个人都不好了。

    琼楼玉宇以前的确是他的老板之一，可惜后来对方说他飘了，还公然在房管群，自己再混下去，就要删牌子走人。

    为此，他还和对方吵了一架。

    自己缺那么一个皇帝么？

    有点儿臭钱不知道自己姓啥了，整天想着支配主播。

    他想播啥播啥，用不着对方操心。

    结果自然是一拍两散。

    “呵呵，有什么可封的，房管别封，让他们刷。”

    “你们这都看不出来吗？水军是封不完的，至于平台力捧，说明人家资源好，关系硬呗！”

    “还有琼楼玉宇，谁知道他是不是内部号？据我所知，他跟虎鱼高层反正挺熟的。”

    “多的不说了，懂的都懂！”

    狼哥刚阴阳怪气完，底下观众顿时会意。

    “狼哥的意思是说，琼楼玉宇是刷子，他跟那些水军一样，都是那个陈宇的托？”

    “不然呢？动脑子想想，他都三年没在虎鱼活跃了，现在突然冒出来。”

    “而且你们仔细想想，虎鱼什么时候给过新人主播，首页横幅推荐？”

    “真是烂透了，我算是看出来了，如今只要有背景，有噱头，不管什么人，都能把热度刷起来。”

    “真真假假，水军一炒热度，很多不明就里的新观众，自然跟着去凑热闹，这烂钱也太好恰了！”

    “恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    “恶心！”

    看着这些弹幕，狼哥心中十分欣慰，看来大伙也不是傻子。

    “好了，我可没这么说，你们也别到处瞎带节奏，狼家军不惹事不怕事，别让人落了话柄。”

    “至于这个陈宇，你们也看到他的下场了，以他现在的状态，我跟大家打包票，再过几个小时，他就得躺在地上。”

    “你们看，他已经停下来，连路都走不动了。”

    “在沙漠里，人一旦脱水，会脑袋发晕，意识模糊，最主要的，得不到水分摄入，先被破坏的，是人体机能和系统生态。”

    “他要是聪明点儿，现在就该打救援电话，估计还能撑到那个时候，晚了连小命都保不住。”

    “归根究底，还是太年轻了，可惜！”

    狼哥摇了摇头，退出了陈宇的直播间。

    “兄弟们，不看了，没啥意思，待会儿出去逛逛，顺便看看街上有没有什么好吃的，中午开双倍亲密度，一个飞机抽本地的特产大礼包，大家记得支持一下。”

    “ojbk！”

    “没问题，狼哥。”

    “哇哇哇，又有土特产。”

    同一时刻，远隔万里之遥的罗布泊荒漠地带。

    陈宇靠在一处砂岩上，半空当中，是只有他能够看到的系统界面。

    信仰值轮盘，已然升到了白银级。

    白蓝紫橙红，五个稀有度等级的物品，其中紫色稀有级别抽取到的概率，已经从2.57%，提升到了13.3%。

    上次抽到的望气符，便是稀有级物品，效果很是强大。

    他希望，这一次，自己的运气也别太差。

    “一定要抽到稀有级，系统保佑，救我狗命！”

    陈宇心中默念着，启用了抽取次数。

    银色轮盘，在视线当中，疯狂转动起来。

