    

    
                王朝之主也不知如何安慰老祖宗，他也在主神境蹉跎无数年了，这个境界无疑很强大，但也极难进步，每一步都难如登天。

    
                神王境就如一道天关，横在所有主神前方。

    
                主神之下的生灵，竭尽一切也想成就主神。

    
                主神之上的存在，竭尽一切都想更进一步！

    
                “圣者降临，是福是祸。”王朝之主叹了口气。

    
                圣者吹口气就能让他的王朝灰飞烟灭，即便是没有惹到对方，随便一道光辉就足以压塌王朝了。

    
                玄天域其他地方，也接连上演了类似的场景，无数老怪物奔走，恐惧又憧憬着圣者的降临。

    
                岩浆海上方

    
                小男孩背后浮现出虚影，高达百万米，严肃威严，独属于圣者的光辉闪耀，即便是法则也要避退。

    
                “至高体其潜力无穷，可我的圣人命格也非同小可，在至高体未曾大成之前，你未必是我的对手！”

    
                小男孩声音恢弘，语气都变了，仿佛古老的圣者重新复苏，占据了小男孩的身体。

    
                老人叹了口气，一只手捂着腰，无奈的摇头。

    
                最终还是演变成了他最不想看到的一幕。

    
                天生圣人与至高体一战！

    
                两人都是绝代天骄，潜力无穷，未来前途无量，只要顺利成长，就能超越无数人，这是天赋带来的好处，普通生灵根本触不可及。

    
                “未成长起来的至高体，未必是天生圣人的对手，更何况是他还是霸圣。”老人喃喃，很是看好小男孩，并不认为苏御一定能赢。

    
                天生圣人？

    
                苏御嘴角上扬，这种命格的人从一出生，命运就被规划好了，只要老老实实的修炼，就可突破到圣人境界，乃是万年难得一遇的天骄，只要一出现，无数势力都会争相抢夺。

    
                摇光圣地当中的王腾乃是天生神人命格，比小男孩的命格弱了不止一筹，王腾还能有极高的成就，更是摇光圣地的圣子，被誉为帝路上有力的争夺者，被无数天骄弟子视若至高信仰。

    
                小男孩的天生圣人命格可见一斑！

    
                不过！

    
                在苏御看来！

    
                仍旧是垃圾！

    
                苏御的嗤笑令小男孩恼怒，圣者光辉更重了，如同三千太古神山压迫而下，煌煌威压，令人战栗。

    
                “小看圣者之力！你会后悔终身！”小男孩双臂合十，背后的圣者虚影动了，手抚在长剑上。

    
                嘶~

    
                刹那间

    
                长剑被拔出，剑气纵横亿万里，斩灭落日火山群所有的火山！

    
                方圆百万里的大山都消失了，只留下了光秃秃的地面！

    
                圣者一剑！

    
                万物陨灭！

    
                这一击！连圣者一剑的亿万分之一都不到！但也极度恐怖了！

    
                剑气从苏御头顶斩过，三两根发丝飘落，于苏御眼中下降。

    
                这是小男孩的挑衅！

    
                “区区天生圣人命格！何等渺小！”苏御平淡的说道。

    
                其背后升起一颗圆滚滚的道果，土黄色的虚影构建，光辉闪烁，万法寂静，道道玄而又玄的道韵，生命法则跳动。

    
                真正的圣人之威散落玄天域，所有生灵心头一震，至高、无上、无所不能、全知全能、伟大到不可描述、不可直视、不可想象的存在降临了！

