
　　“这要锁吗？锁了！这克烈倒是第一次见啊！”王记得没想到在决赛的生死局，RW又开始玩花的。

　　“这杰斯好打克烈吗？”Rita问着。

　　“按道理来说，克烈是能counter杰斯的，但我觉得这还得看杰斯怎么操作，比较看ID吧。”王记得说得很谨慎。

　　毕竟平日的比赛记录里都没有关于克烈的资料。

　　他只能按照平日里RANK的关系来讲，杰斯虽然前几级能靠着手长压制克烈，但随着等级提升。

　　杰斯的身板，是禁不住克烈冲的。

　　“那如果克烈上单的话，中路奥恩....郭子哥好像确实能玩啊，半决赛的奥恩发挥很出色的。”

　　“有没有一种可能，只是中单克烈，他好像越下路也挺厉害的，和塞恩有点异曲同工之妙。”

　　“那，莫甘娜是不是有中单的可能啊?”Rita又问着。

　　“克烈走下路....好像有点过于抽象了。”

　　“但RW的英雄选择，一直都很抽象啊。”

　　解说们分析着局势，但依然不敢对这把游戏的详细分路给出确切的答案。

　　最后一手，给flawless选下了打野的常青树，被誉为LPL基本功的打野盲僧。

　　“啊，那这样一来，总算有一条分路确定了，死歌应该是确认走下了。”

　　“那看看rookie要怎么选择啊......”

　　rookie望着RW这奇怪的阵容，也是忍不住挠了挠头。

　　这又是啥妖魔鬼怪？

　　IG研究如何处理中单泰坦研究了一周，这玩意又是啥啊？

　　本来他是想要选佐伊来玩**OKE体系的，因为RW的阵容看起来挺笨重的。

　　但这个克烈一出来，情况就变了。

　　塞恩是一个人往前面冲，但克烈不一样，这是带着一群人往里面冲。

　　对面还有一个莫甘娜限制他，显然出佐伊效果已经不好了。

　　外面版本强势的英雄也剩下不多了，沙皇，蛇女....

　　rookie都不清楚这些英雄对线克烈到底是怎样一个效果。

　　“拿你最自信的吧。”金教练见着rookie不知道选什么，他决定让rookie相信自己。

　　那就只有经典的两球一姬中选。

　　妖姬推线太慢了，直接排除。

　　发条还是辛德拉....

　　“老宋，发条吧，我可以带球进场。”宁王也知道，现在rookie肯定是在辛德拉和发条中犹豫。

　　而他觉得发条的发挥应该更有保证。

　　“那发条吧，发条。”宋义进笑了笑，“给他表演一把。”

　　宝蓝点了点头，在counter位置选下了rookie成名的绝活之一，发条。

　　【哦，发条，来了，rookie直接教学局了属于是。】

　　【差不多得了，上一把郭子哥的发条发挥可以了，在之前，郭子哥还是百分百胜率发条。黑可以，但别尬黑啊。】

　　【哈哈哈，绝活儿发条都被破了，赶紧下班得了，这把又选个怪东西混...】

　　【哦，最后还是中单克烈啊，那mouse不又得被shy哥爆压啊。】

　　双份阵容选定。

　　蓝色方RW：奥恩，盲僧，克烈，死歌，莫甘娜。

　　红色方IG：杰斯，扎克，发条，韦鲁斯，布隆。

　　双方进入游戏。

　　“IG加油！”在粉丝的加油声过后。

　　又响起了RW粉丝们的加油声，“RW！加油！加油！”

　　他们的吼声来得比IG更激烈，因为他们喜爱的队伍已经站在了悬崖边。

　　他们奋力地呐喊着，为自己的队伍加油。

　　郭嬴忍不住歪过头看了一下场下的粉丝们。

　　此刻这局游戏，已经不是他一个人的游戏，甚至也不是五个人的游戏。

　　这一场是整个RW俱乐部的游戏，更是无数那些支持着他们人的游戏。

　　此刻，场馆的某个角落，一个少女看着大屏幕投影出来的那张帅气脸庞。

　　忍不住又想起了自己那天结束最后一场比赛时，默默坐在角落看着她的那个少年。

　　可惜她输了.....

　　今天的舞台，比那一天的舞台大得多，粉丝也多得太多。

　　真好。

　　不过那样的剧情，千万不要重演啊。

　　要赢啊！

　　耳机里已经传来了进入召唤师峡谷的音效。

　　郭嬴回过头，盯着屏幕，将专注度拉满。

　　双方进入游戏。

　　IG仗着布隆一级团的强势，打算强换野区。

　　这一招正是和RW学习的。

　　利用布隆的优势强换野区，让盲僧只有换野区单开。

　　这就让RW的下路双人组在前期只有坐牢，如此一来郭嬴三四级TP抓下配合速三的打野四包二的设计就成了一堆泡影。

　　不得不说，IG对于RW四包二的研究做得非常充足。

　　他们之所以舍弃诱人的霞洛而拿布隆，也是为了这一级的设计。

　　“没办法，这里一级布隆和韦鲁斯太强势了，扎克还多一条命，打不了的。”

　　RW只有换野区到上半区，让flawless单开。

　　生死局的RW，可不敢头铁着去硬守对面野区。

　　人家IG还有两条命，但IG却容不得任何失误了、

　　不过唯一有点好处的是杰斯不敢一级就直接越兵线卡草丛A人。

　　盲僧抓人的效率，来得还是相当之高的。

　　杰斯压得过分的话，危险是肯定不小的。

　　而RW见着对面换野区，也不急。

　　这还远远没到自己阵容的发力期来着。

　　扎克前期想要配合布隆和韦鲁斯，越死歌和莫甘娜的塔挺难的。

　　就算越了，死歌和莫甘娜也能大概率换人。

　　因此节奏放得很慢。

　　但，郭嬴一上线，立马亮了一个问号的表情。

　　“对面瞎子蓝开的，杰斯小心一点。”此刻rookie正在切屏看着杰斯，叮嘱着上路的小姜，让他不要太上头。

　　镜头切回来，发现郭嬴正在给他亮表情。

　　“诶，他给我亮表情啊，哈哈哈。”

　　rookie笑嘻嘻的，也回了一个表情，但突然脸色骤变。

　　“我草，我没买装备。”rookie这才明白郭嬴那个问号表情的含义。

　　这里台上的解说也注意到了。

　　“啊？这里rookie是忘记买出门装了？”

　　“啊哈哈，估计出门忘了。”

　　“现在也来不及了啊，现在回城要亏兵线和经验的，只有硬着头皮玩了。”

　　几个解说也是忍不住笑出了声。

　　“没事，我们其实平常玩游戏的时候，有时候也会忘记这种情况，很正常，很正常。”王记得高情商的圆着话。

　　“决赛舞台嘛，冠军奖杯就摆在面前，难免有点激动嘛，可以理解。”

　　义进哥在决赛的舞台上，给大家来了一点节目效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十七章 义进哥他有点搞。免费阅读。https://xs.23sk.com 