

               当然了，这些邻居有一部分人跟陈家情况差不多，都有这么一个外面混不开的小孩。

    要是自己能够跟苏启搭上几句话，把他哄开心的，那进大正集团还不是一句话的事情。

    天下父母心，做子女的永远也理解不了。

    苏启下车后，非常热心的跟他们打着招呼，也没有过多的逗留，直接进了屋子，很多村民失望的离开。

    房间内，许才良和向荣早就过来帮忙。

    在厨房里忙上忙下，一看他进来，许才良就没好气的说了一句：“就你小子卡点卡的好，刚到动筷子吃饭的时候你就过来了”

    “去去去，去拿碗添饭！”

    苏启不好意思的笑了笑：“学长你这就对冤枉我了，咱们约好的是十点钟。”

    “你们自己早来了，还能怪我啊。”

    向荣旁边开口说：“别愣着 ，干活。”

    苏启白了一眼：“这调到燕城的人 ，就是火气大哈，跟我们这些小城市的人不一样。”

    赵老师哈哈大笑着 望着这场面，仿佛回到了多年前一样。

    当时许才良也经常这么呵斥鲍校长，说这小子是最贼的一个。

    也是最会偷懒的时候，每次卡点卡的非常不错，刚好饭装好才匆匆忙忙过来。

    搞得自己很忙一样，其实就是偷懒。

    笑着开口说：“你们不能欺负小苏，他年纪是最小的，人家确实很忙。”

    “管着一个上万人的大企业，事情多很正常。”

    向荣一听这话不干了，瞪着许才良说：“看吧，老许，我就说了 很多次了，咱们老师已经变心了。”

    “人家一心只维护苏启，咱们靠边站着吧。”

    赵老师一瞪眼：“臭小子，你这真到了燕城，把那边小市民的贫嘴给学到了中海是吧。”

    向荣马上讨好的说：“没有的事，呵呵，吃饭，赵老师，咱们吃饭。”

    许才良旁边哈哈大笑：“苏启啊，你向学长这是再吃醋，你要理解。”

    “当年我们三个 经常的往赵老师哪里蹭饭，一盘子辣椒炒肉，如果只有一块肉让赵老师分配。”

    “这肉啊，绝对是给你向荣学长的。”

    鲍校长旁边也开口说：“这事儿我可以作证。”

    “苏启，你别愣着，你不是买了腌菜吗，赶紧拜上，咱们待会整几杯。”

    “哈哈，好！”

    ……

    师生几人酒桌子上其乐融融。

    酒过三巡后，向荣突然放下了杯子开口说：“苏启你还在调查你爸妈的事情？”

    苏启顿了下，脸上的笑容也没有了，沉着脸说。

    “周翰文已经跑了，他杀了那么多人，需要有的交代，父母之仇不共戴天。”

    “他一天没有遭受到报应，我一天就不能心安，许学长知道，他跑的时候，几乎是抽空了周家所有产业的现金”

    “也就是说，他不但没有受到任何报应，而且还躲在世界的某个地方，过着非常舒适的生活。”

    “我当然要查到底。”

    许才良想到了什么一样过：“老向，你们不是盯上一个人了吗，不会那个人跟苏启爸妈的案子还有关系吧。”

    向荣点了点头：“还真有可能。”

    “这个人曾经在湖东省当任过交通部门的负责人。”

    “当年那起交通事故死了三十几个人 ，这可不是小事，如果没有他点头的话 。”

    “这事情肯定会被追查到底，而且我们查到了，湖动省交通部门当年的一些档案，全部被人动过了 。”

    “里面一些目击证人的口供，全部被替换掉。”

    苏启皱着眉头，突然想起了曾云川他老爸在自己的手掌上写的那个名字。

    开口说：“学长，你们难道在查李。。”

    “苏启！话不要乱说。”赵老师皱着眉头打断：“这门外面还有很多围观的村民。”

    “万一被人听走了怎么办。”

    苏启苦笑了下没有说话。

    向荣点了点头：“我上次电话里说有事跟你说，就是为了这事。”

    “我来是警告你，这已经涉及到了燕城，我知道你燕城里有几个老家伙非常喜欢你，但是你要克制自己，不要私自去调查。”

    “相信我们，我们会替你处理好，这也是国家赋予我们警察部门的职能。”

    “还有，今年我为了查这件事情特意去了一趟湖东。”

    “通过我们的各种努力走访，我们查到了一条非常有用的线索。”

    “那就是你父亲，很有可能没死，只是一直往西走，不知所踪。”

    苏启心里猛的一颤：“学长这是有多大的把握。”

    这会他的心脏已经快要跳到了嗓子眼上。

    砰砰砰的，望着向荣。

    向荣笑着说：“通过我们手上了解到的情况，应该是有百分之八十的确定性。”

    “你不也调查到了吗，当初有人看到了河里走出来了一个男人。”

    “那一带还传闻是水鬼，其实不是，那应该是你老爸。”

    “我们沿着轨迹。调集一路的警察力量，最终也没有确定这个人的身份。”

    “我们的工作人员并没有因此而气馁，一路继续查。”

    “最后查的线索是，这个疑似你爸的人，消失在了疆省的一个草原当中。”

    “那一片草原当中，有非常多的牧民，不过因为是游牧民族，所以我们也找不到当年的人询问”

    “我们怀疑，你爸因应该是通过疆省出国了。’

    “出国？”苏启更加的疑惑，脑海中不停的想着，既然他没死，怎么没有回去找自己？

    目前为止，他通过自己叔叔婶婶，以及老爸日记的了解。

    自己老爸绝对不是那种薄情寡义之人 。

    反而非常的疼爱自己的家人，既然并非薄情寡义之人。

    那么就说明自己老爸肯定出了什么问题！

    半天才开口说：“学长，还有什么可用的消息吗。”

    “父母的事情一直牵制在我心头，我想要弄清楚他们到底还在不在。”

    向荣苦笑着说：“消息还真没有的，不过你也别丧气，我们会继续查下去。”

    “一旦有什么消息的话，我第一时间通知你。”