    邵天和附和道：“这些个魔修实在太过狂妄。

    当年的‘罪戮魔君’巫纵悔是这样，如今的这个方牧也是这般！”

    中年人冷哼一声道：“当年的‘罪戮魔君’的确狂妄。

    他竟然嫌弃我耀真界灵气稀薄，过儿不入。

    可结局又如何，还不是被其他界域的归命修士镇压。

    如今这个方牧，恐怕也要步上巫纵悔的后尘了。”

    邵天和脸色复杂道：

    “这个方牧实力虽然未必比得上巫纵悔，可魔意却丝毫不弱。

    他刚刚入界就敢挑衅此界归命，即便在历代魔头之中，也是胆大包天之辈了。

    此番他被焚灭，也算是为苍琅界除了一害。

    只是可惜了我那重水……”

    中年人摇了摇头道：“你就不要想你那重水了。

    你那重水若是没有在方牧身上还有找回的机会。

    若是被他一起带入此界的话，必然烧得一滴不剩。”

    他这句话刚刚说完，天边的焰光就渐渐暗淡了下去。

    中年人见状，笑道：“看来战斗结束了。

    那个下界的魔君竟然在焚天之炎支撑了这么久，也算是……咦？”

    他的话说到一半，忽然一脸的诧异道：“方牧的气息怎么还在？”

    邵天和闻言，连忙凝神感应了起来。

    片刻后，他忽然一脸的惶恐道：“危无路的气息怎么消失了！”

    ……

    无风谷外。

    方牧轻轻一甩，就将身前这具空若无物的尸骨甩到了一旁。

    在尸骨飞出的一瞬间，他顺势一招，便将尸骨手中捏着的那枚储物戒指摄入了手中。

    刚刚的战斗，对方牧来说实在是不怎么尽兴。

    这个危无路虽然境界上是正儿八经的归命。

    可他的战斗意志实在是若得可怜。

    在两人刚刚相遇的时候，危无路就有些走神。

    这才给了方牧近身偷袭的机会。

    被方牧重创之后，他也跟李夙夜一般，舍不得燃烧自身，而是妄图用丹药中的力量支撑接下来的战斗。

    在如此顶尖的战斗中，借用不属于自身的力量战斗，这简直就是取死之道。

    更让方牧无语的是，危无路在临死之前，想的竟然也不是如何跟方牧同归于尽，而是妄图毁掉自己的储物戒指。

    可惜他的决心下得太晚了，动作最终还是慢了一步，被方牧轻松缴获了储物戒指。

    这种战斗意志薄弱，又视财如命的修士，在方牧看来简直枉称归命。

    倒是这枚让危无路临死之前也毁掉的储物戒指，引起了方牧的一丝兴致。

    他把玩了片刻，就用自己的神识取代了死鬼危无路的。

    之后他轻轻一抖，戒指中的那些东西就尽数被取了出来。

    戒指里装的东西，倒是无愧于危无路归命修士的身份。

    里面的丹药、法器、天材地宝无一不是上品，而且数量颇多。

    其中价值最高，应该就是其中的几瓶碧心丹了。

    碧心丹于修炼上用处不算太大，却有一个特殊功效，便是可以延长寿元。

    修为越低的修士，服用此丹之后，延寿的效果越佳。

    不过对于归命境的危无路来说，便只有最顶级的碧心丹才能起到效果了。

    而且还要搭配其他丹药，定时定点的服用，才能使药效发挥到最佳。

    方牧略略一扫，果然找到了一些辅助碧心丹服用的丹药。

    ‘这个老东西还真是怕死啊！’

    这些灵药都是顶级，每一颗炼制起来都要耗费无数资源。

    然而就是这样一颗顶级的碧心丹，顶多也就能给危无路增加几天的寿元而已。

    这一整瓶碧心丹即便精心搭配，一个月也只能服用一次。

    为了在每个月中多活那么几天，危无路可谓是煞费了苦心。

    ‘把精力都放在了这上面，怪不得这个老东西战力这么弱……’

    方牧摇了摇头，就将这些丹药都收回了储物戒指，之后又是一扬手，把一枚古玉抓在了手中。

    这枚古玉的出现，基本证实了方牧之前的判断。

    在他的预料中，危无路就是通过这枚古玉，指挥地球上的那些人，把苍琅图送入郭星手中的。

    方牧点了点头，就将这枚古玉拿在手中把玩了起来。

    然而片刻后，他眉头就微微皱了起来。

    他有些诧异的发现，这枚古玉中的能量异常的饱满。

    这跟方牧的认知极为不符。

    他得到的那枚古玉，只是跟地球上的郭星沟通了几次，能量就消耗了大半，而且补充起来十分缓慢。

    也正因如此，他才会找上化形的映天玉。

    按道理来说，曜真界距离地球更远，消耗应该更大才对。

    ‘难道这枚古玉，之前一直没有用过？

    可如果不用古玉的话，他是通过什么于地球勾连的？’

    方牧想到这里，心中微微一动。

    他忽然意识到，曜真界有两枚古玉！

    ‘难道给我送礼的是另一枚古玉的持有者？’

    他连忙回忆起之前那一幕幕来。

    此时方牧才发现，自己刚刚见到这个死鬼的时候，他好像是想跟自己解释什么来着。

    可当时方牧早已经进入了战斗状态，根本没有给危无路解释的机会，反而趁机闪现到了危无路面前。

    ‘难道……我杀错人了？’

    方牧嘴角微微一抽，觉得这个死鬼的运气实在不怎么样。

    他叹了口气，将原本属于李夙夜的那枚古玉取了出来，并将之激发。

    然而让他失望的是，他并没有在耀真界感受到第三枚古玉的回馈。

    ‘曜真界的另一枚古玉，现在在哪……’

    方牧下意识想到了刚刚的那个山谷。

    他记得，那个山谷中除了被他打死的这个归命修士之外，还有一个年轻人。

    他心中一动，便消失在了原地。

    下一刻，他便出现在了无风谷上空。

    此时，丁言正在山谷中发愣。

    这个年轻人的大脑一片空白。

    他怎么也不能接受，他那个几乎站在了整个曜真界巅峰的师父，竟然这么轻易就被一个下界的魔君给打死了。

    直到方牧出现在他身前的时候，他才终于在一阵恐惧中回过了神来。

    他愣愣的看着方牧，低声道：“我师父他……”

    方牧摆了摆手道：“他死了，我现在问你，这枚古玉你认得吗？”

    丁言看着那枚熟悉的古玉，又是一阵无法抑制的颤抖。

    刚刚他亲眼看到这枚古玉被危无路放入了储物戒指中，如今却出现在方牧的手中。

    显然，危无路真的死了！

    丁言瞳孔剧烈收缩。

    不过他被反复刺激了几次之后，却反而精神了不少。

    方牧看着渐渐冷静下来的丁言，不由满意的点了点头。

    能被被此界归命修士看中，这个年轻人果然还是颇为不错。

    不过他并不想在丁言身上浪费太多时间。

    他只是打量了两眼，就继续道：“看来你认得这块古玉了。

    那你知不知道，另外一块古玉在哪？”

    提到另外一块古玉，丁言眼中忽然露出了一股恨意。

    他歇斯底里道：“在宫再闲的手中！”

    “宫再闲……是谁？”

