    这个男人双脚走到那里，黑色的粘稠物质就蔓延到那里。

    请注意！

    这不是脚气，这不是脚气，这不是脚气。

    重要的事情申明三遍！

    与象征天使降临时的圣洁光辉不同，作为地狱扛把子之一的路西法，他的双足践踏着世间的一切规则与存在，沾染在他脚下的黑色物质是地狱里不洁罪孽的具象化！

    凡路西法所到之处，污秽必将践踏一切！

    “你来的真慢......”

    康斯坦丁面色惨白，因为失血过多导致他的声音非常虚弱，只能勉强撑起脑袋看着那个男人。

    “你好，约翰！”

    “约翰，你好！”

    路西法挂着邪异的微笑，重复了两遍问候，并且刻意拖着长长的音调。

    听起来就像是调侃与嘲讽一样，语气中透着一股说不出的邪异，让康斯坦丁感觉非常不舒服，但此刻的他已经没有多余的力气，去和这个混蛋废话了。

    “我来了......亲自收取你的灵魂。”

    路西法伸手拽过旁边的一张椅子，随意的坐了下来。

    说完这句话以后，路西法神经质的拍掌，发出有节奏的声音，同时两只沾满沥青的黑色脚掌，欢快的在瓷砖地面上抖动着，就像是在证明这位大名鼎鼎的堕天使，此刻的心情有多么愉悦！

    事实上，祂现在的确非常愉悦。

    因为康斯坦丁的灵魂，祂已经觊觎太久太久了。

    辛辛苦苦等待了几十年，终于有机会可以带走这个贱人，并好好‘报答’一下他曾欺骗自己的罪了。

    “呵呵......我知道，介意再等一会儿吗？”

    康斯坦丁抬眸凝视着路西法，语气轻松平淡，就像是与朋友聊天般说道。

    “随便。”

    路西法笑了笑，说道：“时间这种东西，在我面前没有任何意义。”

    “让我再抽根烟......”

    康斯坦丁用颤抖的右手从烟盒里面，取出一支沾血的香烟塞入嘴中。

    “很适合你，约翰。”

    路西法整理了一下西装，嘴角拉起一个弧线，恶意满满的说道：“顺便说一下，我是所有世界上所有香烟公司最大的股东，这点你要感谢我。”

    关于这一点，倒真不是路西法吹牛，祂还真是所有香烟公司最大的股东。

    并且在原片电影未被删减的彩蛋里面，路西法亲口承认了这件事情，至于目的可能就是为了让人类死的快点，好尽早堕入地狱吧......

    康斯坦丁现在只想抽最后一根烟，但由于手腕的肌腱被割裂，导致他根本使不上力气，甚至就连握起zipo这一点都做不到。

    “帮个忙？”

    康斯坦丁嘴里叼着带血的香烟，虚弱的对路西法说道。

    “没问题。”

    路西法捡起地上掉落的zipo，打着火后递向了康斯坦丁：“好好珍惜人生最后的一根香烟，以后估计你就只能吸硫磺了，毕竟地狱里面只有那个。”

    康斯坦丁深吸了一口香烟，然后缓缓地吐了出去，白色的烟雾在眼前缭绕：“硫磺，呵呵......听起来真糟糕，估计我得适应一段时间。”

    “不用担心，小家伙。”

    路西法微笑着安慰他道：“我已经准备了好几个地狱主题乐园，就等着你去玩了。”

    地狱主题乐园？

    怕不是那种抽皮扒筋下油锅的乐园吧！

    康斯坦丁抬起眼皮，露出一抹讥讽的神色，道：“你对我可真好，我感动的都要哭出来了。”

    “这好像是你第二次自杀了吧？”

    路西法靠在椅子上，盯着虚弱无力的康斯坦丁，目光中带着几分玩味的意思，道：“我不认为像你这样的欺诈者，会犯两次同样的错误。”

    嘶......呼......

    一缕白烟升腾而起，康斯坦丁苍白的脸庞上，闪过了一抹戏谑的神色，问道：“最近地狱里怎么样，还算忙吗？”

    “还行，至少比在天堂的时候轻松多了。”

    路西法耸了耸肩，不经意间在康斯坦丁的面前，正大光明的吐槽了一下天堂的黑心劳工制度。

    “是吗？”

    康斯坦丁勉强挤出来一个冷笑，有气无力的道：“看来你最近有点轻松过头了啊，居然连地狱里发生这么大的事情都不知道。”

    “大事？”

    路西法转了转眼珠，伸出一只沾满沥青的脚，轻轻地蹭着康斯坦丁的右腿，并渐渐地朝着某个不可描述的地方探去，笑着责怪道：“你又在骗我了，地狱里能有什么大事？”

    “......”

    康斯坦丁不动神色的挪了挪位置，虽然他承认自己取向比较宽泛，男女通吃也不是什么禁忌，但是被路西法用脚踩‘小兄弟’，怕不是会得脚气哦！

    好不容易避免了‘小兄弟’得脚气的危险局面，康斯坦丁连忙说道：“你的小弟......玛门就在隔壁，和加百列在一起。”

    啪啪啪......

    路西法一脸你别想骗我的表情，鼓掌道：“故事听起来不错，可惜那两个人的品味都不怎么样，搞在一起不会有好结果的。”

    “他们......有命运之矛。”

    掌声戛然而止！

    “命运之矛？命运之矛？命运之矛？”

    路西法重复了三遍，原本随意的坐姿改变，整个人的身体向前伸出去，近乎于康斯坦丁面对面的道：“所以，这又是你想出来的一个阴谋诡计？”

    “是与不是，你自己看看不就知道了吗？”

    面对地狱魔王路西法，康斯坦丁面不改色的道：“你已经等了我几十年，再多等几十秒又能怎样？”

    路西法脸上的戏谑与嘲弄神色突然凝固，祂可以从康斯坦丁的脸上以及眼神中，看出来这个男人并没有撒谎。

    “祂们就在隔壁......你可以自己去验证。”

    康斯坦丁虚弱的说道，顺便又添了一把火：“你也不想让地狱里面，突然要是多出来一个争夺撒旦名号的魔王吧？尤其祂还是你之前的小弟，传出去可太丢脸了。”

    论拱火摇旗子的本事，康斯坦丁可谓是炉火纯青。

    寥寥几句话的功夫，就让路西法脸色变得铁青，周身的虚空以肉眼可见的程度扭曲，可见其现在的心情有多糟糕了。

    明明是来收走这个贱人灵魂的，却突然撞上小弟要谋权篡位的事儿！

    路西法眼神眯成了一条缝，脸上浮现出诡异的黑色纹路，并且从喉咙中发出一震莫名的低吼，让康斯坦丁感觉自己的心脏噗通噗通狂跳！

    “我信你这一次。”

    沉默了良久，路西法脸上挂着一层冰霜，缓缓起身走向了泳池的方向。

    如果真像康斯坦丁所说的那样，自己的小弟玛门和加百列秘密串通在一起，想要借助命运之矛降临人间，打算谋权篡位的话......

    那祂将会让玛门知道，地狱里的一千万种死法！

    还有加百列......

    莫非真当祂堕落以后，就虐不了你了吗？

    知不知道，天堂以前是祂路西法·晨星罩的！

