    一帖相招，一呼百应。八一中文网 ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    无论道魔，齐聚青云。

    高傲的天宫来了，少宫主宫小狸、大师兄赵诛魔，以及他们身边的尚生好，笑着出现在了青云战舟上空，沉香大人含笑相迎。

    美伦的冰雪圣宫来了，几位仙子雪衣飘飘，踩着雪花，来了，青云战舟修士觉得，这几位雪中仙子对自家沉香大人脉脉含情。

    海神殿来了，每一个海神殿修士都很是热情地拥抱了自己的沉香大人，那个半裸了****，那个英姿飒爽的战将，也不列外。

    结结巴巴，说话不利索的妖神殿大妖到了。

    神神叨叨的冥王殿也来了。

    就连自己的老对头，无形魔宗那位排位金丹卢山，也是一脸恭敬地拜见了沉香大人。

    ……

    都来了。

    除了神龙见不见尾，最后也没出现的妖神殿鼠小玉，所有排位金丹，一个不落地出现在了青云战舟之上。

    强大的金丹气势，好像在青云战舟上空凝结成了一朵五彩缤纷的瑞气云彩，久久不散。

    青云战舟仙乐齐奏，仙音绕梁，如同盛大节日般，张灯结彩，喜气洋洋。

    大6精英，齐聚葬天墟，天上战舟飞艇，排列成阵，各个气势雄伟，来历非凡。

    此时此刻，青云战舟成了大6的核心和焦点。

    就连那些真君大能，不少投向青云战舟的目光也是一片羡慕。

    无边自豪，巨大荣耀，冲塞进了青云门修士的胸膛，轩辕亚琴已经笑得眯起了双眼，脸上洋溢着那种自家孩子高中状元之后，拼命想抑制，却怎么也忍不住的窃喜和喜气洋洋的笑容。

    此时此刻，轩辕亚琴很想逮个元婴真君，很好地叙叙旧。很好地说一说自己是怎么慧眼识珠，果断让孙豪凝练纯火煞，又是怎么样为了孙豪不惜跟五行魔宗大打出手的，还有是怎么样收下了孙豪这个亲传弟子。悉心教导的……

    孙豪，真是她的骄傲，这辈子最大的成就，没有之一。

    不仅仅是轩辕亚琴，此时此刻。所有青云修士心中都明白。

    今日今时，青云战舟能有如此风光，青云门能有如此号召力。

    毫无疑问还是自家沉香大人够厉害，号召力强。

    自家那个脸上始终有着淡然笑容，排位金丹之中谈笑风生的沉香大人，此时此刻，就是万里星空之中，那一颗最耀眼的星星。

    大人威风，一时无两。

    大人威武。

    青山隔溪转，白云就檐宿。金丹再相见。谈笑望苍天。山川神气具在眼，穷幽赜隐知何限。胸中丘壑浑天成，手把风云挥洒间……

    孙豪淡然笑着，不急不忙，不急不躁，自然而不造作，跟排位金丹们畅然而谈。

    葬天墟内几十年，风风雨雨成往事，如今再相见，蓦然回。恍若隔世。

    葬天墟后，大家即将各奔前程，各自修炼，从此天高路远。天各一方，此时，自有一番感叹在心头。

    此时的孙豪，本是排位金丹的焦点。

    但此时的孙豪，却如同他修复天符之时一般，让人产生无比安静的感觉。

    淡然的笑容。从容不迫的谈吐，居然给人无比静谧的感觉。

    没有丝毫新科头名的飞扬意气，没有丝毫浮躁，此时的孙豪，平静而自我反省。

    好像，葬天墟内的金戈铁马，已经彻底远去。

    但又好像，葬天墟内的悲壮激烈，已经深深地埋在了他的心底。

    看到孙豪，不少排位金丹此时都稍稍有点汗颜，葬天墟内，得胜而归，他们成为了大6的功臣，最起码都能获得一个分大6的封号。

    不知不觉，被鲜花和赞誉围绕之中，不少修士悄然滋生了丝丝自得，些许自满，胸中更是平添了许多傲气。

    然而此时，葬天墟的新科头名孙豪孙沉香的表现，却是如同暮鼓晨钟，让他们肃然惊醒。

    新科头名都能如此坦然相对葬天墟的荣耀，都能如此静得下来，自己却是差了一筹。

    排位金丹们都是大6英杰，心中更加敬佩孙豪的同时，却是迅调整了自己的精神状态，相互交谈，不知不觉，更加融洽。

    赵诛魔端着灵酒，含笑给孙豪敬了一杯，坦诚地说道：“沉香之能，诛魔佩服，最后却是诛魔占了沉香的便宜，捞取到了不少积分。”

    孙豪淡然一笑，很自然跟赵诛魔碰杯，轻轻喝了一口灵酒，不急不忙地说道：“大师兄客气，当时孙豪状态并不是很妥当，却是需要修士帮忙，要不然，冥王帖能否归位，还是两说。”

    赵诛魔哈哈大笑：“那就好，那就好，哈哈哈，不过沉香，有的事，诛魔却是必须要争，沉香见谅。”

    其他排位金丹齐齐一僵身躯，然后若无其事，继续讨论。

    孙豪淡然一笑：“我辈修士，该争当争，大师兄却是不必介怀，沉香也未能免俗。”

    赵诛魔对孙豪竖一竖大拇指，然后说道：“沉香，三月之后，我欲在这苍天之下，登天台上，破丹生婴，届时还请沉香观礼。”

    排位金丹们瞬间鸦雀无声，齐齐向赵诛魔看了过来。

    破丹生婴，无不是现场修士们最大的心愿，到时候，也不知道能有几名修士能渡过这一道天堑，真正跻身大6顶尖修士之列。

    大家现在都在为升婴丹愁的时候。

    赵诛魔已经卜定了吉日，准备结婴了。

    赵诛魔一举手中灵酒：“届时，还请各位同道，前来观礼。”

    孙豪淡然一笑，也一举手中灵酒：“预祝大师兄破丹生婴，通天大道上，再进一步。”

    其他排位金丹们反应过来，齐齐举杯相敬。

    赵诛魔哈哈大笑着一饮而尽杯中灵酒，然后大声说道：“沉香，我们可以再次比上一比，看看谁的元婴品级更高如何？”

    此时倒不能弱了志气，孙豪淡然一笑，也一口饮尽杯中灵酒：“固所愿，不敢请尔。”

    排位金丹们顿时眼前一亮，又有好戏看了。

    到底是大师兄一雪前耻，盖过沉香一头呢？还是沉香高歌猛进，再次黑马大师兄一回呢？

    大家兴趣十足，拭目以待。

    不仅仅是排位金丹们兴趣很大。

    实际上，时刻关注着青云战舟之上的真君大人们，此时也是兴趣大增。

    天宫大师兄和葬天墟新科头名约定比婴。

    真乃是天大的盛事。

    届时无论谁胜谁负，只要一方输得不是太难看，都必将是大6流传千古的佳话。

    所有排位金丹都不觉得孙豪和赵诛魔不能结婴。

    就连孙豪自己心中，此时也莫名其妙地冒起了一个念头：“萨摩说她接了我结婴的天道因果，我结婴应该不在话下，关键就看元婴的品级了吧。”

    瞬间，孙豪心中涌起一个明悟，一个疑问。

    明悟就是日后，自己可不能轻易干涉其他修士结丹或者是结婴什么的，要不然，天道循环，天网恢恢就会把因果算在自己身上，自己的修道之路也就会平添许多变数。

    但同时，孙豪心中不由又在疑问：“萨摩是谁？怎么老是想起她，什么地方见过？”

    然后，认真去想，孙豪却瞬间现，自己现在在想什么，居然忘了自己应该去想谁。

    疑惑地摆摆头，孙豪手中酒杯一举，朗声说道：“各位道友，沉香在此也预祝各位道友破丹生婴，成就不世大道。”

    排位金丹们齐齐举杯：“同贺，同贺……”

    不论到时候有几个修士能结婴，此时，都得讨个好彩头。

    青云战舟之上，排位金丹谈笑风生。

    大6修士，齐齐关注。

    青云门的修士们，则是小心翼翼，尽心尽力，做好周边服务，添加灵酒，炮制灵膳。

    其乐融融。

    半日之后，孙豪一搁酒杯，脸上有着淡然笑容，拍手说道：“各位道友，下面，进入互通有无的环节，各位道友，请……”(未完待续。)