    “报复，我不怕，从进入廉政公署和罪恶作对的第一天，我就已经……”一直在象牙塔，没经过社会毒打的阿美很是大义凛然。

    倒是韩志邦脸上的表情很是沉重。

    在警署差点被打死的他，知道对方的手段有多么下贱。

    “雷Sir，你的意思我们有生命危险？”韩志邦问道。

    “生命危险倒不至于，毕竟你们是港督直属的部门，猪油仔他们就是再不高兴也需要给其面子，最多就是找人往你们住的地方扔几麻袋蛇。

    把你们家的宠物做成炭烧让你品尝。

    在你们住的地方刷油漆，泼大粪恶心你。

    还有，女孩子下班的时候小心点，因为很可能会遇到小混混，把你们拖进树林，用剪刀把你们身上的衣服剪得破破烂烂……”

    “他们还有没有王法？”

    雷卫东每说一种方法，阿美的表情就沉重一些，当说到被人拖进小树林，把衣服剪了让其破破烂烂回家的时候，

    脸红的像猴屁股一样的阿美，再也忍不住，大声质问。

    “法律是给普通人准备的，当人不遵守的时候法律就和差屁股纸一样。”雷卫东耸耸肩，在其伤口上又撒了一把盐。

    “总之第一次肯定是以恐吓为主，不会伤及你们的性命，最多就是把你们家给毁了，但继续下去，死人是肯定的。

    你们可以看看历史书，上面写的清清楚楚，革命不是请客吃饭是要把头拴在裤腰带上玩命，大的社会变革那次死的人不是以万计。

    相比之下，反贪是属于很小很小的内部矛盾，死几个人算什么。

    就说现在的香江，即使黑白两道合流，每年伤在一线的警察没有一百也有八十，难道你们廉政公署的人命重要，警察的命就不重要。”

    -------

    “这就是今天你们聊天的时候，雷卫东讲的话。”

    韩志邦和阿美一回到廉政公司，立马来到严国梁办公室，把今天遇到的事情，一五一十说了个清楚。

    看着韩志邦和阿美的神情有些恍惚，严国梁问道。

    “是的，严长官。”韩志邦回答道。

    “对于雷卫东的话，韩志邦你怎么看，实事求是，我要听你的真话！”在廉政公署的新人当中，韩志邦是严国梁看好的少数几个人。

    不希望他因为一次谈话就意志消沉下去。

    “以前我觉得警察贪污十恶不赦，因为我在警署差点被那些黑警察打死。”韩志邦沉默了一会，回答道。

    “和雷卫东谈话之后，我才发现，其实警察中特别是普通警员，好人占了一大部分。

    他们之所以接受规费是因为制度的事，在工资收入养活不了自己和家庭的情况下，手里有权的他们不可避免的会走到这一步。

    所以我希望长官你能向港督提议，给普通警察涨工资，不说比肩我们，但也要能让他们衣食无忧。

    雷卫东有句话说的不错，高薪养廉，廉政是在必要的物质基础上才能保证的。”

    “话说的不错，但你漏了最重要的一点。”严国梁大声道，“而这是我们廉政公署成立的根本原因。

    高薪养廉的前提是政治清明，不然就凭警队那些贪污犯，仅仅几万块的高薪就能满足他们的欲望，

    不可能，这钱还不够他们吃一顿喝一次酒的费用。

    我们廉政公署成立的初衷，是要建立廉政精神，斩断贪污的黑手，让大家不敢贪污不能贪污，好给香江所有人一个相对公平的法律环境。

    至于警察薪酬的问题我会向港督反应，你们需要做的就是把本质工作做好，尽快打开缺口，把雷洛这些贪污犯惩之以法。”

    “严长官，我明白了，我进廉政公署的目的就是惩之贪污，普通警察我可以不去问，但那些高层，绝对不能让他们跑了。”韩志邦大声回答到。

    “很好，把我刚刚的话转告给每一个专员，如果有谁不明白想不通的，可以过来找我，我给他们解惑。”

    看到韩志邦这么快就恢复过来，严国梁满意的点点头。

    “还有，雷卫东的提醒也不能大意，我们这些天的跟踪真的会惹怒对方，让大家小心一点，特别是女生，回家的时候不要一个人走夜路。

    或者不回家，住公署也可以，雷洛他们还没胆大的到公署撒野。”

    -------

    “雷仔，上车，洛哥找你有事？”

    把莎莲娜送回家，顺便给她一点装修的启动资金，雷卫东没有上楼就转身离开，在路口刚想打个的士回家，就看到猪油仔坐在一辆奔驰中，朝自己挥手。

    “仔哥，洛哥这个点找我，踢球吗？”雷卫东点点头，拉开车门坐了进来，

    “不是踢球，是看戏。”猪油仔笑道。

    车子很快来到雷洛的别墅，这里聚集了很多人，韩森、林刚、陈细九等探长都来了。

    “雷仔，有人看到你和公署的人在一起聊天，谈了什么。”看到雷卫东进来，坐在沙发上的雷洛也不起身，直接问道。

    “公署的人跟了我一个礼拜，我看他们辛苦，就好心请他们喝了杯清水。”雷卫东耸耸肩，有些随意的说道，

    “至于谈了什么，主要是他们想让我站出来当反骨仔。”

    “当反骨仔，雷仔，你是怎么回复的。”一旁的林刚问道。

    “我一个入职不到半年的小警察，能知道什么内幕，相当反骨仔也没法当。”雷卫东说道，“不过，我说了，只要他们能满足一个条件，我到可以支持廉政公署反贪。”

    “什么条件，要钱吗？”猪油仔问道。

    “是要钱，不过不是为我，而是为全香江的警察。”雷卫东笑道，

    “现在警察工资太低了，一个月才几百块，连自己都养活不了，我就说如果普通警员的工资能和廉政公署的专员持平，哪怕六七成也行。”

    “哈哈……雷仔，你这个条件，别说公署专员，就是港督也不敢答应你，你可以知道这是多少钱。”

    雷卫东还没说完，雷洛就哈哈大笑起来。

    “洛哥说的对。”猪油仔接口道，“香江三万多警察，一个月工资也就一千多万不到两千万，如果都达到公署专员水平。

    别说两千万了，就是两亿也不够，鬼佬舍得这么多钱？”

    “肯定舍不得，一个月两亿，一年就是二十多亿，我们这么多人费劲心力的贪污，也没贪这么多钱。

    港督有那个钱给发工资，还不如给我们，不要多，一小半我们就能把香江管理的风平浪静，一件劫案也不发生。”

    韩森呱唧下嘴，有些心疼的说道，好像几十亿跑了一样。

