
    今天是春祭篮球赛的小组赛最后一天，没有比赛的白鹿早早回到了家，确切的说回到了无夜家，无夜已经把家里的钥匙给他了，不过他们并没有同居。

    开门进家，家里开着暧气，非常温暧。

    “小夜，小夜。”

    无夜的声音从浴室中传出来：“我在洗枣，快来帮我。”

    洗澡？帮忙？小夜何时变得如此豪放了？白鹿虎着小脸，不过，我喜欢……

    “来了，来了来了。”

    白鹿三两下脱掉衣裤鞋袜，冲到浴室门口，踢开半掩的门，穿着三角裤兴奋地跳了进去，浴室里的无夜穿得严严实实，双手套着塑胶手套，正在大浴桶里洗青枣？

    情况似乎不太对？两个人都愣住了，面面相窥。

    无夜像小鹧鸪一样萌萌地眨了眨眼，反应过来后，俏脸迅速涨红，羞愤道：“王八蛋，你脱光衣服干嘛？”

    白鹿捂住命根夹着腿，羞射的道：“没脱光，我三角裤还没脱。”

    “-_-!”

    发现无夜气得七窍生烟，白鹿急忙解释：“小夜，是你说洗澡让我帮忙，我才脱衣服的。”

    “我说的是洗枣……”无夜说着语塞了，哼了一声，没好气的道：“你倒是挺积极，自己把衣服都脱了。”

    “嘿嘿。”

    “干嘛不全脱了？”

    “本来想留给你揭开谜底的。”

    “-_-!”

    白鹿穿着三角裤走出浴室，一路捡起脱下的衣裤鞋袜，慢条斯理的穿上，脸上挂着满满的失望，还以为小夜变豪放了，原来只是误会。

    穿上衣服，白鹿再次回到浴室，捞起一枚青枣咬了一口，边吃边道：“你买那么多青枣干嘛？”

    无夜没好气的道：“拿回家。”

    “拿回家？”

    “我爸妈家。”

    白鹿恍然大悟：“原来是买给我丈母娘的。”

    “什么你丈母娘？”无夜羞涩中带着一丝喜悦，嗔怒道：“不要废话了，快帮我洗。”

    两人洗完一大桶枣，看看时间才四点多，还不到时间做晚饭，他们便窝在沙发一起看电视。

    白鹿搂着无夜，摸了一下她的小手，发现有点冰凉，捧起来吻了一下后，便用自己温暧的手紧紧地捂着不放了。

    好温暧的手，好温暧的男人，无夜侧靠在白鹿肩窝，越来越离不开他了，越来越依赖他了，白鹿安静的时候，成熟稳重得就像一个三十岁的男人。

    成熟，稳重，踏实，能给女人想要的安全感，白鹿总是会充满爱怜的吻她的头，吻她的手，吻她的脚，甚至吻她的臀……

    今天早上，她站在床边换衣服，白鹿起床后从背后抱住她，非常自然的吻了她的臀，但不是那种变态的舔，而是像父亲对新生女儿的吻，非常的单纯干净，爱怜中带着无限的宠溺。

    不知道为什么，白鹿平时坏坏的摸她屁股，会让她觉得很讨厌，忍不住想吼他摸你妹啊？

    可是当白鹿爱怜宠溺的亲吻她臀部的时候，她只是觉得异常羞涩，却不会觉得讨厌，因为她能感觉到两者的不同。

    一个是发自心底的爱怜宠溺，一个则是纯属好色想吃豆腐，女人想要的是一个爱她疼她怜她宠她的男人，而不是一个整天想着占便宜的大色狼。

    “想什么呢？”

    “没什么。”

    白鹿亲了一下无夜的头发，微笑道：“不要骗我了，我知道你在想事情。”

    难道要告诉他，我在想你亲我屁股的事？无夜俏红愈发红润，偷偷翻了一下白眼，幽幽的道：“过两天学校放假，我就要回京都了。”

    “我知道，你机票都订好了。”

    无夜带着一丝歉意道：“我要回去一个星期，春祭不能陪你一起过，连着春祭一起的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节也不能陪你一起过。”

    白鹿淡淡的笑道：“没关系，我会跟别人一起过。”

    无夜声音瞬间低沉下来：“你想跟谁一起过？”

    “春祭当然是跟李马必他们一起过，至于＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节……”白鹿坏坏一笑，卖了一个关子，神秘的道：“我现在还没考虑好。”

    “没关系，你可以找女生一起过＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节。”

    “你不在意？”

    无夜满不在乎的道：“没关系，这可能是你最后一个＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节了。”

    “(⊙_⊙)”

    “只要让我知道你勾引女生，我就废了你。”

    白鹿萌萌的低下头，瞄了裆部一眼，呐呐的道：“你意思是要咔嚓我？”

    “知道就好。”

    “我不勾引女生，如果女生勾引我呢？”

    无夜十分霸道：“我一样咔嚓你。”

    白鹿嚷嚷道：“太不公平了吧？”

    “我不管！”无夜一脸冷酷，蛮不讲理的道：“反正我回到学校，只要听到你跟哪个女生有暧昧，我就把你咔嚓掉。”

    “你不仁，休怪我不义。”

    “你想干嘛？”

    白鹿抱着无夜按倒在沙发上，假装恶狠狠的道：“想咔嚓我？我现在就给丈母娘送一个外孙。”

    无夜装不了酷了，玉靥羞红，拒绝道：“不要……唔唔……”

    好霸道！无夜眼神中满是嗔怒，象征性的反抗了一下后，渐渐变得温驯，皓腕慢慢环住了白鹿的脖子，狭长的美目也慢慢合上了。

    一记仿佛没有明天的长吻结束后，白鹿躺在沙发上，不知道在想什么，无夜静静在趴在他的怀中，同样是思绪万千。

    还没有分别，就已经开始思念了，她真的不想离开白鹿，如果不是有事一定要回家，她真的想留下跟白鹿一起过春祭，一起过＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂节，一起朝朝暮暮，一起生生世世……

    怎么办？还没嫁出去胳膊就已经想往外拐了，无夜表情变得有一点苦恼，当然了，即便再怎么不舍，她也一定要回家，有些事必须要跟父母说了。

    她的婚约一定要想办法尽快解除，她这辈子只属于一个男人，千古豪门白家规矩森严，嫁为白家妇可能一辈子都会被关在深宅大院里，即便如此她也心甘情愿，无怨无悔。

    白鹿的贼手又开始兴风作浪了，算了，今天就纵容他一次好了，无夜红前脸埋首在男人怀中，任由心爱的男人吃她的豆腐……
