    秦晚没觉得自己疯了。

    她现在感觉很好，非常好。

    现在，她没有觉得自己有多痛苦，甚至还有些轻松愉悦。

    这种感觉让她有些意外。

    她现在想做的，就是彻底毁掉这个世界，让一切化归虚无。

    她发现自己终于看透了，只有放下所有的情感，人才能自由洒脱。而想要能够放下，唯一的办法就是让所有牵挂都消失，包括她自己在内。

    秦晚想着，反正六界每过一段时间就会毁灭重启，那这次就由她来执行吧。

    把所有的一切都清零，让无序的世界变得更加无序，让她所爱的所恨的一起消失，这样是不是才算真正悟到了“色即是空”“大道无为”，才算真正地佛经道典学了个明白。

    佛法有云，“命由己造，相由心生”，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变。由此看，人所处的状态都是众生的“心”所造。

    秦晚扪心自问，她的心在哪儿？

    她的心不在她的胸膛，而在宁亦那里。

    宁亦死了。

    她的心也死了。

    按照佛法这么说来，那既然心死了。

    这六界的万物众生就该一起去死！

    是不是就该是这个道理？！

    这个想法，逻辑自洽，符合真理，毫无问题。

    且非常完美。

    所以秦晚得出结论，她要做一件正确的事，这件事理智、冷静、逻辑缜密，所以绝对不是她疯了！

    并且冷静和理智是好东西，它能够包扎腐烂流脓溃烂不堪的伤口，让它从表面看去完美无瑕。

    炁獜应该是看出了她此时的“理智”，痛快地与秦晚签订神契，约定合力攻打三十三天。

    紧接着，秦晚站在炁獜的肩上，带着他冲破虚空裂隙，回到了六界之中。

    昆仑墟上，炁獜站在山巅昂首向天，一声嘶吼。

    霎时，整个六界都感受到了从昆仑墟上古神兽炁獜的威压，就连三十三天上都感受到了震动。

    天帝大慌：“来人！速速去查，凡界发生了什么事？！”

    这时有人回报：“陛下！那那……那秦夜王姬放出了上古神兽炁獜！”

    “什么？！”天帝直接从王座上站了起来。

    此时，增长天和多目天两位天王被困在魔界，凶多吉少。

    天界兵力现在不足三十万，又只剩广目天一位天王级将领。

    如果秦晚带着神兽炁獜来到三十三天，广目天能不能击退完全是未知数。

    “广目天！朕是让你将那人族皇帝带回天界！不是让你杀了他！”天帝大怒道。

    广目天委屈不已：“陛下！臣绝对没有想要杀了那人族皇帝！他突然被箭射死，完全是个意外！”

    “意外？！”天帝勃然大怒，“那秦晚操纵着天魔结界让增长天和多闻天被围困在魔界！又去昆仑墟释放了炁獜！现在你却告诉我你带兵去误杀了她的丈夫是个意外？！你觉得你现在去跟她说，她丈夫之死是个意外，她就能善罢甘休？！”

    广目天一句话都说不出。

    他现在心中想的根本就不是如何解释，而是如何避免自己去对战那神兽炁獜。

    而这时，玉华殿内外挤满了各路来的仙众，所有人开始埋怨天帝最近的所有军事决定。

    有几位直言的神仙开始批判千年前须弥山上那场无意义的战争。也有人开始指责天帝故意害死了昊天，只因为他功高盖主，武力冠绝。

    天帝揉着眉心：“来人！速速去请白帝天君！请他去和魔界议和！”

    “议和？”

    “我们要跟魔族议和？！”

    “竟要和魔族……唉……颜面何存？！”

    整个玉华殿乱做一团，谁也没有想到，作为高高在上的天族竟然不得不与魔族议和。

    三十三天之上所有人都觉得不可思议。

    吉祥天笑着看着众仙众心生不安地议论纷纷。她现在好想看持国天和白帝的表情，看他们忙忙碌碌这么多年，仍是竹篮打水一场空的模样。

    “星轨根本无法改变，一切殊途同归！哈哈哈，怎么会有人以为自己可以改变星轨的方向。这世界就该毁灭，六界就该化为尘土，重新涅盘。”吉祥天得意地笑着转身，离开了玉华殿。

    这时，玉华殿侍卫匆匆来报：“陛下，白帝天君说他身体不适，无法前往魔界，请陛下另寻他人前去。”

    听到这个消息，天帝脸色难看至极，

    而玉华殿仙众们则满堂哗然，一向谦卑和善的白帝竟然拒绝天帝指派，真是破天荒的新闻。

    ……

    而此时，秦晚带着炁獜抵达了魔界。

    增长天和广目天手下天兵已全军覆没，魔兽们在原野上啃噬着天兵的尸骨。剑戟上插着的天将头颅，在荒野沙场上显得异常恐怖。

    “小丫头，你果然有点本事，如此杀灭天兵三十万，这战绩十分好看。”炁獜笑着赞扬道，“本尊数十万年前曾见过你秦夜族始祖，今日看你这般模样确实有他当年之风采，冷静又疯狂，理智又偏激，这等性格着实让人喜欢。”

    秦晚摇头，狞笑着叹息：“杀了这些天兵又如何，我还是算错了一步，让他们去了寒城……他们就该死，死一千次一万次都不够。我让他们这么死，已经是很便宜他们了！”

    炁獜哈哈大笑：“说得好！”

    这时，秦河和储映寒急匆匆来到秦晚和炁獜面前，同时而来的还有魔尊及其手下八位掌旗使。他们看到炁獜，各个面露惊恐，心中无法抑制的紧张。

    魔尊先上前一步，向炁獜行礼：“晚辈见过炁獜大人”

    炁獜看向魔尊：“免礼。”

    秦晚飞落在秦河和储映寒面前。

    秦河：“晚晚，你竟然请到了炁獜出山！”

    秦晚自豪地笑道：“战力不够，自然要请帮手。”

    储映寒蹙眉看着秦晚，感觉出她有些异常：“晚晚，你之前的计划里没有提过炁獜，是不是发生了什么事？”

    秦晚摇头轻笑：“啊，临时起意罢了。王兄，放心吧，我已与炁獜大人订立神契，他会帮我们的。”

    秦河：“太好了！”

    储映寒担心地看着秦晚，却又说不出哪里有问题。

    而这时有魔将来报：“尊上，天界派来使者，说是要与您和谈。”

    此时魔尊麾下众人大笑起来，天界终于要和谈，真是前无古人后无来者。

    “好！本尊就见见那天界来使。”魔尊大笑道。

    秦晚眯起眼，勾起嘴角。

    和谈？

    呵，有什么可谈。

    她才不会还天界以和平。

    凭什么天界想怎样就怎样？杀了人还要求原谅。

    原谅，这两个字就不在她秦晚的世界里。

    “王兄，你们也跟着去听听吧，看看天界出什么条件，別亏了咱们。”秦晚建议道。

    秦河：“映寒，走，听听去。”

    储映寒看着秦晚：“晚晚，你没什么事吧？”

    “我好着呢，”秦晚笑着说，“储哥哥快跟着魔尊去见天界使者吧，记得狠狠敲他一笔哈！我在这儿等着你们，哪儿也不去……”

