    马洪亭，钟文涛，樊军三人哭喊着求饶，可黄三爷还是挥挥手，道：“带走。”

    “慢着。”

    云弈这时候打断黄三爷，道：“樊军这个人暂时别带走。”

    “云先生，是樊军他做了什么得罪你的事情？需要我帮你处理吗？”黄三爷问道。

    “还是让我来处理吧。”

    “好吧。”

    黄三爷挥手，让人将马洪亭和钟文涛带走。

    云弈走到樊军面前，一脸冰冷地说：“我再问你一次，你认识章小惠吗？”

    “我不认识啊！”樊军哭丧着脸说道。

    “不说实话是吧？”

    云弈拿出三根银针，道：“我在你身上扎三针，这三针一针比一针痛苦，要是你能够将三针扛下来也一样是这个答案的话我就相信你说的真话了。”

    说着，云弈一针扎在了樊军后枕风池穴上。

    这一针下来，樊军只是感到一阵麻痒的感觉，似乎也不会很痛啊。

    云弈拿出第二根银针，道：“我使用的针法叫蚀骨针，第一针的感觉会相对轻松一些，但是第二针开始就会和第一针产生相互的作用，疼痛感会增加不少。”

    说着，云弈第二针扎在了樊军的巨骨穴上，也就在云弈落针的瞬间，樊军口中发出一声惨烈的叫声。

    这哪里是增加不少啊，这直接就增加了好几十倍的痛苦好吗？

    更可怕的是在这种痛苦的折磨下，他还是浑身不能动弹，这就像是浑身痒痒自己却根本不能挠一样，这种痛苦的折磨差点就让他当场去世。

    而这时候，云弈已经拿出第三根银针了。

    “不，求你不要扎第三针了，我说，我都说了。”

    樊军苦苦哀求起来。

    而后，樊军说：“我的确是认识章小惠，她……她死了。”

    “什么？”

    方未晞和方未己两人一脸错愕地看着樊军，一时间也难以接受这样的结果。

    云弈的神色阴沉下来。

    方才樊军犹豫的瞬间他就意识到事情不妙了，隐约也猜到可能是这样的结果，只是现在樊军现在亲口说出来，这才算是得到了证实。

    他没有见过章小惠，更别提有多少交情了。

    但章小惠和方未己方未晞一样，都是如花的年纪，突然失踪，再得到消息后却死了。

    这的确是让人痛心惋惜。

    方未晞一把抓住樊军的衣领，小脸憋红了，“你说，小惠怎么死的？”

    “我，我不是故意的。”

    樊军说：“反正那天我约了她出来玩，大家都玩嗨了，然后我就多给了她两颗药，她吃了之后就猛地抽搐起来，没多久就没了气息，我真不是故意的。”

    “你……畜生，不，你连畜生都不如，你怎么不去死。”

    方未晞骂着，眼眶泪水已经决堤了。

    方未己此时倒是比较镇定，“那小惠的尸体呢？”

    “我让人绑了扔南岸浅海那边了。”

    大厅中所有人都震惊了，虽然这种有钱人各种玩法大家都心知肚明，只是当一些暗中发生的事情摆到明面上来说，那事情就变质了。

    此时，大家只有一种遍体生寒的感觉。

    “云弈哥，你有刀吗？我要剐了他。”

    方未晞愤怒地说，云弈拿出了刀，却没有给方未晞，他将方未晞拉到身后，道：“这种事情，还是让云弈哥来做吧。”

    “不，你不能杀我。”

    樊军这时候都几乎要被吓尿了，“按照我们八大家族最新的约定，你是绝对不能杀我的，不然就要受到另外七大家族的共同讨伐。”

    “我不是八大家族的人。”

    “……”

    “而且，就算退一步来说我是八大家族的人我也一样可以杀了你，因为我压根就没将沈家以外的七大家族放在眼里。”

    樊军几乎绝望了，他呜咽着说：“你要是杀了我，你也要背上一条人命，你要坐牢的。”

    “这倒是。”

    云弈点了点头。

    樊军这才舒了一口气，以为云弈是要放过他了，可下一刻云弈一刀扎在了樊军的肩膀上。

    樊军惨叫起来。

    云弈冷笑道：“我不杀人，但是在我的眼里你根本不配为人。”

    感受到云弈身上的浓烈杀气，樊军也陷入到了疯狂状态中，他嘶吼着，“云弈，你这王八蛋敢杀我，我们樊家绝对不会放过你的。”

    “听起来还挺吓人的。”

    云弈依旧一脸淡然地说：“不过你又弄错了，我没有要现在杀了你的意思，像你这样的畜生要是一刀杀了就太便宜你。”

    “你想做什么……啊……”

    樊军的话尚未说完，云弈又一刀扎在了樊军的另外一边肩膀上。

    云弈神色冰冷地说：“你知道我是一名中医师吧？我有多少手段就不跟你一一介绍了，反正我能让你一辈子在痛苦绝望中度过。”

    “这就叫善有善报恶有恶报，若是未报，时候未到。”

    “现在，你的报应来了。”

    说着，云弈又是连续在樊军身上十几个部位各扎了一刀，很快，樊军就成了一个血人。

    身上被鲜血染红了，可却又不是止不住的那种伤口。

    痛不欲生，却又死不了。

    最后，云弈对黄三爷说道：“三爷，将人带走，然后让樊家人来赎人吧。”

    “是，云先生。”

    黄三爷答应一声，挥手让人将樊军带走了。

    云弈转身对方未晞和方未己说：“事情还需要进步查证，你们的同学生死还要看最后的结果，也许还有一丝希望呢。”

    “不过不管怎么样，像樊军这样的人也实在该死，刚才我已经废了他全身的气海经脉，他这一辈子也就只能躺在床上度过了。”

    方未晞和方未己点点头，却没多说什么。

    而此时，林晓柔皱起眉头，道：“这就是青阳市各个大家族中年轻一代的素质吗？实在是有够恶心的。”

    林晓柔这话一出，剩下的那些公子哥儿脸上都不好看了，本来大家都想要在林晓柔面前好好表现一下自己的，可现在因为樊军这件事，这位来自燕京的女神好像生气了呢。

    紧接着，林晓柔看着云弈，道：“云弈，倒是你给了我很大惊喜和意外，我对你太有好感了，今天晚上你可以充当我的导游，带我夜游青阳吗？”

    “对不起，我没空。”

    云弈直接拒绝，然后和方未晞和方未己说道：“走吧，我送你们回家。”

    众人听着云弈的话，气不打一处来，大家都巴不得巴结上林晓柔，这家伙倒好，林晓柔主动跟他示好他竟然拒绝了？

    这也太狂了吧？

