    这场内战计划，无疑是成功的，而取得的成果也是斐然的。

    　　从六月三十号开始，一直到七月二十五号，在这近一个月的时间，上阳国和下阳国发生了史无前例的混战，其参入的人数之多，波及的范围之广，产生的影响之大，是超乎许一凡预期的，也是超乎所有人想象的。

    　　战争源起于普罗大桥，一开始只是上阳城和下阳城两座国度的人在对战，但是，在三天之后，这场战争就像秋天的野火一般，迅速波及到了两国大大小小的所有城镇，而之前因为参与西域联军而停下争斗的双方，在这段时间内，打的你死我活。

    　　以往两国开战，参与的无非是两种人，一个是政客，一个就是军人，大多数战争的爆发，往往都源于政客，而非军人，因此战争往往被视为政治和外交的极端手段。

    　　只是，这一次，参与到战争当中的人，却格外的多，普通百姓、商人、军队、政客、僧侣......只要是在这个两个王国生活的人，或多或少，或主动或被动，都被卷入到了这场战争当中去了。

    　　百姓跟百姓之间发生了战争，商人跟商人之间发生商战，军队跟军队之间发生血战，政客则继续在唇枪舌剑，至于僧侣也罕见的参与到了这场战斗当中去，或者说，这场史无前例的大战，就是僧人在主导着。

    　　如果说，许一凡是挑起两国战争的导火索的话，那么两国国寺的僧人，就是扩大这场战争的罪魁祸首。

    　　在七月三号，这场战争从两国的国都开始朝外蔓延之后，就一发不可收拾，而这场战斗，在七月十三号的时候，更是扩张到了两国周围的王国。

    　　每当战争发生的时候，最深受其害的，往往不是操纵战争的人，也不是作战的双方，而是生活在底层的百姓，当战火犹如星星之火一般，在两国的版图上蔓延的时候，很多老百姓，被迫无奈，要么选择参战，要么选择远走他乡。

    　　这样一来，导致两国的人口，开始迅速锐减，而周边王国开始疯狂涌入流民。

    　　对于这种情况，起初，这些王国的国王和政客，还是很乐见其成的，毕竟，人口增加是好事，可以给他们很大的利益，然而，很快他们就发现，这些进入他们王国的流民，并没有安分守己的生活，因为是逃难，能够携带的东西不多，而生活可不会因为你没有带钱，就不为难你，于是，这就导致很多人因为贫穷和饥饿，开始走上犯罪的道路。

    　　打-砸-抢烧，最开始只是从贫民窟开始的，可是，很快，这种态势就蔓延到其他阶级的人身上，而且是一发不可收拾，逐渐走向失控的局面。

    　　这些王国，这个时候已经意识到事情的危险性，他们开始驱逐这些流民，而驱逐自然引起了反抗，而反抗的结果往往都伴随着流血事件的发生，如此一来，双方就展开了一场另类的交战。

    　　这些王国除了驱逐流民之外，他们开始封闭边境的城池，派出重兵把守，严禁上阳国和下阳国的流民进入他们的国家，而这样做的结果就是冲突发生。

    　　起初，这些军队只是驱逐他们，并没有打杀他们，然而，当流民汇集的越来越多，人员构成越来越复杂之后，双方的冲突就变得尖锐起来，而伴随着有流民被军队的人失手打死之后，流民的恐惧和愤怒被积攒到了极致，也压抑到了极致，随之而来的就是爆发，这就像火山喷发一般，一发不可收拾。

    　　你永远不知道，人为了活下去，可以付出什么样的代价，也可以承受什么样的代价。

    　　这些流民在看到自己的活路被堵住之后，就开始自行逐渐的流民大军，虽然这些人单个的战力几乎为零，可是，当他们很多人汇集到一起的时候，这种战力的恐怖程度，丝毫不亚于一支正规军队。

    　　之前，还抱着看好戏的其他王国，在这个时候，终于没有心思看戏了，也开始坐不住了，他们纷纷派出使者，前往两国进行交涉，进行劝解，然而，人家根本不鸟你，人家打人家的，至于那些流民军，他们现在可没有心思和精力去管。

    　　之所以这些流民会跟其他王国发生冲突和战争，除了因为心中和恐惧和愤怒，更多的还是被煽动起来的，而这其中，当然少不了许一凡的影子，也少不了不良人的功劳。

    　　在两国战争发生之后，许一凡又留在了下阳国，观望了几天，一方面是看看有没有利益可以攫取，另一方面是在等许凯歌那边的消息。

    　　在此期间，许一凡可谓是为了继续激发两国的矛盾，开始不遗余力的推动。

    　　暗杀，往往是激发矛盾最有效，最快捷，最粗暴的手段，而许一凡的人马不多，于是，他就采取了这个手段，侠义军的人被他安排在两国之间，开始针对一些关键性、有很大影响力的人进行刺杀，刺杀的成功与否，结果如何，并不重要，只要让他们知道，他们的生命时刻被威胁着，那么，接下来，许一凡他们什么都不用做，这些人都会为了自己的安危，开始疯狂作战。

    　　刺杀的对象很多，有名望的商人，得道高僧，王公贵族，甚至是国王，都多次遭遇了刺杀，几乎两国当中，很多有身份，有地位，有权利的人，都被这种死亡的威胁笼罩着，而这也不断的激化了两国的矛盾，使得这把大火越烧越旺盛起来。

    　　在把上阳国和下阳国搞得一团糟之后，法阿和尚的人终于来了，而佛门也开始出手了，许一凡自然不敢继续逗留，也不敢继续刺杀，他选择溜之大吉。

    　　但是，许一凡虽然走了，可是，针对双方重要人物的刺杀行动，并没有停止，反而越演越烈，而这自然不是许一凡的安排，而是两国人自行组建的行动，许一凡只是给他们展现一个通道，指明了一个方向而已，接下来该怎么做，就是他们自己的事情了。

    　　至于那些流民军的形成，也是许一凡让杜鲁和吴钩他们，在加上启动了不少不良人的暗子，进行的煽动行为，以许一凡的眼光，他自然不会仅仅满足上阳国和下阳国两个王国的内乱了，把其他王国拖下水，使得整个西域中东部，陷入一片混乱当中，才是许一凡想要看到的。

    　　可以说，西域这边乱的越厉害，西征军那边的承受的压力就越是轻松。

    　　不过，这种混乱也仅仅只持续了不到一个月，就伴随着阿修的出现，被迫停止了。

    　　阿修，在此之前，是名不见经的人物，因为他很低调，也很冷血，凡是知道的人，几乎都死了，而他正是佛门阿修罗族的人。

    　　阿修罗族，在整个西域，是非常具有威慑力的，其威慑力之大，是要超过达摩院的存在，由阿修罗组成的执法队，是悬挂在所有王国头上的达摩克斯之剑。

    　　阿修罗族在西域所有人眼中，就是恶魔的化身，除了佛祖之外，没有人能降服他们，哪怕是佛祖，也不能百分百的降服他们，这一点儿，从阿修罗族动不动就叛乱就可以看出。

    　　阿修是执法队的一个中队长，常年黑甲覆面，没有人知道，在那黑漆漆的面具下面，到底隐藏着一个什么样的脸庞，不过，这也不重要，这一次，在这场史无前例的内乱当中，阿修走上了历史舞台。

    　　执法队之所以在西域那么如雷贯耳，主要源于数场战争，其中最典型的一场战争，是发生在一千多年的一场灭国之战。

    　　当时，在西域中部，有一个中型王国，叫俱兰国，这个王国历史很悠久，虽然没有十大王国和十大候补王国那么强势，可是，俱兰国存在的时间，已经有五千多年了，算是众多王国当中很悠久的存在。

    　　然而，就是这么一个历史悠久的王国，却在一千多年前，被一直三千人的执法队，直接给灭国了，从国王到贩夫走卒，全国上下近三十万人，几乎被屠戮殆尽，至于原因至今都是西域的一个谜。

    　　有人说，是因为俱兰国诞生了一个黑佛，他的存在威胁到了佛门的地位，也有人说，是因为俱兰国已经背叛了佛门，成为了他国的走狗，还有人说，俱兰国是得罪了执法队，因此才惨遭横祸。

    　　各种说法都有，可是，真相到底如何，没有人清楚，不管是阿修罗所在的执法队，还是佛门南陀山，就这件事，都选择了沉默，任凭人们怎么去猜测，始终没有人给出答案。

    　　这不是执法队第一次灭国了，在俱兰国被灭掉之前，还有数个王国被其歼灭，但是，在这些王国被歼灭的时候，都没有出现坑杀一国百姓的举动，除了国王一脉的皇室被屠戮一空，王国被颠覆之外，像国寺的僧人，还有其他的王公贵族，豪阀世家，都得以保存。

    　　凡是被灭掉的王国的僧人，全都被带回了南陀山，囚禁一生，直到他们死去，而剩下的那些人，要么被其他王国接纳，要么就是流离失所，而唯独俱兰国全国上下，几乎没有一个活口。

    　　别看俱兰国只是一个中型王国，人口也不算多，只有区区的三十余万人，其疆域也不算大，还没有大炎王朝一个洲大，可是，该国的经历、文化、政治、军队都是佼佼者，在其巅峰的时候，他们敢跟二十大王国争锋。

    　　俱兰国在遭遇执法队进攻的时候，他们有一万多人的正规部队，还有近三万人的预备队，再加上其他乱七八糟的军队，整个国家差不多有七万多的军队。

    　　这样一个军队，在面对三千执法队的时候，简直就是一群土鸡瓦狗，只用了十天时间，俱兰国的国都就沦陷了，而国王求饶无果，更是被一刀给砍掉了脑袋。

    　　至于那七万多的军队，一部分持续反抗，被直接诛杀，有一部分这是被打懵，打垮了，沦为了俘虏，最后一部分则选择了投降，但是，这些人都没有逃过一个厄运，那就是死。

    　　不但这些军人死了，整个王国的人，无论身份高低，几乎被屠戮殆尽，也正是因为这一战，执法队的名声彻底被打响，达摩院在其面前就是一个弟弟。

    　　不过，在那之后，执法队的人很少出现，而每次需要执法队出现的时候，当听说执法队的人要来，这些人无一例外选择的投降，他们宁愿被囚禁一生，或者被流放，都不愿意遇到执法队，由此可见，执法队在西域的威望如何了。

    　　这一次，时隔千余年，当执法队的大旗再次飘扬，那群戴着狰狞面具的执法队出现的时候，不管是上阳国，还是下阳国，亦或者是其他周边的王国，几乎在同一时间停下了战争，一个个比鹌鹑还有乖。

    　　在执法队抵达的时候，他们就像是犯错的小学生一般，一个个低垂着脑袋，等待着执法队的审判，真可谓是印证那句话：有错就要认，挨打要立正。

    　　当然了，也不是所有人都愿意乖乖受罚的，有些人在听到执法队即将到来，还在我行我素，不把执法队放在眼里，而结果也很清晰，这些人无一例外，都成为了一具冰冷的尸体，头颅就挂在执法队战马的身侧。

    　　阿修到来之后，并没有询问事情的起因，他只是把布德和易德，还有其他几个参战的国王叫到了一起，然后，给了他们两个选择，要么把各自国家的所有军队送到前线去，要么就灭国。

    　　上来就要兵权，这让人很难接受，其中一个国王就吐槽了两句，埋怨了两句，就成为了一个死人，而下一秒，他所在的王国，立即换了一个国王，而新国王上位之后，第一时间，把所有的军队，连同囚犯和俘虏，一起打包，连夜送往了前线，而这位新国王本人，更是披甲上阵，亲自去往前线。

    　　有了这个前车之鉴，不管其他人愿不愿意，想与不想，他们也只能乖乖照做，不但他们的军队要去，他们本人也要去，当然了，他们也可以不去，大不了就是换一个国王而已。

    　　在死亡的威胁下，面对人狠话不多的阿修，布德和易德他们，就像是霜打的茄子一般，灰溜溜的回去，带着所有的军队、俘虏、囚犯，离开混乱不堪的王国，直接去往前线作战。

    　　至于说混乱不堪的王国，该怎么收拾，该怎么处理，阿修处理的也十分的简单和巧妙，那就是把这几个王国国寺的主持叫到一起，让他们去收拾他们自己弄出来的烂摊子，弄得好，可以不用去南陀山报道，做的不好，那就是罪上加罪，当场被诛杀。

    　　如果说在其他地方，国王亲自作战，治理朝政交给僧人，听起来是多么的滑稽，可是，在西域这是很正常的一件事，而这次西域的内乱，之所以蔓延的这么快，扩大的程度如此之广，就是因为这些僧人也参与其中了。

    　　在以绝对的武力，控制了局面，压制住了内乱之后，阿修还颁布了一道悬赏令，不，准确来说，是两道悬赏令、

    　　第一道悬赏令，结果不出所料，就是悬赏许一凡的，赏金十万黄金，残疾的八万，死的五万，逮捕他的人，可以直接进入南陀山，不管其有没有修行资质，都无所谓，而其所在的王国，排名直接上升三个。

    　　这一道悬赏令一出，西域震动了，也疯狂了，尤其是那些狂热的佛门信徒，简直就是找到一个通往圣地的捷径，赏金还在其次，重要的可以去南陀山，至于诸多王国也十分的心动，当然了，前二十大王国不在其中，排名上升对于那些中小型王国来说，可是一件大大的好事儿。

    　　要知道，西域王国虽然众多，可是，其都是有排名的，而排名的上升和下降，都是有佛门在考核的，这很像中原的吏部对官员的考核制度，而想要上升一个名次，往往需要一两代国王，甚至七八代国王兢兢业业的奋斗，才有可能，而连升三级，那是想都不敢想的事情。

    　　这个悬赏，也算是对得起许一凡了，也对得起他在西域做的事情了。

    　　第二道悬赏，却让所有人都摸不着头脑，除了上阳国和下阳国的人，这道悬赏悬赏的不是敌国之人，而是西域本土之人，是一个女人，她叫凯丽。

    　　有画像，有文字描述，资料给的十分的详细，而悬赏令的要求只有一个，活捉此人。

    　　第二道悬赏令的赏金，可是比许一凡的赏金要多的多的多，一个线索，只要是真的，赏金五千黄金，发现此人，赏金八万，抓到此人，赏金三十万，至于逮捕到凯丽的人，可以直接成为罗汉，当然，也可以成为十八位大将军之一，而其所在的王国，如果是小型王国，可以直接晋升为中型王国，而中型王国可以直接晋升为高级王国，如果已经是高级王国，可以成为十大候补王国之一，而如果已经是十大候补王国，可以直接成为十大王国之一。

    　　这赏金之丰厚，可是直接碾压了许一凡，直接把其打落进入了尘埃当中，许一凡在得知此事之后，也是十分的无语和错愕。

