    太阳一点一点升起，照在末路的楚王朝每一寸土地之上。

    水泼在临清砖上，将血迹冲淡。

    接着，又一盆水泼上去，血迹更淡。

    京城经过一夜的喧嚣，仿佛恢复了以往的平静。

    人们小心翼翼地推开门出去，发现……并没有太多改变。

    没有改朝换代。

    日子依然要艰难地过下去。

    对于延光帝而言，改变却很大。

    郑元化带走了许多叛臣，甚至正四品以上的大员便有近十人，加上徐乔功的叛乱……这首先便意味着极繁琐的赏罚事由和人事调整。

    等各方面的消息递进宫，延光帝又单独召见了卢正初。

    君臣对谈良久，卢正初出来时已是老泪纵横。

    也不知他说了什么，但显然是打消了延光帝对他深深的猜忌。

    接着，建极殿开大朝会，以安群臣之心。

    一道道旨意颁发下来，直看得所有人眼花缭乱。

    其中却有几道旨意颇为耐人寻味……

    徐乔功‘挟持’太子，意图谋逆，满门抄斩，连株九族。

    勉励驸马王笑护驾有功，赏皇田万顷。

    加郑元化为太傅，卸任内阁。奉皇后、皇孙南行，坐镇南京。

    原兵部尚书齐向新，改任江宁布政使；贬东宫詹事温容修之职，随至南京辅导皇孙；大理寺左少卿温容信，改任江宁按察使……

    任卢正初为内阁首辅，左经纶为次辅，加何良远入阁。

    加户部尚书姚文华为光禄大夫，升白义章为户部尚书。

    擢升钱承远为兵部右侍郎，暂代兵部。

    任高成益为神枢营总兵；杜正和为神机营副总兵。

    任王芳为司礼监掌印，依旧兼管东厂。

    擢升罗德元为户部主事。

    ……

    大部分旨意背后的深意还要揣度，一时不好说。但却有个别人的升迁激起了众臣的强烈不满。

    这其中升迁最快的有两个：钱承运、罗德元。

    钱承运本就是刑部侍郎，资历才能摆在那里，又是第二个赶去护驾的。从五品一越至三品，算是官复原级，这是他的手段厉害老道，还勉强算是让人服气。

    罗八钱又是什么东西？

    就因为第一个赶去护驾？

    呸，这算什么，不过是年纪没老，腿脚快了些。

    一没杀敌，二没立功，凭什么连升三级？

    陛下拨擢这个蠢材，分明便是要打群臣的脸！

    这事若不顶回去，以后大家伙在朝中当官，还有何底气可言？

    群臣激愤，纷纷要反对此事，算作是给陛下的第一个下马威。

    没想到，罗八钱却是先让他们大吃一惊。

    这个地位卑微的小官竟是朝会上狠狠地批驳了延光帝。

    “臣毫无微末之功，陛下却如此重赏于臣，实因一己之好恶。此，偏私也！所谓一心可以兴邦，一心可以丧邦，只在公私之间尔。若长此以往，国将不国！臣请劝陛下：不宜偏私，使内外异法也。”

    殿中一静。

    群臣愕然。

    延光帝大怒。

    “罗德元，那你是不愿当这个户部主事了？！”

    没想到罗德元竟是应道：“臣，愿意当。”

    “……”

    “陛下偏私封赏，此为陛下之过，臣现在还是御史，便该直言以谏。但，雷霆雨露皆是君恩，臣不得不领旨，此臣之本分。”

    他的意思很简单——你做的不对，我要讲，不过我还是听你的。

    但听在别人耳里却完全不是这么回事。

    不少人心中冷笑。

    比如钱承运便瞥了他一眼，心中哼道：“作秀。”

    罗德元却还没完没了起来：“今日是臣当御史的最后一日，臣还有几道奏折。”

    “臣请陛下尽早册封储君，以正国本……”

    “王笑、张永年等人赏赐过薄，臣请陛下恩封平叛有功人等，践守承诺……”

    “臣请陛下恩赦徐乔功九族，改为流配辽东充军……”

    “臣反对何良远入阁，他身为重臣，叛乱之时龟缩于府中。请陛下重开廷议，商议内阁人选……”

    “臣弹劾锦衣卫、东厂趁乱查抄东平侯府……”

    延光帝心中只觉五味杂陈。

    他确实没想到罗德元能不识趣到如此地步。

    若非不愿朝令夕改，他想现在就砍了这个狗东西！

    与此同时，朝臣们却意味到更多重要的问题。

    罗德元这一连串的奏折背后，是否有人在利用他？

    太子之位会是齐王的吗？

    王笑在谋求侯爵？

    这一刻，许多人都意识到新一轮的更惨烈腥风血雨将要来临。

    诸位之争只会愈演愈烈。

    而第一个争执点在于：齐王一党的中坚力量王笑，能否借平叛之功封侯？

    ~~

    与此同时，王笑刚刚补完一觉。

    他打了个哈欠，搂着唐芊芊道：“凡事看一步想三步。我让钱承运唱反调，便是要逼某些人站出来为我请功，这是第一步。”

    唐芊芊微微一笑：“你知道有人能看出这个手段，而你就是要让人以为你想封侯，他们目光便盯在那里，便会去争、去拦。让对手跳出来，这是第二步？”

    “不错。”

    “接着，你趁机在关键位置安插自己的人，掌控京中所有武备力量，这是第三步。”

    王笑想了想，道：“差不多吧。”

    唐芊芊道：“说来并不复杂，就不怕别人看出来？”

    “他们看不出来啊。”王笑道。

    他摇了摇头，叹息道：“智者乐水，仁者乐山。人的心胸有多大，目光才有多远。满朝文武眼中只有权势地位，想要的只有功名富贵。于是，他们便只会认为别人想要的，也是这些。若是他们换作是我，必定舍不掉侯爵之尊……那，休想看出我的计划。”

    唐芊芊深深看了他一眼，眼中光华流转。

    王笑又道：“郑元化很厉害，一出手便是雷霆万钧之势；卢正初也很厉害，这样的局面还能让陛下重新信任他。但我现在并不怕他们，因为他们的眼光并没超脱出权势的范围，那行事便有迹可循。”

    唐芊芊倚在他肩头，低声问道：“你呢？你想要什么？”

    “说出来你可能不信诶。”

    “人家信你便是。”

    “一开始我就和你说过的。”

    “嗯？”

    “我觉得百姓过得苦，想做些什么让他们能过得好些。”

    唐芊芊便问道：“到现在也还是为了这些？”

    “多少有些改变吧，一开始只觉得鼠疫来了他们很惨，但后来，又觉得他们挨饿也很惨，受冻也很惨，战乱也很惨，于是便想多做些。”王笑微微有些茫然，道：“我控制了京城绝大部分守备力量，便可以多抄些银子，然后依照我的……经验，让那些人过得好些。”

    唐芊芊目光柔柔盯在他的脸上。

    “你别这样看我。”王笑被她盯得有些涩然，道：“我并不是好心。就是……我能活在这里，又生在富贵之家，有些过于幸运了。你知道为什么很多人都不是我的对手吗？”

    “还不是因为有人家一直在帮你。”唐芊芊嗔道。

    “这当然也是一个原因。”王笑缓缓道：“还有一个原因，他们从来都不相信我真的想为百姓办事。从一开始，他们就以为我在谋求什么，以为张永年、傅青主他们跟着我只是为了向上爬……这朝堂上的人在阴暗中活得太久，学得了满身争夺权力的本事，却忘了如何正确地使用权力。所以，我只要有三分的谋略，便可对付他们五分的心计。”

    他说到这里，想到这两世为人的迹遇，隐隐感到有些东西压在肩上。

    唐芊芊用力抱了抱王笑。她觉得自己一直没看透他，但现在又觉得，不必将他看得太透。

    她比他大了三岁，但每每他露出这种沉静的样子，便有一种不同于这个年纪的老成。

    唐芊芊便忍不住由衷笑起来，露出些小女孩的姿态来……