
　　回到了宿舍的陆战锋还在琢磨接着今天的那台手术。

　　尤其是脑颅骨上面取孔时候的手感。

　　这个很重要的。

　　也是陆战锋的习惯，每次重大的手术之后，都要好好的复盘一下。

　　看看在手术中自己的判断，还有操作，有没有能够再进步一些的地方。

　　更何况也没有那么多的实验体给你手术，所以每次的手术之后，都要好好的复盘回味一下。

　　另一边心里也在琢磨着。

　　杨正义的手术还没有完全成功。

　　现在算是安稳的吊着一口气，不用担心会死，但是同样也不能拖的太久了。

　　骨伤科的主任柯雪松说的也没有错。

　　像是杨正义这样的年轻人，常年锻炼的，骨头的恢复速度会快很多。

　　再加上医院的营养液一直吊着。

　　这个快，不是说愈合，而是新骨长出来的速度。

　　简单来说，就是杨正义的身体，必须在短时间内，保持受伤情况原样的基础上进行第二次手术。

　　不然小骨芽长出来了再进行二次手术，那个伤害就大了。

　　陆战锋预计也要个三四天左右吧。

　　希望杨正义能够趁着这段时间稳定一下病情。

　　陆战锋坐在床上给自己扎了几针。

　　他这人，越是空闲就越会犯困，一旦做完手术了，反而会失眠。

　　下午这一台八个多小时的手术，搞得他现在都有点亢奋。

　　扎了几针助眠的，陆战锋就用一种盘坐冥想的姿势给睡着了。

　　这也是习惯了，以前在外面睡觉，那都是坐着的，根本不敢躺下，就是害怕反应不及时。

　　翌日一大早，陆战锋洗漱完了就往医院走，看见刘萌她们开着小车子过来。

　　互相打了一下招呼。

　　陆战锋寻思着，自己这两点一线的生活，多少也是有点单调了。

　　是不是也应该搞一台车子什么的，晚上没事的话也可以出去逛一逛啊。

　　不过买什么就需要好好的看看了。

　　他一个人，不需要小轿车，相比之下，还是摩托车拉风一点吧。

　　再说了，人家都说，四轮承载肉体，两轮承载灵魂。

　　是吧？

　　机车，那是每个男人梦想的大玩具。

　　什么？你问三轮承载什么？

　　额！

　　三轮...........承载太君？

　　进入了急诊科，老干部优先来了一壶清晨的茶叶。

　　早上的医院，不知道为什么，舒适的很。

　　只不过，这个舒适没有舒适多久，就被人打破了。

　　一大清早的，急诊科门口就来了一对夫妻。

　　女人一看就是常年操劳家务的，虽然姿色上等，啊呸，这话不对。

　　应该叫温文尔雅，气质落落大方。

　　男人一看就是.......喝大了。

　　正歪七扭八的晃动呢，时不时的还吞着口水，嘴里嘟囔着来来来，喝！

　　一身酒气冲天，十米开外都能够闻到他身上的酒臭味。

　　这特娘的是喝通宵了啊！

　　好家伙，现在八点了，他是喝到现在的，还是现在才被人发现的。

　　不过看这个样子，八成是后者，因为男人的脸上，还有一点点擦伤，头上还顶着几片绿叶，八成是摔倒哪个绿化带里面了。

　　女人好不容易把他拖进了急诊科，放在门边的座位上，就要上来挂号，八成是要打解酒针的。

　　结果人刚刚放下，就被男人拉住了手，不让走！

　　“唔，你要去哪，不能换台，来，陪我兄弟接着喝。”

　　“微信拿来，转账。”

　　女人不好意思的看了看分诊台的医生。

　　丢死人了，家门不幸啊！

　　“你放手，还换台，还特么的转账，老娘回去再收拾你！”

　　何淑芬一边戳着男人，一边想要挣脱他的大手。

　　这个败家老爷们，喝的都找不到家了，一头栽进了小区门口绿化带里面了。

　　还是早上何淑芬出来买菜才看见的，愣是没人管他。

　　看他这副德行，脸上还有伤，直接就拉不远处的天济过来打一针解酒针了。23sK.com

　　何淑芬想要过来挂号。

　　奈何自己的老公拉的太紧，怎么都不松手。

　　陆战锋跟刘萌见状也是无奈的憋着笑。

　　推了一张推车床过去。

　　这一米八大高个的，谁抱得动他。

　　陆战锋才不会抱这样的大老爷们。

　　看见医生过来帮忙，何淑芬不好意思的说道：“那个，麻烦你们帮他打个解酒针行吗！他这鬼样子，回去搞不好又吐一地。”

　　陆战锋一愣，擦，合着你这是要给他换个地方吐？

　　你可真行。

　　陆战锋都想对何淑芬说，吐地上五百。

　　现在出租车爱情都涨价了。

　　医院也难做啊。

　　费了老大的劲，才把男人弄上了推车床。

　　这家伙还不安分，不停的扭动，鞋子都掉了。

　　何淑芬捡着鞋子就要给自己老公穿上。

　　谁知道这家伙竟然扭动着身体，踢着脚说道：“别动，让我泡会，先捏手，等会在按脚！”

　　“顺便再踩个背！”

　　我擦嘞。

　　陆战锋跟刘萌都愣住了。

　　还真有特么的这样的人啊！

　　听见这话的几个护士都忍俊不禁的笑了起来。

　　好嘛，你介是干嘛呢！当场作死吗？

　　老哥，合着你还以为你没出足浴城呢！

　　虽然几个护士都是受过了专业的训练，但是面对着这样的情况，他们也真的是忍不住啊。

　　站在推车床旁边的何淑芬再也忍不住了。

　　刚才就够丢人的了。

　　现在这么多人看着，直接就是社死了。

　　何淑芬脑门上顿时青筋暴起，一股无明业火直冲天灵盖。

　　再也忍不了了，一把挣脱了老公的大手，把手上他不穿的鞋子直接呼在了他的脸上。

　　操着大嗓门就开始发挥了。

　　“按脚，老娘让你按脚！按你个仙人板板。”

　　“一天天的，就知道出去鬼混，喝喝喝，咋不喝死你呢！”

　　“学会夜不归宿了啊！”

　　“还微信转账。”

　　“啊~”

　　“老娘还借你三百块呢！”

　　“啊~~”

　　“还换台哈！”

　　“啊~”

　　“还不许走哈！！”

　　“啊~”

　　“还踩背？老娘现在就在给你来个抓龙筋。”（一种古法中医按摩经络的手法，不是泰国那个抓龙，正规的，很有效，但是很痛，痛不欲生的那种，现在几乎没有了。）

　　“啊~~”

　　何淑芬每说一句，就要来一下，大拖鞋底子都扇飞了，都不能阻挡她的怒火。

　　搂起袖子就直接上大逼斗。

　　啪啪啪，左右开弓。

　　都给男人打蒙了。

　　打的是惨叫连连的。

　　陆战锋几人生怕误伤，都是后退的远远的。

　　啧啧啧。

　　这一巴掌的掌力，看得出来，这个何淑芬是有功底的，八成是打过排球。

　　发力点，腰腹力量，爆发力，都是堪称完美。

　　嘶！

　　陆战锋有点看不下去的别过头去。

　　介娘们，也不是什么好银啊！

　　介踏马的下手也太狠了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第139章 介娘们，下手可真狠哪免费阅读。https://www.23sk.net 