    正在书房换衣服的陆阳突然感觉到后背一阵凉飕飕的，好像被人盯上了似的。

    等出来一看，妖梦已经在和伊斯琳一起开心的打游戏，感情好的就像是认识了好多年的姐妹一样。

    陆阳傻眼了，这是闹哪一出？

    刚才妖梦不是还因为被偷袭气急败坏的，怎么现在就变脸了？

    “小弟弟，从今天开始妖梦也要住在这里，你准备准备吧。”伊斯琳回头淡淡道。

    “什么？！”

    陆阳惊讶的看了妖梦一眼，后者对着他娇俏的吐了吐舌头。

    “小弟弟，请多指教喽。”

    当！

    伊斯琳直接给了妖梦一个爆栗。

    “叫小哥哥，小弟弟这个称呼只有我能叫，你不行。”

    “血族女王，这你就不讲理了，我虽然身材娇小，但……”

    “嗯？你不同意？”

    伊斯琳柳眉一扬。

    “废话，我可是堂堂的妖梦梦魇，当然……同意了。”

    在伊斯琳武力威胁面前，妖梦还是硬气不起来。

    看她吃瘪的样子，谁能想到这位是身价50多亿的悬赏诡异呢？

    “那她住哪里？”

    “没有多余的地方给她住了……先说好，阳子的房间不能住！”

    伊斯琳早就想好了。

    “住书房。”

    “那我呢？”

    陆阳脸一黑。

    伊斯琳该不会打算让自己下榻小厨房吧？

    这也忒憋屈了，自己好歹也是这屋的主人，凭什么主人住小厨房？

    “小弟弟，你当然是跟姐姐住一个屋子了，这样的话，咱们晚上做那件事的时候，也能方便一些。”

    伊斯琳嘴角一扬，扯了扯衣领，露出大片傲人雪白，故意做出一副诱人的姿势，简直像一个能吃人的妖精。

    陆阳顿时浑身一抖。

    “不行，绝对不行！”

    真要住一个屋，陆阳担心自己会被憋死。

    毕竟这位血族女王只负责挑起邪火，可从来不负责灭掉邪火。

    不过伊斯琳所说的“那件事情”，倒的确是一个麻烦，有妖梦这个外人在场，想要瞒着她使用起点空间，恐怕得靠伊斯琳来想办法。

    最终，妖梦下榻在了小厨房。

    虽然不知道自己换衣服的时候发生了什么，反正他看出来了，妖梦下定决心要住在这里，既然如此，主动权就掌握在了陆阳手中，让她住小厨房，她不同意也得同意。

    晚上，陆阳还是和伊斯琳同处一屋，进入起点空间。

    低等级焦渴的进度已经达到了350/500，不出意外的话今天肯定能将焦渴能力提升到中级。

    焦渴能力提升完，再提升一下硬化皮肤和冰封禁制的能力，陆阳想着三种能力都提升后，自己应该能够和最弱阶段的伊斯琳进行一战。

    临近尾声的时候，焦渴能力顺利提升到中等级，陆阳坐在地上休息，突然想到了妖梦。

    “你说，我能在这里模拟妖梦吗？”

    伊斯琳斜看了陆阳一眼，淡笑道：“当然可以，不过小弟弟，你可得做好心理准备。”

    “不就是挨打么，反正也习惯了！”

    陆阳闭眼，立刻在脑海中模拟妖梦。

    当然，是最弱阶段的妖梦。

    很快，她就被顺利的模拟了出来。

    从外表上看，她和现在的妖梦没什么区别，依旧是娇小的萝莉。

    只是，模拟出来的那一瞬间，陆阳还没来得及做些什么，他就毫无征兆的陷入了昏迷中。

    等再次醒来，陆阳已经离开起点空间，在卧室里了。

    “怎么回事？”

    陆阳懵了，当时到底发生了什么？

    他仔细回想一番，却怎么也想不到。

    “你被模拟妖梦的梦魇吞噬了，所以直接睡着，一直到起点空间的持续时间结束。”伊斯琳解释道。

    陆阳嘴角一抽。

    他本来想着也许模拟最弱阶段的妖梦，能够和之前最弱阶段的伊斯琳一样，说不定还能得到什么梦魇能力。

    现在看来，完全不行。

    一模拟出来自己就被梦魇吞噬，起点空间的时间白白浪费了。

    模拟妖梦的事情，只能日后再说。

    ……

    这几天，陆阳正常上学，晚上在起点空间战斗提升。

    伊斯琳倒是每天继续打游戏，但她多了一个任务，那就是看着，甚至是哄着，威胁着妖梦睡觉。

    让她利用全知梦的能力，找寻数字诡异的下落。

    对于妖梦来说，睡眠的需求和正常人类其实差不多，这两天着实苦不堪言。

    谁没事儿能天天睡大觉？

    妖梦要撂挑子不干了。

    但伊斯琳也有办法，先是威胁，威胁不成，再来诱惑。

    “你只要坚持先去，等事情结束后，奈奈子酱就会来再陪你玩。”

    妖梦一听，立刻把挑子又捡了起来。

    陆阳一脸黑人问号。

    你问过我本人了吗？

    不过他好像内心也没那么抵触了，看来女装这种东西，真就只有零次和无数次。

    到了第三天，妖梦将一个表格交给了他们。

    上面密密麻麻排列着上百个名字，都是潜藏在东京各个区域的数字诡异，他们的身份，名字，具体活动范围等等。

    “没有地狩吗？”

    陆阳眉头一皱。

    他还想着也许能直接找到潜伏的五大地狩，一锅端掉。

    “当然！”

    “你以为全知梦真的只是睡觉就行了吗？那也是有代价的，地狩实力强，警惕性高，代价很大，我才不呢！”妖梦哼了一声。

    “无所谓，只要有这些就够了。”

    伊斯琳倒是不在乎。

    当天，放学后，陆阳就和伊斯琳出发去对付第一个目标。

    这里是歌舞伎町一处偏僻漆黑的小巷子。

    常常会有妩媚女子勾搭着老色皮在这里做一些奇奇怪怪的事情。

    陆阳和伊斯琳跟在其中两个人的身后。

    “山田雅子，无职业，血色编号2561，经常出没于歌舞伎町，就在街边做一些奇奇怪怪的交易，实力在狼级，血脉强度300卡左右。”伊斯琳淡淡道。

    300卡的血脉强度已经很强了，像之前的对付过的雪妖大概在150左右，即便是僵尸王也只有200。

    “我试试看。”

    陆阳跃跃欲试。

    他现在的血脉强度在200卡，虽然差了一些，但这两天下来，硬化皮肤，冰封禁制也都提升到了中级，配合焦渴能力，应该不难。

    陆阳刚想出手，伊斯琳却拦了一下。

    “你看。”

    她示意了一下昏暗小巷。

    二人已经抱在一起缠绵，只是陆阳惊愕的发现，那老色皮竟然趁着拥抱的时候，露出了尖锐的獠牙！

    好家伙！

