    “我来啦！”

    佛宝奴一阵旋风似的冲进了长安公主府，却见到里头正是一桌子人正在吃饭。

    话音刚落，就见铁蛋尖叫一声冲进了佛宝奴的怀里，抱着她的脖子就不肯放开。

    而佛宝奴也一年没见到儿子了，心中想念的很，这次看到儿子如此激动，她一时之间却是忍不住落了眼泪。

    “你们说，一个好哭鬼怎么就能当皇帝呢。”

    金铃儿调侃着对旁人说道：“这动不动就哭鼻子，可真的是羞死人了。”

    佛宝奴才不管那些，只是一个劲儿的在跟儿子说话，直到红姨走上前将她的外套解开：“还没吃饭呢吧，快上桌吧，我去给你盛饭。”

    “奶奶您歇着，我来给娘盛饭。”

    铁蛋挣脱佛宝奴的怀抱，迈着小短腿就冲进了厨房，不多一会儿，他就拿着一碗饭，甚至还顺便给佛宝奴盛了一碗汤来。

    面对突然这么懂事的儿子，佛宝奴大吃一惊，要知道这可是大辽的太子爷，未来的辽国皇帝。在皇宫中那可是要星星得月亮的主，什么时候知道盛饭这种事呢。

    “不是，你们对我儿子干了什么？”佛宝奴落座之后好奇的问道：“他到底是不是我儿子？”

    “到时你就知道了。”金铃儿笑着说道：“几个小家伙可比你想的厉害呢。”

    而红姨这时却冲着外头张望着：“我记得还有一个呢，妙言对吧？她人呢？这大过节的。”

    “她呀。”佛宝奴叹气道：“她已经去了海州，如果没有意外，今天也该到了。”

    妙言去了海州，这件事倒是不让人意外，毕竟那个女人除了跟宋北云之外，跟所有人都格格不入，不管多少年过去了都是如此。

    只是红姨却默默叹了口气：“一家人，天南地北的，一年到头也见不到几面。”

    这话让场面都挺沉默的，现在的情况就是如此，这几年一直这样聚少离多，的确是让人有些怨言。

    气氛一下子就凝重了下来。

    可就在这时，外头的大门砰的一声被踹开了，屋里的人都不用过脑子，在长安地界胆敢这样踹公主府门的人，只有一个。

    “弟兄们，爷们回来啦！”

    左柔一身作训迷彩的冲了进来，一进屋便摘下帽子飞到一边，冲过去把自己的宝贝闺女从宝贝椅上抱了起来，一边往上抛一边转圈圈。

    “给我放下来！”金铃儿起身呵斥道：“你个该死的东西！”

    她冲过去一把将家里的小千金抢夺了下来，紧紧抱在了怀里。而左柔丝毫不在意的将目光投向了狗蛋，狗蛋年龄大了，已经虚十岁的他，连忙摇头示意自己不可以。

    于是她便把目光看向了老二，老二小眼睛一转，捂着肚子往外跑：“我去方便一下……肚子疼。”

    最后，她的目光落在了佛宝奴的小太子身上。

    佛宝奴一把抱住儿子：“你敢！”

    “没劲。”左柔大将军大喇喇的往椅子上一坐：“来来来，坐着干啥，吃饭啊。”

    她的到来一下子就冲淡了原本古怪的气氛，大家也就顺着她开始吃喝起来。

    “说起来，要不让俏俏也跟着过去海州吧。”

    饭到一半，红姨突然说道：“再这么耽搁下去也不是个法子。”

    大家对她的意思都是心知肚明，俏俏这么多年一点动静都没有，整日都在忙些有的没的，二十好几了却一点都不着急，再这么下去可不是好事。

    但俏俏听了却忙不迭的摇头道：“我不去，我这边的厂子刚走上正轨，而且设计院那边我也忙的很呢，跑那么远去干个什么。”

    红姨眉头皱了起来，但俏俏却把狗蛋往怀里一抱：“我有狗蛋啊，你们就说他是不是家中老大吧。”

    这话让人没法子接，因为至今狗蛋仍然都不知道自己的身份，他一直唤俏俏为娘亲，而俏俏也当他是个亲儿子。

    “不去就不去罢。”佛宝奴到底是皇帝，她笑道：“俏俏能有自个的事，可不知道比多少女人快活了，要我说就这般挺好。”

    红姨不做声，而俏俏却连连点头道：“就是，我现在可忙了。”

    金铃儿眉头倒是一挑，在桌下捏了捏佛宝奴的手，让她不要再说下去了。

    佛宝奴倒也是懂事，知道这屋里她这个皇帝可不是最大的，所以索性也就闭了嘴。

    “哎哟，多大点事嘛。”左柔揉着肩道：“赶紧吃，吃了我还得去我爹爹那边呢。”

    “你爹？定国公吗？他也在长安了？”

    “对了，他告老了嘛。反正现在儿子女儿都在长安，他不来这又能去哪？”

    佛宝奴眼珠子一转：“你问问你父亲，他来不来辽国？”

    “你可死了这条心吧。”左柔啐了一声：“老头子宁可种地也不可能去辽国的。”

    这个节，便这样过去了，平平无奇，无波无澜。

    只是就在天色暗淡时，宋北云那边可来了一个不得了的人。

    “你怎么来了？”

    宋北云惊喜的看着门口来的人，这不是别人，正是他的家乡人——妙言同志。

    “我发现了一件大事。”

    “嗯？什么事？”

    “我们只知道我们是同一个时代的对吧。”妙言二话不说直接把宋北云拉到了后院：“但是你有没有想过，其实我们不是同一个年份的。”

    宋北云一想，好像之前聊天的时候，他们聊的内容似乎并没有突出的差别。

    “我问你，你来的时候是几几年？”

    “2017年。”宋北云眨巴着眼睛问道：“怎么了？”

    “我啊，2023年。”妙言扶着宋北云肩膀笑得咯咯响：“没想到吧！”

    宋北云一愣：“你是怎么想到的？”

    “你猜猜我这些日子在研究什么？”

    “什么？”

    妙言掏出一个小本子递给宋北云：“你看看吧，我觉得这里肯定是有规律的。”

    宋北云翻开小本子，上头记录的都是有关于世界各地疑似出现过穿越者的地方，里头有不同的时代记录，算是一种考古。

    但这个考古的内容却让宋北云一头雾水。

    “你研究这个干什么？”

    “建模型。”妙言却是一脸雀跃：“来来来，穿越者模型我已经差不多建起来了。第一个穿越者出现在一百五十年前，而我可能会是最后一个了。前后一共大概十二个！”

    宋北云眨巴着眼睛：“你的意思是，现在还有穿越者跟我们同一时代。”

    “先别高兴的太早。”妙言眯起眼睛：“不一定是朋友哦。”

