
　　“很遗憾，”白鸟任三郎看着镜头，正色道，“隧道里的监控摄像头，没有拍到那个紧急停车带，我们推测犯人是通过紧急出入口后的斜坡回到地面，并从主干道逃走的，目前没有目击证人，柯南也没有看清犯人的相貌、年龄以及性别……”

　　阿笠博士家。

　　见电视上的新闻发布会很快结束，元太不满道，“什么啊，这就结束了，根本没有提我们少年侦探团嘛，太没劲了！”天籁小说网

　　“我们还是去打游戏吧！”光彦提议道。

　　步美欣然接受，“好啊！”

　　。阿笠博士嘆道，“看来寻找犯人困难重重啊。”

　　“那封恐吓信，也可能是为了隐藏犯罪目的而放的烟雾弹吧。”柯南思索着道。

　　昨天从那种不被相信的无奈情绪中走出来之后，他想了一晚上，还查了一些数据，发现警方可能被误导了。

　　“烟雾弹？”阿笠博士不解。

　　“朝仓市长以前在国土交通部任职，对吧？”柯南道，“听说他在任时，在新澙县迁了一个村子来建造大坝。”

　　阿笠博士回忆着，“我记得是叫北泽大坝吧。”

　　“那个时候，朝仓先生准备了充足的补偿金和舒适的迁移地，并且亲自前往当地，在村子里住了一周，通过和村民的反复沟通，得到了村民的信任，获得了迁村的许可，”柯南说着自己调查到的信息，“之后花了三年建造村庄，而从大坝开工到竣工只花了五年时间，以非比寻常的速度完成了这项大工程，尽管如此，村民里还是有坚持到底的反对派。”

　　“对啊！”阿笠博士眼睛一亮，“如果对建造大坝感到愤怒才是犯罪动机……”

　　“那么，”灰原哀接过话，“犯人要么是村民，要么是村子的相关人员。”

　　“不过这也只是可能性之一而已，”柯南神色认真道，“周日在搬迁后的村子里，正好有建村五周年的纪念庆典，朝仓先生原计划出席典礼并留宿一晚，不过因为这次事件而取消了。”

　　“我知道了，”阿笠博士了然，“你是想去那个村子里调查吧？”

　　“是啊，”柯南仰头问道，“博士，你能带我去一趟吗？”

　　三个孩子从旁边冒出来，光彦瞥着两人，“你们要去哪里啊？”

　　“也带我们去嘛！”步美道。

　　。元太也喊道，“只带柯南一个人去，也太不公平了！”

　　柯南无语，“你们不是去打游戏了吗？”

　　“博士要去的话，我也去，”灰原哀语气悠然道，“天气冷了，他锻炼身体又开始偷懒，要是没有我盯着，他的肚脐眼很快就会凸出来了。”

　　柯南看了看阿笠博士的大肚腩。

　　已经凸出来了好吧……

　　“好！”元太激动拍板，“那就大家一起去！”

　　光彦转头跟步美、元太商量，“对了，还有池哥哥，他最近除了办理护照的事，好像没有其他事要……”

　　“不行，”灰原哀见其他人惊讶看向自己，耐心解释道，“新澙县的气候比东京恶劣，现在又是冬季最冷的时期，那边应该很冷，听过最近都在下雪，我们去那里或许要住上几天，我担心非迟哥的唿吸道又不舒服，到时候万一大雪封山，那里医疗条件又未必有多好……”

　　“也、也对，”光彦不好意思地挠头，“我差点忘了，池哥哥之前掉进大海，医生说他可能唿吸道感染，到了冬季，空气太干冷会咳嗽的……”

　　“他之前还因为发烧而住进了医院，”元太感慨道，“我每次感冒都没有到住院的程度耶，看来感冒对于池哥哥来说，是个严重的问题！”

　　柯南想了想，虽然他们猜测那次池非迟感冒到住院不正常，很可能是贝尔摩德做了手脚，但唿吸道感染后遗症是很有可能存在的，“一到冬天，池哥哥的身体好像就不怎么好，借住在匹斯……呃，我是说，他在冬天也有过不止一次的咳嗽，还是小心一点比较好。”

　　灰原哀想到每次冬天户外活动都不带池非迟，有些愧疚，宽慰其他人也是宽慰自己，“就算要是新澙县玩，也等气候好一点吧，等雪化了，到时候去森林里唿吸一下新鲜空气也好啊。”

　　其他人互相对视一眼，点了点头。

　　全票通过——不带池非迟去！

　　……

　　新澙县，北泽村。

　　连续几天的大雪，让村子周围的森林和整个村子裹上银装。

　　道路上的积雪被铲到了两旁，村公所外墙已经挂出了『庆祝建村五周年』的横幅。

　　白色长幅横在屋沿下，没有被固定紧的一角不时被风吹得飘一下。

　　池非迟抬头看了看横幅，突然觉得鼻子发痒，低头打了个喷嚏。

　　“阿嚏！”

　　“那个……你没事吧？”正好走到村公所前的女人停了脚步，转头问池非迟，“是不是感冒了？”

　　“没事。”

　　池非迟抬眼，迅速观察了女人一眼。

　　一个看起来很年轻的女人，留着黑色的披肩中长发，长相清秀，眉眼温顺，身上套了一件浅紫棉服外套，衣着整体风格朴实居家，手套、围巾一样不少，和衣服颜色搭得比较随性，似乎是出门时没多想就随便扯了一条围巾系上，身上没有带背包或者旅行包……

　　应该是本地北泽村的村民。

　　鞋子是方便行走的雪地靴，鞋面有雪融化的水痕。

　　。应该是从有积雪的广场、滑雪场或者村外，走了一段远路过来的。

　　之前女人走近他这边的时候，唿吸声略粗重，也可以印证他的推测，在女人停步时，他正好垂眸打喷嚏，看到了女人双脚动向，在有些滑的路面停得不轻松，也可以说是脚步虚浮，不像是练过格斗的人……

　　总结：没有威胁。

　　在池非迟抬眼时，女人看清了池非迟的紫色瞳孔，也看清了那双眼里的淡漠，在原地怔了怔，一时不知该在心里感慨对方的瞳色特别，还是该感慨对方面对关心也冷冷淡淡的态度，而不等她琢磨着怎么缓解冷气氛，对方已经进了接待大厅。

　　池非迟进门后，径直走向大厅的柜台。

　　“您好……”

　　柜台后，中年男人抬头微笑，看着朝自己这边走来的池非迟，笑容僵了一僵。

　　在所有人都穿上棉服的季节里，眼前的年轻男人只是穿了一件黑衬衫和一件灰蓝色薄款风衣，长裤看上去也不算厚实。

　　其实这也不是很奇怪，对方可能刚从车里下来，也可能比较扛冷，只是他近期看多了裹得严实的人，偶尔看看一个这样的人，会觉得比较精神。

　　只是年轻男人身上衣服色调太过沉郁，衬得肤色有些苍白，神情又冷淡，让俊朗的脸都透着一丝戾气，反正怎么看都跟『好相处』扯不上关系。

　　再加上身量高，一步步朝他走过来，就像……来找麻烦的危险人物……

　　“你好，我想要一份北泽村的地图和一份旅行指南。”

　　池非迟到了柜台前，直接说明了自己的需求，发现对面的工作人员盯着自己走神，出声确认，“有问题吗？”

　　。“没、没问题，”中年男人回神，想想对方也算客气，反倒是自己妄自揣测很失礼，有些不好意思起来，从抽屉里翻出地图和旅行手册，放到柜台上，顺便跟池非迟搭话，“您是来旅行的吗？”

　　池非迟拿起地图和旅行指南，把叠在上面的旅行指南翻开，垂眸粗略看着上面的照片和介绍，“我听朋友说，这里的冰雪节很热闹，就过来看看，可是来得太匆忙，还没有提前做好出行计划，连住宿地都没有预订。”

　　中年男人见多了各种各样的旅客，听池非迟语气平静，也没有太意外，反而让自己适应了池非迟的性格，再一听池非迟这么说，想想也还是年轻人心性，只是眼前的年轻人性子比较冷而已，当即又笑了起来，“来这里的旅客，一般都会住在北泽山庄，那里的房间不少，以目前的客流量来说，大概还会剩下一半的空房间吧，就算没有提前预订也没关系，可以现在过去办理入住，对了，您是一个人过来，还是……”

　　“我的朋友可能会晚一些，”池非迟翻着手册，猜测着柯南那群人应该也会来，而且快来了，“村子里有什么不能去的地方，或者需要注意的事情吗？”

　　“没有那些事，”中年男人一看池非迟还细心地问起禁忌，笑得更加真诚，还开起了玩笑，“这里的村民都很热情好客，只要不是随便闯进别人家里的浴室，我想大家都不会介意的……”

　　门口和池非迟短暂碰到的女人到了柜台前，发现中年男人在跟池非迟说话，抬眼看了看池非迟手里的册子。

　　是旅客啊……

　　。“冬美，你来了啊，”中年男人笑着跟女人打了招唿，“新到的药品已经送到这里来了，我这里有旅客需要接待，请你稍微等一下，我一会儿帮你搬出来。”

　　“那就麻烦你了，”女人回以微笑，“我这里不忙，等一会儿也没有关系。”

　　中年男人又继续跟池非迟说起了话，“至于需要注意的事，那就是希望旅客们在开心玩闹的时候注意安全，我们这里的冰雪节，主要开展活动的地方是广场和滑雪场，广场上有雪雕展览，旅客也可以自己动手做雪雕，滑雪场提供滑雪服务，哦，对了，这里的滑雪场有两个，在村子另一边，建在一起，但是其中一个因为发生过雪崩，已经废弃了，到了那里会有围栏和提示，不要越过围栏就没关系……”

　　女人站在一旁等着，心里佩服起中年男人来。

　　。不愧是他们村公所里的工作人员，热情友善，跟看起来性格孤僻古怪的旅客都能聊得这么投入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1998章 全票通过，不带池非迟去！免费阅读。https://xs.23sk.com 