
　　黎姝“噗通”一声跪在了地上。

　　“妈，我错了，我不是故意的，我真的不是故意的，我就是嫉妒姐姐，姐姐什么都强，什么都好，而且我真的好爱阿逸哥，我真的好爱他，我不想失去他啊！”

　　黎姝跪在地上声泪俱下，痛哭流涕！

　　盛莲安也蹲下身子，将黎姝搂在怀里哭了起来，“你呀你，你就算是再想和阿逸在一起，你也不能去害你姐姐的孩子啊！”

　　“妈，我错了，我真的知道错了，你原谅我吧！”天籁小说网

　　……

　　另一边，黎嫣把孩子抱回了病房里，实际上，孩子昨天就可以出保温箱里，是黎嫣一直等着，等着黎姝的到来。

　　她早就设计好了这个圈套，就等着黎姝钻进来。

　　中间好几次烈逸都很想直接摊牌，是黎嫣一直不同意，她总觉得黎姝可能会半路改主意，或者她愿意再给她一个机会，可是没有想到到最后也是徒劳。

　　黎姝压根就没有想过变好，她恨她，已经恨到了极致。

　　“小宝贝，看妈咪。”黎嫣抱着小宝宝，摸了摸她的小脸蛋，几天大的小人儿，还不会互动，眼神迷离地看着自己的妈咪。

　　“你觉得咱们的女儿长得像谁？”烈逸看着自己家的宝贝真是越看越爱。

　　黎嫣的脸却拉了下来，“像谁啊，丑死了！我说你这张脸该不会是整容整出来的吧？”

　　说着黎嫣一只手扯住了烈逸的脸蛋。

　　“疼疼疼！”

　　黎嫣松了手，烈逸急忙说：“怎么可能呢，好歹咱们也是互相看着长大的，我小时候长什么样你不知道啊！”

　　“可是这孩子也太丑了吧？真的太丑了，我的女儿怎么可以这么丑呢，这将来嫁不出去怎么办呀？”

　　黎嫣灵机一动，“不会的，不会嫁不出去的，我都和凌熙定了娃娃亲了，她说了，四个儿子任由咱们挑选，嘻嘻，我简直太有先见之明了！要不然这个臭丫头就砸在咱们手里了。”

　　“砸手里怎么了？又不是养不起，我能养她一辈子！”烈逸可舍不得把女儿嫁走。

　　虽然她全身皱巴巴的，一点也不好看，可是仍旧是他的心头肉。

　　“宝贝儿，看爹地。”烈逸一脸慈爱地看着自己的宝贝女儿。

　　黎嫣突然有种不祥的预感，她立即把孩子抱到了一边。

　　“你给我抱抱。”烈逸伸手准备把孩子接过来。

　　黎嫣却用力一闪身，“我告诉你，你不许疼她！”

　　“胡说什么？我的女儿我怎么不疼？”

　　“不许疼她超过我！”黎嫣看着烈逸看女儿的目光，竟然有些吃醋了，他都没有那么深情款款地看着自己！

　　太过分了，这个男人！

　　“你是在吃醋吗，老婆？”

　　“去你的！我要你发誓，心里爱的第一人必须是我！你爱她，只能仅次于我，不可以越过我去！”黎嫣一本正经地看着烈逸。

　　看黎嫣那副认真的表情，烈逸忍不住发笑。

　　“老婆，你吃醋的样子真可爱。”

　　在他的印象中，这好像是黎嫣第一次为了自己吃醋吧，没想到竟然还是吃女儿的醋！

　　“你少来这一套，快给我发誓！”

　　“好，听你的，我发誓，将来一定会好好疼你，爱你，即便是爱女儿，也不会越过你去，永远最爱的是你，可以了吧？”

　　烈逸无奈的看着黎嫣。

　　黎嫣满心欢喜，“这还差不多。”

　　两个人嬉笑间，盛莲安咳嗽了一声已经进了门，尴尬的两个人急忙分开了。

　　“妈，坐。”烈逸起身给盛莲安搬了把椅子。

　　盛莲安坐了下来，面容看上去有些憔悴，车祸之后，她休养了一年多，身体上没什么大问题，但是黎仲道成了植物人，半死不活，她真的经历了那么多变故，整个人衰老了不少。

　　她明显老了，昔日里贵妇的模样全然不见。

　　“嫣儿，姝儿的事情我都知道了，姝儿她也十分后悔自己的所作所为。”

　　盛莲安的眼角划过一滴泪水，“不管怎么说，我们都是一家人，她也是你的亲妹妹，你们两个曾经在我的肚子里相依为命，她做错了事，你和我都有责任。”

　　黎嫣听见盛莲安的话，只觉得悲哀至极，“妈，她都想要杀了我的孩子了，难道你还想说这是我和你的责任，我应该原谅她吗？”

　　盛莲安拉住黎嫣的手，“嫣儿，是我对不住你，也是我对不住姝儿在先，她以前吃了很多的苦，她也是逼不得已的。”

　　“逼不得已，好一个逼不得已啊，她说的那些话你也听见了，我不是不给她路走，我已经做的仁至义尽了，她本可以有更好的选择的！她可以在我们家过踏踏实实的日子，可她偏偏就是要做坏事！”

　　黎嫣的情绪有些激动，在她看来，黎姝根本就是咎由自取。

　　“她也是因为没有安全感啊，她总觉得你会害她。”

　　“所以就先来害我？！这是什么狗屁逻辑，再说了，我什么时候害过她！我一个人苦苦撑着这个家，她要钱有钱，要什么有什么，还想怎么样？”

　　盛莲安指了指烈逸，“还不都是因为阿逸，姝儿她喜欢阿逸，你又不是不知道，这也都怪阿逸，阿逸当初如果不同意和姝儿在一起，哪有这么多事！”

　　烈逸站在一旁也不吭声，他也不知道该说些什么。

　　“这和阿逸有什么关系，倘若姝儿真的喜欢阿逸，他们早就在一起了，是她自己坏事做尽！”黎嫣朝着盛莲安吼道。

　　“你住口！姝儿走到今天，我们都有责任，我知道你心里委屈，可是你总不能因为这点事就和你的亲妹妹反目成仇吧？”盛莲安瞪着眼睛看着黎嫣。

　　“这点事？妈，她处心积虑想要害死我的孩子，你还觉得这是一点事？”黎嫣错愕地看着自己的母亲，她无法容忍！

　　“你不是早就提前知道了吗？还安排了这一出好戏。”盛莲安的声音明显弱了下来。

　　“我如果没有提前知道，那我的孩子就已经没命了！”

　　黎嫣怒吼着。

　　烈逸急忙站了出来，“妈，嫣儿刚生完孩子没几天，这件事我们没有错，是黎姝错了，我们没有追究她的法律责任已经格外给面子了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第751章 终于暴露了免费阅读。https://xs.23sk.com 