    闫敏这个人，是一个很有意思的人。

    刘一也是观察了他很久，才决定把钱投给他。

    和艺术圈的诸多愤青一样，年轻时候的闫敏，也是一个艺术范很浓的人。他很鄙视商业，想当一个艺术片导演。但是当了几年之后，他发现一个问题，不商业，他估计得饿死，在死亡面前，愤青不愤了，一头扎进了商业的怀抱。

    但是扎进来之后，他发一个问题。大才如他，在内卷如狗的商业片圈子里，连个浪花都搅动不起来。他觉得，自己好不容易抛弃了尊严跪了下来，实际上比他跪得早的，有的是。

    这下好了，心气儿没了，尊严不要了，也换不来一碗饭了。

    就在闫敏即将颓废之际，韩综的风儿吹进来了。已经要饿死的闫敏发现，这可能是一条路。而且这玩意简单的要死，狗带个喇叭都能摆楞明白。

    然后他就成了第一代的国内综艺导演，并且一炮成名。

    或许是因为梦碎了导致的残酷现实，让闫敏导演变态了。他对资本的态度，有些怪异。他不拒绝资本，但又总是一副愤愤不平的样子，属于那种吃你的饭，但是不想领你的情的状态。而对于资本捧起来的各路艺人，他也非常变态，总是想方设法地折腾嘉宾，以至于这已经成了他的一个标签了。

    好多看他综艺的人，就是为了看艺人出糗去的。

    这样带来的一个好处是，他的节目，无论是唯粉还是黑粉都爱看。

    唯粉就不说了，只要是我的idol我必追啊，无条件支持。而黑粉则是专门想看艺人出糗的，什么指压板，泥浆，怎么埋汰怎么来，点击率嗷嗷的高。

    闫敏也是找到了流量密码，基本上现在稍微红一点的艺人，都主动来接受洗礼。

    本来这种怀旧的综艺，闫敏是不想搞的。但是无奈现在经济形势不好，而且台里考虑到，这些陈年艺人的出场费低甚至不需要给钱，性价比真是超高的，搞一搞就算挣不着钱，也肯定赔不上，既然赔不上，那不搞白不搞。

    就在闫敏还犹豫的时候，刘一这个大冤种又送钱过来了。

    这下可真是不搞白不搞了。

    闫敏实际上还是不想搞，但是刘一给的太多了，弯腰捡钱还嫌累么？

    反正他说赔钱无所谓，那就搞咯？全场刘公子买单。

    钱多事儿少，闫敏真的好想抱住刘一的大腿，求他来投资自己未来所有的节目。

    不过现在么，还是得把眼前这一块整好。

    ……

    马栏山脚下有一个大排档街，这里原本是台里剧务，场务们下班消遣的集散地，现在也俨然成为了一个粉丝集市，不少粉丝、艺人也都会在这里打卡。

    东西没有多好吃，但胜在不涨价，量足，偶而还能碰见明星，生意非常好。

    闫敏是这里的VVip客人，拥有大排档的包间，约刘一也在这里。

    “您的田螺、生蚝、海蛏子、炸串……”小哥儿把东西端上来，然后又拎了一提啤酒放在冰桶里，随后退了出去。

    “不知道你吃不吃得惯、”闫敏拿起子打开一瓶酒，搁在了刘一面前。

    “吃得惯啊，十年前我就吃过，比你吃的还早呢。”

    闫敏在心里算了一下，还真别说，确实是这么回事，十年前的他还留着长发当艺术家呢，要这么说的话，刘一还是前辈。

    “今天约你啊，我就直说了。”闫敏跟刘一碰了一下，道：“我想让你也参加节目，毕竟这次前十来了九个，少了你不完整，再者说，也显得奇怪。”

    “可是我已经退圈了，八竿子打不着。”刘一摆摆手，他是很想参加，但是参加也是得有前提的，他可不想像十年前似的，陪着一起回忆塑料兄弟情。

    “我知道你想什么。”闫敏撸了俩串儿，一边嚼一边道：“我猜猜看啊，说错了你可别急眼。”

    刘一点点头，拿手机拍了生蚝的照片，加了俩狗头给白梦妍发了过去。

    “第一个，你能投资几千万，说明你有这个心思。”

    刘一不置可否，闫敏继续道：“你想参加的原因呢，应该是为了争一口气，丹妮姐当年说你不是明星的料，有这事儿吧？”

    “确实有这事儿。”刘一笑着说道，但他笑却不是因为这个，而是白梦妍给他回信息了。

    “这是你想参加的原因，但是不想参加的原因也有，第一个呢，身份不同了，你是大老板，大金主，跟他们这些艺人在一块，失了身份。”

    “还有就是，这个节目肯定有很多回忆从前的桥段，塑料兄弟情什么的，你可能会看不惯。”

    刘一抬眼看了看闫敏，道：“不愧是金牌综艺导演，思维缜密，佩服。”

    “这些都不是问题。”闫敏正色道：“我不要求你全程参加，我的预想是这样的。你看前两期棚内录制的时候，你可以不出现。然后第三期的时候，我希望能去你的生态园录制，录制一半的时候，你忽然出现，假装不知道我们过来录制，介绍身份，然后我会安排陈炜他们拉你一起，录制这半期，这样显得不突兀，也介绍了你的身份。”

    “随后，我会安排营销你减肥成功啊，退圈生活，励志人生什么的，你想放出多少消息，这个看你自己。”

    “后面的几期，大概率会是《歌手》的方式，如果你想参加，你也可以参加，我看过你之前比赛时候的视频，你的唱歌水平是没问题的，十年前就超他们一条街。”

    “尾声的时候，你可以选择参与排名，也可以选择退赛，看你决定了。如果你想回圈儿里游游泳，就参与，只是玩票一回，那就不参与，都行，我都能帮你圆上。”

    闫敏介绍完了，撬开一个生蚝，一边往嘴里塞，一边等刘一的回答。

    刘一在脑子里过了一遍，道：“基本上同意，但是有个小要求。”

    “你说，你是金主，你的要求，我肯定要满足。”闫敏答应得非常痛快。

    “你那个最火的节目，我有个朋友想参加。”

