    

    第98章臭脾气的姑姑

    S市，某高档别墅区。

    云汐找到顾司晨的别墅，自己用电子钥匙开门进屋。

    在别墅内，她见到了顾司晨，以及一位妆容典雅的贵妇人。

    “我回来了。”云汐开口说了第一句话。

    她知道，现在自己正扮演者顾司晨未婚妻的角色。

    要保持自然，像回家一样自然。

    “司晨，这位阿姨是……”云汐问道。

    “我来介绍一下。”

    顾司晨依旧坐在轮椅上，笑容温和。

    “顾箐女士，我的姑姑。”

    原来是亲姑姑？

    云汐纳闷。

    顾家家大业大，姓顾的宗亲一百个都不止。

    今晚，显然是由于顾箐的缘故，顾司晨才会让自己来一趟。

    这位顾箐姑姑，是什么很特别的人物？

    从顾箐的眼神中，云汐并没感受到几分热情，反而有些拒人于千里之外的幽冷。

    “姓云的？”顾箐的声音，居然比眼神更冷。

    “S城云家。”顾司晨点点头。

    顾箐笑了。

    “S城，没有云家这一号。”

    以顾箐对豪门的界定标准，显然云龙山那点家业，还不配冠上‘S城云家’这种豪门专属称谓。

    面对这种态度，云汐却并没有生气。

    她毕竟是十分聪明的，也很敏感。

    云汐清晰的感觉到，顾箐的冷傲态度并不是针对她，而是针对云家。

    云龙山，难道曾经得罪过顾箐？

    “你爷爷真是糊涂了，难道报恩就非要以这种方式？拿亲孙子的婚姻大事开玩笑？”

    顾箐无视云汐，自言自语般说着。

    “云龙山？秦丽兰？哼！”

    听她很熟练的念出这两个名字，云汐便知道自己猜测的没错。

    顾箐认识云家人，而且恐怕有些渊源。

    对此，云汐始终淡然自若，没有表现出丝毫的不满情绪。

    而她的表现，也被顾司晨看在眼里。

    “躺下！”顾箐突然用命令的口吻道。

    云汐愣了一下，确定她是在跟自己说话。

    “发什么呆，快躺下！”顾箐指着客厅宽敞的沙发，再次下令。

    顾司晨解释道：“姑姑是北清大学医学院博士后，留校任研究生导师，京城第二医院特聘专家……”

    “够了够了，我就是个医生。”顾箐不耐烦的说道。

    这两人简短的对话，让云汐对顾箐有了更清晰的认识。

    一位性格直爽、脾气火爆、与云龙山夫妇有渊源的……名医、自己人？

    是的，自己人。

    在顾氏家族的内斗中，顾箐一定是顾司晨这边的人。

    她显然是来给自己这位顾家未来儿媳妇看病的，如果不是绝对信任她，顾司晨也不会有这种安排。

    尽管顾箐满脸的不痛快、不耐烦，但云汐依旧对她友善的微笑点头，然后乖巧的趴在沙发上，等待顾箐随意检查。

    顾箐从一个便携式的医疗箱里，拿出了小手电筒、听诊器等装置。

    她逐一检查了云汐的眼睛、舌苔、心跳、体温，然后用依旧冷冰冰的语气询问她的起居饮食，云汐都乖乖回答。

    在听说云汐每天坚持打太极拳后，顾箐冰冷的脸色稍稍有些和缓。

    “算你知道惜命。”

    嗜睡症，如果不小心调理，任凭病症向更恶劣的方向发展，最后病人可能在频繁、无休止的深度睡眠中死去。

    顾箐又道：“如果你是个不懂得调理病情的蠢货、短命鬼，我是绝对不会答应司晨和你的婚事的！”        

