    搞定了德国之后，英国就彻底的没有了念想。张伯伦也明白了，想同德国单独媾和已经不可能了，英国想要退出战争就不得不答应中华联邦的要求。

    在思索了良久之后，张伯伦觉得，现在的英国民众应该更在意战争是否能结束？至于说大英帝国的体面？他们可能已经不在乎了......

    于是，张伯伦试探性的在报纸上刊登了谈判进展的事宜。其中，中华联邦要求英国赔款和归还文物，也被张伯伦透露出来了。

    英国民间对此主要有两种反应，大部分的英国人对此反应冷淡。

    此时的英国情况已经非常不妙了，在美国被国防军攻击之后，美国对英国的援助力度小了很多。

    在原本的二战历史上，英国能坚持完整个二战，美国可以说是居功至伟。

    英国曾经一度出现了粮食危机，如果不是美国人的援助英国可能就要出现饥荒了。

    这里曾经有过一个很有意思的桥段，美国人自己搞了斯帕姆之后，自己的军人非常讨厌这种口味奇差的“假肉”。

    而英国人或许是因为吃多了黑暗料理，所以居然觉得斯帕姆的口感和味道都不错。

    所以，在英国，斯帕姆一度成了英国人的大菜！

    而这一世，英国人面临的情况比原本时间线上的英国还惨。因为英国早早的就失去了印度这个大粮仓，澳大利亚也因为战争的原因对英国的援助力度小了许多。

    于是，英国理所当然的就出现了粮食危机。

    好在，美国人对英国的援助力度不小，所以才让英国勉强的抗了下来。

    当美国也被国防军进攻了之后，造成的结果就是美国对英国的援助力度小了。而英国人又被爱尔兰人和苏格兰人折腾的够呛，于是......英国这一次是真的出现了粮食危机。

    现在，当同盟国解散了之后。盟国彻底的断绝了对英国的援助，这样，英国仅凭自己更是很难度过粮食危机了。

    可以说，虽然德国还没有攻到英国的本土，但是英国人已经因为这场战争付出了不小的代价。

    到了这个时候，英国的普通百姓不想再支持英国政|府继续打下去也就是理所当然的了。

    除了这部分人之外，还有一少部分人是非常反对英国就此退出战争的。

    这部分人大部分都是都是上了年纪的人，其中有很多人还记得维多利亚时代的辉煌。他们不忍看到英国就这么退出战争，他们还想要让这个国家继续辉煌下去，让英国继续当那个世界霸主。

    然而......

    他们的力量实在是太小了。虽然他们大部分人都掌握着不小的社会资源，可是......

    伦敦城已经投降了！

    伦敦城是英国贵族的聚集地，他们掌握着英国绝大部分的资本，他们是英国最有钱也最有势力的一群人，即便是到了二十一世纪，他们也可以为了他们的利益而绑架整个英国，让英国跟欧盟离婚。

    眼见着战争已经无法为他们带来财富，反倒是让他们的财富不断得缩水。他们再也不想继续打下去同样很正常。

    即便那些英国的保守派想要继续打下去，如果没有这些英国贵族的支持，战争也不可能再继续下去。

    于是......英国便只能投降了。

    终于，在1943年8月31日，英国代表正式再停战协议上签字。

    英国这次没有再搞什么幺蛾子，既然赔款都同意了，那也就无所谓什么承不承认战败的了。

    再强撑着不承认战败反倒是显得丢人，他们痛痛快快的承认了战败。

    而且英国同意拿出相当于1940年英国GDP收入五倍的赔款给中华联邦，同时还要将英国从前侵占的所有中华的文物都归还给中华联邦。

    同时，英国还承认中华联邦已经拿下的所有土地都是他们的势力范围。

    相对于中华联邦，德国对英国就显得非常的“仁慈”了。

    德国除了索要赔款之外，就只是要求英国削减海军的数量。希特勒只给了英国相当于0.75个德国海军的总吨位。

    这份协议一签订，大英帝国就彻底的成为了历史。强大的英国海军也已经不复存在，从今以后欧洲最强的海军就是英国海军了。

    而英国为了保持自己海军的吨位，不得不做出了一个决定。

    他们没有将自己的海军舰艇销毁，来让自己的海军吨位比德国低，而是将已经多余的舰艇都给了德国。

    这样，德国的海军实力增强了，英国自然也能保持更多的舰艇了。

    希特勒自然知道英国人打得是什么主意。但是他并没有反对，希特勒已经见识到了中华联邦强大的工业能力。他知道，仅凭自己的实力恐怕很难在海军实力上跟中华联邦比肩。

    英国人提出的办法或许是个不错的主意，可以让德国的实力得到一次爆炸性的增长。

    就这样，英国如他们所愿的“体面的退出了战争”。

    所有人都明白，战争已经进入到尾声了。

    就在这时，苏联战场也出现了变化，列宁格勒保卫战结束，苏联只剩下莫斯科一座城市还在抵抗。

    而此时在莫斯科城内，也只剩下了80万苏军，在城外却有200万德军，而且双方的重武器数量还不在一个等级上。苏联马上就要灭亡了！

