    无匹的剑光来的那么突然，威势惊天，快到所有人都没有反应过来。这道剑芒太强了，一举将七大玄仙崩飞，连朱家玄仙祭出的那件准仙器也出现了一丝裂痕，砸进了千丈外的一座高山中。

    “这是？”

    秦罗和辰逸风都有些惊讶。

    “唰！”

    “唰！”

    破空的声音响起，两道倩丽的身影瞬间出现在这片苍穹下。

    一个青衣女子，一个紫衣女子，两人从天而降，如仙女临尘。在她们身后，十四道身影立的笔直，个个神色冷漠，透发着无与伦比的可怕气息。

    “小雪儿，秋雨师姐！”

    千丈之外，姜小凡神色立变，顿时就怔住了。

    两个女子正是叶秋雨和叶缘雪，她们为隐藏叶家的两位掌上明珠，这一刻带着家族的两只玄仙战队赶到了。两人出现在这里后，第一时间就看到了远方的姜小凡和冰心，瞬间就挪移了过去。

    “色狼，冰心姐姐，你们没事吧？”

    看着姜小凡苍白的脸庞，望着冰心染血的白衣，叶缘雪脸上浮现出了怒气。

    旁边，叶秋雨蹲下身子，柔声道：“冰心，还好吗？”

    她自然看出了姜小凡正在替冰心疗伤，冰心的状况比姜小凡要差了很多。

    “嗯，没事。”

    冰心轻轻点头，虽然依旧虚弱，但是却比之前要好了很多。

    “那就好，先让小凡替你疗伤，那几人不用再担心了。”

    叶秋雨柔声道。

    冰心为冰宫圣女，年纪要比她小一些，但是两人的关系却是非常好。后来叶缘雪归来，很快就融入到了两人间，这三个绝代女子是非常亲密的朋友。

    此刻看到冰心如此摸样，虽然叶秋雨脸色柔和，但是眼中却闪过了几许杀意。她没有回头，冲着身后冷声道：“隐藏家族的三人，就地格杀。四大派的主人，稍做惩戒，每人废除两重天修为，胆敢反抗者，杀！”

    “是，大小姐！”

    前方，其中一个中年男子点头，身后背负着一柄金色仙剑，正是之前一剑劈开七大玄仙的杀器，乃是一柄普通仙器。当然了，只是普通仙器而已，和飘雪这种等级的至尊仙器相比，那根本就是天差地别。

    至尊仙器这等法宝太稀少了，隐藏家族也不见得能够拿得出来。

    或许隐藏家族有很多普通仙器，甚至可能会有强大的祖器和神器，但是却不见得能够拿出一件至尊仙器来。因为至尊仙器的祭炼太过困难，所要耗费的心神也极高。单论威能，至尊仙器比之一般的祖器也差不到哪里去。

    “叶家的玄仙战队，你们竟然出世了，想干什么？！”

    朱家玄仙变色。

    夏家玄仙，吴家玄仙，还有四大仙派的主人，几尊玄仙级数的强者皆变了神色，脸上满是忌惮，甚至眼中浮现出了一丝惊惧和慌乱。

    望着叶家出现的这十四人，他们个个神情恐惧，玄仙级数的心境都有些发颤。因为他们清晰感觉到了这十四人的强大，丝毫不比他们差，个个都是玄仙强者。

    十四尊玄仙！！

    他们感觉到了冷冽的杀意！

    “杀人！”

    背负金剑的中年男子冷酷道。

    话语简洁，铿锵有力！

    且他不仅只是说说而已，杀人这两个字吐出后，根本就不给七大玄仙喘息的机会，当场动手，直接逼向朱家玄仙。

    “嗡！”

    金色仙剑出鞘，仙威浩荡数千丈，纵然不如仙器飘雪，但也绝世恐怖了。

    “你！”

    朱家玄仙变色，迅速抬手抵挡。

    然而以他此刻的状态，怎么可能挡得了一尊全盛状态下的叶家玄仙？更何况对方手中还掌控有一件强大的仙器，此刻的战力根本就不在一个层次上。

    “噗！”

    金色剑罡划过，斩下了朱家玄仙的双臂，割裂了他的头颅。这之后，仙威入体，直接震碎了这具玄仙躯体，将虚空都染出了一片红色。

    “唰！”微光闪过，一道光华飘了出来，脸色惊惧。这是朱家玄仙的元神，此刻神色慌乱，冲着叶家这个手持仙剑的中年男子怒吼：“叶家，你们太过分了，想要挑起朱叶两家的争端吗？”

    “凭你朱家，还不配！”

    中年男子的声音冷漠无比。

    “噗！”

    金剑脱手，如同一头囚龙冲出，惊得所有人神色剧变，更是让朱家玄仙的元神体吓的亡命飞逃。然而结局已经注定，无法避免。他才刚刚转身，金色的仙剑就到了，直接从他的元神体中穿过。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫传出，朱家玄仙的元神瞬间崩碎。

    形神俱灭！

    与此同时，遥远的朱家所在，其后堂的殿宇中，一块玉简直接崩碎了，让无仙殿中的一道朦胧身影顿时睁开了眸子，两道炽烈的光束顷刻间洞穿了空间。

    “三长老，怎么了？”

    朱希道在此感悟神灵净土，自然发现了族中三长老的异样。

    “没什么……”朱家三长老起身，道：“我要离开一会，你在这里不要出去，用心感悟神灵净土，争取早日悟出自己所得，将你自己的道融入到其中，成为属于你自己独一无二的无上神域。”

    朱希道点头，缓缓闭上了眸子。

    朱家三长老转身，眸光冷冽。

    隐藏家族很强大，远远比四大仙派要恐怖。对于这等庞然大物而言，死去一两尊人皇根本就没有什么大不了的，哪怕死去数十人皇他们也不会在意。然而玄仙却不一样，这等级数的强者，纵然对隐藏家族而言也是非常重要的。

    每一个玄仙强者都是家族的核心所在，也唯有达到了玄仙级数的族人，族中才会为其在家族的圣堂中立下命简。当然了，一些对家族特别重要的嫡系也会在圣堂中立下命简，就比如朱希道，他虽未达到玄仙领域，但是朱家一早就有家族长老为其立下了命简，当时他才幻神领域而已。

    这命简是和魂灯差不多的东西，一旦命简崩碎，那就代表着命简的主人死去了。刚才那道命简正是此次朱家派出追杀姜小凡的人，此刻还未等朱家家主报告，这三长老就已经感知到了。毕竟这命简乃是他们几个长老亲自立下的，自然感受的最清楚，无需等待别人禀告。

    “竟让我族损失了一尊玄仙，当诛！”

    朱家三长老神色很冷，遥望远方，瞬间消失在这无仙殿中。

    天空的云层慢慢汇聚了起来，但是却显得有些晦暗……

    叶家姐妹赶到，带来了这么多强大的存在，所以秦罗和辰逸风自然早早就撤了出去，来到了姜小凡等人身边。这一刻，两人神色皆惊，秦罗就算了，连飘逸出尘的辰逸风都闪过了一丝诧异之色。

    姜小凡神色未变，但是心中却非常惊讶……

    十四尊玄仙赶到，已经够让他震惊和骇然了。然而此刻，那中年男子居然说动手就动手，没有半分犹豫，直接将隐藏朱家的玄仙给斩了，让他实在有些悸动。

    虽然他之前已经猜到了叶家姐妹的家世，但是真正见到又是另外一种情况。而两姐妹带出的族人实在太强势了，丝毫不在意所谓的朱家吴家和夏家，说杀就杀，当斩就斩，没有半点拖泥带水。

    “他们该杀！”似乎看出了姜小凡的惊讶，叶缘雪哼了一声，道：“难得那小气鬼这次愿意给我玄仙战队了，还交出了两支，自然要让这些人付出代价。”

    “要叫父亲！”

    旁边，叶秋雨直接赏了她一个爆栗。

    “姐姐你又敲我，会变笨的！”

    叶缘雪委屈道。

    “……”

    姜小凡无语。

    叶家姐妹出现，带来十四尊玄仙，可谓瞬间压制了一切力量，让他的心情终于变得松弛了下来，再也不用担心了。此刻，经叶缘雪这么一闹，几人紧绷着的神经也都瞬间松缓了开来，每个人脸上都有了笑意。

    “叶家，你们太过分了！”

    吴家玄仙和朱家玄仙冷喝，但是怎么看都有些色厉内荏。因为他们感觉到了十四人身上的杀意，没有丝毫作假，他们似乎真的是为了斩杀自己等人而来。

    “你们越界在先！”

    又一个中年男子站了出来，同样背负一柄金剑。

    和第一个拔剑的人一样，他也没有过多的言语，神色冷酷，直接对着吴家玄仙动手，斩出了刺目的一剑。同一时间，最开始斩杀朱家玄仙的中年男子也出手了，直逼夏家玄仙而去，仙威裂天。

    这片苍穹下，四大仙派的主人个个脸色发白。

    又一个隐藏家族出世了，而且出来了十四尊玄仙，这让他们心中升起了滔天波澜。此刻，虽然未曾有人对他们动手，但是他们却不敢动弹分毫，因为有数股强大的意念将他们锁定了。

    除却两个中年男子外，其余十二人都没有动，只是冷冷盯住了四大仙派的主人。显然，他们虽然未曾出手，但却早已经镇压了四周，没有一人可以逃离这里。

    “不可以，你们不能这样！”

    “你叶家想同时与三大隐藏家族为敌吗！”

    吴家玄仙和夏家玄仙恐慌不已。

    “哼！”

    叶家两个中年玄仙神色冷淡，未曾有丝毫的变化。

    “噗！”

    “噗！”

    他们手中的金剑威势滔天，一个斜斩，直接崩裂了高天。吴家玄仙和夏家玄仙同时被斩碎了躯体，仅仅余下元神逃遁了出来，但是尽管这样，其元神体却也被另外十二人镇封在了其中。

    “你们！”

    两人惊怒。

    面对叶家两只玄仙战队，纵然他们处在全盛时期也只有被斩的份，又更何况是现在。如今的他们连四层战力都发挥不出来，遇上持有仙剑的叶家玄仙，而且还是处在巅峰状态，他们拿什么去抗衡？

    连逃命的机会都没有！

    “杀！”

    一个杀字贯穿云海。

    “不！”

    “住手！”

    吴家玄仙和夏家玄仙同时大吼，然而却改变不了任何结局。因为叶秋雨已经下令，叶家这两人自然不可能留情。他们直接动手，各自斩下毁灭的一剑，同时崩碎了吴家玄仙和夏家玄仙的元神，让两人彻底从天地间消失。