    叶青瞥了一眼孙莺莺，说道：“爸以前说过，那时候你还没来叶家，所以不太清楚，据爸说，当年袭击我叶家在京都那个庄园中的武者全都戴着黑巾，或者是面具，将面部掩盖，而且当时又是凌晨，在黑幕之下，而由于当时袭击我叶家是由无数个势力组成的临时联盟，所以我认为，他们很有可能谁也不知道彼此到底是谁。”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，苦笑着说道：“看来当年的事情还是扑朔迷离呀！”

    “是啊！”叶青应了一声，一脸无奈的说道：“自从我知道我的身世后，我就命令阴武门追查这件事情，只是到目前为止，什么都没有查到。”

    “不过现在最少梦魇这个名字出现了，顺着这个名字，我想任何阴武门的能量，是很有可能查出什么的。”孙莺莺应声说道。

    “呼……”叶青深吸了一口气后，说道：“但愿吧！”

    孙莺莺看着叶青，一脸正色的说道：“行了，你也不要想得太多，更不能因为花家是当年的参与者，心里就出现什么波澜，嗯……你对我叶家的重要性，我就不说了，我想说的是你的冷静也能让我们这些女人心安的。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“你放心，我会很快调整自己的情绪的。”

    “行！”孙莺莺应了一声后，站起来将笔记本和那些文件袋收了起来，说道：“这里没啥东西了，我们过去吧，让武道局的兄弟过来看守这里。”

    于是，两个人离开了山洞，回到了旁边的那个别墅群，然后通知黄平带人过来，只要等阴武门的兄弟一到，将药材和资料运走，而那些珠宝和古玩字画则是由武道局来安排。

    至于说那些黄金也将由阴武门带走，然后由青杰集团进行处理，转换成现金后，将用于叶家控制的几个城市的民生建设。

    当然，这些黄金有多重，还是需要称的，而且还得让第三方来进行监督。

    毕竟他要对这个资金进行全面公开、公示的，如果没有第三方监督的话，恐怕就会有人提出质疑了。

    所以说从现在稳重开始，就得有第三方的人监督了。

    为此，叶青专门给上头那两位打了电话，将情况进行了汇报，让上头那两位派人来监督。

    之所以没有让陈智国来安排第三方监督，一方面，陈智国是军部的部长，这件事情不是军部的职责，毕竟这些黄金换成钱后是用于民生的，而不是用于军队建设。

    而另一方面，叶青本就是罗系阵营的一员，现在如果让罗系阵营来安排第三方监督，那是不能服众的。

    所以最好还是由上头那两位来安排，这样谁也不能说什么。

    虽然说处理这些黄金，叶青多少是有点私心的，他是用在叶家地盘上发展民生，但叶家掌握的几个城市的民生也是民生，上头那两位也不会不同意。

    更何况，这批黄金是等于是叶青自己弄来的，上头那两位想反对也没有借口。

    而且花家是武道世界的世家，这些黄金也不是属于大华国家的，所以用在什么地方也就无所谓了。

    再说了，上头那两位需要叶青做不少事情，这个面子还是要给的。

    叶青在与上头这两位打了电话后，他们就表示，将在今天之内安排一个监督工作组赶到晋山。

    这个工作组将全程对这批黄金的稳重、运输，还有后面的兑换，以及之后的投入进行全程监督。

    工作组将会随时出示审计报告对外公布。

    安排这些后，叶青和孙莺莺就没有在晋山停留了，嗯……相关的事情有下头的兄弟在负责，他也不需要盯在这里了。

    嗯……为了确保运输这些财富的安全性，上头那两位还专门将晋山附近的个旅给调到晋山附近。

    花家的财富虽然不少，但既然大华官方有行动了，那些武道世家和门派就不敢打这批财富的主意了。

    毕竟武道世家再厉害，也不敢与一个国家对抗的。

    叶青和孙莺莺在主峰那边随便吃了点东西后，就开着车带着那个舒玉晗离开了晋山，在天黑前回到了蒙城。

    回到蒙城后，他也没有给顾少秋打招呼，乘坐航班直接就飞往了黄城。

    嗯……蒋子依交待的那个山洞已经挖掘得差不多了，据黄城那边的阴武门的兄弟汇报，大概明天早上就能完成挖掘。

    叶青知道孙莺莺一直心念念的想迎回自己父母亲的尸骨，所以也就不耽搁时间了。

    更何况，在蒙城的事务已经安排完了，以后蒙城应该怎么发展起来，那就看顾家的能力了，当然也是看顾少秋的能力。

    至于说，顾家那位老爷子会不会夺顾少秋的权，叶青也不在意，正如叶青在顾家做客后对孙莺莺说的一样，顾老头敢那么干，他就敢灭掉顾家。

    嗯……叶青的威严不容挑衅。

    至于说灭掉顾家后，由谁家来成为蒙城之主，他倒不介意，谁来都行。

    反正他从未想过将蒙城整成叶家的地盘。

    一个多小时后，飞机降落在了黄城。

    青杰酒店派来了专车将三人接到了酒店。

    刚进酒店房间，叶青就接到了顾少秋的电话。

    顾少秋在电话中向叶青汇报了蒙城的情况，嗯……在顾家的打击下，那天晚上在钟家庄园出现的那四家已经让顾家给灭掉了，现在顾家正在整顿蒙城各方面的事务。

    至于说将别的那几个家族清除出蒙的事情，还需要时间。

    对于顾少秋的汇报，叶青并没有说什么，既然让顾家接手蒙城，那就放任顾少秋去办。

    不过对于顾少秋主动向自己汇报，他还是挺满意的，这说明了顾少秋的态度。

    挂掉顾少秋的电话，叶青带着两女到餐厅吃了晚饭后，就各自回房间休息了，因为昨天晚上在晋山那边一夜未睡，而明天还得赶往那个山洞，从黄城出去，据说还得开一个多小时的车，也不知道到了那边之后，还会折腾些什么，所以还是需要养精蓄锐的。

