    第72章 战前来一刀

    万山河看见万轩的武魂和魂环消失了，又喷了一口血倒在地上，连忙跑了过去扶住了瘫倒在地的万轩。

    “老爹，我没事，我成功了！成功的吸收了这个五千年的魂环！”万轩虽然虚弱，但是十分兴奋的和万山河说道。

    “嗯，确实是很棒，行了，你也休息一会，来福，把小轩送回去休息休息吧，吸收这个魂环对于身体的伤害也不能太小，肯定要修养一阵子了啊。”万山河听到万轩的话以后，也是一喜，不过立刻就皱起了眉头，眼神中充满了对万轩的心疼。

    “是，家主。”来福连忙上前背起万轩向八号岛上的小木屋走去。

    也许是因为来福太着急了，路上有些颠簸，直接把还能坚持的万轩给晃晕了，本来万轩还能保持清醒啊，如今直接晕过去，不过晕死去对于此时筋疲力尽的万轩还是有好处的。

    ……

    “老爷，大少爷成功了！这实在是太让人难以置信了！”富贵惊喜的对着万山河说了一句。

    “确实啊，我们都低估了小轩的天赋，还有今天在场的人，小轩吸收魂环的事情不要乱传，毕竟大陆如今的局势混乱，小轩的安全，咱们也没办法彻底保证。”万山河深吸一口气，压制住自己内心的激动，冷静的和富贵说道。

    “是，家主，这些人都是咱们的自己人，相信不会乱说的。”富贵听闻此言也是面色一冷，然后转身离去了。

    看着富贵走远，万山河忍不住的笑出了声，刚才万山河都快憋不住了，如今自己一个人可算是能够释放一下自己的情绪了。

    万轩实在是黑了万山河太多的惊喜，如今，万轩的第二魂环可是五千年的，斗罗大陆的历史上都没有出现过，这就已经超越了同时代的所有人了，只要不出意外，稳稳的修炼，突破封号斗罗不成问题，甚至巅峰斗罗也是可以拼一拼的。

    不过，万山河也没有开心多长时间，作为一家之主，万山河必须要控制好自己的情绪，不然的话可是压制不住自己手下的人。

    揭下来，万山河的计划必须要改一改了，毕竟万轩的潜力大大超出了万山河原本的想象。

    而且万山河也力量突破到35级，相信再过一段时间，万山河应该也能够突破40级吸收第四魂环了，有了万轩的前车之鉴，万山河对于自己能够吸收的魂环有了更高的期望。

    ……

    第二天一早，当第一缕阳光照射进屋子以后，万轩就迷迷糊糊的从床上爬了起来，万轩先是盘膝坐在床上，运转功法，检查自己的身体状况，毕竟昨天万轩昏过去最后记忆就是自己虚弱吐血。

    此时的万轩的身体竟然恢复到了巅峰状态，而且因为成功吸收了这个魂环，万轩的魂力等级也因为魂环中的魂力，硬生生的提升两级，突破到了22级，还不到七岁就已经突破到了大魂师的境界，这怕是要惊掉一大堆人的下巴了吧。

    想想素云涛……嘿嘿。

    万轩收功，从床上爬了下来，洗漱一番然后换上衣服就去找万山河了，万轩也知道自己的老爹一直在担心自己。

    此时万山河正在八号岛的尾部，站在来福他们挖出来的大坑附近等待着下面的人挖宝贝。

    如今外围的八座岛屿，只剩下眼前的八号岛还没有挖掘完毕，为了早一点前往中心岛，万山河也是下令今天下午之前一定要把八号岛里的宝贝取走，然后尽快登陆中心岛，然后挖掘瀚海斗罗最核心的宝贝。

    “小轩，怎么没多休息休息，对了，你现在感觉怎么样啊。”万山河看到了不远处走过来的万轩，笑着问了一句，然后拿出了一把椅子挡在了万轩的面前。

    “感觉特别多好啊，我身上的伤势都已经彻底恢复了，而且我的魂力等级提升了两级！”万轩惊喜的和万山河说道。

    “那就好，对了，你的魂技是什么啊？五千年的魂环带给你的魂技想来不会太差吧。”万山河突然想到什么，问了万轩一句。

    万轩也是被问的一愣，昨天吸收完魂环以后万轩直接晕了，今天早上醒过来以后检查了身体就过来找万山河了，所以魂技的属性万轩还没来得及查看，在万山河的提醒下，万轩闭上眼睛睁开始检查魂力属性。

    “嗜血暴锤！运转魂力进入一种狂化状态，提升百分之三十的速度力量，同时痛觉降低，流血状态提升一倍的速度力量，持续时间十分钟。”万轩面色尴尬的和万山河说道，万轩突然感觉自己的这个魂技好像有点坑。

    “属性倒是不错，不过简单来说，就是你每次释放魂技都要让自己处于流血状态？”万山河皱起眉头分析了一下，然后说道。

    说真的，这个魂技的属性确实是很强的，但是这个流血状态确实很尴尬，受伤流血也就罢了，如果没受伤，那岂不是说要自己给自己一刀？。

    “如果我没有理解错，可能就是这样。”万轩皱起眉头，点了点头。

    “唉……既然如此，那小轩你放心，我一定会给你打造一柄更加锋利的匕首，让你的痛苦减轻一些的。”万山河面色严肃，但是憋着笑，认真的拍了拍万轩的肩膀说道。

    万轩无可奈何的看着万山河，自己老爹这个样子太让人生气了，不过这是自己亲爹，忍！

    “对了，老爹，我吸收了第二魂环以后应该也出现了一个附魔印记，一会让来福去找我，我就不看你们在这里挖东西了。”万轩没好气的和万山河说了一句，然后毫不犹豫的转身离开了。

    来福作为拥有破甲印记的几个人之一，一直被万山河征辟用来挖掘玄武血岩，不过现在这里的东西也已经快要挖完了，来福正好可以去给万轩做试验品，而且来福一直都担任着万轩头号试验品的重要责任，这是别人没办法替代的。

    “行，你先回去好好休息吧。”万山河一脸得意的看着万轩的背影挥着手，折磨自己儿子就是爽。

    (本章完)

