    营帐内，君临大步走回来。

    看着诺克斯，他眼神中闪过杀意。

    咔嚓！

    又是一脚。

    诺克斯的另一条腿也断了。

    君临抓起他的衣领：“我警告过你，再不老实，我就会继续折磨你！你以为发生在天启身上的事就是最可怕的吗？不，真正可怕的你还没有见识到！”

    但是这一次，诺克斯却没有求饶。

    他冷笑着看君临：“你以为，你所能施加给我的手段就是我经历过的最大痛苦吗？不，真正的痛苦，你也未曾感受到过。”

    君临吃惊的看诺克斯。

    他骄傲的抬起头：“你让我吃惊，君临，无论是你的武力还是你的才华。但那没有意义，你以为我选择投降是因为我怕死？呵呵，不……”

    他轻轻摇了下头：“我只是想近距离接触一下你，了解你，然后……我就会知道该怎么对付你。至于现在，我明白了……”

    随着他的说话，诺克斯的目光渐渐涣散。

    不好！

    君临抓住诺克斯，对他使用生命改造。

    但是没用，那一瞬间他感受到诺克斯的生机正在迅速凋零，枯萎，然后就这么死去。

    再无生机！

    看着这一幕，君临倒吸一口凉气。

    他转向看天启：“你最好给我一些有用的消息。”

    天启微微闭眼：“诺克斯是蓝尘位面的土著，但也是土著中深受无限信任的人。我只知道，他似乎是一个杀不死的存在，其他的就不太了解了。”

    “杀不死的存在？”麦子惊愕。

    天启点点头：“你们还会再见面的。”

    干！

    不会又是克隆人吧？

    ——————————————————

    君临有些沮丧。

    人是救回来了，但是画没了，诺克斯也“跑”了。

    行动很顺利，谜题却越来越多。

    这让他的心情极为不爽。

    所以当莎莉曼女巫和卫庄不良帅来见他时，君临也没什么好生气。

    他直接道：“人留在这儿，老子要用他们做实验……实验到死。”

    莎莉曼女巫微笑：“埃迪莫拉大公希望能和你谈一谈。”

    君临点点头：“我会见他的，但那取决于我的心情。我现在心情不好，不想见他。”

    莎莉曼女巫道：“罗伯特先生在大公那里做客。”

    听到这话，君临目光再次变得凛冽起来：“他绑了我的人？”

    “不，只是请罗伯特先生去做客而已。”莎莉曼女巫着重强调了一下做客，她面带微笑：“埃迪莫拉先生承认之前与您之间有些误会，但现在他是真的希望能和您做朋友。”

    “误会？你确定那是误会？”君临冷笑。

    莎莉曼女巫道：“的确是误会，之前埃迪莫拉错误判断了您的目的，但现在他知道事情不是他最初以为的那样，所以他希望能和您成为朋友。”

    “他最初以为是什么？”君临反问。

    莎莉曼女巫苦笑：“老实说我不知道。我不知道他最初对您做出了怎样的判断，所以也不知道他产生了什么样的误会，但是这次，埃迪莫拉先生是非常真诚的与您言和。”

    听到这话，君临背起手走了几步。

    然后他说：“那你至少知道，误会是什么时候开始的吧？”

    “就在您来到这个位面的时候。”

    就在我进来的时候？

    妈蛋！

    老子这次进来真的是天下皆知啊。

    诸神文明知道自己要来，所以提前做安排；无限知道自己要来，所以提前做安排；就连埃迪莫拉也知道自己要来，所以提前做安排。

    唯一不同的是，埃迪莫拉似乎判断自己的到来会对他不利，所以采取了针对做法。

    能够做到这一切的只有一个人，就是第一天命。

    问题是君临想不明白，这货把事情搞那么复杂，到底是有什么意图？

    太他娘的莫名其妙了。

    手指在下巴上轻敲了几下，君临道：“告诉莫拉，我会去见他的。不过在那之前，我有自己的事要做，我会按照自己的节奏行事。”

    ——————————————————

    没有理会埃迪莫拉的邀请，君临直接让莎莉曼女巫离开。

    这个不平静的夜晚，终于恢复了平静。

    君临让大家都去休息，自己则躺在营帐里，发着呆，思考着眼前的迷局。

    正想着，帐帘打开，伊恩走了进来。

    君临头也不回：“你不用过来的，赌局只是个玩笑。”

    先前的赌局，全部都是君临赢了。

    伊恩来到他的身边坐下。

    南非美钻迷人的眼眸盯着君临：“你就这么看不上我？”

    君临想了想，摇头：“当然不是。虽然你从来不是我眼中的顶级颜值，但也绝对不差，即便我不喜欢魔力女战士的造型，但本来的形象在那里，稍微换一下依然是塞隆，这点不会变的。”

    “那你回头看看。”伊恩道。

    君临一怔，他回头望去，看到伊恩的头发已披散下来，黑发变成了金发，披散在肩上，撩人的眼神望着他，正是君临心目中最美的塞隆形象。

    “见鬼，你是来勾引我的吗？”君临嘟囔。

    “只是想看看我到底对你没有那么一点吸引力。”伊恩的口气中带着不服与不忿。

    君临笑了：“这就是女人，你对她感兴趣，她会觉得你是流氓；你对她不感兴趣，她又会不忿。”

    “你是在性别歧视？”伊恩很恼火。

    “是的。”君临回答。

    “你这混蛋。”伊恩转身离开。

    目送她的背影，君临长出口气，喃喃道：“抱歉。”

    但是下一刻，伊恩竟然又回来了。

    她走过来，抓住君临的脖子，道：“你是故意激怒我的，对吗？我知道你有很多女朋友，你不想有更多了，你想刹车了？”

    君临无奈：“她们现在住一起了，我不想每次位面都带个女孩回来。”

    “那你应该做的是控制你自己的老二，而不是激怒我，让我对你反感！”

    于是君临耸肩：“你知道，男人的自控力总不是那么强。相比控制自己，让你讨厌我会更容易一些。”

    伊恩已凑到了君临身前，她缓缓解开胸前的一粒扣子：“是吗？那如果我告诉你，你用错方法了呢？”

    君临艰难的咽了口唾沫：“你喜欢让你讨厌的男人？”

    “不，我不喜欢你！”伊恩缓缓将君临推倒，坐在他的身上：“我只是想征服你。”

    “那没什么区别……”君临努力想推开伊恩。

    伊恩道：“我不会跟你离开，不用担心我会成为你后宫的一员。”

    君临长舒口气：“早说啊，那我就没什么心理障碍了。”

