    什么鬼，不按套路出牌吗？

    进院子一声咳嗽，进屋子拿东西一声咳嗽。

    按照王家给出的攻略，拿了喜烛就走，根本不会触发痨病鬼的第三声咳嗽。

    现在是什么意思，拿起喜烛咳嗽一声，紧跟着又咳嗽第二声，一连咳嗽两次，你是病情加重了吗？

    心中这样想着，王旭的动作却没有停。

    痨病鬼触发三次咳嗽之后，很快就会发动攻击，对没有修为的新生来说，堪比练气修士的痨病鬼是不可抵挡的。

    “嘭！”

    王旭正要从房间内跑出去，迎面便撞上了一个东西。

    瞬间，王旭就心中一惊，难道撞上的是痨病鬼。

    不对，痨病鬼怎么会让他撞上，相遇的第一时间就该对他出手了。

    定眼一看，撞上的东西哪是痨病鬼，分明就是一个大活人，一个想要收服痨病鬼的新生。

    “你？”

    王旭惊讶，新生更加惊讶，他也没想到数百个鬼宅中，会有两个人选择了同一个鬼宅，还巧合的碰到了一起。

    “你个死扑街啊！”

    王旭郁闷的快吐血了，难怪痨病鬼会在第二声咳嗽之后，紧接着进行第三次咳嗽，原来是有人闯入了痨病鬼的家，引发了有人闯入痨病鬼就会咳嗽的机制。

    不过很快，王旭就骂不出来了，因为院子内站着位一脸病态，满目愁容的老者，不是痨病鬼还能是谁。

    “对不起了兄弟！”

    一瞬间，王旭恶向胆边生，他知道面对痨病鬼，他这样的新人是活不下去的。

    既然如此...

    王旭一把抓起闯入的新生，他对付不了堪比练气初期的痨病鬼，对付一个新人还是可以的。

    一下将新人拉过来，王旭二话不说就将他向外推去，也是向着痨病鬼方向。

    “你...”

    新人还没有反应过来，就觉得有人按住了自己的肩膀。

    咳咳咳...

    下一秒，耳边有咳嗽声传来，作为想要降服痨病鬼的新生来说，这声咳嗽他太熟悉了。

    “妈的，幸好有个炮灰垫一下，不然这次就阴沟里翻船了。”

    王旭早在推出新生的瞬间，就抱着喜烛夺命而逃了，等到痨病鬼杀死那位新生，他已经站在了痨病鬼的家门外。

    我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    王旭有愧疚吗？

    没有，要不是这个仆街，他怎么会进入险地，差点被痨病鬼给灭了。

    一人做事一人当，痨病鬼既然是你引来的，当然是你负责引走了。

    对于新生能用自己的生命，为他创造出逃生的机会，王旭觉得非常欣慰。

    “喜烛已经拿到，下一个就是喜字。”

    王旭看了眼手上的喜烛，美滋滋的来到嫁衣鬼家门，砰砰砰的敲了起来。

    嘎吱...

    大门开启了，穿着红色嫁衣，戴着红盖头的嫁衣鬼，就这么站在门口。

    王旭好似发了工资，拿钱回来的老爷们一样，大摇大摆的往里面走，甩钞票一样甩着手里的喜烛。

    嫁衣鬼站在一旁不动，任由王旭往院子里面走，将喜烛放在了摆在客厅门前的供桌上。

    嗖！！

    王旭刚放下喜烛，两道红绸就从后面来了。

    下一秒，他只觉得天旋地转，就跟陀螺一样被甩了出去，好悬没有转吐了。

    “还挺烈！”

    王旭擦了擦嘴角，犹意未决的看了眼紧闭上的大门。

    果然，拿着钱的男人是男人，放下钱的男人是孙子。

    不过，你也不用太嚣张，屌丝终有逆袭日，木耳却再无回粉时，等把你收服成本命尸，看我怎么收拾你。

    “喜烛有了，喜字却有点难办啊！”

    王旭重振精神之后，目光中多了几分疑虑。

    守护喜字的人，是住在后街第四家的光棍鬼，这个鬼家里亮着油灯，明显是一只上品资质的鬼。

    王家为了破这个局，前前后后死了上百人，最后还是被一个女孩给破掉的。

    经过智囊团的分析，光棍鬼对于男性来说堪称无解，只有女性才有机会从他家里取走喜字。

    甚至，取走喜字的女性，也会受到光棍鬼的追杀，逃出来的几率并不多，所以这一局需要一个女性祭品。

    “祭品吗？”

    进入寂静山庄秘境的成员有十三位，包括王旭在内一共是七男六女，想要找到女性成员并不难。

    同样，以王旭的身份，只要给出的价码合适，买一条命也很简单。

    毕竟，在秘境中死掉并不是真的死掉，而是化为了石头，等到秘境探索结束后，这些人还会被学院解除石化。

    难点在于，取走喜字的女性，会受到光棍鬼的追杀。

    光棍鬼的家，是三进三出的院子，没有痨病鬼家里那么容易逃离。

    六位女生中，王旭觉得唯有朱妍，是最有机会为他拿到喜字的。

    不为别的，就因为她是学院职工子弟，从小在百墓大学院长大，又有一位身为教授的父亲。

    “让我想想朱妍在哪。”王旭思索了一会，笑道：“在中街，分别是她跟我说过，中街有一具梳头尸，很符合她的心意。”

    王旭大步往中街走去，祈祷朱妍没有折在梳头尸的手上，不然他的计划就要变动一下了。

    仿佛他的祈祷有了作用，一路既没有遇到游荡在街道上的普叫魂鬼，也没有碰到其他通灵异，很快来到了梳头尸的院子面前。

    站在院子外侧耳倾听，院子内好似有诡异的声响。

    猜测一下，应该是朱妍在收服梳头尸吧。

    嘭！！

    几分钟后，一个人影撞门而出，狼狈的摔在了大街上。

    王旭低头看去，只见朱妍浑身是血，不但衣服被什么东西给割开了，就连皮肤上也布满了划痕。

    “成功了？”

    “没有...”

    朱妍坐在地上，大口大口的喘着粗气，开口道：“梳头鬼的发丝太厉害了，哪怕我早有准备，好几次也差点被她切碎。”

    “好几次？”

    王旭若有所思，看来朱妍不是第一次进去，而是在他之前试探了几次啊。

    在上品灵异面前，几次试探都能全身而退，这个小丫头果然有点东西。

    “你成功了？”

    朱妍坐在地上，也问了王旭一句。

    王旭微微摇头，开口道：“没有，我需要你的帮助。”

    “我的帮助？”

    朱妍没有答应或者拒绝，而是惊异于什么样的难题，会让王旭来找她帮忙，想了片刻开口道：“嫁衣鬼？”

    “对，这里有个环节，需要你帮忙才能成功。多的话我也不说了，拿到东西我给你五十万灵石，外加我的友谊。”

    王旭没有玩虚的，很肯定的回答道：“我想对你来说，五十万灵石应该不少了吧？”

    穷点的元婴期修士，身价不过一二百万灵石。

    朱妍的父亲朱教授，修为在元婴期巅峰，身价比一般的元婴期修士高些，应该有七八百万灵石的身价。

    五十万灵石，足以进入秘境五次。

    这笔钱对朱教授来说，都不能说是小意思，对朱妍而言应该是很大一笔开支，起码朱教授不会给她这么多零花钱。

    “我不要灵石，也不要你的友谊。”

    “哦？那你想要什么？”

    在王旭的目光下，朱妍深吸一口气，回答道：“我想成为你的追随者。”

    “为什么？”王旭眉头微皱。

    朱妍目光中带着亮色，回答道：“我父亲几次冲击化神境，已经伤到了本源，折损了寿命，他的寿元不多了。我想在你看到我的价值之后，赐予我一颗化神丹，让他能够晋升化神。化神境，是我父亲一辈子的梦想，我想帮他实现。”

    “你很有野心...”

    王旭嘴角微微翘起，一颗化神丹意味着一名元婴巅峰的修士，能增加三成突破化神的几率。

    在市场上，化神丹的价格不会低于五千万灵石，而且没有一定的关系，你就是有钱也买不到。

    去拍卖行之类的地方，纯粹拿钱砸，价格翻上一倍都是轻的，因为化神丹的数量，本身就控制在上层修士手中，从来不允许泛滥。

    “我会体现出我的价值，如果没有，交易作废。”

    王旭考虑片刻，轻轻点头道：“我期待你的表现，你不会让我失望的，对吧？”

    “当然...”