    山林内，异魔听完了黑胡子的话，非常严肃的点了点头道：“我们肯定会倾力而为，但最好要确定大西界的人手，否则一旦有漏网之鱼就麻烦了。”

    黑胡子闻言摇头道：“这你不必担心，你们的神主大人已经抵达宏图星，浑君魔王会派人增援，但首要问题是，你们必须要做出且战且逃的样子，将所有大西修士引进周寅山，只要进了周寅山这个圈套，自然会有你们的人来帮忙。”

    “神主大人到了？”异魔流露出狂喜之色，随后两个异魔同时作出一个极具标志性的手势，无比虔诚的捣鼓了两句。

    片刻之后，黑胡子道：“要交待的，我已经交待过了，我们要先躲起来，剩下的就看你们了，他们马上就到，界主说了，有人发现了你们，你们被盯上了，周寅山是不是有眼睛。”

    异魔闻言神情无比肃穆，他想了想，点头道：“我们会解决。”

    “尽快吧，我们也帮你们找找，看看究竟是谁发现了你们。”黑胡子扔一下句，就带着人走了。

    山林某角落里，老者认真的听完了黑胡子和异魔的对话后，全身上下已经被冷汗浸湿了，他的脑子里飞快的汇总了一系列的信息，其中包括：异魔、中天界、联手、伏击、大西界。

    黑胡子和异魔的对话其实一点都不需要仔细的分析，因为两个人简简单单的几句话已经把事情说的非常明白了。

    周寅山的异魔被人发现了，因为属地的问题中天界和大西界两大界山准备联手围剿这群异魔，可事实是，藏匿异魔的人就是中天界的人，而黑胡子和异魔在对话的时候还频繁的提及“界主”二字。

    那答案已经呼之欲出了啊，这个天下，只有九个“界主”，那既然是中天界跟异魔联手，这个界主自然就是风南湘本人了。

    老者越想越是心惊，风南湘投敌，藏匿异魔，这事儿实在太耸人听闻了。

    老者细想了一下，忍不住浑身颤抖，适才那个黑胡子说过异魔藏身消息的泄漏是因为“眼睛”，而这个眼睛说的不正是自己吗？

    消息是自己递出去的，也是自己让虞生去通知七霞修盟并求援的，虞生搞什么鬼？怎么就通知到风南湘那边去了，还扯上了大西界，而目前大西界显然还不知道中天界的风南湘是藏匿异魔的人，他们正钻进风南湘和异魔亲自设好的圈套。

    虞生啊虞生，你都干了些什么？

    老者紧张的满头是汉，手掌哆嗦着从怀里取出了寒跋玉，准备联络虞生，但当他的手指搭在寒跋玉上面的时候，却发现，黑胡子一行人等已经在树林里散开了。

    “都分散行动，在周围找找有没有可疑的人，记住，无论看见了什么，第一时间把人给我盯住，不要暴露自己的身份。”

    “是。”

    二十多个修为不弱的修行者得令之后迅速散开，当中就有两个人朝他这边飞了过来。

    老者手心里渗出汗水，拳头紧紧攥着，没敢乱动。

    此时此刻，黑胡子还没有完全走掉，而就在不远的地方，是大量藏身在周寅山的异魔，老者心知，此时要是暴露行踪，那绝对难逃一劫。

    他还需要再等等，等到黑胡子的人和异魔离自己没那么近了，再想办法联络虞生，问问他那边的情况。

    躲在树林里，老者将气息收敛到了极致，虽有一身强悍的修为，此时心里也没谱。

    这个老者，正是从幻山逃出来的洪武君，他自打从幻山出来之后，就一个人在九界山修行，由于身份敏感，又不想惹事生非，早年间连虞生父女都没有联络，后来才在一次机缘巧合的情况之下，跟身为护法的虞生汇合，从那以后，洪武君、虞生父女就待在一起修行，走南闯北、游历天下，做一个清闲散人。

    洪武君从未想过还能遇到异魔，更没想到自己能听到如此巨大的隐秘，但他脑袋不空，人也谨慎，藏身在树林的同时也不住在想：现在消息已经递出去了，虞生肯定找到了人要对付异魔，而那个接到消息的人，却把这件事儿推给了风南湘，这不是自寻死路吗？我让他去找风绝羽，他究竟找了谁？

    洪武君感觉自己的脑子有点乱，立马重新分析：不对，虞生在这个世上认得的人不多，风绝羽可能是仅有的一个了，他找的一定是七霞修盟的人，但不一定是风绝羽，或者风绝羽觉得周寅山在中天境内，理应由风南湘和大西界出手，所以才把这件事推到另外两方，要么就是七霞修盟有风氏一族的奸细，把消息漏给了风南湘。

    不管什么原因，风绝羽应该是不知道风南湘敢跟异魔勾结的，而大西界皇甫巨应该也不知道，否则，风南湘不会联合异魔在这里设伏。

    由于暂时想不通虞生具体是怎么操作的，洪武君索性不去想了：“现在最重要的是，大西界的人正在来的路上，而风南湘和异魔已经做好了伏击的准备，一旦让他们成功了，九界山对抗异魔的力量就又少了一支，要先救从大西界赶来的那些人才是，顺便通知虞生，让他小心风南湘。”

    打定了主意，洪武君警惕的观察着远处的动向，因为这个时候，黑胡子的人已经散开了，有的在树林里仔细的搜索，有的则是在天上、山顶上，肆无忌惮的用神识去勘察周寅山脉的每一寸土地，而好死不死的，洪武君发现自己正在这群人的搜索范围之内，他现在什么都不能干，因为只要一用寒跋玉，就会有相应的神力波动传递出来，别人不好说，但那个黑胡子和瘦高个子一定会发现自己的踪迹。

    除非是舍命传消息，否则现在只能等，等到他们走远了，再发送消息出去。

    ……

    与此同时，中天风家古地外，两艘飞舟，乘风腾云，缓缓抵达中天界风家古地外的风林池旁边。

    飞舟缓缓停靠，随后两艘飞舟上面各自飞下来数十名修为精湛的修行者，其中为首一人是一个年长的老者，双目炯炯有神，走路虎虎生风，精明干炼，一看就是一个痛快直爽之辈，这个人正是南极界主——无恨老祖。

    “风界主，别来无恙啊。”

    无恨老祖从飞舟上跳下，脚踏腾云而来，跟早就在风家古地外等候的风南湘见了面。

    “老祖驾临，有失远迎，还望老祖勿怪。”

    “哈哈，风界主客气了，得到界主老弟的邀帖，老夫是一点都不敢怠慢啊，早早的就从南极界出发了，路上耽搁了一些时间，不晚吧。”

    “哈哈，不晚，不晚，大会三日后才开始呢，老祖可是第一个到的。”

    话正说着，另一艘云船上也飞过来几十号人物，个个修为精湛，没有一个是庸手，而这个人样貌是个中年，满头黑发披肩，只梳了个道髻，插了根金簪，穿一身白衣，整个人洒脱不羁的御剑而来。

    此人名为腾琅坤，乃是泯空一界第一天宗昊枢门，新选举出来的门主，也是目前泯空界大部分天宗公认的界主人选。

    神武大帝姬天枢过世之后，泯空一界因为争夺界主之位的事，各派人士斗的是天翻地覆，仅仅是昊枢门本身，就出现了四个想要夺位成为界主的人，泯空的内乱，斗了足有两百年才宣告结束，而最后成功拿下昊枢门主的人，就是这个腾琅坤，一个武力比神武大帝差了少许，但修为也很高深的强者，此人目前是道武圆满，而且是在继位之后刚刚突破的九九天劫。

    腾琅坤御剑飞来，跟风南湘和无恨老祖碰了面，三人互相施礼之后，腾琅坤还专门跟无恨老祖聊了两句：“老祖，腾某有礼了。”

    “呵，腾界主新登界主宝座，老夫还未来的及恭贺呢。”无恨老祖皮笑肉不笑的回了一句，其实他心里并不怎么瞧得上这个腾琅坤，他还是认为，泯空界除了姬天枢之外，任何人都没有资格跟他平起平坐。

    只不过泯空界那边的情况他也插不上手，所以无论那边闹的有多乱，只要风南湘把人给请过来了，那他不接受，也的接受，至少要表面上看的过去。

    两个寒暄了一下，无恨老祖扫了一眼风南湘的身后，见没有熟人，就问道：“就我们两个吗？其它人没来？”

    风南湘微微一笑道：“大会还未开始，兴许诸界主还要晚点到，不过凌家主快要到了……”

    正说着，只见长空深处一道七道人影闪电般的冲出云层，直往众人的方向掠来。

    众人抬头一看，见来人是一个身材魁梧的壮汉，身边只带了六个人，看着没有什么像样的依仗，不似泯空、南极这边，整出了飞舟，但众人一点都没敢小看对方，因为来的人虽然不是凌鉴楼，却也是一方霸主。

    此人正是北疆的界主——极帝。。。

