    

    阿鸾又活蹦乱跳了。

    但是另外两人脸上都蒙着阴云。山海暗自责备自己，止不住地叹气，怎么就把这么重要的东西给弄丢了？还丢到那种井里。他从不是个马虎的人，或许和她们平日胡闹惯了，这才松懈下来的。

    凛道长倒是没有推卸责任的意思。眼下，最要紧的是想办法把笔寻上来。正午时分，他们商量了一番，让山海腰上系了一根绳子，栓了铃铛。慕琬拽着那头，看他表演一个投井。

    倒不是怕上不来，是怕下面没动静，让慕琬判断要不要下去寻他。

    这井很深，或许是因为没有水。井下很黑，也很冷，一点没有夏天的意思。他施法点亮手握的火把，发现这里空旷的过分。至少两人高的距离才能够到井壁，下面是火把也无法完全照亮的洞窟，漆黑一片。

    他试探性地四处找了找。绳子并不长，他不能走的太远。火光所及之处，空空如也。

    走到绳子的极限长度，他突然被什么绊了一跤，但马上被绳子拽住。铃铛一阵作响，慕琬大声地从上面喊话。

    “没事——”

    他的声音从下面传上来，并没有回音。慕琬也能猜到，这下面比他们想的要大得多。

    “快上来吧，山海”阿鸾将手扩在嘴边大喊，“鬼故事到这儿绳子都得断了——”

    呸。

    山海不想理她，将火把放低了些。他看到那块绊着他的石头形状很怪，大半部分埋在土里，露出一截灰白色。

    是骨头没错了。

    他想把它拽出来，但很难，另一部分埋得很深。他正准备作罢的时候，不知从哪儿刮来一阵凉风，风势不大，却刚好吹灭了火把。联想起方才阿鸾没心没肺的劝告，他心中也隐隐觉得不妙。走到井口下方，他很快便上去了。

    “没有。”他遗憾地摇摇头。

    三人失望地走回屋里，准备讨论新的对策。刚进门，极月君熟悉的身影又坐在了桌前。

    慕琬没好脾气：“神出鬼没的。怎么还总惦记着我们，看笑话？”

    说罢，她将绳子用力摔在桌上，坐到一边去了。极月君戴回了那条黑布，侧脸在她的方向瞟了一下，有些蒙头蒙脑。

    “哎哟，怎么回事啊，脾气可真大。”

    山海也没说话，只有阿鸾接了句，笔丢啦。

    这回答是极月君也不曾料到的。

    “……真有你们的。丢哪儿了？”

    “那口井里，山海给狂骨拽下去了，再上来，笔就没了。”阿鸾说。

    “你还有没有别的什么，凉月君身上的信物？”山海问他。

    极月君摇了摇头。

    “这我上哪儿给你们找去。狂骨？这村子果然有妖怪作祟么。”

    “还不是你们无常不好好干活，可把烂摊子扔给我们。”慕琬还是没有好气。

    “冤枉啊”极月君摊开袖子，“几十年前，这一带都是卯月君在活动，就算出了岔，也怪不得我头上呀。那位大人还没降罪呢，你们倒把我数落一番，不合适吧！再者，我们管人的事，这妖怪只要没有闹大乱子，伤太多人，我们也管不着的。”

    桌上静了一会，谁也不知道该说些什么。

    几个人干瞪眼，就这么半柱香的功夫，山海皱着眉，欲言又止。

    “或许，唔，也不是真没办法……”

    三个人又望向他。

    “我今早在玄祟镇上，听闻有这样一个人……他能役使百尸，还能摸骨识人。”

    “真有这种人？是传说而已吧。”

    “你说的可是百骸主施无弃？”

    极月君一接话，两个人都盯着他。

    “你认识？”

    “啊，倒也没有，只是略有耳闻。他是很出名，几十年前被怀疑参与了妖怪的退治。不过，他在妖怪间的名声大更多。他们说，他只喜欢和妖怪做生意，连那泣尸屋的结界，都是给生人布下的。你说的这能耐倒也不假，不过这摸骨识人……能识的也只是人，妖不行啊。”

    “也就是说，这是真的？”黛鸾问。

    “那就去找他看看，碰碰运气？虽然听上去，他也不是个好招架的主。”

    慕琬如此思考着，又看向山海。山海说，他倒也听了见他的方法。于是两人凑近了些，开始商议如何去见那百骸主的事宜。极月君的手腕撑着脸，觉得无聊了，对阿鸾挥挥袖子，招呼她过来。

    “鸾儿，你可知道，为什么玄祟镇，叫玄祟镇？”

    “这谁说得准？不就是个名字罢了，或许第一个起名的人随便一想。”

    “那可不一定。就像你们黛峦城，最初有那片远山得名。还有你，是那神奇的鸟儿。再者，你师父，生于海长于山，就有了这个名字。”

    “那他怎么不叫海山？”

    你问他师父去。

    ——这么回答好像不合适，极月君想了想，这样说：

    “对他来说，他成长的意义比他的源更重要吧。”

    “那极月君又是什么？十二月？”

    “这倒没错，我确实是腊月死的。不过你猜猜，为何玄祟镇是这个名字？”

    “不知。”她倒答的很干脆。

    极月君换了边手，继续撑着脸。

    “这玄祟镇啊，过去生长的米，都是黑的。不论是土生土长，还是外乡带来的白米白麦，只要在这片地上结穗，都变成黑漆漆的了。不过，好像吃了对人也没什么害处就是。现在已经不会那样了。”

    “所以，是麦穗的穗？”

    “没那么简单。原先人们不住在那里，都是从别的地方搬去的。那时候，这一带逢年过节总有妖魔作恶，人们唤他‘祟’。此妖面向可怖，妖力极强，谁都拿他没办法。再后来，一位叫做第七薄暮的阴阳师镇压了它，封印在井里——当然，它比这后院那口的妖怪厉害多了。薄暮让人们在上面建了神社，建议人们建立村落，用阳气镇住它。开始人们都不敢，但此后风调雨顺，人们觉得他的话是该信的，就慢慢聚拢到那附近了。”

    “然后就有了玄祟镇？”

    “是了。那镇子发展很快，从祟被封印到现在，不过百余年。”

    “那阴阳师呢？”

    “早就投胎啦，不过他的后人一直守着神社。但三十年前，那妖怪冲破了封印，虽被镇压下来，但神社的神官与巫女们死伤惨重，尸体也辨不出来。传闻说，最后人们看到站在那神社废墟之上的，便是百骸主了。”

    “哇……”

    天刚黑下来的时候，极月君就离开了。慕琬倒不是没动过让极月君替他们寻人的念头，但他那人，若有求于他，让她心里实在过不去，何况他不一定答应。山海是觉得这件事过错在自己，也不便麻烦别人。

    他已经与梁丘姑娘谈妥了，今晚就启程。她其实建议他再歇一天，但正事儿没着落，他自己也睡不踏实。他说自己先去，明天一早她们就骑着马去客栈等他。他与那百骸主谈拢，自会去寻她们。

    早上，他是迎着天边那抹鱼肚白去的，谁曾想同一天，他又要奔着那片晕染开的墨色而去了。等他到了玄祟镇边的乱葬岗，天上已是浩瀚星空。

    这乱葬岗的规模着实不小，放眼望去，也的确对得起它的名字。没有什么墓碑，即使有，也是廉价的、纪念性的石块，上面刻着浅浅的字，难以辨认。

    到处都是森森白骨，除了人，还有些形状怪异的尸骨，完整的却在少数。或许是埋得太浅，都被附近的动物刨出来了。他刚来的时候，就有几只恶狗咄咄逼人地靠近他，目露凶光。

    这些吃过人肉的小怪物都凶残得很，但再怎么说都会怕火。凛道长只是点燃一张符咒，那耀眼的红色光芒就吓退了它们。这儿只有磷火，一团团幽蓝荧绿的火光无规则地烧着，很快消失，又在另一个地方燃起，像有生命似的什么。

    找棺材实在太难，这些尸骨都是随意丢弃的居多，没人置办。难不成要掘地三尺？这太不厚道，损阴德。他跨过重重碎骨，终于看到了一个摆放在外面的棺木。他道着歉，掀开棺材盖，做好看到一具高度腐烂的尸体的准备——想想看，还要躺一晚上，真要命！

    不过，他掀开盖子，却发现什么都没有。

    他松了口气，心里不由得猜想，这棺材是不是百骸主亲自放下的。因为它虽然陈旧，却还算干净。尘土是有的，但至少没有可怕的异味，无非是躺进去的时候，心里膈应点。

    凛山海当真躺进棺材里。

    底板很结实，但也很硬。他虽然不是没有褥子就睡不着的类型，但这气氛，还有发生的烦心事，实在让他没法那么轻松地睡过去。他起尸似的三番五次坐起来，寻思着要不要把棺材盖盖上。盖上吧，怕闷，不盖，总觉得不踏实。

    想来想去，他把棺材板拉上来，留了条细细的缝。从这条缝里，刚好能看到满天星辰。

    远处是小妖怪们的怪叫声，时不时传来可怖的狼嗷。但他昨天夜里就没怎么好好睡，精神高度紧张了一天，实在是太困了。他只觉得眼皮慢慢变沉，困意涌上来。他以前总说阿鸾心大，现在想想，自己能在这种地方犯困，也是厉害得够呛。

    想着想着，他真的睡着了。

    “孩子这么大了。”

    “是啊，都这样大了。”

    梦里，他隐约听到陌生又熟悉的两个声音。一男一女，一唱一和。

    但他怎么也看不清他们的脸。        

