    苏尘背负双手，淡漠说道：“我可以给你们一个机会，让你们活下来。”

    “你们需得按我的命令行事！”

    各位长老哪里敢不答应。

    这红尘上宗主何等天才，都被这魔主给轻易击杀了，他们这些人加到一块，估计连魔主一根手指头都抵挡不住。

    除了答应，别无他法。

    苏尘此时立于山巅之上，目光如电，扫视四方。

    这囚云秘境的大好山河，都在苏尘的视野之内。

    苏尘说道：“我要在这里建立一座阵法，我要你们用尽你们宗派所有的资源，每一块灵石，每一株灵药，每一名弟子！”

    “三个月时间，你们必须完成这个阵法，否则的话。”

    苏尘那淡漠的眼眸中闪过一丝杀意。

    “那就不要怪我了。”

    众位长老吓得魂不附体。

    “我们一定按时完成！”

    其中一名长老斗胆疑问道：“不知道您耗费如此之多的资源，要建立一个什么样的阵法？”

    苏尘命一位长老取来纸笔，而后在纸上画出阵法。

    他边画边说：“此阵名北斗聚灵大阵，何谓北斗，为万物生灵指引方向，此阵便是为这秘境中一切有灵之气指引路径，聚为一体。”

    “此阵若成，则秘境之内所有灵气，都将会聚集在这里。”

    苏尘指了指自己的脚下。

    这里为囚云秘境之中最高之山峰，是最适合观战的场所，因此长老们都飞奔到这里。

    此处云雾缭绕，宛如仙境。

    这些长老们盯着苏尘手中画笔，见那阵法走向之复杂，构思之大气，设计之精妙，已经到了神而明之的境界，不由心中一阵阵震撼。

    “北斗聚灵大阵？”

    “这……若是整个囚云秘境的灵气都聚集在这里，这修炼速度将会何其之快？”

    “这恐怕灵气都会凝聚成液态吧！”

    长老们都被纷纷震惊了。

    他们也算是修习珍贵功法的修士，不敢说修为有多高，但见识总还是有些的，但苏尘这北斗聚灵大阵的设想，依旧是让他们打心眼里佩服。

    恐怕也就是能够在炼气期便击杀真人境的魔主，才能够掌握这样的阵法吧。

    苏尘留这些长老弟子们的性命，也正是为了这个阵法。

    这囚云秘境是可以诞生出真人境的地方，其灵气之充沛，远胜于外界。

    如果在这里建设一个聚灵阵，其效果自然是相当出彩的，而外界也没有如此之多的炼气期弟子。

    自己可没有那么多时间布置阵法，所以这三大宗门的炼气期修士，就成了自己最好的奴工。

    只要建成这个阵法，自己就可以有足够的灵气炼化剩下的三瓣水火晶莲。

    届时便能够踏入到筑基期。

    这三大宗门的长老们越看这个北斗聚灵大阵，越是感觉到这个阵法深不可测。

    一个阵法居然能够吸收聚集整个秘境中的灵气，这真是太不可思议了。

    这是苏尘在成长为绝世魔主过程中所用过的一种修炼阵法，在苏尘上一世，有人甚至拿一座星系来建设北斗聚灵大阵，那聚灵阵的阵眼，其灵气甚至都已经固化，结成了晶体，每一颗晶体都足以让人直接突破大境界。

    只是……宗门长老们也很清楚。

    这个阵法对资源的消耗也可以说是极为惊人的。

    而且阵法建成之后，跟他们三大宗门也没关系，只是给魔主做嫁衣。

    他们三大宗门的人力物力都将耗在这阵法上，从此失去对囚云秘境的统治力。

    可是，魔主就站在这里，谁又敢说一句不是？

    长老们只想活命，没办法，只能按照魔主命令行事。

    至于鱼肉秘境百姓的事，以后再说。

    苏尘终于把北斗聚灵阵的阵法画完，把阵法图交给这些长老们。

    长老们又是肉疼，又是火热的捧着这阵法图。

    这阵法极好，可是又和他们无关。

    苏尘怎能看不出来这群长老们各有异心。

    他的目光穿过数百里距离，对已经一片狼藉的丛林里轻声说道：“玲儿，回来吧。”

    钱玲儿见到那通天彻地的金甲巨人，都被自己师父以一阵流星雨一般的雨滴给击穿打败，心里早就震撼到无以复加。

    此时呆呆的按照苏尘吩咐，朝向苏尘的方向奔去。

    有着苏尘和飞刀的助力，钱玲儿大概一个时辰，便来到了这山巅。

    “师父……您叫我做什么？”

    钱玲儿有些紧张。

    苏尘虽然对她表情温和，可钱玲儿还是觉得苏尘很有压迫感。

    只见苏尘从怀中掏出一截木头。

    这截木头通体乌黑，看上去很是普通。

    “师父，这是什么？”

    钱玲儿好奇问道。

    那些长老们见到这截木头，却是浑身一震。

    不会吧。

    但接下来苏尘果然轻声说道：“把你们的一魂一魄交出来吧！”

    那些长老们浑身剧震！个个脸上都写满了不情愿。

    但他们旋即连这份不情愿的神色都不敢显露出来，个个立即从身上分出一缕残魂，飞入那截乌木中。

    钱玲儿看得十分疑惑，不知道他们在做什么。

    那些长老们却明白。

    人有三魂七魄，交出自己的一魂一魄，就等于把自己的性命交在别人手中，一旦失去这些魂魄，人轻则痴呆，重则身亡。

    苏尘把这截乌木递给钱玲儿，说道：“从今天起，这些人的魂魄就交给你掌管。”

    “如果谁不服号令，那震破他的魂魄！”

    众长老心惊胆战！刚刚才站起来观看那阵法图，这时候又马上纷纷跪倒在地上，大汗淋漓，惶恐至极。

    苏尘淡漠的目光扫过这些长老。

    这就是他身为魔主的手段。

    留钱玲儿在这里做监工，谁若不服，杀了便是！这些长老弟子们怎能不明白自己的处境，其中一名极有眼力劲的长老率先说道：“我红尘宗愿奉钱姑娘为圣女！遵从圣女号令！”

    立即有人接道：“我天机宗也愿奉钱姑娘为圣女！”

    “我隐宗也愿意！”

    “圣女！”

    “拜见圣女！”

    所有人都知道，从今往后，这位原本只是普通农家女的小姑娘，将会成为整个囚云秘境最有权势的存在！代替魔主牧养天下！整个囚云秘境，也将只有一个声音，便是这钱玲儿钱圣女的声音！只因为这钱玲儿代表了魔主，代表了那位无敌于天下，令得一境沉默的存在！ 

