    不止是狂怒和监视者在聊着关于恶魔大君的话题，同样的，离去的罗伊和茱莉尔，也在聊着这个话题。

    当只有她和罗伊两个人之后，茱莉尔立刻化身好奇宝宝，她缀在罗伊后面一点飞行着，不断地向罗伊发出提问。

    “你去过的那个世界，真的有那么强大的泰坦生物吗？”

    “他们的力量，和萨麦尔大人比起来怎么样？”

    “那个萨格拉斯，你见到过他吗？他成为黑暗泰坦以后，是什么样子的？是原本的泰坦模样，还是变成了恶魔的模样？”

    “你向天启骑士打听拿非利人的事情，是想要获得融合天使与恶魔血统的方法吗？”

    “那你干嘛不和我一起去找莉莉丝主母？她不应该才是最了解的吗？”

    “还是说，你在顾忌着什么？是和萨麦尔大人被封印的事情有关吗？”

    “对了，你刚才为什么要放过那个真正的嫉妒？你是想要留下一个暗棋在天启骑士身边？”

    茱莉尔一个接一个的问题，问得罗伊头都大了，刚开始的时候，他还有耐心回复她几句，等到后面被问烦了，他索性不吭声了，然而他越是不吭声，得不到回答的茱莉尔却越是来劲，依旧不停地发问。

    最后，罗伊干脆降落到了地面上。

    茱莉尔也跟着降落下来，继续好奇地发问道：“你怎么降落下来了，是发现七宗罪的踪迹了吗？”

    话音还没落，一条粗壮的尾巴袭来，将茱莉尔卷了一圈缠绕起来，然后将她拉近到了罗伊身边，罗伊用尾巴卷着茱莉尔，有些恼火地对她低吼道：“你怎么话这么多？真的是属鸭子的啊！？”

    然而，茱莉尔根本听不懂罗伊的话，因为她脑海里，就不知道“鸭子”这个梗，所以只能一脸懵懵的对罗伊道：“我只是好奇啊，你让我跟着你，但是又什么都不和我说！我当然想知道啊！”

    “我什么时候让你跟着我了？是你自己跟上来的好不好！”罗伊头疼地道。

    “嗯，没有吗？”茱莉尔也愣了，然后歪着头仔细想了一阵，发现好像还真没有……于是这下尴尬了。

    呆了一会儿之后，茱莉尔才有些丧气地道：“那我跟着你到底做什么？你又不去救萨麦尔大人……”

    “我说，你到底这么执着地想救萨麦尔，到底是怎么想的？”罗伊忍不住伸出指头戳了戳她的额头，道：“你是个四翼的堕落天使，算起来也就是个上位恶魔而已，萨麦尔是魔王，他身边那么多的恶魔领主，连这些恶魔领主都没想着去救他，用得着你一个上位恶魔操这种心？”

    “哼，那些恶魔领主，心思更难懂！”茱莉尔不由得哼了一声道：“谁知道他们到底怎么想的……萨麦尔大人一被封印，很多家伙就迫不及待地跳出来了！”

    “这不是很正常的吗？”罗伊道：“恶魔的天性如此，强者为尊，萨麦尔既然被毁灭者打败了，那恶魔们转投毁灭者的麾下，这不是很正常的吗？要我说，你干脆也叛变得了，别整天念念不忘地操这份心！”

    茱莉尔听到这话吓了一跳，道：“那怎么行！？”

    “怎么不行？”罗伊瞪了她一眼道：“你难道还没看明白吗？那些叛变的恶魔，他们难道就不会怕萨麦尔解除封印以后找他们算账吗？错！他们是知道的，但是他们依然还是叛变！这是因为假如萨麦尔解除封印之后，打败了毁灭者，那么他们立刻又会投入到萨麦尔这一边来的！而且他们十分清楚，到时候萨麦尔也不会拿他们怎么样的，因为这就是恶魔的天性！”

    “是……是这样吗！？”茱莉尔被罗伊说得一愣一愣的。

    她毕竟只是一个被转化过来的堕落天使而已，并非深渊世界真正土生土长的恶魔，哪怕在萨麦尔身边呆了那么多年，她依然还是不懂真正的恶魔是如何思考的，相反，罗伊却因为自己的恶魔身份，将这一切看得十分的透彻。

    甚至于，他还有一个想法没有说出来，那就是：如果这一切真的是萨麦尔的布局之一的话，那么搞不好他所谓的被封印，也是布局中的一步！也就是说，他其实是故意输给毁灭者的！

    为何要这么做？罗伊也不是太明白，他只是隐隐觉得，萨麦尔恐怕是想要隐藏在幕后！借此回避焦灼议会的视线！

    但，他毕竟是恶魔一方的领袖，如果就这么隐藏起来，失去领导者的恶魔一方，可能无法打赢与天使的战争，所以他干脆让毁灭者来承担起领导者的责任。

    这样一来，不但可以让恶魔在与天使的战争中获得优势，而且还成功地让焦灼议会的视线集中在了毁灭者身上，如果议会派出天启四骑士，也只会去找毁灭者的麻烦，他自己可以悠闲地在封印之地中等待着计划的一步步完成……

    说实话，越是这样猜测，罗伊就越是觉得可怕，这些古老的魔王级恶魔，智慧实在是太可怕了，罗伊都结合自己前世的记忆进行推测了，依然都只是管中窥豹一般，只能看出一些端倪，却看不清全局。

    罗伊甚至在想，搞不好沃尔格林这个恶魔奸商，都有可能是萨麦尔的后手之一，因为如果没记错的话，在一百年后War重新降临在人间界后，就是他指引着War去寻找萨麦尔的封印之地的！而借由War之手，萨麦尔最终脱离了封印……这一切，如果说只是巧合的话，也未免太牵强了……

    这就是罗伊为什么会抵触茱莉尔的提议，不想跟着她去解封萨麦尔的真正原因，因为萨麦尔可不一定想要人来救的，茱莉尔莽撞行事，说不好反而会害了她自己。

    罗伊不知道的是，因为他的猜测和所作所为，又一次改变了这个世界的未来进程，假如没有遇到他的话，茱莉尔的确会想尽办法去救萨麦尔，然而当她重新回到萨麦尔的封印之地，试图解封萨麦尔的时候，却反而惹怒了萨麦尔！萨麦尔最终将茱莉尔给杀死了！

    一百年之后，当War降临，找到萨麦尔的时候，萨麦尔给了War一对堕落天使之翼，而这对堕落天使之翼，其实就是来自茱莉尔……

    现在，茱莉尔因为跟着罗伊，在罗伊的不断洗脑之下，营救萨麦尔的念头不知不觉淡了许多，而且罗伊不但杀死了天使尤莉尔，还将奉命降临在人间界的狂怒也给劝退了，可以说在他的干涉下，这个世界的未来运行轨迹，已经脱离了原本的进程，后面会发生什么样的事情，已经没人知晓了。

    就在罗伊浮想联翩的时候，茱莉尔也同样在走神，因为当她仔细静下心来思考后，发现罗伊说的的确是对的！

    她虽然是萨麦尔的直属亲卫，但限于自身力量和地位，有些事情不见得比那些恶魔领主知道的多，连恶魔领主们都在这件事情上持模棱两可的态度，她一个上位恶魔级别的堕落天使，看起来真的是在瞎操心一样……

    一时间，茱莉尔也不由得有些泄气，她觉得自己对萨麦尔的这种忠诚，看起来挺可笑的。

    恶魔与恶魔之间，真的说不上忠诚，天性如此！茱莉尔这个堕落天使，要学的地方还很多……

    就在这个时候，茱莉尔突然想起了什么，脸色微微一红，转头看了看，发现自己的腰肢被罗伊的尾巴紧紧地圈着，她有些不自然地扭动了一下身体，但是却没有提出异议，只是下意识地互相戳着自己的食指，低声道：“那个……欧西里斯，你之前说的，是真的吗？”

    “嗯？什么？”罗伊回过神来，却没听懂茱莉尔的话，不由得多问了一句：“什么真的？”

    “就是……就是你想和我要一个后裔的事情！”茱莉尔的声音越来越低了。

    这句话，让罗伊也愣了一下，然后再一看茱莉尔现在的低头玩手指的模样，这他要是再反应不过来，那就真的是白痴了！

    叹了一口气，罗伊朝着前方废墟中的一栋看起来还稍微完好的建筑走去，他的尾巴依然卷着茱莉尔，将她搂在自己胸前，和罗伊那三米多高的身躯比起来，被他卷着的茱莉尔看起来是那么的娇小，但两者看上去，却又那么的和谐……

    都不需要再询问什么，就像罗伊之前说的，做就完事了！

    ……………………

    过了好一阵之后，废墟中的动静才终于停了下来……

    罗伊身上的凛冬战甲早就解除了，露出他冰霜恶魔青色的皮肤，茱莉尔也是一样，天使战甲放在一边，娇小的身躯趴在他健壮的胸膛上，一副气喘吁吁的样子。

    她用手指顺着罗伊的肌肉线条，好奇地划动着，嘴里却在问罗伊道：“你说，我们真的会有后裔吗？天使和恶魔是两个不同的物种，用人类的话来说，我们好像存在生殖隔离呢！”

    “我也不知道！”罗伊用自己的尾巴，也在茱莉尔的大长腿上面摩挲着，道：“万一撞大运也不是不可能的！”

    听他这么一说，茱莉尔也不由得憧憬起来，道：“如果我们有后裔的话，你说他会是什么样的呢？是像拿非利人那样吗？他会比我们更强大吗？”

    茱莉尔似乎又进入了好奇宝宝的模式，不断地向罗伊询问着，罗伊被他问得烦了，一个翻身，将她压在下面，用实际行动来堵她的嘴……

    两人幕天席地地就这么在一起呆了一整天，连找七宗罪的事情，都给忘了……