    当帝国海军太平洋舰队的主力大闹美国西海岸的时候，由帝国海军第11航母打击群和第12航母打击群组成的舰队，正在向中美洲航行的路上。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这两个航母打击群，拥有两艘主力航母，四艘护航航母，总共三百架舰载机。在航空母舰已经表现出了海战当中的强悍实力的时候，这样的舰队，实力已经非常强悍了。

    在帝国海军第11航母打击群旗舰‘俄鬃岭’号航空母舰上，太平洋舰队参谋长林向今中将正在阅读一份电报。这是主力舰队来的，在主力舰队解决掉了圣迭戈海军基地之后，就给其他的几个航母打击群都了电报。美国海军太平洋舰队剩余的战舰都几乎被解决掉了，这使得帝国海军在太平洋东部海域活动的时候，受到的威胁将会小很多。

    “哈哈！司令他们干的不错啊！以那么小的代价就摧毁了整个圣迭戈海军基地，还把美国人的‘兰利’号航空母舰，‘华盛顿’号战列舰和‘西弗吉尼亚’号战列舰给解决掉了。顺便还干掉了美国6军航空兵的几百架战斗机。这样的损失对于每个人来说，无疑也是痛彻心扉的。”林向今中将笑着说道。

    “是啊，参谋长。打了这一仗之后，在整个太平洋上，每个人都不可能再威胁到我们了。”第11航母打击群司令官才蔡君保笑着说道。

    “那是当然，这一次帝国以有心算无心。每个人怎么可能是帝国的对手。整个太平洋，注定将会成为帝国的内湖的。”林向今中将说道。让整个太平洋乃至全世界的海洋都成为帝国的地盘，这一直都是帝国海军将领们的目标和梦想。现在，他们正朝着这个目标奋进，并且，那个原本看似遥不可及的目标，似乎已经快要实现了。

    “我们还有多久能够抵达巴拿马？”林向今中将问道。这一次，他率领的两个航母打击群要攻击的目标，就是巴拿马的运河。自从黄帝纪元4618年巴拿马运河正式通航以来，这条运河就成为了一条重要的交通要道了。尤其是美国人，利用这条运河，大大的节约了从美国东海岸到西海岸的时间。虽然，美国由贯穿东西两岸的太平洋铁路。但是，铁路的运力显然是无法和海运相比的。更重要的是，美国海军的军舰要从东海岸到西海岸，必须要从海里经过才行啊！总不能从6地上经过吧？

    在帝国海军此次拟定的对美国的作战当中，也专门有针对巴拿马运河的c计划，目的就是要斩断这条交通要道，使得美国海军无法通过运河，快的从东海岸到西海岸。这样的话，就算美国能够利用位于大西洋沿岸的造船厂，快赶制出更多的航空母舰。但是，他们却无法及时将这些航空母舰派往太平洋沿岸。如果绕道南美洲的话，一方面路途太过遥远，对于战舰的性能会构成很大的影响。另外一方面，帝国海军完全可以以逸待劳，在漫长的航线上，伺机伏击美国海军，再一次让美国海军付出惨重的代价。

    因此，摧毁巴拿马运河之后，对于帝国来说是非常有利的，这会使得帝国在太平洋上，占据更大的优势。在未来两年内，美国人都无法在太平洋上对帝国构成威胁。而两年的时间，已经足够帝国将整个太平洋都横扫，并且利用太平洋上的这些小岛，构筑一道坚固的防线，让美国人永远失去和中华帝国争夺太平洋的可能。失去了太平洋之后，美国还拿什么去和中华帝国竞争？到时候，美国必然将会衰落，成为一个二流国家，再也无法和中华帝国抗衡了。

    “参谋长，我们明天就可以进入巴拿马湾了。”蔡君保少将说道。

    “嗯，命令各航母上的舰载机，做好准备吧。明天进入预定海域之后就动攻击，摧毁巴拿马运河之后，立刻离开，返回夏威夷海域待命。”林向今中将命令道。

    “是，参谋长。”蔡君保少将点了点头。

    虽然，巴拿马是一个中立国家，而巴拿马运河又是一条重要的水道。攻击巴拿马运河的话，这会使得帝国受到一定的国际社会的谴责。但是，帝国现在根本就不在乎这些。帝国所做的一切，都是为了能够打赢这场战争的。再说了，巴拿马运河一直处于美国人的控制之中，而美国又是帝国的敌人。那么，帝国自然是不会放过这条重要的运河了。

    美国人也根本就没有料到中华帝国会拿巴拿马运河开刀，他们正被帝国海军太平洋舰队的主力在美国西海岸弄的筋疲力竭。中国海军太平洋舰队的主力不断的出动舰载机攻击美国西部城市，让美国付出了极其惨重的代价。大量的美国人从西海岸逃亡东部，更是使得美国社会出现了极大的动荡。罗斯福政府的支持度，也在不断的下降当中。为了安抚民众，同时又防备中国真的在美国西部沿海登6，美国政府不得不将大量的军队凋亡西海岸，构建一条取名为太平洋铁壁的防线，以此来告诉美国民众，美国是安全的。虽然美国海军暂时被打败了。但是，美国*军队依旧是有能力保护美国民众的生命和财产安全的。

    美国在巴拿马运河，并没有太强的军事力量。即便，巴拿马人一直想要收回运河。但是，巴拿马政府根本就是美国人一手扶持起来的傀儡而已，把美国人当做了自己的靠山，怎么可能会反对美国呢？因此，美国只在巴拿马部署了少量的军队，用来保护运河不受到巴拿马人的冲击而已。另外，在巴拿马运河区还有一个机场，部署了十几架老式的p-35战斗机而已。这样的军事力量对于帝国海军的两个航母打击群而言，简直是弱爆了。不要说帝国海军的主力航母了，就算是一艘护航航母，也能够一举打败他们。

    黄帝纪元4637年9月1o日早上6点，帝国海军的第11航母打击群和第12航母打击群已经抵达了距离巴拿马不到一百公里的海域了。两艘主力航母和四艘护航航母上，地勤人员也在开始忙碌了。他们需要为舰载机加注燃油，加挂弹药。在舰队外围，安装了声呐的驱逐舰和巡洋舰正在密切关注着水下的情况。毕竟，一旦航母开始起飞舰载机，这个过程如果被敌方的潜艇给溜了进来的话，后果将不堪设想。巴拿马运河如此重要，谁也不敢保证美国人是否在这里部署了潜艇。

    飞行员们正在听取简报，因为这一次的攻击目标主要是针对6地上的固定目标，所以，出动的舰载机主要是俯冲轰炸机。

    “这一次我们攻击的主要目标是巴拿马运河的几处水闸。因为这条运河是水闸式运河。如果我们将这几处水闸给炸毁的话，这条运河就完蛋了。想要重现修理好的话，没有一年以上的时间是不可能的。因此，我们必须要给美国人找一些麻烦才行。”第11舰载机联队的联队长正在对飞行员们说道。

    “半个小时之后，‘俄鬃岭’号航母上起飞12架战斗机和12架俯冲轰炸机，‘峨眉山’号航母上，也会起飞同样数量的飞机，用于对巴拿马运河动进攻。每一架俯冲轰炸机携带的是一千公斤的重型航空炸弹。所以，在投弹的时候，务必要确保精确命中目标才行。否则的话，就得返航重新加装炸弹了。当然，理论上来说，只要一枚炸弹命中了目标，一处水闸就被毁掉了。”联队长继续说道。

    巴拿马运河的几处水闸都是一样的，长度、宽度和深度均一致。每组水闸都是成对的，船只可以双向同时通过。每一座闸门有两扇，宽2o米，厚2米，固定在铰链上。门的高度为14～25米不等；门扇由安装在闸墙凹处的电动机驱动。门扇的开合则由坐落在成对船闸闸墙上的控制塔操控，闸室的充水和放水也由控制塔操控。闸室长3oo米，宽33米，深12米。

    “好了，大家都明白了吗？如果没有异议的话，那就去准备吧。”联队长命令道。

    “是，长官。”所有飞行员们都回答道。

    能够成为舰载机的飞行员，每一个飞行员都是精英当中的精英。这一次对巴拿马运河的攻击，对于他们来说，简直是小菜一碟，不就是攻击6地上的固定目标吧？这简直太容易了。要知道，他们在训练的时候，可都是攻击海面上高移动的战舰的。连高移动的战舰都能够命中，更别说固定的死目标了。

    早上6点，舰载机6续从‘俄鬃岭’号航空母舰和‘峨眉山’号航空母舰上起飞，两艘航母各起飞了12架战斗机和12架俯冲轰炸机。在空中完成编队之后，再向巴拿马运河飞去。而对于中国海军的这一次行动，美国人根本就不知情。(未完待续。)