    “头儿，既然虚白先生都答应配合咱们，为什么不直接告诉他要拿什么东西，这样我们说不定还能逮他一个现场。”络腮胡子疑惑的问。

    崔毅摇头，“之前在军统大学那次，咱们一直跟着，你见过逮现场的机会？”

    络腮胡摇头，“是没有。不过万一这次就行了呢。”

    可以提前去现场布置好更高端的监控或者感应设备。

    不信一个普通人，还真能有啥神通。

    “不是这么简单的，我感觉这个人古怪的很，而且，虚白先生是什么人，他老人家突然同意见一个无名小卒一面，都已经很难得了，要是再直接提要求的话，难保穆小天不会起疑心。”

    虽说穆小天为了不让自己变成废人，估计也想不到那么多。

    但就怕万一。

    “反正到时候，他肯定要拿出来给虚白先生的，不要打草惊蛇。”

    此时的病房里。

    带来了好消息的邵沐音骄傲的站在穆小天面前。

    “之前我找了好几次姑姑，结果一直没消息，我还专门跑去虚白先生府上过，门口的守卫连消息都不给我传，我还以为这事怕是难了。

    没想到，刚才姑姑就给我打电话，说虚白先生答应见面。不过需要咱们先表现出诚意来。

    虚白先生可不是什么东西都看的上眼的。”

    邵沐音眸子亮晶晶的，原本隐藏在心底的情愫，因为得意，泄了几分出来。

    见李惠倒了一杯水，正要给穆小天，二话不说夺了过来，亲自递到穆小天嘴边。

    目光更温柔了些，“小天，既然虚白先生松了口，那就成功了第一步，先喝点水吧。”

    李惠眼底闪过一丝阴霾，从鼻孔里发出一声冷哼，不过激动中的两人都没注意她。

    穆小天就着邵沐音的手喝了一口热水，也格外激动，“那虚白先生说了想要什么东西吗？”

    对方松口，对他来说是个惊喜，但是这接下来的问题，就是他应该拿出什么来。

    “这.....先生倒是没说。”邵沐音见穆小天皱眉，雀跃的心也稍微平复了一点。

    “不过，虚白先生喜好兵法布阵......”

    “可是这去哪里找虚白先生喜欢的呢。”

    兵法布阵，流传下来的兵书，虚白先生那样的人，肯定早就看过，不外传的，恐怕也见过不少。

    要拿肯定是拿对方没见过的，可是连他都没见过的，穆小天一个普通人，就更不可能见过了。

    至于阵法，那就更不用说。

    传说只有当初的机关世家，鲁家才有的东西。

    可是鲁家都已经消失几百年了，到哪里去找。

    就算有一些流传下来的，恐怕都被当成至宝好生收藏着。

    穆小天陷入新一轮的焦灼。

    他迫切想要拿到虚白先生感兴趣的好东西，不敢让人等久了。

    不仅自己等不起，万一虚白先生把这事忘了，再等他开口同意见面，恐怕也不容易。

    邵沐音一见他发愁，眉心也狠狠的拧到一起。

    突然，邵沐音眼珠一转，“对了，李惠应该有办法。”

    李惠不明所以，“我有什么办法？”

    就连虚白先生，她其实也没抱什么希望，邵沐音真能让人点头。

    要是她有办法的话，早就动手了，邵沐音这副帮了穆小天莫大的忙的样子，真让她倒胃口。

    “你肯定有办法。”邵沐音见穆小天目光刷的转向李惠，心里有些不大舒服。

    但是想着穆小天这般天赋，要是真就这么废了，实在可惜，还是忍着不爽说道。

    “你忘啦，当初你的曾祖母，可是出自兵将世家云家，云家可是传承上百年的大家族，肯定有很多不外传的好东西，说不定还有孤本或者不露于世的阵法图什么的。”

    李惠愣了一下，才想起邵沐音说的曾祖母是谁。

    “我曾祖母早就过世了，而且当初她去的早，根本没有留下后人。”

    不仅如此，据说当初的曾祖父不是东西，在曾祖母刚嫁过来没几个月，就和外面的女人勾勾搭搭。

    气死了曾祖母，然后把外面的女人扶正，这个女人就是自己嫡亲的曾祖母了。

    可以说，为了自己嫡亲的曾祖母，李家把云家得罪的彻底。

    后来两家好长时间没有来往，也就到了她父亲这一辈，两家因为生意上的来往，才稍微有些走动。

    李惠脸色难看，“云家不可能卖这个面子。”

    要是不提曾祖母的事情还好，一提说不定还得让两家再次翻脸。

    邵沐音也听说过当初的事儿，“可是现在就只有你还有机会和云家开口啊，我们邵家和云家向来井水不犯河水，想开口都无从下手。”

    李惠咬了咬嘴唇，有些不敢看穆小天的脸。

    真不是她不愿意，恐怕她一回去说这事，就得挨顿揍。

    穆小天眼底暗光一闪，垂下眸子，“没事，我说过，要是让你们为难了，就算了吧，说不定我命中注定就是个废人。”

    “小天你怎么能这么说自己，你天赋这么好，才进军校两个月就比杭一宁厉害，要不是因为唐姗，以后你的前途不知道多好。

    现在虚白先生都松口了，怎么能放弃。”

    穆小天眸子垂的更低。

    是啊，要不是唐姗那个贱人，凭他有军统大学得到的御神诀，什么杭一宁，什么唐姗，以后都是他的手下败将。

    他可是有签到系统的人，如果没有被废了手脚，以后只有那些所谓的天之骄子仰望的份。

    他怎么甘心。

    不过好在他还有理智，有了对付邵沐音的经验，知道以退为进的道理。

    “没事，就算我当个废人又如何，让小惠为难的事情，我绝对不会做的，虽然我就是个平民也没什么本事，但是还不至于靠女人。”

    “小天.....”李惠呐呐的喊了一声。

    穆小天的话，让她震动。

    她自小生在李家，从小锦衣玉食，是李家大小姐，无数人讨好逢迎，更不乏别有用心的男生追求，就是为了仰仗她和她的家族，得点好处。

    她早就见多了那些自私恶心的男人，所以当初杭一宁对她不屑一顾，又是他们这一代中最优秀的男子，她就不可自拔的迷恋上了他。

    可此时穆小天的话，让她再次心动，不仅仅是对他天赋的崇拜。

    还有深深的感动。

    这样一个生在贫民窟的像痞子一样的男生，竟然比那些所谓的世家贵族男儿们，更有种。

    李惠深深的看了一眼穆小天的脸，他的脸上全是温柔。

    她当场就什么都顾不得了，“我去，我一定会想到办法，你等我。”

    穆小天眼底闪过得意，掩在他温柔的眸底。

    “不用了，我怎么能让我喜......让你为难，这是我的事情，你不欠我什么。”

    李惠心里重重一跳，感觉有什么从来又没过的东西顺着心脏涌出来，流淌到四肢百骸，让她整个人都像置身火炉。

    李惠面色通红，眼神却越发坚定，“我也不是全为了你，我就是见不惯唐姗和杭一宁那副德行，枉我以前还觉得杭一宁正直，没想到他是非不分冤枉你，唐姗就更过分了，居然恶人先告状，还对你下这么重的手，我就是想让你尽快好起来，让他们好好看看，总有一天，你会比他们更优秀，然后好好教训他们，看他们还敢仗势欺人。”

    穆小天脸上肌肉都抽搐了一下，强行让自己冷静。

    他叹了一口气，“不瞒你说，我当初就是这么想的，所以我咬着牙拼了命的练功。既是想为自己讨一个公道，也是像让他们受点教训，让他们知道，高贵的出身，不过是他们投胎运气好，不是他们欺负别人的资本。”

    李惠心里升起一股自以为是的心心相惜一般的感动，眼神更加坚定。

    “所以，我一定会全力以赴，小天，等着我的消息。”

    “好。”穆小天脸上的温柔仿佛化为实质，再次重重的撞进李惠心上。

    李惠脖子和耳朵都红了个彻底。

    深吸一口气，说了一句你好好休息，然后示威性的瞥了邵沐音一样，转身走出病房。

    邵沐音心里不爽，但是现在没什么比穆小天的康复更重要，所以忍了。

    李惠气势汹汹回家，然而刚回家说明情况，就被自家爹和爷爷狠狠揍了一顿，然后被罚去祠堂反省。

    不管她怎么闹腾，甚至绝食威胁，李家人也不为所动。

    甚至还给她请了心理医生开导。

    就差没请大师过来驱邪了。

    穆小天在医院等的心急如焚，半个月后，李惠灰头土脸的跑过来，哭唧唧的表示自己无能为力。

    原本想要求穆小天心疼安慰，但是穆小天当即变脸。

    差点没把李惠吓死。

    直到邵沐音委婉的提了一句，让李惠借口去云家“拿”过来。

    穆小天才若有所思的皱了眉心，收回一身戾气。

    “小惠。我只是气他们居然这么对你。”

    “当初我以为，好歹是一家人，就算不同意，也肯定不会对你怎么样，要是知道你会受这么多委屈，说什么我也不会同意你对他们开这个口的。”

    李惠这才破涕为笑，心里重新涌上甜，“这都是我心甘情愿的，只是我没想到.....我的家人，居然这么铁石心肠，小天，对不起。”

    “没事的。”

    怎么可能没事，穆小天就恨死这些所谓的贵族了。

    “要是我的腿能动，我肯定自己上门了，就算被人打一顿扔出来，也不会让你为我受这种委屈。”

    “小天你说什么呢，我们是好朋友啊，这都是我应该做的，只是我没能说服他们，是我太没用了。”

    穆小天眉心的烦躁都快压不住了，这种时候，谁乐意听李惠的无病呻吟。

    几乎是强行耐着性子，“小惠，别说了，他们毕竟是你的家人，都是我的错。”

    李惠也失落于穆小天对‘好朋友’的承认，明明那天他差点就说了喜欢两个字。

    如今只顾着安慰她，可这些安慰虽然也让她开心，到底没有那两个字分量重。

    邵沐音则是看不惯李惠的样子，在她看来，自己都能完成任务，让虚白先生松口，李惠当初说的信誓旦旦，结果哭唧唧的回来，反而还得穆小天安慰她。

    “行了，你搞不定也就算了，现在还是先想想怎么办吧。”

    穆小天也没心思安慰李惠，邵沐音这么说了，也就顺理成章的把目光转回邵沐音身上。

    “沐音，你也别想了，可能这就是命吧。”

    “我从不信命，既然你搞定不了李家，我亲自去和云家说。虽然我们家和云家没什么往来，但是我表姑父好歹在军机处任职，抬出我表姑父的名字，他们应该会卖一个面子。”

    虽然表姑父其实只是军机处下属的典仪司一个六品闲职，平时管理军机处外政大楼的卫生。

    邵沐音更没有把握。

    但是她觉得，哪怕万分之一的可能，她也要尝试一下，说不定就成了呢。

    到时候看李惠还有什么脸跟在小天身边。

    一想到这里，邵沐音立即有了底气。

    “小天，你在这里等我，我去试试。”

    “不行，我不放心你，连小惠都被欺负的这么惨，对你更不会客气了，我跟你一起去。”

    穆小天终于找到借口。

    其实在听说邵沐音父亲在军机处任职的时候，他心里也动了一下。

    不过那种地方，更不是寻常人能进的，如果云家有好东西，自然还是先去云家更好。

    “你们都是为了我，身为一个男人，万没有躲在女人身后的道理，我跟你一起，如果成功，那就是我命好，如果不成功，至少试过了。就算以后一辈子当个废人，也没有遗憾。”

    只要能踏进云家地界，有签到系统在手，如果真有什么好东西，肯定能拿到。

    “小天......”邵沐音也被感动了。

    “听话，我们一起。”

    “嗯。”邵沐音红着眼，重重的点了一下头。

    李惠红着眼睛，包着眼泪站在一边，心里委屈极了。

    不过听了两人的话，还是勉强打起精神，“还是我带你们去吧，正好我也去求求云家家主。”

    虽然她不觉得云家伯父会给她什么面子。

    不过邵沐音都能为小天做到这种份上，自己肯定不能落后。

    不然，她哪里还有脸呆在小天身边。

    穆小天没有反对，有了李惠就更多了一重把握。

