    此话一出，沐城的脸色就冷了下来。

    放谁进去，确实是他一句话的事情。

    不过，之所以想让云千帆上去加入宗门，只是为了完成上面给自己的任务。

    做好了，自己也有奖励。

    当然，他也是看重了这小子的天赋和实力。

    相比于宗门同级别的弟子，没有几个能像云千帆这样实力的。

    可是他竟然对自己提条件？

    在这第四界，自己就是王！

    只有自己对别人提条件的，从来没有人敢对自己提条件。

    让他上去，不感激也就罢了，居然还敢提条件？

    这让沐城有些生气。

    语气转冷，“既然如此的话，那就算了。”

    “我本来是看重了你的天赋，想让你上去好好的修行，日后能成大事。”

    “现在看来，你也只是一个目光短浅的蝼蚁罢了。”

    “滚吧！”

    云千帆也没有想到，沐城会翻脸。

    他眉头微皱，心中有些许不爽。

    按道理来说，只要有人的愿意去上界，作为界使，是允许通过的。

    前提是修为要达到而已。

    对方一句话就否定了自己去第五界，摆明了就是想在这里当一个山大王。

    “沐前辈，只要我修为达到，我就可以去第五界。”

    “作为天门的掌管者，你一句话就否定我，是不是有些太过分了。”

    云千帆这话一出，旁边的陆通脸色都变了。

    这小子，是打算和界使硬钢啊？

    要知道，在这第四界，界使的实力可是很强的。

    虽然云千帆也很厉害，但界使真正的实力，谁也不知道。

    只是修为是返虚境巅峰罢了。

    “你这是在教训我？”

    沐城已经缓缓从位置上站了起来，一双眼睛冷的可怕。

    从来没人敢教训他！

    一个区区返虚境初期，就敢说如此狂妄之语，若不出手教训，他的面子往哪放？

    “教训说不上，但你掌管天门，还没有资格否定我进入第五界！”

    云千帆的语气也冷了下来。

    对方在这第四界称王多年，没有人敢挑衅。

    很多人自然也就失去了胆量，也导致了很多人没有机会进入第五界。

    若是有人联手，估计早就将他这个所谓的界使给打下来了。

    “好好好！”

    “这么多年了，还从来没有人敢挑战我。”

    “我欣赏你的胆量，但今天，你必须得死在这！”

    话音刚落，一道恐怖的气息瞬间爆发。

    整个天都城都感受到了这一股气息波动，无数人纷纷飞上半空，看向远处。

    当发现传来气息的方向是苍天阁之时，面色大变。

    难道是有人挑衅了界使？

    一时间，数道返虚境的身影纷纷朝着苍天阁的位置飞去。

    同样的，云千帆带着陆通和小宝来到了院子外面。

    将两人护在身后，凭他们的实力，挡不住沐城的威压。

    “蝼蚁，我不知道你从哪里来的胆量挑衅我。”

    “但今日，我要让世人知道，不是什么人，都敢忤逆我的。”

    一把黑色长剑出现在沐城手中，强大的剑意从他身上爆发。

    与此同时，从各方赶过来的返虚境，纷纷停在了原地。

    看向街道上站着的三人，他们一眼就看见了云千帆。

    先是一愣，而后一脸诧异。

    这小子前一天才打了方家的脸，现在居然又来挑衅界使？

    真把自己当成一盘菜了？

    界使是什么人？

    那可是从第五界下来的强大修行者。

    就算修为一样，其实力也远远不是同境界能比的。

