
　　“这……”周父迟疑了下，“他倒是也没有那么聪明，何况，他那么疼你，我相信即便你随便扯个理由搪塞他，他也会相信，之前咱们不都是这么干的吗？”

　　“呵呵。”

　　周静实在没忍住笑出了声。

　　她的笑声来得太诡异也太莫名其妙刺激得周父周母鸡皮疙瘩起了一身，这也让他们冷不丁想起纪桃桃白天说过的话。

　　她说，周静，你正常的样子比神经病还神经病，像你这样的根本就不需要装疯卖傻，你根本就是一个傻子。

　　当然，纪桃桃的话没有这么直白，但她就是这个意思。

　　他们原本还觉得纪桃桃是在胡说八道，可他们现在越想越觉得是这么回事，何况，大院里的人也都说她医术很好，倒是周小安一副见怪不怪的表情简直不要太镇定。

　　周静笑了很久，笑得周父周母心底发毛，笑得老两口恨不得现在就冲出病房叫医生过来给她打一针镇定剂冷静冷静。

　　正当周父犹豫着要不要丢下周母独自落跑的时候，周静的笑声突然就停止了。

　　她目光定定的望着他们，表情诡异道：“爸妈，我真的很久没见过像你们这样天真又愚蠢的人了。”

　　周母：？？？她女儿这是怎么了？

　　周父：“！！！”这特么的是一个女儿该说的话吗？

　　他正要开口训斥周静，却在对上她诡异的表情后沉默了。

　　周静：“……”

　　她爸还真是一如既往的恃强凌弱，胆小懦弱，无能又鸡贼。

　　她就知道她不该对他们抱有任何不切实际的幻想。

　　“虽然你们对他没有任何感情，但他内心还是爱着你们的也一直有将你们当做他的亲人，所以他才会相信我们过去拙劣的表演，如果他真像你说的那么蠢，爷爷会那么看重他吗？”

　　“你怎么知道你爷爷不是被他小时候的聪明劲给蒙蔽了呢？”周父反问道。

　　周母点头道：“得亏你爷爷死的早，不然，让他看到周向劲现在这副鬼样子非得被他活活气死不可！”

　　“是不是所有人在你们眼里都像个傻子一样，只配让你们玩弄于股掌之中呢？你们要真这么聪明，你们躲在这里做什么，你们倒是回家呀，反正周向劲那么蠢也对你们造不成任何威胁！”

　　没错，周父周母守在医院不肯走并不是出于对周静和周小安的安静，而是他们不想单独回去面对周向劲。

　　别看他们在人前对周向劲一副趾高气昂，说打就打说骂就骂的嚣张模样，真要他们私下单独和周向劲相处，他们还真不敢像早上在傅家那样对周向劲又打又骂。

　　“小静，即便我和你爸有一万个不好，可我们终归是生你养你的。

　　你长这么大，我们可没有亏待过你，就连当初下乡，我和你爸都是准备让周向劲去的，

　　是你瞒着我们报的名，我们确实不是一对合格的父母，但我们不曾亏待过你，

　　这一点你承认也得承认，不承认也得承认，何况，我们让你和周向劲搞好关系也不仅仅是因为我们有私心，不想管你什么的，是我和你爸老了也是真没有什么本事，你看我们的白头发，说不定哪天我们就去了，到那时你一个人怎么办？有个哥哥帮扶总比一个人强。”

　　周母想用这样的方式打动周静，可惜，周静压根就不领情。

　　“既然你们这么为我着想，那你们之前为什么非得让我骗他呢，我要不骗他不就没这么多事了吗？现在出了事你们就把锅甩给我，想要我去替你们善后做替死鬼，还打着为我好的旗号，你们不觉得你们这样既虚伪又可笑吗？”

　　“我沦落到如今这副鬼样子都是你们害的，你们这辈子都别想抛下我不管，否则，咱们谁都别想安宁，有本事你们弄死我，不然，咱们一家人这辈子还是不死不休的比较好。”

　　“随你！”

　　周父丢下这两个字就往外走。

　　刚走没两步，他又走了回来，指着周静的鼻子道：“纪桃桃说的没错，你现在这样确实比神经病还像神经病，有空带她去看看脑子，脑子是个好东西，可惜她没有，还有，老子是你爹，以后对老子说话客气点，不然，你看我敢不敢……弄死你！”

　　最后三个字他是贴着周静的耳朵说的。

　　除了周静谁都没听见，包括站在周静身边的周小安。

　　“那你试试！”

　　周静有恃无恐的对上他的眼睛。

　　父女俩那双相似的眼睛里同时露出熊熊烈焰和疯狂。

　　病房里的气氛顿时变得紧张起来。

　　周母的一颗心顿时揪成了一团。

　　她在犹豫也在思考。

　　如果周静和周父真打起来，她是该帮周静还是帮周父。

　　直到周父冷冷的收回和周静对视的目光，并对她不客气的说道：“回家，我倒要看看那个臭小子敢不敢来找我麻烦！”

　　周母：“……”

　　你明知道周向劲开车送傅家人出去了又何必说这种面子话？

　　她和周小安又不是不知道实情。

　　不等周母反应过来，周父抓着她的手腕就往外扯，周母被他拉的一个踉跄，都来不及和周静告个别人就已经消失在病房门口。

　　周静目光冷沉的望着他们离开的方向。

　　病房里的气氛紧张得犹如一根随时可能断裂的琴弦处处都透着危险。

　　周小安屏住呼吸努力降低着他的存在感。

　　虽然当过周静无数次的出气筒，但没人喜欢被动的挨打，周小安自然也不例外。

　　正当他惴惴不安的时候冷不丁听到一道冰冷的女声道：“出去！”

　　周小安错愕的抬起头，有些不敢相信他的耳朵还有些受宠若惊。

　　周静像是被他亮晶晶的眸子给刺激到一样脸色越发的冰冷阴鸷。

　　“我让你出去，你耳朵聋了？”她咬牙切齿道。

　　周小安犹豫了下道：“妈妈，我人就在外面，你有事叫我，你放心，我哪都不会去，人不会丢的！”

　　“我倒希望你丢了呢！”周静冷讽道。

　　“……”

　　周小安像是没听见她的话一样转身向外走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第454章免费阅读。https://xs.23sk.com 