    那圣人只是虚影，却有着无边威能，他目光冷漠，隔着虚空看向萧辰。

    没有任何言语，直接出手，根本没有给出任何的机会。

    这让诸人皆是一惊，萧辰的两位师兄，唐梦盈黎倩倩他们都是完全没有想到。

    身为一个圣人，竟然连话多不说，抬手就要灭杀萧辰，这未免有些太说不过去了。

    圣人出手，蕴含真正的大道之威，可不是刚刚贾浩生借助紫金石碑时释放的力量可以比拟的。

    “呵呵，萧辰，我说过你今日必须死！”

    已经奄奄一息的贾浩生对这一幕其实也有些意外，但这些都不重要了，他现在要的，只有萧辰死。

    如今他贾家圣人出手，必然不会有任何的差错了。

    现在萧辰哪里有理会贾浩生的心思，所有精力全部都在那圣人身上。

    这一道虚影，依旧动用紫金圣碑，紫金光束再现。

    这一次的光束，比之前不知道强大了多少遍。

    还没有等光束射出，萧辰浑身升寒，所有毛孔张开，感受到了前所未有的危机。

    他知道，要是这一击落在他身上，必死无疑。

    就在他思考怎么应对的时候，扶乐生还有余浩苍突然出现他的视线之前，挡住了那一道光束。

    “师弟，我们为你争取时间，你一定要想办法逃出去。”

    两位师兄异口同声，在面临这样的绝境，义无反顾，没有一丝的犹豫，直接站在了萧辰的面前。

    嗡！

    还不等诸人对他们师兄情意感到泪目震撼的时候，那一道光束直接射出，仿佛跨越了虚空，那速度就算是在场的诸位天骄都无法看清。

    “呼，就算在强又如何！终究还是难逃一死。”

    两位万灵圣地的武者终于长舒一口气，之前看到贾师兄用尽手段依旧失败，他们确实吓着了。

    但是如今都有圣人出手，萧辰怎么可能承受的住！

    只因为那是圣人啊！

    不会再有任何的意外。

    “这家伙，死一次还真的费劲。”

    顾天杰和燕兴然目光幽冷，到是有些可惜，以萧辰刚刚的状态，他们出手也是可以轻易杀掉的。

    不远处，陈永荣微微皱眉，这样的结局也不是他想要看到的。

    而唐梦盈和黎倩倩更是没有想到，面露吃惊之色，真的没有想到，贾浩生竟然会有这样的后手，并且还使用了出来。

    如果萧辰死在这一击之下，那未免就有些太过可惜了。

    而萧辰的两个师兄的做法，更是超乎她们的想像，平时看起来他们的关系似乎也就那样，可是在生死攸关之际，他们两个竟然毫不犹豫的挡在了萧辰前面。

    这一切发生的都太突然了，紫金光束眼看就将他们完全包裹在其中。

    所有人都无法直视那一道攻击，强大的大道之意，有着圣意，那怕远远感受，都无法承受那股压力。

    释放完这一击后，那圣人虚影突然抬头看了看天，那冷漠的神色终于是变了变。

    几乎同时，从天上一道闪电劈落而下，速度之快，很多人都没有反应过来。

    “哼！”

    一声冷哼，那圣人抬手，先要阻挡。

    可是那一道闪电，仿佛无坚不摧一般，就算是圣人也无法阻挡。

    “该死！”

    伴随着一声愤怒的咆哮，那圣人虚影直接在那闪电之中消失殆尽。

    目睹这一切的武者，更是不敢置信，那可是圣人呀，就算只是虚影，不是真身，可释放而出的威能恐怖无边。

    竟然就这样被一道闪电抹去，那圣人虚影消失的时候，脸上充斥着愤怒还有一丝恐惧。

    这可是让他们想不到有什么样的力量，可以让圣人都感到恐惧。

    “化龙盛会圣人都无法破解，必然是尤其原因的，或许这就是原因之一。”

    那一道闪电，他们根本感觉不到任何的力量，看起来普普通通，瞬息而落，无声无息，却有着无穷的杀伐之力，可以抹灭圣人虚影。

    想必以前进入到这里的圣人经历过更加恐怖的事情，只是可惜无人目睹过。

    “要是化龙盛会有圣人可以进入，哪里还有他们小辈什么事情。”

    在外界，一些大帝人物叹息。

    那圣人虚影出现的时候，他们有惊讶，但是也预料到了结局。

    “无妨，就算化龙盛会确实神秘，但之前的攻击可没有阻止。”

    宝青大帝冷声说道。

    就算是圣人虚影被磨灭了，但是早在之前，那紫金光束已经射出，那萧辰根本没有生还的可能。

    其余人沉默，虽然那闪电出现的已经很快了，但是那圣人虚影似乎也知道这一点，在他一出现的时候，就没有丝毫的耽搁，直接对萧辰出手。

    所有人再一次看向萧辰之前所在的方向，不知道是否还有什么可以留下来的。

    砰！

    不过让人意外的是，无论是萧辰还是他的两位师兄竟然没有在这一束紫金之光当中泯灭消失。

    而是直接被光束轰飞了出去。

    “这怎么可能？”

    有人不解，这光束的力量，可以直接贯穿分解萧辰等人的身躯，而现在萧辰他们三个人看上去身体一点问题都没有。

    “紫金光束的力量，本就是分解武者身躯的，确实有些不对劲。”

    万灵圣地的武者皱眉，他们对这一招还是了解的。

    “你们看，那是什么？”

    在人们疑惑的时候，在光芒当中，他们看到了一个巨大的影子。

    “似乎是一座塔？”

    有人不确定，因为确实看不太清楚。

    而这个影子，就在光芒当中，并且阻挡了紫金光束继续向前的路线。

    这一道充斥着圣意的光芒竟然无法贯穿这一座塔，可见这塔也不是一般的宝物了。

    在这一座塔之前，还有萧辰之前使用的天照道镜也在，虽然无法吸收全部的光束，但可以削弱一些。

    萧辰就是在紫金光束射向他们的一瞬，将天照道镜和齐天塔祭出，挡在了他们的前方。

    就连挡在前面的余浩苍和扶乐生都没有想到，不过他们两个反应也是很快的，与萧辰一起利用这两个强大的至宝去抵御。

