    “娘，我们已经欠了吴府嫡支人情了。”吴颜勋无奈道，“难道儿子的人生大事还让人家担保吗？”

    “什么担保，是户部主事家的夫人主动问起的。”冯捷安回道。

    “人家为什么会问，娘心里没数吗？”吴颜勋有些无力。

    “我……”冯捷安无法反驳，因为她心里知道，户部主事家看重的是吴府嫡枝，户部尚书吴丘庸。

    吴颜勋进国子监用的是嫡支的名额，户部主事只是正六品官，他家能把嫡出小姐低嫁到吴宅，看的是吴丘庸的面子，不然谁知道吴颜勋是谁，吴丘德是谁。

    落霞镇吴家旁支，在老宅还算得上书香门第，大户人家，在京城，算什么，如果不是背靠着吴府嫡支，比一般人家还不如。

    家里没有从政的，用的都是老本，吴颜勋这次考中秀才让吴宅看到了希望，又有嫡支的提携，家里只会越来越好。

    吴宅也是想到了这点，才想给吴颜勋找个官家小姐。

    “颜勋，娘知道委屈你了。”冯捷安叹息道，“可你的媳妇，是关家里的未来，得好好挑选，那些门第高的，我们是没在想，户部主事虽然是管家，可他年纪已经四十好几了，再往上升没多大可能了，就算升，正五品也到顶了，娘问过周夫人的。”

    “凡是户部的官员来家里说亲的，娘都不敢擅自做主的，都问过你爹、你祖父、祖母，他们也不好下决定的，都去过尚书府问过周夫人的。”

    “这次户部主事说得是他家的小闺女，嫡女，样貌娘见过，虽然比不上我们阿娇，可也小家碧玉，娘也不是让你一定要娶，就是见见，你看看性子合不合的来，合不来我们就算了。”

    冯捷安语重心长道，“主要你年纪也大了，十六了，该议亲了。”

    吴颜勋叹了口气，“娘，儿子听你的。”

    冯捷安闻言心底越发酸涩了，自家闺女选的是自己喜欢的，她当然也想儿子也娶自己喜欢的，“颜勋啊，以后妾侍你选你喜欢的，娘一定准，现在就委屈……”

    吴颜勋笑着打断道，“娘，儿子如果娶妻，定然不会纳妾的，除非四十了还无子，到时为了延续子嗣，再两说。”

    “以后儿子娶的妻子，也不想委屈了她。”吴颜勋说道，“人英国公府这样的勋贵人家，都不纳妾，儿子可没那个脸。”

    “再说幼根，如果以后罗家越发好了，他要是有了妾侍，娘会不会心疼，小妹本就性子单纯，不定多难过呢。”

    “幼根说过了，他就只会有我们颜娇一个的。”冯捷安反驳道。

    “是了，哪家当娘的不是这般心疼闺女，儿子也得心疼心疼未来媳妇的娘家人不是。”吴颜勋笑着说道。

    冯捷安觉得自家儿子有些变了，变得更好了，自从跟罗幼根、卢浩勇他们相交甚深后，听老爷说，功课也越发好了，现在人也更稳重了，都会心疼人了。

    冯捷安犹豫了，想了会儿说道，“颜勋啊，娘给你回了吧。”

    “什么？”吴颜勋一愣。

    “户部主事家的这门亲，我们不议了。”冯捷安心疼道，“那家的姑娘虽然是官家小姐，样貌普通的些，那日见面的时候，虽然没有说不尊重人的话，可都没怎么正眼瞧过我，不是性子骄纵就是过于软绵了。”

    吴颜勋失笑，“那娘之前还让儿子去见见？”

    “因为找不到更好的了。”冯捷安叹息道，“之前见过的不是眼高于顶，就是长得过于……相比之下，这回的稍微出挑了。”

    “再看看吧。”冯捷安笑道，“如果你有喜欢的姑娘，也别藏着掖着，就算豁了脸面，娘也得给你去说说亲。”

    吴颜勋摇了摇头，“娘，你也知道，儿子哪有时间和机会接触后宅姑娘的，既然户部主事家的小姐还成，儿子还是见见吧，没准就看对眼了呢。”

    冯捷安欣慰的点了点头，“好，娘找个时间，定了通知你。”

    吴颜勋说完就出去了，等看到在门外的吴颜娇时，无奈的摇头失笑，“都多大了，还偷听呢。”

    吴颜娇拉着吴颜勋就走了，等远离了屋子，才说道，“哥哥，这可真不赖我，我本来是去找娘的，哪知道你在啊，你们说的话题又有些……我哪好意思进门啊。”

    “那你就好意思呆着不走，等听全了。”吴颜勋点了点吴颜娇的脑袋说道。

    “哥哥。”吴颜娇抱住吴颜勋的胳膊，脸上的神情有些难过，“你找个喜欢的姑娘娶，不然一辈子跟个不喜欢的人在一起过日子，多可怜。”

    “你呀，担心自己的事吧。”吴颜勋笑道。

    “我还有什么事要担心，幼根哥哥对我那么好，罗家人也那般好，我是要掉进福窝的。”吴颜娇一本正经道，“哥哥才该担心自己的事，对了，我明儿就去问问幼根哥哥他们，让他们给你找个好姑娘。”

    “可能那位主事家的姑娘就是个好的呢。”吴颜勋乐观道，“缘分天注定，你别想太多。”

    “希望哥哥也找到一个一眼见到就心生欢喜的人。”吴颜娇认真道。

    “嗯。”吴颜勋温和笑了，一眼就喜欢的，吴颜勋看了看自己的肩头，不过随即就摇了摇头。

    花清荷正月初五去了吴府，见到吴颜颖就递了自己之前就写好的帖子，上元节看花灯，吴颜颖十分意外，“姑丈和姑母竟然同意你去。”

    “现在不会再发生当年的事了。”花清荷自信道，“况且还有阿墨哥哥护着呢。”

    “那我把志高哥哥和志俏也叫去，你说可不可以？”吴颜颖期盼问道。

    “当然可以。”花清荷笑着点头答应。

    “清荷，志高哥哥功夫很好的，有他在更没有问题了。”吴颜颖认真道。

    “那真是谢谢你了。”花清荷朝吴颜颖挤眉弄眼道，吴颜颖被调侃的当即就羞红了脸。

    吴宅。

    “颜勋啊，听颜娇说你们上元节要去看灯会，那日相看一番你觉得如何？”冯捷安低声问道。

    “好。”