
　　纪检部门根本没有出动！

　　当叶轻柔说出这句话之后，夏天的脑海轰的一声，脸色骤变。

　　在这一刹那，他想到了许多，很多不解之处也在一瞬间豁然开朗。

　　既然连古风都能想到，无论白家用出怎样的手段，最终目的都是为了杀死夏天。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么作为夏天本人，怎能没有想到这一点。

　　夏天甚至想的更加透彻。

　　他经历过太多的黑暗与杀戮，太多的出卖与掠夺，太多的冷酷与无情，太多的阴谋与轨迹。

　　但这一切，都会为一个最终目的而服务。

　　到了最后，还得靠暴力解决问题。

　　换言之，无论白家做了什么，想要杀掉自己，最后仍然需要用武力来解决。

　　这是夏天擅长的领域。

　　所以他有恃无恐。

　　可现在不得不承认，仍然低估了白山河那条老狐狸。

　　思绪间，叶轻柔的声音继续传来。

　　“我通过熟人打听到，纪检部门的确收到了匿名举报，但举报的内容却都是一些似是而非的空谈，根本没有切实的证据。”

　　停顿了一下，又道，“所以经过研究之后，纪检部门决定成立专案组，自行暗中调查，如果取得成果的话，才会近一步动作，毕竟现在的百花集团是青海的龙头企业，影响极大……”

　　是啊。

　　很多人都忽略了这一点。

　　百花集团已不是当初的三流小企业，而是具有巨大影响力的集团公司。

　　若百花集团发生崩溃，绝对会对本地的经济造成影响。

　　这不是开玩笑。

　　所以纪检部门采取了谨慎的态度，在官方微薄对于举报一事，没有做出任何回应。

　　“我现在正在交通部门，通过路况监控追查那几辆带走柳清清的车，如果有消息的话，我会第一时间通知你。”

　　夏天表示了感谢，匆匆挂断了电话。

　　嗡嗡嗡。

　　刚挂断，手机再次嗡鸣，看到来电显示，夏天不加犹豫的接通。

　　“小混蛋，你行啊，现在不靠老娘就能摆平了。”

　　电话对面传来夏雪的声音，声音之中带着一丝欣慰，以及一丝失落，“唉，儿子终于长大了……”

　　夏天呆了呆，下意识问道，“什么？”

　　“装，小混蛋你继续装。”夏雪不满的嘟嘟囔囔着，“我知道你有本事，行了吧。”

　　“呃……姐，你到底在说什么？”

　　夏天意识到不对劲，立刻压下混杂的思绪，认真的问道。

　　“嗯？你不知道？”

　　夏雪的声音中透着惊讶，但她没有卖关子，说道，“在百花集团的大盘之中注入了两股庞大的资金链，正在和另一方激烈大战着，我顺便调查了一下，正在狙击百花集团的资金链来源于江南孟家，而与孟家对抗的另外两股，其中一股同样来自于江南省的风云集团，另外一股则来自于龙城洛家，小混蛋，你什么时候和龙城洛家扯上关系的？”

　　夏天挑了挑眉头，带着一丝错愕，“龙城洛家？”

　　他知道风云集团的主人是姚曦，可龙城洛家……难道是陆小苏？

　　“是啊，小混蛋，我告诉你，龙城洛家可不简单呢，现在网络中关于百花集团的头条新闻，已经被另一条新闻顶了下去，也是洛家的手笔……”

　　待她絮絮叨叨说了一大堆之后，夏天敷衍几句，然后挂断电话。

　　他没有太多精力考虑这件事。

　　柳清清现在的处境，才是他最想知道的。

　　她现在被抓走，肯定是为了针对夏天，白家准备怎么做？

　　设伏围杀自己？

　　或者以柳清清的生命威胁自己？

　　还是其他别的什么。

　　夏天眉头紧皱，面色冷然，他讨厌这种被动的感觉，非常讨厌。

　　“嘀嘀嘀……”

　　手机忽地传来声响，并非来电，而是信息提示音。

　　“柳清清在我手中，一个人来，南郊，盛世度假村。”

　　这是信息的内容。

　　夏天抬起头，黝黑的双眸中冷光闪动，杀意更是蠢蠢欲动。

　　当下对出租车司机道，“师傅，去南郊盛世度假村。”

　　“好嘞。”

　　他们此刻所在位置地处东南城乡结合部，距离南郊并不远，司机调转方向飞快疾驰。

　　一路无话。

　　约莫四十分钟后，夏天站在了度假村前方。

　　盛世度假村，在青海算得上颇为有名的观光旅游景点之一，为了吸引客流，这里的建筑与格局独树一帜。

　　度假村内是一栋栋仿建的古代建筑群，远远望去，不时能看到由青砖古木堆砌的亭台楼阁。

　　这里占地面积极广，足以容纳数万人容身，墙面也是用青砖堆砌，不仅厚重结实，且给人一种古朴大气的感觉。

　　总而言之，一眼望去，巍峨凌空，气势恢宏。

　　其实很少有人知道，这个度假村的产业，乃是属于三教盟的产业。

　　夏天没有多做停留，迈大步走向入口。

　　“今天这里不营业。”

　　门口几名西装青年拦住了他，“报上你的身份，拿出请柬，如果你不是古武门派中人，速速退去。”

　　他们并没有认出变换了相貌的夏天，反而在言语之间多有误会。

　　夏天眼睛嘘眯，内心之中思绪流转，笑道，“我也是古武门派的人，但我没有请柬。”

　　“你是哪个门派，从哪儿得到的消息……”

　　“好麻烦啊。”

　　夏天摇摇头，眯眼四处打量，最后不得不弯下腰，将地上一块厚厚的青砖用力抠出来。

　　“砰！”

　　然后一板砖盖在其中一家伙的脑袋上，敲的他头破血流，惨叫着软在地上。

　　“找死！”

　　“敢动手！”

　　没什么好说的，哗啦一声，其余之人顿时大怒，纷纷动手。

　　然后……噼噼啪啪砰砰砰不断响起，短短时间，地上躺了一大片。

　　夏天将板砖一扔，大摇大摆的走了进去。

　　不得不说，这里环境非常好，草长莺飞，揉柳摇曳，绿茵成片，伴随着一栋栋古朴的建筑，让人感觉像是回到了古代。

　　夏天走的并不快，内心之中已经彻底安定下来，闲庭信步，犹如前来旅游的客人。

　　通过刚才那个守门人的话，他从中不难猜测出几个结论。

　　首先，这里聚集了大量的古武者，很有可能是要对付自己，但此刻还在准备之中。

　　其次，白山河极有可能也在此处。

　　最后，柳清清应该暂时无恙。

　　而夏天此刻并非原本相貌，他也正好以这个身份来打草惊蛇。

　　果然。

　　走了没多久，一道极其粗暴的大喝彻响开来。

　　“好大的胆子，敢来这里闹事，找死！”

　　循声望去，只见十几个身形快速冲来。

　　为首是一个身形壮硕的大汉，手中拎着一根塑胶棍，气势汹汹瞪着夏天，刚到近前，二话不说一棍子抽了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第892章 闹事免费阅读。https://xs.23sk.com 