    鲍恩郑重地点点头：“明白，我会派遣最优秀的飞行员去执行这次任务。”

    施密特最终还是放弃了向永安国海军的航母编队发动报复性还击，对方击落了己方的两架闪电战机，那么，己方击落对方一架预警机，这样一来，就算是扯平了, 而且，凭借隐身机的优势，去攻击一架预警机，那似乎是没什么悬念的，他们可以轻松地完成任务。

    等到击落了永安国的预警机之后，他们就立刻离开这片海域, 和永安国的航母编队脱离接触，对方需要保护那些货船, 所以, 根本就没有办法继续来找他们招摇国海军的麻烦。

    这也就意味着，他们扯平了，仅仅是扯平了而已，根本就没有占到任何的便宜，不过，目前也只能这样了。这样回去交差的时候，也好有个说辞。

    枪骑兵号航母的飞行甲板上，蒸汽弥漫，两架承担报复任务的闪电战机，迅速起飞，杀气腾腾地扑向目标，几乎在同时，秦天他们这个出击编队，也已经降落到了航母的甲板上。

    当秦天从座舱里面出来的时候，甲板人的各色马甲们，再次涌上来, 打算将秦天抬起来, 然后高高地抛向天空，准备去庆祝这场胜利。

    秦天看到这个架势，赶紧摆摆手：“不，我们还不要高兴得太早了，招摇国海军的报复，随时都可能会来。”

    招摇国海军的性格，秦天是知道的，他们耀武扬威惯了，在整个黑星上都是横着走的，这次吃了这么大的亏，不报复就见鬼了。

    所以，永安国海军必须要做好准备，迎接招摇国海军接下来的挑衅，如果对方被逼急了，甚至都可能会倾巢出动，来和永安国海军鱼死网破的。

    如果真要是那样，还真够秦天头疼的，不过, 秦天也知道, 刚刚的情况下，己方既然被偷袭了，那就一定要反击，他不会后悔自己的判断，必须要让招摇国海军知道挑衅永安国海军的下场。

    至于现在，他们要严阵以待，不管招摇国海军会做什么动作，他们也会游刃有余地展开反击。

    秦天快速地从飞机的舷梯上走下，然后，跑向了舰桥。

    张海洋已经在舰桥上等着他了，等到秦天上来之后，他立刻说道：“目前，招摇国海军应该有三种可能的动作。”

    时间紧张，也来不及寒暄什么，不用对秦天这次的行动做出什么评价，他们必须要赶紧应对接下来可能到来的情况。

    “首先，他们可能会大规模的弹射飞机，然后来向我们发起攻击，力图将我们整个航母编队全部击沉。他们如果倾巢出动的话，可能会派出上百架的战机来向我们发起攻击。”

    秦天点点头：“针对这种情况，我们编队里所有的直升机发射平台，都要把我们的反舰弹道导弹竖起来，告诉招摇国海军，他们要是敢这样做，那我们也就豁出去了，我们的航母编队要被打残了的话，他们的航母，也得葬身海底！”

    这就是相互威慑，当彼此都拥有彻底消灭对方的能力的时候，那就都会投鼠忌器，谁也不敢乱动，虽然说弹道导弹打航母是一种战略欺骗，但是，招摇国海军毕竟已经当真了，所以，他们只要把弹道导弹摆出来，那招摇国海军就得掂量掂量了。

    “是的，你说的没错，立刻下达命令，所有搭载了弹道导弹的军舰，立刻把弹道导弹拖出去，起竖，准备随时发射！”

    “是！”

    “第二种可能，招摇国海军可能会打碎牙齿往肚子里咽，吃了这个闷亏。”张海洋继续说道，只是这次，秦天没有赞同他的话，而是摇摇头：“不，这是不可能的，招摇国海军不可能认怂。”

    “那么，也就只有第三种方式了，招摇国海军可能会发动有限的报复。”张海洋说道：“比如，击沉我们一艘航母编队外围或者是落单的军舰，也可能会…”

    “攻击我们的预警机。”秦天说道。

    在现在这个时代，飞机只有具备了隐身能力，才能够拥有最强的作战能力，就像是刚刚的那场空战，如果秦天他们驾驶的不是隐身机，那么，后面追击的闪电战机，可以在几十公里之外就锁定他们，然后发射中距空空导弹，秦天他们只能机动摆脱，运气爆棚的话才会安然无恙。

    就是因为秦天他们是隐身机，对方无法在远距离锁定隐身机，只能靠近过来用格斗导弹，原本隐身机是天空中的猎人，远远地躲着开枪，但是，当隐身机和隐身机遭遇之后，就会重新陷入视距内的格斗。

    各种飞机都开始追求隐身能力，但是，预警机就不行了，预警机是大个头，尤其是，还顶了一个大盘子，主动向外界释放雷达波，所以，预警机是不可能有隐身能力的，他们的安全，完全寄托于身边的护航战斗机身上。

    此时的招摇国海军，还以为他们的隐身机可以隐秘地发起偷袭呢，所以，偷偷摸摸地跑过来，对预警机打几枚导弹，击落了预警机就跑，这样，他们也算是报仇了，毕竟，对于航母编队来说，预警机绝对是高价值的目标。

    “报告，发现招摇国海军起飞了两架隐身机，正在向我们的方向飞来！”就在这个时候，装备米波雷达的神盾战舰，迅速地将发现的这个情况汇报过来。

    “两架隐身战机，肯定不是大规模的冲突，又是向我们过来的，看来，十有八九就是冲着我们的预警机来的，为了保护好预警机的安全，我们要不要将预警机收回来？”张海洋说道。

    预警机主要的作用是低空补盲，永安国海军也是刚刚拥有预警机而已，以前没有预警机，也照样可以完成巡航任务，反正，还有编队上空两架巡逻的战机呢，还有编队的各个神盾战舰，只要把预警机收回来，对方只能无功而返。

    “不，用预警机当诱饵，把他们的两架隐身机打下来。”秦天说道。

