    挑了本英语磁带放进去，塞着耳机听了起来。

    “绵绵，你这个是啥啊？”

    王利和李兰都没见过这种东西，他们好奇的看着那个黑色的小盒子，又看着江绵绵带着头戴式耳机，都好奇极了。

    “这奇形怪状的东西是干啥的？你为什么戴到脑袋上啊？”王利也忘了刚才和江绵绵的‘恩怨’，一脸稀罕地凑上来。

    “这是随身听，是一种可以随身携带的音乐播放器，可以听音乐，也可以学习英语。”江绵绵把耳机摘下来，放外音让他们听。

    王利听了，顿时就满脸的羡慕惊叹道：“哇，这不就是缩小版的收音机嘛！这么小都能直接揣兜里带着了，怪不得叫随身听呢。”

    李兰也难得赞同他的话：“的确很方便，不过这个东西肯定得很贵吧？”

    “具体价格我也不知道，咱们这边还没有卖的呢，这是我郁哥哥的姐姐送我的礼物。”江绵绵也没炫耀的心思，一句话就带了过去。

    “你们想一起听吗？”

    两个孩子都重重点头：“想！”

    他们也听不懂英语，主要是好奇，图个新鲜。

    于是江绵绵就一直开着外放，大家一起听。

    坐在门口挑豆子的苏婉玉听到随身听里的英语对话，听着听着就无意识的跟着念了出来。

    江绵绵耳朵尖，一下子就听到她妈跟着念的声音了。

    “妈，你会英语啊？”江绵绵抻着脖子，看着坐在沙发上的苏婉玉惊讶的问。

    而且口语还十分标准且流畅。

    苏婉玉就风轻云淡地“嗯”了一声：“会一些，还会点法语，俄语和德语呢。”

    虽然这话说的谦虚，但是江绵绵一下就听出了里头得意劲儿，于是很是捧场地惊叹起来：“妈，你怎么这么厉害？你竟然会这么多门外语？你什么时候学的，我怎么不知道呢？”

    李兰和王利也都一脸震撼又崇拜的真实表情，他们现在连英语都还没学呢。

    苏婉玉很享受小家伙们崇拜的眼神，走过来掐了掐江绵绵的小脸蛋，笑眯眯的说：“因为你妈我学外语的时候，还没有你啊。对了，闺女，你知道你姥爷是干什么的吗？”

    “不知道啊，妈？我姥爷是干什么的？”江绵绵茫然的摇摇头，自从她出生起，她就没听她妈提过她姥家的事，这是她妈第一次提。

    “你姥爷呢，以前是我家那边很出名的风水先生，那时候啊，全国各地都有人慕名来找你姥爷，你妈我小的时候，见过这么大一盒子金条，知道吗？这么大一盒子，沉甸甸的，金灿灿的。”苏婉玉用手比划出八开纸那么大的盒子。

    闻言，对金子没太大概念的王利和李兰没什么反应，江绵绵却被彻底震惊了，原来她姥爷家以前这么有钱啊！

    她目光灼灼，迫不及待地问道：“然后呢？”

    有这么大一箱子的金条，一辈子都能吃香喝辣，富足无忧了。

    “然后就没有然后了。”

    苏婉玉手一摊，用着毫不介怀的语气道：“后来那场风波袭来，你姥爷被打成了黑五类，家里的东西都被人给拿走了，什么都没剩下。”

