    王崇连斩了两位阳真境大修，还杀上了小阳宫，战力之强，性子之凶戾，小阳宫主师徒深有体会。

    就算明山宗的千盛雪宗主，跟王崇斗法了这么久，也知道这位“峨眉剑修”，着实是个难缠的狠角色，一个人强斗自己三人，居然也不落多少下风。

    尽管这并不是王崇剑术了得，道法强横，而是他的剑光太快，飞剑又多，凭了虹化之术来去自如，这才造成了如此战果，那也是足够辉煌了。

    此时王崇一脸正气，大喝要让人见识峨眉最上乘的道法，三人各自凝神，不敢轻忽，但却见此人，横剑当胸，然后就掉头飞遁。

    胖大道人秦御龙不由得一阵阵的气闷，心道：“这小贼好生狡诈。”

    三人各自催动道法，又复把王崇前后拦截，王崇东游西击，把一手剑术使的出神入化，几次都在三位阳真大修的联手夹击缝隙中从容逃脱。

    小贼魔如此穷横，也让三人更不敢轻忽，双反已经结成了死仇，真的没有了转圜余地，当然谁也不会手下容情。

    王崇拼了命给自己争取了一些时机，本身早就凭了天邪金莲，把丹流飞阁给传送了过来。

    为了支持第二元神战斗，王崇也是拼尽力身家。

    王崇原来也只能凭着都御炼宝诀，又或者徐盛和卢照霖的妖身，简单运使丹流飞阁，但此时他却不是想要运用此法宝御敌，而是潜运那一道不曾炼成的本命法术，抽取丹流飞阁内的天罗禁制。

    逍遥府的两大阵法，都天烈火大阵主攻伐，天罗大阵主防御，一攻一守，名震天下。

    丹流飞阁乃是逍遥府镇山之宝，只需数名金丹修士主持，就能匹敌阳真修士，若是落在阳真修士手中，威力还要更胜，就算被数名真人围攻，也能支撑一时。

    如王崇这般抽了法宝的禁制，用来自己炼法，颇为暴殄天物。

    要知道丹流飞阁这等法宝，任谁都能使用，抽取了禁法之后，就只归于一人了。

    王崇也管不得那么多，他又不是逍遥府的，犯不着心疼逍遥府的法宝，何况丹流飞阁在他手里也甚久了，因为是个“黑货”，一直都没法光明正大的使用。

    此时抽了丹流飞阁的禁法，炼就自身的法术，反而能转暗为明，与小贼魔自己来说，却是大大的好事儿了。

    演天珠不住的指点，一道道凉意送出，王崇脑门冰凉的分心四五处，战况倒是越来越左支右绌。

    “成了么？”

    演天珠送出一道凉意：成了！

    王崇丙灵剑宛如怪蟒翻身，弹开了小阳宫主的大擒拿手，又跟合身扑上来的胖大道人秦御龙硬对了一剑，丙灵剑仍旧给如金山一般的剑光给崩飞。

    小贼魔也不在乎，两口丙灵剑掠开，逼退了想要趁火打劫的明山宗千盛雪。

    演天珠送出一道凉意：只有三十息！

    王崇朗声长笑，喝道：“足够了。

    他反手一拿，一道金霞光彩艳艳，就把他和胖大道人秦御龙给一起罩住。

    小阳宫主脸色大变，急忙喝道：“千盛雪道友，全力攻破此獠的法术。”

    两人一起出手，王崇护身的天罗如意禁法就呈现摇摇欲坠之态，最多也只能支撑二三十息。

    王崇借助新炼的天罗如意禁制，把自己和胖大道人秦御龙罩在一处，给自己制造了一个只有三十息的单挑战场。

    他当真是没有犹豫，无形剑出手，微微一晃，就不见影踪。

    胖大道人秦御龙心头吃惊，喝道：“雕虫小技，能耐我何？”

    无形剑疾斩，果然比丙灵剑锋锐，狠狠的切进了胖大道人秦御龙的护身金光。

    秦御龙亦知道，自己只要支撑一时，师父和明山宗的宗主就能打破王崇的护身法术，救自己出去，故而也是拼尽了老命，不惜让灵山剑受损，如山剑光，狠狠夹住了无形剑。

    尽管胖大道人秦御龙，听得如山金光，生出磨牙一般刺耳声音，却咬着牙绝不松手。

    他冷喝道：“待得我师父和明山宗主打破你的护身法术，我看你还能怎么逃？是弃剑而逃，还是连人都留下？”

    胖大道人秦御龙用灵山剑夹住了无形剑，虽然也支撑不得多久，但他有师父和帮手，王崇只要杀不了他，待得两大阳真修士打破了王崇的护身法术，杀了进来，他就只有弃剑。

    这口飞剑无形无影，胖道人秦御龙也十分忌惮，如今王崇自寻死路，想要用这个法子杀了他，他也不怕夺了王崇的无形剑。

    王崇一面狂催无形剑，一面冷笑，就好像见到了一头羔羊。

    他也不焦急，暗暗计算时间，三十息弹指即过。

    天罗如意禁法越是人多，威力就愈大，防御就越强。

    一个人催使，虽然也是无上的护身法门，却比数人合力要弱不知多少，故而即便是逍遥府的人，也极少单独去修炼此法。

    天罗如意禁法在两大阳真的联手之下，顿时轰然崩塌，胖大道人秦御龙和王崇，居然一起露出了残忍之色。

    胖道人秦御龙是知道，自己师父和明山宗打破了禁制，王崇就要吃不了兜着走。

    王崇却是知道，这个胖大道人要死了。

    就在小阳宫主的厉喝声中，王崇元阳剑出手……

    他从抽取天罗如意禁法，到把自己和胖道人秦御龙困在一处，又催动无形剑强杀……这一连窜的动作，就只为了这一刻！

    ——出剑！

    小阳宫主亦是以为，王崇昏了头，想要强杀自己的徒儿，结果沦落至死地。

    古井不波的脸上，也微微现出一分痛快，他和米阳公乃是师兄弟，还是那种自少年时就一同拜师，一同学道的师兄弟，感情甚笃。

    米阳公却给王崇杀了，他心头如何不恨？

    明山宗主脸上笑吟吟的，也觉得王崇这是死定了，她甚至暗暗忖道：“峨眉被杀了这么一个大高手，只怕要来南土疯狂报复，这件事儿还须太乙宗出面，老娘可不想再面对峨眉的疯子。”

    就在两人都生出此战必胜的念头时。

    王崇出剑！

    一剑嚣狂。

    