    楚倩芸本想拒绝的，但是箱子已经在姬长风手里，她也不好再要回来。

    只好让姬长风帮着拿进去了。

    姬长风真是温水煮青蛙，一点一点搞进去。

    他将行李放进客厅，并没有直接离开，反而问了下楚倩芸治疗擦伤的药在哪里。

    到了这个阶段，楚倩芸不想再继续深入。

    她不想给姬长风任何的可能和幻想。

    “姬公子，天已经晚了，我已经没事了，你赶紧回家吧，抹药的事我自己能做。”

    见楚倩芸刻意和他保持距离，姬长风就暂时忍耐住了欲望。

    这个得慢慢来，真的急不得。

    所以姬长风马上停止了进攻。

    “好，那你早些休息。”

    姬长风没有拖延，直接转身就出了门。

    楚倩芸出于避讳，也没有再送姬长风。

    姬长风从楚倩芸别墅里出来时，陆辰也于一分钟之前到了。

    他直接打发司机滚蛋，然后就立在别墅外面站了站。

    他在想着，怎么给倩芸解释今天的事情。

    结果刚想好措辞准备进门，却见一个身材高大挺拔的男人，从楚倩芸的别墅里直接走了出来。

    陆辰定眼看了看，竟然是姬长风。

    这个家伙来的好巧啊。

    陆辰没躲，直接就立在了姬长风的面前。

    两个男人，终于又一次，面对面近距离地站在了一起。

    姬长风依旧保持着谦和，而陆辰也没有过多纠缠。

    他只是微微笑了笑。

    “姬公子，真的特别不好意思，刚才出手有点重，把你暗中偷拍我的人给打了，还请你不要见怪。”

    姬长风听了并没有恼怒，反而笑了笑。

    “陆老板说笑了，我和你往日无冤近日无仇，虽然不是朋友，但是也不是敌人，我怎么会偷拍你。”

    见姬长风故意装蒜，陆辰也没有再给姬长风任何的好脸色。

    他直接开炮了。

    “姓姬的，我不管你姬家有多强，也不管你想耍什么阴谋，只要你敢欺负倩芸，我一定会让你不得好死。”

    陆辰说着，就当面在姬长风的胸口用力点了两下。

    并不是他太粗暴，主要是觉得这姬长风一边耍诡计，一边又凑过来招惹楚倩芸，简直比楚奋强还猥琐犯贱。

    而面对陆辰的指指点点，姬长风只是用手拍了拍自己的衣服。

    他并不打算就在今晚和陆辰开干。

    而陆辰却不想再忍了。

    他的眼里揉不得沙子。

    看着姬长风将手插进兜里，一副高贵子弟的样子，再想到今晚他和楚倩芸的争吵，全都是因为这家伙故意偷拍而起。

    陆辰竟然忍不住，直接奋力一脚，就猛地踹在了姬长风的身上。

    堂堂姬六少，竟然被陆辰给直接踹翻在了地上。

    差点如狗吃了屎。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    陆辰竟然忍不住笑了起来。

    陆辰猛踹姬长风，并且放肆大笑时，恰好被楚倩芸听到动静出来看了个正着。

    楚倩芸是关心陆辰的。

    她当然不想陆辰再和姬长风为敌，更不想陆辰如此粗鲁地猛踹姬家六少。

    人家做错了什么啊。

    你就拿脚踹人家。

    还把人家给踹翻。

    楚倩芸皱着眉头，就快速从别墅里跑了出来。

    她没有搭理陆辰，反而去将姬长风给慢慢扶了起来。

    “倩芸，没事没事，我刚才是不小心摔了一跤，天晚了，我不打扰了。”

    姬长风站起来后，就自己解释了起来。

    楚倩芸没有说话，只是将眸子盯着陆辰看了过去。

    陆辰反倒是不以为意。

    “呵呵，姬公子，下次走路要小心，别再栽了个狗吃屎。”

    姬长风没理会陆辰，反而微微笑着，将苦肉计进行到底。

    他竟然当着陆辰的面，和楚倩芸告别，然后就故意一瘸一拐着朝前走了。

    楚倩芸一直没发作。

    等到姬长风完全消失，她红唇紧闭，没有再看陆辰一眼，转身就气呼呼地进了别墅，然后竟然将门给关了。

    陆辰本来想走，但是他刚才也看到了楚倩芸额头的伤口，所以就心疼起楚倩芸来。

    见楚倩芸竟然关了大门，陆辰没有任何的犹豫，直接翻墙头进了别墅的院子，然后他故意走在前面，竟然比楚倩芸先进了别墅。

    楚倩芸真的没想到，陆辰不但用手戳姬长风，竟然还故意拿脚踹人家，这算怎么回事。

    简直野蛮又暴力，还有些无法无天。

    所以陆辰进来后，楚倩芸还是不搭理他。

    “倩芸，你额头怎么受伤了？”

    见陆辰关心她，楚倩芸依旧闭口不言。

    陆辰却直接拿了药，强行将楚倩芸按坐在沙发上，然后认认真真仔仔细细地给楚倩芸抹了抹。

    抹完药，他就给楚倩芸讲了讲，今天下午确实和吴菲菲一起去买了衣服，但是那都是为了工作。

    而且他还讲了，是因为怕楚倩芸吃醋，所以才故意隐瞒的。

    真的不是因为别的。

    楚倩芸听了，还是没搭理陆辰。

    是啊，怕她吃醋，所以才故意隐瞒的。

    到头来，倒成了她的不是。

    楚倩芸瞬间又心凉了好多。

    她反而更加不想搭理陆辰了。

    陆辰见楚倩芸还不搭理她，而且也发现这两天以来，只要有楚倩芸在的地方，就有姬长风的身影。

    这家伙貌似在暗中耍什么阴谋。

    他本来想将姬长风暗中派人偷拍照片的事，也给楚倩芸讲一讲。

    但是话到嘴边，他又咽了回去。

    还是先不说，看看这姓姬的到底想耍什么阴谋。

    但是陆辰又有些担心楚倩芸无端受到伤害，还是给楚倩芸做了个提醒。

    “倩芸，这个姓姬的无事献殷勤，你以后还是要多注意提防。”

    见陆辰不但踹人家，这会儿又开始诋毁姬长风。

    楚倩芸真的有些看不下去了。

    她马上将今天晚上由于自己急停，而导致姬长风车子追尾，并且亲自送她回家的事讲了一遍。

    陆辰算是明白了。

    原来楚倩芸额头的擦伤，是姬长风车子追尾撞的。

    好端端的，姬长风的车子怎么就跟在了楚倩芸的后面。

    而且还就追了尾。

    看来这姓姬的，真的挺不简单。

    陆辰并没有离开。

    他知道楚倩芸还没吃晚饭，他的女人绝不能饿肚子，所以就去厨房给楚倩芸做了点好吃的。

    结果饭还没做好，就有一辆警车直接找上了门。

    四个警察出示了证件和传唤证，就要求陆辰和他们去警察局走一趟。

