    云清伸手将人从地上拉起来，目光落在她的粉色头绳上，上面的小猪图案跟她在谢浪家里见到的，倒是一模一样。

    这得多爱粉色和小猪，还搞批发……

    女孩见云清看着她的发绳，有点不好意思，“姐姐你喜欢这个吗？我还有很多……”说着，她就要摘下来给云清，被云清拦住了。

    “不用客气了。”

    她对这些不太感冒……

    “都是我男朋友给我买的。因为我叫朱朱，他就给我买了好多。”

    云清：“……”

    果然是很谢浪的行为。

    朱朱：“姐姐，你是不是认识谢浪？你们是朋友吗？”

    云清刚想说话，突然听见身后传来熟悉的汽车引擎声。

    她回过头，看见那辆熟悉的黑色迈巴赫停在小巷口，霍景深的身影从车上下来，径直走向她。

    男人高大挺拔的身姿带着无形的压迫感，一靠近，整个巷子都变得愈发逼仄。

    朱朱直愣愣地看着霍景深的身影靠近，真到了跟前，她被男人的气场吓住，反倒低下头不敢直视，只用余光偷偷地瞥了两眼。

    霍景深眼里只有云清，完全当其他人是空气。

    “伤到没有？”他一路走进来，看见那几个倒地不起的男人，已经猜到发生什么事了。

    多半是他的小姑娘，路见不平了。

    “我没事。”云清扫了眼地上横七竖八的几个男人，“把他们送去警察局吧，就说威胁恐吓勒索无辜少女。”

    说这话时，她手搭在霍景深的小臂上，轻捏了捏。

    霍景深垂眸对上她的视线，四目相交，他心照不宣地点了点头，随后瞥向后跟来的韩默：“把人带走。”

    立即就有一批黑衣保镖冲进来收拾现场，整个过程不到两分钟。

    朱朱都看呆了，她鼓起勇气，冲云清怯生生地开口：“……姐姐，我们是不是见过？”

    云清勾唇一笑，那一瞬眉眼潋滟，美得惊人。

    “当然，你记得赛车场吗？”

    朱朱愣了愣，突然记起什么，眼睛慢慢睁圆了。

    她兴奋得捂住嘴惊呼：“你难道是……猎鹰！！”

    云清早已经都想起了，之前她准备代替乔野去参加W1方程赛的时候，曾经特地去以前的地下赛车圈了解情况，顺便练练手。

    她的代号就叫‘猎鹰’。

    而那晚的热身，也让云清收获了一群小迷妹。

    其中叫得最大声，说要给她生猴子的萌妹，她印象挺深的——就是眼前的朱朱！

    见她也认出了自己，云清微笑点头：“是我。”

    朱朱见到偶像，激动得难以自持，但碍于旁边的霍景深，存在感太强，大佬两个字几乎就写在脸上。她不敢太放肆。

    “姐姐你能帮我签个名吗？”朱朱从包里翻出个本子和笔递上去，望着云清，满眼都是崇拜的小星星。

    云清扫了眼面前的白纸，她有些好笑地提醒：“小妹妹，白纸上不能随便签名的。不过我可以告诉你，我叫云清。”

    朱朱脸一红，赶紧把手缩了回去，像是被吓到似的。

    “……对，对不起。”

    云清刚想安慰她两句，谢浪急吼吼的声音先闯进来。

    “朱朱！！哪个王八蛋敢欺负你……老大？”谢浪拿着双节棍，杀气腾腾地冲进来，却意外地看见自家老大，以及他不愿意承认，但不得不承认的老大的男人——那个冷面阎王霍景深也在！

    “什么情况？你们怎么在这儿？”

    谢浪迷茫地眨了眨眼睛，还没反应过来，朱朱先红了眼圈，哇地一声，哭出来了。

    “浪哥，呜呜呜呜……刚刚吓死我了！要不是云清姐姐及时赶到，打断了那些坏人的腿……我可能都见不到你了……”

    谢浪被她哭得心疼得不行，平日里那么混不吝吊儿郎当的一个人，现在抱着朱朱好声好气地哄着，脸上的疼惜都快溢出来了。

    云清轻眯了下眼睛，知道她这个小弟是陷进去了……

