    随着第一缕晨曦，从帐篷顶上洒下的时候。

    不同于往日的沉寂，准备了一夜的大家，早就已经全部跃跃欲试了起来。

    现在距离秘境结束只有十天的时间了。

    不过单纯从时间上看，对于谋取融芝草时间上也完全来得及。

    考虑到很多妖虫都有夜行的习惯，昨天虽然炼制好了凝香露，可是大家并没有着急行动。

    而是尽量等到了第二天白天，等斑蝽和褐奇蚁都进入了相对的休眠期，才是大家准备行动的时间。

    昨天，孙奕已经在帐篷内进行了反复推演了。

    整个阵法已经十分详细的确认过了。。

    而且相关的行动步骤，大家也有了基本的默契。

    最让人惊艳的，当属车梦露。

    这次车梦露没有夸大。

    整个凝香露的炼制过程，大家都看在眼里。

    确实十分繁琐而复杂。

    不论是丹炉的火候，还是辅助材料的烧制，乃至凝香膏状的炼制，都充满了玄妙。

    直到最后的反复几次提纯之后，才得到了那精纯的凝香露。

    当凝香露成型的时候，孙奕赶紧大手一挥，直接激活了帐篷周围的禁制。

    彻底隔绝了内外的气息交感。

    不然，他也说不准会不会直接把斑蝽或者褐奇蚁从巢穴附近，直接吸引过来。

    实在是整个香露的气息，太过浓重了。

    让人觉得那不再是什么凝香露，而是几千只斑蝽就在那里。

    一般的修士可能还无法准确形容那种感觉。

    可孙奕却从前世当中，得到了一种名为信息素的相关知识。

    果然，知识都是相通的。

    圣律大陆已经能够提炼出这种东西了，不过他们的定位，还是在气味或者气息上面。

    而让孙奕收获最多的，还是要数对于炼丹手法的理解和把握上面。

    德林医学院虽然也有很多炼丹的内容，不过毕竟于太过理论化了。

    正所谓：真传一句话，假传万本书。

    对于炼丹的这种实操学科，最好的学习方法，还是近距离观察。

    果然，通过观察车梦露的炼丹过程，孙奕这才终于对炼丹有了比较直观的认识。

    甚至孙奕自己都有炼制什么的冲动了。

    而车梦露也仿佛炫耀一般，全程不在乎大家的围观。

    天才就是要围观的。

    要是没人看，那自己这番表演，岂不是太亏了。

    所以，大家就一起看着车梦露在炼丹室内, 脚踏八卦步, 手臂轻摆, 十指翻飞的表演起来。

    看到大家的表情，车梦露也十分满意。

    哼，土包子, 看到老娘的实力了吧。

    刚刚还不吃惊，现在吃惊死你们。

    为了增加效果, 车梦露跳的更加卖力了。

    孙奕看着车梦露仿佛夜店女王般的舞蹈表演之后, 对她更加同情了。

    果然, 脑子有的时候，还是很重要的。

    不然就只能这样哗众取宠而已。

    恩, 我要警惕。

    孙奕心中告诫自己。

    在这之后，孙奕又再次跟大家反复确认过了作战的基本计划。

    大家这才各自散去，其实也就是静坐修炼而已。

    虽然时间紧迫, 可孙奕还是尽快的稳定住了带脉和冲脉的修为。

    这两条经络的畅通, 意义十分重大。

    孙奕所修炼的带脉和冲脉, 全部都集中在下丹田当中。

    正是核心中的核心所在。

    带脉和冲脉的持续稳定运行, 等于说孙奕多出了一个更加快速稳定运行的灵力循环。

    当然，孙奕的冲脉并不算全部打通。

    因为整个冲脉是从头顶到达下肢的。

    可以说是十分漫长的。

    而守护丹田的, 却只是商曲至气冲的一小段。

    因此，孙奕打通的就是这个区域内的经络循环。

    伴随着这段与带脉的灵力通畅运行。

    这等于是再次多了一个聚集灵力的内循环。

    这也是接下来，孙奕修行的重点。

    等后期灵力充足之后, 孙奕才会在打通维跷经络之后，彻底打通整个的冲脉。

    而到了那时, 他就是筑基期巅峰的修士了。

    美得很，美得很。

    孙奕还在沉浸在自身进步的喜悦当中。

    而其他人则全部将整个心思, 都放在了天亮的采摘上了。

    而现在，天, 终于亮了。

    准备好材料，收拾好帐篷。

    大家第三次来到距离露芝果两里地左右的地方。

    这个地点也是反复计算过的。

    按照车梦露的说法，这个距离内，凝香露效果不会有任何的减弱。

    而这，也是凝香露能够发挥作用，比较合适的区域。

    选定了地点，几人在不耽搁。

    孙奕手臂挥舞, 十指翻飞

    伴随着的，是储物袋中，一样样飞出的材料。

    有墨强的，有马京的, 还有李炳炳的。

    当然，也会有孙奕的点点材料。

    这些材料，全部都仿佛受到某种节律感知一样，不停的翻飞舞动。

    进而形成了，相应的形状。

    错落有致的落在了附近的周围。

    而此时，孙奕也仿佛进入了一种状态。

    在观察过车梦露炼丹之后，虽然动作十分浮夸，但其中却又有一种律动的美感。

    这种节奏感的东西，似乎也能加强炼丹的效果。

    随着越来越多的材料被孙奕驾驭，孙奕也似乎找到了那种所谓韵律东西。

    逐渐越来越多的材料，被孙奕安排在不同的方位。

    看着孙奕这些目眩神迷的动作，车梦露不自然的撇了撇嘴。

    哼，果然，这种男人就会哗众取宠。

    华而不实。

    不知道的，还以为这是在表演呢。

    自然的，车梦露又抱紧了喵小黑。

    心说，哼，小黑，你要看清楚，以后千万不能跟这种男人学。

    被她一逗弄，喵小黑再次张了张嘴，发出喵呜的叫声。

    这次孙奕花了很久的时间，足足过了一炷香之后，那些材料，才被孙奕按照预先设定好的方位弄好。

    其中最为显眼的，就是在乾坎艮震巽离坤兑八个方位所布置的几个圆球。

    其中仿佛有液体在不停的流转。

    布置好这一切，孙奕停止了动作。

    享受了片刻的宁静之后，孙奕一个响指弹起。

    而随着这声弹指结束之后，一圈波动，荡漾开来。

    整个阵法，都被霎时激活了。

    一瞬之间，雾气弥漫。

    整片区域都仿佛跟周围隔绝了开来。

    狩猎时刻，到了！

    随着信号出发，车梦露等人迅速都按照计划好的方位跑去。

    他们需要让开褐奇蚁前进的线路，同时又要保证，等斑蝽和褐奇蚁被吸引之后，他们可以用最快的速度前往露芝果附近进行采摘。

    整个过程将由车梦露和李炳炳负责。

    马京由于实力问题，被排除了行动计划，他跟喵小黑一起，在外围警戒着。

    在坑了他一大笔材料之后，孙奕十分慷慨的感谢了马京对于这次行动的支持。

    因此，最后的战利品必然会有马京的份额。

    墨强则会居中策应大家的行动。

    感应到众人都到了指定位置附近，孙奕最后从储物袋中，取出了一个玉瓶。

    小小的玉瓶，晶莹剔透。

    而最是难得的是，其中光华流转的液体。

    虽然只有小小的一团，却分外的活跃。

    孙奕稳稳的拿住玉瓶，控制着灵力，轻轻地拔掉玉瓶的塞子。

    霎时之间，仿佛一股烟飘散而去。

    一下子，整个气味就遍布满了整片空间。

    而孙奕并没有停下动作。

    随着灵力的灌注，周围的风很快就向着露芝果的方向，飞扑而去。

    见到一切布置妥当，孙奕也不恋战。

    留下一股灵力，拖着玉瓶继续悬浮。

    孙奕整个人都飘身而去。

    仿佛朝霞，又似晨露。

    霎时之间，缥缈无形。

    他整个人都快速的退到了阵法的最外侧边缘。

    山谷的清晨，正是林雾最为浓重的十分。

    整个山谷，仿佛都披着一层白色的薄被。

    似在休息，似在睡眠，不愿意被人打扰。

    经过了一晚上的劳作，大多数的褐奇蚁都带着战利品回到了蚁巢。

    而斑蝽也已经进入了半休眠的状态。

    显然，他们的主要活动时间，都是在夜里。

    整个早晨，都是如此的平静，仿佛千百个其他的早晨一般。

    忽然，一股风，很快就无声的吹过了附近。

    仿佛被施展了定身法一般。

    忽然之间，所有的斑蝽和褐奇蚁都停止了动作。

    似乎是好奇，似乎是疑惑。

    他们全部都陷入了一种诡异的静止当中。

    可紧接着，不过两息左右的时间。

    一只雄性的的斑蝽就就噗嗤一生的，直接打开了自己的整个羽翅。

    随着羽翅的颤动，一下子他就腾空而起，然后认准了一个方向，急速的飞掠而去。

    这就仿佛一个信号一般，接下来，只听噗噗声不绝于耳。

    一只又一只的雄性斑蝽，仿佛被激发了声明本能一般。

    全部都打开了自己的羽翅，然后认准了一个方向，就飞扑了过去。

    他们是如此的急切，以至于整个空中都充满了嗡嗡之声。

    带动着仿佛整片空间都在震颤。

    就连林雾，感觉都被冲淡了几分。

    而变化还不仅于此。

    很快，褐奇蚁们也像是找到了方向一般。

    他们全都认准了一个方向，然后脚步不停的，就向着那个方向而去。

    这次，褐奇蚁再也全无保留。

    所有的褐奇蚁仿佛都受到了共同的指引一般。

    他们全都疯了一样，快速的涌向一个方向。

    单只的褐奇蚁只有手掌大小。

    可成群结队的褐奇蚁，一下子就仿佛地毯一般。

    向着远处蔓延开去。

    似银瓶炸裂，如水花绽放。

    就连整片林地，都被这些褐奇蚁染上了一层黑色。

    显然，这些雄性斑蝽和褐奇蚁，都被车梦露那个包含雌性斑蝽的凝香露，弄得彻底疯狂了。

    所有的雄性斑蝽，都认为，那是成群的雌性斑蝽，正在等待着他们。

    而所有的褐奇蚁，则都认为，那是数之不尽的白露，等待搬运。

    所有的灵虫，都被这场盛宴的邀约所引诱。

    情不自禁的，陷入到了早已布置好的陷阱当中。

    孙奕站在阵法的外围，冷冷的看着眼前一切的进展。

    可以说，到现在为止，一切都是十分的顺利。

    随着第一波灵虫进入到了阵法的外围，孙奕向着空中丢起了一火球。

    火球爆发的光热都不算巨大，声音却是极远。

    正是告诉大家行动的信号。

    听到这个声响，车梦露和李炳炳相互看了一眼。

    因为车梦露在昨天行动中，出色的表现，大家也都认同了她的实力。

    至少，在逃跑这一块，车梦露是优势明显的。

    两人确认过了眼神，当下再不迟疑，全都向着露芝果的方向奔跑了过去。

    现在的时机，正是最好的时机。

    随着第一批斑蝽到达了阵法当中，越来越多的斑蝽就好像飞蛾扑火一般，直接的冲了进去。

    看到这一幕，孙奕自己都对车梦露炼制出来的凝露感到了好奇。

    看来回去要好好研究下车梦露这个炼制的手法，说不定以后还有可以用到的地方。

    而且随着第一波的斑蝽进入其中，他们很快的就发现，气味的方向似乎一下子变得驳杂了起来。

    分不清是前后，还是左右。

    那种几千只雌性斑蝽的诱惑，仿佛无处不在一般。

    可往往当他们向前飞了一点点，这才发现自己飞错了方向。

    进而，转换方向又一窝蜂的向着新的方向飞了过去。

    而褐奇蚁们也是，他们感觉到了雄性斑蝽的异动，因此也跟着他们一起，从地面绕着复杂的线路继续前进。

    本来是平摊的地毯般蚁群，很快甚至分离除了水流一般的方向。

    这大大延缓了他们的进程，从而也延迟了他们进入阵法核心的过程。

    不过这也都是孙奕设计好的，前世十米不到的地方，竟然能排满几百号人，这都是排队的智慧。

    就是现在，孙奕也对当初的那些，记忆犹新。

    所以，只要设计合理，这些灵虫想要快速的进入核心，并不容易。

    很快，妖虫的中端也进入了阵法当中。

    看到这一幕，孙奕彻底心安了。

    这意味着，妖虫的主力已经全部的进入了。

    这样，就算出现意外，李炳炳他们的压力也能小上不少。

    看到最后的时机终于到了，李炳炳他们再也不做等待。

    直接就冲着露芝果奔跑了过去。

    李炳炳的速度奇快，毕竟是开光期的修为，就算受到了一定的压制，修为的理解上也已经全部提升了。

    可让人意外的是，车梦露的速度竟然也不算慢。

    与开光期的李炳炳比起来，竟然完全不落下风。

    两人就这样，前后保持距离的向着露芝果跑去。

    一千米，五百米。

    两人的速度简直都是快到了极致。

    等跑到近处，两人这才发现，附近果然已经被清理干净了。

    不仅褐奇蚁基本见不到几个，就连露芝果藤蔓下，原来密密麻麻的斑蝽也只剩下，可见的几十只了。

    虽然这些剩下的斑蝽仍然巨大，却仿佛没什么危险一样。

    只是静静地爬服在露芝藤的根部。

    最终到了临近的五十米附近。

    李炳炳和车梦露确定了没有危险之后，当下毫不停留。

    都各自施展手段，向着露芝果发起了最后的冲锋。

    看着紫莹莹的露芝果，车梦露眼中满是迷离。

    忙了这么久，可算到了收获的季节了。

    车梦露如何还能再心疼力气。

    现在不早点上手，还要等什么时候。

    再等，傻吗。

    而就在车梦露马上就要跑到露芝果面前的时候，忽然，她只感觉身后一股巨力传来。

    然后整个人就不由自主的向后退去。

    竟然是一个人，抱着自己的后腰。

    猛力的拉扯自己。

    这一下，把车梦露整个人，都吓得花容失色。

    这是什么情况。

    都到这里了，怎么还有人意图不轨不成。

    车梦露惊慌失措的赶紧用力。

    却发现那双手臂环在自己的腰间，竟然如同铁箍一般。

    不论自己如何使力，都无法挣脱开来。

    车梦露刚要大声喊叫。

    忽然就听着身边，李炳炳的声音传来：“车律，小心，前面有危险。”

    听到李炳炳的声音，车梦露这才想清楚，抓住自己的不是别人，正是李炳炳。

    看车梦露稳定了下来，李炳炳赶紧松开手臂。

    刚刚也是情急之下，才唐突了。

    两人定睛观瞧，只见露芝藤旁边的一个地方，正股股的冒着白烟。

    而看那个方向，正是刚刚车梦露跑过的地方。

    原来刚刚李炳炳在靠近露芝果的时候，忽然迟疑了一下。

    这一下，就让他落在了车梦露的后面。

    可也算救了他们。

    因为他看到随着两人的靠近，原来一动不动的雌性斑蝽竟然感觉像是看到了两人。

    而后，李炳炳就看到车梦露面前白光一闪，竟然是雌性斑蝽对着车梦露，抛出了自己尾部的白色露珠。

    虽然不知道那玩意有什么用，可这一下子就用这个抛向了车梦露，想来应该不是什么好东西。

    因此，李炳炳也是甭发了全身的力气，这才勘勘拦住车梦露。

    然后，李炳炳就看到那白色的露珠，一下子就打到了露芝藤上。

    紧接着，让人震惊的一幕就出现了。

    露芝藤上竟然显现出了被灼伤的痕迹。

    露芝藤可不是什么脆弱的绿植。

    人家是正经的灵石灵果。

    抗腐蚀抗击打的能力都十分显著。

    可就是这样，也没想到，他们竟然直接被这白色的露珠腐蚀了。

    足可以看得出来，这白色露珠的可怕之处。

    看到这一幕，来不及数落李炳炳的唐突，车梦露和李炳炳都呆呆的看向被腐蚀地方。

    一时，不知接下来应该如何进行了。

    孙奕此刻看着最后一拼飞进去的斑蝽终于松了口气。

    现在他们想要进入核心，显然还要花费不少的时间。

    而与此同时，褐奇蚁也已经大部分都进入了阵法。

    虽然孙奕已经尽量弯折了前进的路线。

    可很快，第一批进入的斑蝽，在经历了长途跋涉，以及九九八十一难之后，最终还是到达了凝香露的所在。

    终于发现了目标的斑蝽们，再不做停留。

    都爆发出了前所未有的力气，立刻就向着漂浮在半空的玉瓶飞去。

    他们的冲击是如此用力，甚至连玉瓶都发出了砰砰声。

    而后这些雄性的斑蝽，甚至一玉瓶为中心，很快就变成了一个球形。

    里面的斑蝽贪婪的用口气吮吸着，虽然他们什么都吮吸不到，只能舔到玉瓶上而已。

    可玉瓶中，流转的液体，却散发这浓郁的气息，让他们如痴如狂。

    很快，越来越多的斑蝽也都顺着气息，找到了这里。

    全部都奔向了玉瓶而去。

    而精巧的玉瓶这也承受不了这些斑蝽的压力，最终嘭的一声，彻底的破碎了开来。

    伴随而出的，还有一篷白雾。

    整个玉瓶被彻底压碎了。

    而与此同时，凝香露也彻底的爆发了出来。

    最核心的一些雄性斑蝽，由于身上沾满了带着磁性气息的凝香露，在别的雄性眼中，他们甚至比雌性更加的雌性。

    一下子就成为了所有其他雄性斑蝽追逐的对象。

    而也因为失去了中心支撑的灵力，这些斑蝽全部掉落到了地上。

    立刻就被原来等在下面的褐奇蚁团团的包围住。

    现如今的阵法地上，成群的褐奇蚁仿佛一股股巨蟒一般翻腾起来。

    谁也无法想到就在这小小的山谷当中，竟然能有这么多褐奇蚁。

    竟然有几万之数。

    看到那密密麻麻的褐奇蚁，层层包裹，简直让人感觉头皮都在发麻。

    随着凝香露的散逸，此刻成为了所有灵虫最后的疯狂。

    现在所有的灵虫都陷入到了一种混乱当中。

    明明气味和信息都告诉他们，这里有着上千只雌性已经进入特殊时期的斑蝽等待着他们。

    可现实却是他们连一只雌性的斑蝽也没有找到。

    现场全都陷入了极度的迷茫和混乱当中。

    而此时此刻，凝香露的气息则在不断的散逸。

    越来越多的气息，全部都挥发了个一干二净。

    看到这里，孙奕明白，显然，凝香露的时间就快到了。

    不过效果也是十分良好的。

    因为现在已经成功的困住了这些灵虫，好一会儿了。

    相信李炳炳他们那里，应该已经快要得手了吧。

    孙奕没有看到的是，随着李炳炳拦下差点被雌性斑蝽攻击到的车梦露。

    越来越多的雌性斑蝽仿佛觉醒了一般。

    就在一只雌性斑蝽，喷射出白色露珠之后。

    紧接着，那些原来静止不动的雌性斑蝽，竟然对着二人震动起翅膀来。

    一开始，还只有一两只，可很快，这些数目就变成了全部的几十只。

    一开始，这些振翅声，还十分的凌乱。

    可很快，这些声音竟然整齐的具有了规律一般。

    噗嗤，噗嗤，噗嗤。

    这些声音越来越具有了规律。

    节奏感也十分明显，就仿佛心脏还有脉搏的跳动一般。

    让所有听到的人，都感觉受到了一种迷幻一般。

    而且更让人注意的是，这个声音被传播的很远。

    就连阵法中的孙奕也发现了这个情况。

    整个山谷当中，现在都回荡着那种有节奏的振翅声。

    这个声音是如此巨大，以至于阵法中的灵虫们，也似乎受到了感召。

    他们竟然停止了疯狂的蠕动。

    而进入了一种短暂的识神状态。

    看到这一幕，孙奕心中一惊。

    果然，最坏的情形还是发生了。

    这意味着，整个阵法不仅不一定能完成预想的作用。

    甚至外面的那些雌性斑蝽，也不会束手静观。

    他们还是会参与到，守护露芝果的事情当中。

    而意识到情况有变才李炳炳和车梦露当下也不迟疑。

    现在就是最好的时机，通过凝香露和孙奕的阵法，现在这附近的灵虫已经被降低到了最少的数量。

    如果现在还不能趁机得到露芝果，那简直就永远不会再有机会了。

    想到这里，两人再不迟疑。

    一边戒备着那些振翅的斑蝽，一边尽力的逼近露芝果。

    可就在车梦露刚刚拿出玉盒，准备收取露芝果的时候。

    一道白露再次袭来。

    这一次，车梦露彻底看清了那所谓的白露到底是什么。

    那竟然是凝结了浓厚灵气的酸液。

    车梦露也算是观察入微，这么快就理解了这里的全部逻辑。

    这些雌性的斑蝽，因为分食了露芝藤的灵气，因此，才可以凝聚出这种灵气十分浓郁的酸液。

    而正是这种东西，可能对于褐奇蚁有着特殊的作用。

    所以两者才能成为，这种稳定的关系。

    可这一点都没有降低这些白露的危险。

    甚至可以说，这些白露比雄性斑蝽单纯的酸液要更加威力十足。

    这个发现，让车梦露紧张不已。

    她赶紧后撤，这才勘勘躲过了这一击的凶险。

    而另一方面，李炳炳的速度倒是够快。

    他竟然成功的摘取了四五枚露芝果。

    可这点数量，相对于几百颗而言，还是太少了。

    但李炳炳的这个举动，显然算是得罪了全部的雌性斑蝽。

    作为这里的原住民，已经有多少年没有人打扰过他们的宁静了。

    这些露芝果就是他们自己的宝物。

    不然这些数量也不会这么多。

    可现在这是什么情况，竟然有人当着他们的面，摘取露芝果。

    这还能忍？

    于是，当下就有四五只雌性的斑蝽，腾一下的就飞了起来。

    直接就向着李炳炳袭击了过去。

    李炳炳一开始还想硬抗，毕竟这些斑蝽看上去似乎并不算太过可怕。

    可紧接着，他就感觉自己手柄一紧，竟然被车梦露直接给拉走了过去。

    车梦露喊道：“不要硬拼，他们硬度极高，你不一定可以。”

    车梦露昨天可是炼制过一只雌性斑蝽的，对于这玩意的硬度，自然是十分了解。

    但她却错误估计了她这话的伤害程度。

    对着一个男人说你不行，而且还是一个剑修的面说这种话。

    李炳炳能忍，他就不用再修剑了。

    于是，李炳炳直接甩开了车梦露的阻拦。

    灵剑轻抖，剑花四溢。

    当下就向着一直斑蝽刺了过去。

    李炳炳这一剑，灵力涌现。

    很快，整个剑身就都被镀上了一层银光。

    银光如雪，刹那冰寒。

    剑势如虹，直取中宫。

    随着剑光舞动的，还有李炳炳的身影。

    只见他手持长剑，身形飘逸。

    一身儒袍，竟有飘然出世的剑仙之感。

    可看到这惊艳的一幕，车梦露却并没有跟着瞎激动什么。

    果然，男子就是喜欢显摆。

    不论是谁，不论多大。

    该，一会儿你就后悔了。

    车梦露见李炳炳不听劝告，只能拿着软玲绸向后退去。

    然后就见到李炳炳的灵剑，劈到了一只斑蝽身上。

    可紧接着，让人震惊的一幕就出现了。

    那被击中的斑蝽，犹如一个炮弹一般，被一下子击的倒飞了出去。

    直直的向着地面，就飞了过去。

    然后就是嘭的一声。

    震得大地都有点轻颤。

    甚至打出了一个坑来。

    看到这一幕，车梦露确实有点惊艳到了。

    这个李炳炳可以啊，还是有两把刷子的嘛。

    果然，男孩子，也不是都一无是处的。

    可接下来发生的才更让人震撼，只见那只被打落尘埃的斑蝽，竟然直接立刻跳了起来。

    然后她转了转自己的小脑袋，再也不做停留，直接振翅，再次飞了起来。

    看到这一幕，不仅车梦露，就连李炳炳都吃惊的睁大了眼睛。

    这玩意，这个硬度也太耐了吧。

    这都正面击溃了，甚至都直接打入尘埃了。

    竟然毫发无损。

    这是什么概念。

    难道整个事情，进行到了这里，就要退缩不成。

    不过现在也却是一时之间，好像没了办法。

    先不说那白露诡异的腐蚀能力，就是这些斑蝽的身体硬度，都不是好对付的啊。

    这样下去，如何能够在他们的守卫之下得到露芝果啊。

    正在这时，墨强也从远处跑了过来。

    原来，他也发现了这里的异常。

    见到车梦露和李炳炳迟迟不能得手，墨强赶紧过来策应，看看能不能发挥什么作用。

    只见墨强一抬手，直接丢出了三张冰箭府。

    冰箭符一瞬间就化成了十几把冰刃，对着那些振翅的斑蝽就扎了过去。

    墨强记得清楚，孙奕好像说过，这玩意怕水。

    而冰是水变得，怎么说也能起到一点作用吧。

    趁着冰箭符吸引这些斑蝽的注意力，墨强一马当先的就冲到露芝藤附近，顺手摘了十多颗露芝果。

    果然，机械师的动手能力，就是强。

    看着不带丝毫的烟火气，可效果却十分的不一般。

    可以说车梦露和李炳炳忙活了半天，最后的结果竟都没有墨强好。

    可墨强的好运也仅止于此了。

    那一蓬蓬的冰刃虽然击打到了雌性斑蝽，可这些斑蝽却仿佛完全没有影响一般。

    仅仅是几个振翅，就把那些冰刃全部扇飞了出去。

    看到最后这几十只雌性斑蝽，竟然这么强悍，一时之间，大家都有点心里犯苦。

    而孙奕更苦，因为他发现，迷阵中的灵虫，竟然因为那些露芝藤附近的雌性斑蝽的振翅，而逐步出离了一开始的癫狂。

    看到这一幕，孙奕大从心底觉得发寒。

    果然，最开始的那一批进入的斑蝽，竟然最早的出离了迷茫，他们已经开始要向着露芝果的方向，重新飞回去了。

    看到这一幕，孙奕在不犹豫。

    他直接抬腿，就向着露芝果的方向奔去。

    同时手中出现两物，一个是一块白色玉符。

    另一个，则是百里尺。

    孙奕灵力轻轻的灌注道玉符当中。

    然后只见白色的玉符光色一转。

    而后，迷阵当中，四五张爆炎符一下子就爆发出了耀眼的白光。

    只是，这些白光明显比上一次的运转要更加流畅了很多。

    显然，多了阵法的维持，爆炎符发光的特性被彻底的激发了出来。

    车梦露等人都疑惑的看向迷阵，只见其中白光闪耀。

    就算隔着白色的雾气，也十分的耀眼。

    而这耀眼的背景当中，孙奕仿佛一只灵活的飞鸟，迅速的向着这里飞掠而来。

    果然，随着这些亮斑闪耀。

    那些阵法中的斑蝽，很快就陷入了对光点的追逐当中。

    一时之间，就连露芝果附近的振翅声，似乎都无法吸引到了他们。

    可虽然他们被白光吸引了注意力。

    但逐渐清醒过来的褐奇蚁，却不会被这些白光吸引。

    他们成群结队的，逐渐似乎找到了返回的路线。

    眼看着，他们就要对着阵法的一个方向发起攻击了。

    孙奕手中的玉符再次一闪，谁也看不到的迷阵当中。

    砰砰的几声低低的响声传了出来，竟然是孙奕布置的那八个坛子中的两个，一下子就破碎了开来。

    随着其中液体的流出，马上，一种气味弥漫在迷阵当中。

    这些正是墨强一直保留的火绒蜥的血液。

    当时觉得应该有用。

    所以孙奕也就让墨强收了起来。

    昨天孙奕在选择布阵材料的时候，正好看到。于是直接就用在阵法当中。

    随着火绒蜥的气息弥漫，很快，所有的褐奇蚁就仿佛找到了目标的鲨鱼。

    直接一篷就向着那装着火绒蜥鲜血的坛子跑去了。

    这正是孙奕设计的一环。

    用光线来干扰斑蝽的视线，用气息去吸引褐奇蚁。

    这些办法都有效的拖延住了他们回程的步法。

    而孙奕已经彻底跑到了露芝藤附近。

    这一次，孙奕这也不想隐藏。

    因为他已经完全没有时间隐藏了。

    筑基三层的灵力直接爆发，然后全部灌注到了百里尺当中。

    就在车梦露等人惊讶的目光中，那把犹如黑色戒尺一般的百里尺，瞬间暴发出了火红色的光芒。

    这把尺子曾经被李儒做了一定程度上的封印。

    从而让外人无法感知这个法宝的真正实力。

    可伴随着孙奕实力的提升。

    百里尺自然也能爆发出真正的实力。

    而孙奕现在就是用自己全身的灵力，去短暂的解除百里尺一定程度上的封印。

    随着灵力的灌入，地阶中级法宝百里尺，终于也不再隐藏自己本来的实力。

    一股浩大的威压，一下子就就从百里尺当中涌现了出来。

    车梦露等人的目光，也从原来的震惊，逐步的变成了真正的不可置信。

    车梦露：这个姓孙的小子，难道真的是哪位大佬的家人不成。

    墨强：这不是德林机械师协会的百里尺吗，这玩意怎么在他手里。

    李炳炳：孙律竟然已经能够发挥这把尺子，这么大的力量了不成。这进步也太快了吧。

    三人各怀心思，却一时之间全都变成了看客。

    然而，孙奕拿着百里尺却并不去攻击剩下的那些斑蝽。

    他只是用尽全力的激发着百里尺，让他散发出全部的威严。

    这正是斑蝽的另一个弱点。

    那就是惧怕灵压。

    果然，百里尺一下子就把几十只雌性的斑蝽全部都镇压住了。

    孙奕见果然有效，也是松了口气。

    可看到那三个人还在直愣愣看着的样子，他就真的气不打一处来了。

    这是干什么呢，难道，还指望什么事情都他自己做不成。

    孙奕大叫道：“赶紧采果子啊，时间很紧张啊。”

    像是佐证孙奕这句话一般，只听得远处的米震荡中，又是砰砰的两声闷响。

    显然，又有两个坛子破碎了。

    孙奕一语惊醒梦中人。

    听到孙奕的提示，大家再不犹豫，赶紧都各自施展手段，向着露芝果展开攻击。

    只见，车梦露素手一挥，然后一片的果子就消失不见了。

    只见，李炳炳手指连弹，一颗颗果子就簌簌落下，然后又被他接住。

    只见，墨强则是手指灵活的在露芝果上飞舞，而果子就那么的一个个消失了。

    而现在这次，那些斑蝽完全都不敢动弹，他们都被孙奕的百里尺死死的压制在了原地。

    就连想要继续煽动翅膀，都做不到。

    可这也仅仅是能降低那些斑蝽跑回来的速度。

    只听砰砰，又是两声，又是两个坛子被就此打破。

    孙奕再次对褐奇蚁进行迷惑，不过显然，最后逃离的时间已经迫在眉睫了。

    现在孙奕也是强弩之末了，他身上的灵力正在疯狂的宣泄而出。

    以筑基的修为，激发百里尺确实还有点太过勉强了。

    这玩意完全就是个无底洞啊。

    不过一会儿，就把孙奕全身的灵力全部用光了。

    孙奕直接含住了一颗培元丹，这才保证自己没有被这百里尺直接吸成人干。

    随着最后彭彭两声爆响，迷阵中的火绒蜥血液，宣布全部都用光了。

    空中是三个光球，也开始逐步暗淡。

    显然很快，那些灵虫就要破阵而出了。

    孙奕大喊一声：“撤！”

    随着孙奕这句话喊出，三人各自调整好状态。

    当看到孙奕第一个迈出步后，三人立刻找准来时的方向撤退而去。

    而此时，孙奕，已然跑远了。

