    马如龙道。

    “不用了。”

    萧南天道：“放心吧，李阴不敢伤害李铎的。”

    “为什么？”

    马如龙微微一愣。

    “因为他不敢得罪我。”

    萧南天道：“我也不知道那佛像究竟是什么东西，不过一定是李阴手上的一张底牌，用来跟我谈判，在彻底摊牌之前，他不敢轻易动我的人。”

    马如龙也觉得很有道理，但还是派了一些人去棋盘山周围布防。

    一个大活人，竟然不声不响的混到了李家，说起来，还是自己有些失职。

    萧南天挂断电话之后，脸上的笑容变得更加浓郁，“这个老家伙，果真还是回去了，看来，他的手上的确有一些我所不知道的秘密。”

    “再狡猾的狐狸，也斗不过老猎手啊。”

    一旁的血镰道：“我也很好奇，你为什么敢笃定，李阴一定会回李家？”

    “天机不可泄露。”

    萧南天笑了笑，“不过，我也该回去了。”

    其实，这件事也不难猜。

    阴阳二老自小在棋盘山长大，对外界的事情一无所知，因此，就算有什么秘密，也一定藏在李家之中。

    反正七页拳谱已经在自己手上，李阴就算掌握了再多的秘密也没用，双方迟早得摊牌，只要安心等就好了。

    至于灯塔国这边的事情，也可以告一段落了。

    可以肯定，赛斯手上的那页拳谱，一定是从霍顿这边流传出去的。

    当初，霍顿也曾到处寻找拳谱，以他的能力和势力，得到一两页拳谱也并不奇怪。

    也就是说，最后一页拳谱，也有可能在他的身上。

    如今，他也见到了霍顿本人，意思也传达到了，剩下的就要交给时间了。

    “灯塔国这边的事情，就交给你了。”

    萧南天道：“尤其是要留心凯瑞家族，最近一定有好戏。”

    血镰点了点头。

    他也想看一看，这个老霍顿是不是像传说中的那样厉害！

    霍顿，一个只存在于传说中的男人！

    ……

    临海。

    在萧南天离开的这段时间，楚云汐几乎都没有回过家，每天都就是在公司和研究院中间两点一线。

    处理完手头上的工作，就会去跟进研发过程。

    大家吃在一起，喝在一起，困了的话，就打地铺。

    这样的鏖战，果然没有白费，在莫莉的帮助下，芯片研发已经有了突破，尤其是在光刻机方面，组装工作基本上已经完成了大半。

    当然，因为海外制裁的原因，有些原件他们只能靠自己做，虽然勉强能用，但质量终究就差了一些。

    不过，时势如此，他们也没有办法。

    “萧总，你还是去休息一下吧，这里的事情就交给我们了。”

    杨昆说道。

    看到楚云汐如此劳累，事无巨细都要亲力亲为，大家都不禁有些心疼。

    “我不累，更累的是你们。”

    楚云汐道：“我也帮不了太多忙，只能端端茶，倒倒水，算是尽一份自己的力吧。”

    “萧总真是太谦虚了。”

    莫莉道：“我在大学里做研究的时候，可从来没有见过像你这么聪明的人，往往可以举一反三，潜心去做研究的话，搞不好下个诺奖就是你的了。而且据我所知，你大学学的金融还有经济管理，对数学、物理一窍不通啊。”

    她不是拍马屁。

    人人都知道，要想学好数学、物理，需要强大的数理逻辑，还有刻观冷静的分析。

    所以，只有世界上最聪明的人，才会选择物理专业，就算大学毕业之后，没有从事研究工作，去其他行业照样可以顺风顺水。

    因为数理逻辑，是人类最稀缺的天赋。

    但学金融的就不一样了，要想从金融跨界到数理领域，几乎是不可能的。

    楚云汐苦笑着摇了摇头，“我哪有你说得那么厉害，倒是莫莉小姐真正令人叹服，竟然能把芯片上的十万个零件记得清清楚楚，不但知道产家型号性能，还了解细微的差别，那么多的零部件，我可连名字都记不住。”

    虽然从事的领域不同，但毫无疑问，她们两个都是女强人！

    正说着，楚云汐突然干呕了起来。

    “还说不累呢？你每天熬夜到那么晚，还经常不按时吃饭，这已经是我第三次看到你干呕了，如果身体出了什么事，萧先生不得活剥了我啊！

    一旁的杨昆急了，连忙说道：“快通知司机，送萧总回去。”

    “我真的没事。”

    楚云汐喘了几口气，脸色变得苍白无比。

    “第三次干呕？”

    莫莉似乎想到了什么，一脸笑意的打量着楚云汐。

    同样作为女人，她太了解这种事情了。

    被她这么一看，楚云汐的脸一下子就红了，连忙逃也似的离开了研究所，上了自己的私家车。

    “公司还有那么多的事情要处理，我实在没时间休息，可是……”

    楚云汐揉了揉肚子，脸上充满了柔和，“你这个调皮的小家伙，早不来晚不来，偏偏在工作最忙的时候来了。”

    话音刚落，汽车猛一刹，停在了马路中央。

    “小孙，怎么回事！”

    楚云汐吃了一惊。

    小孙也是利剑小组的成员，为人十分稳重，所以才能接替老三，成为了萧家的转属司机，从来没有这么鲁莽过。

    “怎么回事？我还想问你呢！”

    小孙的语气都变了。

    楚云汐意识到了不对，但大风大浪她也经历了不少，所以并没有慌张，只是悄悄的拿出了手机，准备找援兵。

    “出了这么大的事情，你为什么不告诉我。”

    小孙继续问道。

    此时，他的声音也变得不一样了。

    “什么大事？我根本不知道你在说什么啊。”

    说话的实话，楚云汐已经发完了短信，并且从包包中拿出一截甩棍。

    她也曾在极道拳馆中修行过几个月，虽然打不过决定高手，但对付一两个普通人还是没有难度的，所以她一点都不慌张。

    “你怀了我的孩子，这难道还不叫大事吗？”

    小孙回过头来，一把摘掉了帽子，便向楚云汐扑了过来。

    楚云汐吃了一惊，甩棍正要出手，这才看出来，原来司机小孙，竟然是被人假冒的。

    这人明显要比小孙大上几岁，此时正一脸狂喜。

    “老公……你怎么回来了。”

    楚云汐大喜，连忙将甩棍扔到一边，搂了上去。

