    宇光晴雪不屑跟叶语卿解释，还是宇光未来解答她的疑惑：“没有民政局哦，不过晴雪在铁铸宫也是有官职的，所以结婚需要铁铸宫登记批准。”

    “官职？”

    这下子别说是叶语卿了，连其他人都感到好奇。

    神崎凛倒是很清楚，铁铸宫可不是像别的妖怪那样是乌合之众。

    它们已经可以说是已经形成了妖怪的国度，拥有自己独特的文化和规章制度。

    虽然这些规章制度大部分都是照搬人类的，可反过来说铁铸宫也已经形成一个稳定的社会。

    宇光晴雪如果有官职的话，想要结婚的确需要妖怪的统治阶层批准才行。

    事关方诚的安危，在没有别的办法之前，这件事也就这么定下来了。

    叶语卿等人就算再不爽，也没办法阻拦。

    宇光晴雪口中的假结婚其实也用不着大张旗鼓。

    方诚和她以新郎新娘的装扮，照一张合影，双方签署婚约书，然后和申请书一起寄送回铁铸宫等批准就行。

    听说方诚要买房子，她表示可以帮忙，到时候顺便在新房内把假婚办了。

    方诚表示考虑一下，除了该有的报酬之外，他不太希望跟宇光家这种麻烦根源牵扯过深，或者是不知不觉间被绑上妖怪的阵营。

    一直呆到晚上，宇光未来才依依不舍的告辞离开。

    临别前，宇光晴雪又提醒方诚一件事：“如果你要去铁铸宫请鬼主帮忙的话，需要另外找人引荐，以我的身份，还没有资格替你引荐。”

    方诚点点头，他早就已经想到人选了。

    ……

    买房子的事，方诚考虑之后还是婉拒了宇光晴雪的好意。

    他将买房子的事情交给朝香明惠，可以锻炼她的处事经验，也能让她安心。

    连房子都是她自己去买的，这下总不会没有安全感了吧。

    隔日的时候，朝香明惠和佐藤麻衣就兴致勃勃的跑去看房子，佐藤隼人继续苦逼的训练。

    方诚则是独自来到狐仙屋，这里已经有一段时间没来了。

    刚刚推开门，月光初夏那熟悉的声音紧跟着响起：“欢迎光……啊，是阿诚啊。”

    月光初夏把脑袋搁在柜台上，两只耳朵无聊的耸拉着，看到方诚后一下子竖起来，声音透露着惊喜。

    方诚将一包猫薄荷丢过去。

    月光初夏跳起来用双手接住，立刻迫不及待的打开，深深的吸了两口，满脸陶醉。

    “哎嘿，我就知道阿诚你够义气。”

    “老板娘在不在？”

    “出门还没回来呢。”

    月光初夏吸了几口猫薄荷后，笑眯眯从柜台后走出来，开始围着方诚转来转去，脸上带着意义不明的笑容。

    她的相貌跟宇光晴雪一模一样，性格和胸围却截然不同，看起来就像是宇光晴雪那只冷淡猫在绕着自己转一样，颇为奇妙。

    “怎么了？”

    方诚伸手挠着她头上的猫耳：“发情啦？”

    母猫发情的时候就喜欢粘着人蹭来蹭去。

    “你才发情呢。”

    月光初夏拍开他的手，又嘿嘿一笑：“你在宇光家干得不错嘛，现在不少人都在打听你的来头呢。”

    方诚微微一怔，狐仙屋作为请报商，知道他的情况还算正常，为什么其他人也知道？

    难道是宇光家或者是政府那边泄露了他的身份？

    方诚忽然猜到一个可能，对月光初夏道：“该不会是你们把我的情报给卖出去的吧？”

    说不定是一些想要了解内情的人跑来狐仙屋购买情报，于是老板娘转手就把他给卖了。

    月光初夏笑容不变，只是眼神有些飘忽：“呵呵，怎么可能。”

    很好，就是你们了。

    方诚伸手掐着月光初夏的脸蛋：“我把你们当朋友，你们竟然拿我卖钱？”

    “哎呀，疼疼疼。”

    月光初夏挣脱不开，只能可怜兮兮道：“不是我啦，是老板娘出卖你的，我月光初夏铁骨铮铮，从来都是为亲朋好友两肋插刀，怎么可能干出卖这种缺德事？”

    “那你现在出卖谁？”

    一个熟悉的声音忽然响起。

    月光初夏浑身一僵，缓缓扭头朝后面看起，发现月光星希带着墨镜口罩，不知道什么时候推门进来了。

    方诚一下子笑出声，出卖老板被老板当面逮住是什么下场？

    月光初夏也很清楚这样的后果，趁机挣脱方诚的魔爪，咻的一下躲到月光星希身后，指着方诚道：“姐姐，阿诚又来欺负你家的猫啦，你快教训他。”

    说完还朝方诚吐了吐舌头，做出一个鬼脸。

    方诚：……

    这只猫怪不得跟叶语卿很有共同语言，一样都是欠揍。

    月光星希却没有朝方诚发火，而是低头看着自家猫：“我怎么闻到一股猫薄荷的味道。”

    月光初夏表情一僵，她双眼转了转，马上将猫薄荷掏出来，就像个受尽委屈的孩子一样哀嚎起来：“姐姐，阿诚不但欺负我，还故意拿猫薄荷来引诱我堕落吸毒，你要替我做主啊。”

    月光星希在肥猫眼巴巴的目光中，将猫薄荷拿走，微笑道：“放心，我会替你做主的。”

    ……

    熟悉的小院

    肥嘟嘟的月光初夏正在跑笼里拼命奔跑着，只要跑慢一点，跑笼就会放电，把肥猫电得浑身炸毛，哇哇大叫。

    这个放电的主意是方诚提出来的，老板娘迅速采纳，手下的妖怪半个小时就改造完成。

    现在看来效果惊人，肥猫被电过几次后就迸发出前所未有的运动热情。

    这个放电跑笼，得到了狐仙屋一众职工的交口称赞，每个进去跑的妖怪，都会一边跑一边对方诚发出亲切问候。

    就比如现在的肥猫，她已经从方诚的祖宗十八代问候到将来儿子的拉屎问题。

    方诚和月光星希正在小屋中，一边喝茶一边欣赏。

    月光星希用优雅的动作给方诚倒了一杯茶：“你今天怎么有空来我这呢？”

    方诚并没有急着说事，而是问道：“老板娘，听说你拿我的情报出去卖钱啊。”

    月光星希面不改色，将甜点推到方诚面前：“不要听别人胡说，你可是本店的老客户了，妾身怎么可能会出卖你的情报。”

    方诚笑了笑：“我可是听你们家猫说的。”

    “所以她现在正在跑步，就是因为胡说八道。”

    月光星希瞥了自家猫一眼，凌厉的目光吓得肥猫浑身一抖，又快速的跑起来。

