
　　她收回思绪，侧耳细听。

　　音调悠长，与响亮的唱腔声融合，尾音轻轻颤抖，很明显能听出来重叠音。

　　女孩眼眸微眯，站起身往戏院里走去。

　　梨春园是古时候留下来的戏院，前几年重新翻修过，但保留着以前的风格。

　　雕梁画柱，小桥流水，院子里摆着四方桌。

　　右边是一条清河，里面有鱼儿嬉戏，河上是红木桥。

　　今日观众多，二楼和大堂几乎坐满了人。

　　姜豚站在院子里，抬眸看向戏台，穆桂英身着女硬靠，眼神凌厉，唱功丰满。

　　在她的身边有一个身穿白衣的女人，女人在灯光下的皮肤明暗不定，长发垂在身上。

　　身姿飘逸，好似没有重量的羽毛，有模有样的学着穆桂英唱戏。

　　一段唱完，她表演了一个翻跟头，呵呵笑着朝着台下台上挥手。

　　目光触及到姜豚的时候，很明显动作一僵，身影瞬间就隐去了。

　　姜豚靠着柱子，手里把玩着一枚贝壳。

　　贝壳是白粉色的，上面隐隐约约有着暗纹符咒，白嫩细腻的小手将贝壳抛上抛下。

　　女孩忽地勾唇，跑的到快。

　　突然，她身子一旋，躲过白影。

　　下一瞬，眼前一黑，双眼再次聚焦的时候，戏台上的穆桂英不见了。

　　取而代之的是一个身穿破烂戏服的女人。

　　台上灯光昏黄，唱戏的女人脸色青白，头发蓬乱，七窍流着血……

　　她的唱腔哀怨悠长，听在耳里，骨头都跟着发寒发凉，好似身处在阴森森的坟岗。

　　这时，台下爆发出一阵掌声。

　　姜豚收回视线，大堂里坐满了奇形怪状的“人”

　　她站直身子，不小心踩到了塑料袋，发出轻微的声响。

　　所有“人”突然齐刷刷的扭头看过来。

　　这一刻，场面要多森寒恐怖，就有多森寒恐怖。

　　幸好此时只有姜豚，若是其他人在此，保不准吓得哭爹喊娘、屁滚尿流了。

　　女孩抬了抬眼，“听戏啊，看我做什么。”

　　“啊~~~~”

　　突然，戏台上的女人发出怪叫声，“小姑娘，我唱的好听吗？嗯？”

　　女人的脸突然出现在空中，虚虚实实，像个大圆盘。

　　有鲜血从她脸上滴落。

　　“我唱的好听吗？嗯？”

　　她又嗲嗲的怪笑起来，“误入鬼园的小姑娘啊，永远留在这里吧。”

　　那些看戏的观众嘴角裂开，看着姜豚露出森然的笑。

　　姜豚挥手扔出出手中的贝壳，女人尖叫一声，大脸盘子消失。

　　贝壳刺入了戏台上的女人的额头，她捂着额头痛苦的尖叫。

　　姜豚双手快速结印，淡白色的圆形符印在她手中扩散。

　　“伏诛！”

　　娇喝一声，印纹打在了女人身上，周围画面的一变，幻境消失。

　　戏台上的穆桂英又出现了。

　　台下台上的观众看的入迷，谁也不知道刚刚发生了什么。

　　不，有人察觉了。

　　姜豚的视线扫过二楼，围栏上爬着一个玩手机的男人，略长的头发盖住了额头和半边耳朵。

　　似是察觉到了下方的视线，他微微抬眼看了眼姜豚。

　　这人是上次她去御剑飞行寄快递时，那个看店打游戏的男人。

　　姜豚眉眼清冷，转身离开。

　　男人从手机里抬起头，看着女孩离去的背影，眸光微深。

　　“欧阳，你别打游戏里，快坐下来看戏，唱到精彩部分了。”

　　“没兴趣。”

　　男人回了一句，又玩起了手机游戏。

　　姜豚没有在再戏园子里停留，她直接打车回了水上天空。

　　照这情况，再待下去也不会有收获的。

　　至于戏台上的鬼戏子，那只是误打误撞的普通鬼怪，算它倒霉。

　　第二天，姜豚起了个大早，她准备去云霭山。23sK.com

　　临出门前，她被姜晓海叫住了。

　　养尊处优的女孩面容美丽，气质淑雅，声音更是温柔好听，“姐姐，三天后就是外公的生日宴，你不要忘了。”

　　姜豚说：“我还没有到老年痴呆的年岁。”

　　姜晓海表情一僵。

　　不过很快便恢复常态，她轻声说：“姐姐别误会，我没有别的意思，就是忍不住提醒姐姐一句，怕你去外地忙，赶不回来。”

　　“毕竟，姐姐这些日子看起来挺忙的，时不时的不在家。”

　　姜豚轻轻一笑，“少操心，保年轻。”

　　说完，便往玄关处走去。

　　“姜豚，你给我站住。”

　　魏雯雅一脸怒容走了过来，“你妹妹好心提醒你，你什么态度？嘴上带炸药了？看见谁都要炸一炸？”

　　姜豚漫不经心，“哦，大概吧，毕竟是你的亲生女儿。”

　　说完，她拉开大门，走了。

　　魏雯雅气的胸口剧烈欺负，“晓晓你看看，我怎么会有这样的女儿，怪不得从小我就不喜欢她，原来她注定是来气我的。”

　　姜晓海拍拍她的背，柔声说：“妈妈你别生气，姐姐性子叛逆，你越是管着她，她越是不高兴。”

　　“我不管她，她岂不是上天了。”

　　魏雯雅表情难看，“看到她我就胃疼，算了，不说她了，你那边进展怎么样了？”

　　姜晓海笑着说：“挺顺利的，我同学求了他三师兄，他三师兄答应会和丁老说的。”

　　“那就好，亲传弟子出马丁老肯定会松口，我现在就把这个好消息告诉美玉。”

　　“妈妈，你等等……”

　　姜晓海刚想阻止，魏雯雅就已经背过身去给韩美玉打电话了。

　　“喂，美玉，我告诉你一个好消息……”

　　姜晓海无奈，算了，这事应该有九成的把握能成。

　　毕竟就像母亲说的，自己的亲传弟子开口了，做师傅的不可能连这点面子都不给。

　　-

　　另一边。

　　姜豚一边往外走，一边打开叫车软件准备叫车。

　　没走出多远，身后传来喇叭声。

　　接着许昊东的脑袋就从驾驶位探了出来，“小师傅，你要去云霭山吗？我送你去呀。”

　　姜豚微微挑眉：“蕲先生让你送我的？”

　　许昊东笑着说：“七哥天还没亮回京华市了，临走前嘱咐我的把你安全送到云霭山，完事后再安全送回来。”

　　姜豚刚要说话，微信提示音响了下。

　　她打开手机，海豚头像的小岛发来一条消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第三十八章 双重戏院免费阅读。https://xs.23sk.com 