    

    “这么一说，倒是我们失礼在先了，我们的暗中观察引起了你的误会，只是没有想到宁次你的感知如此强大！”卡卡西看着宁次，隐隐感受到了从宁次身上传来的威险感，脑海中万千思绪在涌动，卡卡西实在没想到日差的孩子的居然会是如此的天才，刚刚7岁就达到了和自己同等的实力。

    “我父亲刚刚去世，在这敏感时期，我过于谨慎了，请两位可以多多海涵。另外希望两位能对我的事情保守秘密，毕竟我的年龄和身份不适合暴露在他人面前。”

    宁次自觉实力暴露在了卡卡西和凯的面前，所以很是客气，希望通过利用自己年龄小的优势和日差的死亡来博取同情，迫使卡卡西和凯帮自己保守秘密。

    日向一族的宗家和分家之间地位的差距极大，分家的使命是保护宗家的存在，生死都掌控在宗家的手上，卡卡西和凯对此都很是了解，而且两人和日差也算认识，曾经在战场上彼此配合过，虽然交情不是太深厚，但对于日差的死亡还是感到很遗憾的。

    男人之间感情最深的就是一起扛过枪，战场上的战友都是生死相依的关系，最容易加深彼此的羁绊。

    岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我戈矛。与子同仇！

    执子之手，与子偕老。

    事关和日差战友的情分，可能不足以让卡卡西和凯帮助宁次对抗宗家，但只是帮宁次保守一个秘密还是可以做到的。

    日差是木叶的英雄，自愿为了木叶的和平选择了赴死。而宁次作为日差的儿子，本来应该受到村子里的照顾，不能使英雄的孩子受了委屈，这不仅是逝者安息，也是为了使生者安心。

    可惜的是宁次作为日向一族的分家，生死都掌控在宗家的手里。

    日向一族作为木叶的豪族，村里也不能干涉他们内部的事务，日向一族又不能做的的太过分，日向一族又对日差抱有愧疚，所以造成了现在这么一个尴尬的现状，宁次没有人管了，好似把他整个人都遗忘了。

    “我们今天只是在忍者学校放松一下心情，聊了聊最近的生活，顺便认识了一个比较有意思的孩子李洛克。”卡卡西明白宁次的顾虑，很是贴心的主动说着。

    凯侧头看了看卡卡西，又看了看身前不远处的宁次，用手挠了挠头，有些不理解两人在说些什么，这种云里雾绕的事情不是凯这种热血重度患者所擅长的。

    常年的默契，使凯无条件的相信卡卡西。

    “就像卡卡西说的一样！”简单直接的回答非常符合凯的性格。

    “多谢两位前辈，作为回报，这是我对两位保守秘密赠予的谢礼，另外我也会对李洛克进行一些简单的指导。”宁次从身上掏出一个封印卷轴，小心翼翼的打开了封印。

    “砰！”一个半大的木箱砸落在地，宁次上前打开了箱子，卡卡西和凯的目光不自觉的注视了过去。

    箱子内全都是卷轴和笔记本，宁次探着身子在其中仔细翻找。

    “啊，找到了，就是它们！”说着宁次便从一本笔记上撕下了几张纸，上面满满的都是字迹。

    “接住了，我的礼物可不是那么容易拿的！”几页薄薄的纸张在空中划破了空气，迅速的朝着卡卡西和凯飞去，轨迹相互交错，令人难以判断落点。

    “哈哈，来的好！青春就是要直接！”凯不等身前两张纸张到来，迫不及待的开始主动伸手去抓，完全无视纸张上附着的查克拉，五猛地收缩将两张纸张牢牢地抓在了手里。

    “够劲，风属性的查克拉！”凯将手摊开，看着上面存在的两道白色的划痕，脸上的充满了惊讶。

    宁次一脸的黑线，完全被凯的莽撞所打败，又不得不佩服凯的皮糙肉厚，不愧是未来被宇智波斑承认的体术第一。

    宁次在纸张上附着的的查克拉是经过性质变化的风属性查克拉，锋利程度足以将手臂粗的铁柱切断，没想到居然只能在凯的手上留下两道划痕。

    看着凯将两张纸张接住的卡卡西并没有主动出击，依然是站在原地，一动不动，几张纸紧贴着卡卡西的脸迅速飞过，在卡卡西身后碰撞了几下，又飞回到了卡卡西的面前，此时卡卡西这才将手伸出，准备接住纸张。

    “卡卡西，小心上面的查克拉，很锋利！”凯看着并没有动用查克拉连忙提醒。

    几张纸轻轻的落在了卡卡西的手上，完全没有对卡卡西造成一点伤害。

    “好厉害，好精妙的查克拉控制力！纸张经过碰撞，上面的查克拉完全抵消了，还能准确的控制位置，真是了不起！完全不比宇智波苦无操控术差。”卡卡西虽然看穿了宁次的出手只是单纯的试探，但仍然惊叹宁次的实力。

    “不止如此，他的查克拉的性质变化造诣也不低于你卡卡西了，他的天赋可以说超越了卡卡西你，可以说是我见过最有天赋的忍者。”凯也是一脸的认同，补充着卡卡西的遗漏的内容。

    “谬赞了，只不过是见到两位前辈，技痒难耐，不向前辈请教一番实在是太可惜了。”

    “总之，卡卡西前辈不愧是身经百战的复制忍者，眼力、经验和定力都令人赞叹。”

    “凯前辈的体术造诣更是令人钦佩，身体的强度和活性简直达到了非人类的程度！我在风属性查克拉里加了性质变化，威力足以斩断铁，居然对凯前辈完全没有造成一点的伤害。”宁次对两人的实力也是推崇有加，不愧是老牌的上忍，村子里年轻一代的佼佼者。

    “我现在有些后悔答应帮你保守秘密了，以你的实力应该站在更大的舞台上，不应该窝在忍者学校！”卡卡西摇了摇头，脸上有些苦恼，显然对自己过早的承诺有些遗憾。

    “请不要开玩笑，我相信卡卡西前辈会信守诺言的，毕竟两位前辈已经收了保守秘密的谢礼！”宁次对于卡卡西日常的玩世不恭已经能够很好的适应了，并不担心卡卡西言而无信。

    “青春的热血不允许男子汉违背承诺，说到就要做到！卡卡西！”凯好似浑身冒出了火焰，充满了自我感动。

    “那么下次再见了，告辞。”宁次欠了欠身，一个瞬身之术回到了队伍中，抬头向着卡卡西和凯点头示意。

    求推荐票和收藏。        

