    “少主，东西都准备停当了，就等您……”

    那油光铮亮的光头，用一种谦卑有加的声音道：下一刻，这颗探出的光头就噗呲一声，随着一腔喷射出老远的血水，而滚落在了地上。

    而暗门后天然岩穴式的甬道中，也不由惊起低抑的嘶声叫喊；却是还有人紧跟在后，而惊慌失措的转身逃开。不过，那人也没能在甬道中掏出多远，就随着正中贯穿后颈的剑刃，颓然扑倒在地。

    甬道尽头，是一个灯火通明的岩穴大厅，只是扑面而来就是一种浓郁至极的腐臭。而最显眼是火光照耀下，十几只被束缚在特制铁架上的大型獒犬。而在这些大型敖犬身边，还站着三三两两之人。

    只见他们手中拿着疑似针管的事物，正在轮番给这些体型明显大于同类的獒犬注射着什么；而另一些人则是在用铁叉、钢勾什么的不断压制。在见到闯入的江畋那一刻，不由愣了下才喝骂道：

    “你是什么人，怎敢闯入此处……不要命了么？”

    “快拿下他……不能有活口。”

    下一刻，这些人中就汹汹然分出一些，拿着勾叉兵刃包抄了过来；又追逐着退入甬道的江畋消失在了幽暗之中。片刻之后，又有人嘶声惨叫着的奔逃出来，然后就被闪身而出的江畋一剑枭首。

    而见到这一幕，岩穴大厅内剩下的那些人，炸了窝一般失声怪叫起来，然后就争相四散逃开来，沿着四壁通达的几处洞口消失不见；也让江畋有些追之不及，只能操纵飞刃放倒最近几个倒霉蛋。

    然而，当他试图捡起丢弃的针管中，还没有被踩碎的完好一支；并且打算好好审问一番，被留下来的的几个幸存者。突然岩穴大厅内就争相响起了，此起彼伏的咆哮和嘶吼声。

    却是在那些已经注射过大型獒犬，发生了激烈挣扎和抽搐，抖得铁架哗哗作响。然后身体在某种内在作用下，明显的膨大和延展开来，并且胀大撕裂了口吻、四肢等处皮肤，而浑身变得血粼粼。

    江畋不由心中一动，却暂停下继续出手的动作，这难道就是当初那些凶兽蜕变的过程么？然后，就见其中一只突变最为明显的大型獒犬，已随着肌肉翻卷和蠕动，大片大片血糊糊的皮毛脱落而下。

    而它变化最明显的口裂和四肢处，也像是畸变增生一般的透肉而出，比平常犬类乃至虎豹，更长更尖锐的惨白色爪牙来，而又痛苦咆哮着在束缚的铁架上，奋力抓咬出深浅不一的痕迹来。

    但是下一刻，这只看起来变化最彻底的獒犬，突然就惨声连连的，从严重暴突撕裂的口鼻处；猛然喷挤出了一大口浑浊的血沫来；然后就一发不可收拾狂吐不止，乃至呕出了烂乎乎的血肉和疑似器脏碎片。

    而它原本呈现胀大迸裂之势的身体，也随之呕出大大团血水和堆积物，像是被戳破的气球一般的重新缩水下去；最后收缩成一团只有原来身体几分之一的存在，啪叽一声从铁架间隙滑落地面。

    这就像是开端一般。另一只正在突变当中的大型獒犬，也在不停用畸形胀大头颅，撞击和试图挣脱铁架束缚时；被一点点卡住、挤死，然后随着缝隙中挤涨出来皮肉，最终开裂红白流淌了一地。

    还有一只突变中的獒犬，则是往复挣扎、抖动之间，突然全身冒血不止的，掉落下一块块撕裂的肌理；最后皮肤溃坏的连胀大隔膜下器脏，都花花绿绿清晰可见；又不堪重负的哗啦一声散落地面。

    又有一只大型獒犬，在折断了许多爪牙之后，成功得以挣脱和松开了头部和前肢的束缚。但是畸变胀大的后半身，却是依旧卡在沉重的铁架中；结果在它痛苦挣拧和拨动之下，居然从后腰将自己撕裂开来。

    也就是在短促的片刻之间，这些被仓促注射了什么特殊成分的大型獒犬；就已然在各种不完全的突变和畸形增殖当中，相继痛苦万分的死去了；而让岩穴大厅内充斥了浓郁的血腥与器脏的臭味。

    但是，江畋也注意到其中也有少数的例外。比如一只体型较小的青斑獒犬，居然就熬过了皮毛完全脱落的畸变，还主动折断了上身的前肢，将涨裂露骨的头部，给硬扯出了铁架束缚的范围；

    然后，在某种本能渴求驱使之下，就一口咬在边上犹自痛苦挣扎的，另一支突变獒犬身上；将其后颈给撕咬下一大块，血水喷溅如泉缺口来；然后又贪得无厌的第二口、第三口，转眼就啃掉了半边。

    而随着它继续扑在那只同类身上，不断撕咬、吮吸和囫囵吞咽而下的血肉，那在铁架束缚下被强行挤断的两条垂落前肢，也重新伸直和挺立起来；以肉眼可见的功夫变得粗壮充盈……

    下一刻，又有一只獒犬挺过了最初的突变和增殖，以撕掉了半边脸的皮肉为代价，挣脱了头部的束缚。只见它拖着半边露骨的脑袋，张口咬在一个倒地垂死的人身上；顿时就激起了声哀鸣。

    仅仅几个呼吸这人就彻底断了声气。而后不断抽搐的身体，也像是垂死挣扎一般，肉眼可见的明显向内收缩着。而这只獒犬因为大片皮毛脱落，而血粼粼的身体也开始出现了蠕动愈合的迹象，

    而在距离最远的一个角落里，已然又第三只獒犬，不知何时得以挣脱了束缚，而将周围一圈同类啃食的七零八落。形同被剥皮的全身也不再渗血，而是被一层泌出黏液包裹，并且正在迅速的风干。

    但是下一刻，当空交错的剑光一闪，这只闷声不响正在埋头啃食，身边尸骸中器脏的獒犬/凶兽；突然就发出了一声嘶鸣；然后，脖颈、下腹猛然断裂开来，溅撒开了一大蓬的烂乎乎血肉残渣。

    但是它居然还未因此死去，而是继续在某种本能惯性下，继续扑向另一只尚未断气的蜕变过半獒犬；一口接一口撕裂下半边肢体，却又从撕裂食管滑落在地上；而破裂的腹腔居然也有收缩和闭合的趋势。

    几个呼吸之后，似乎是血脉突变带来的能量和刺激，已经消耗殆尽的缘故。这只看起来突变最彻底的獒犬，突然就悄无声息的扑倒在地上，然后全身像是失去支撑一般，融成了一地血肉。

    紧接着，又有两只近在咫尺，几乎完成蜕变的獒犬/凶兽，毫不犹豫伸头探爪，相互撕咬的血肉横飞起来；最后得以吞噬了败者，壮大了一圈的胜利者，刚刚仰头咆哮，就被飞刃穿头裂脑。

    这一刻，江畋至少秦彦看到了五只大型獒犬，得以熬过最初突变和畸形增殖，而成为原初版凶兽的蜕变过程。不过，他也是略有些庆幸使然，还好在这里被自己给提前扼杀了。

    毕竟这种经不得日光暴晒，却能够吞噬血肉来恢复自身的东西；在这种不见天日并且足够狭窄局促，难以发挥出人数和装备优势，还四通八达便于逃遁、隐匿的地下世界，简直是如鱼得水。

    如果得到足够的时间，供它吞噬了足够血食成长起来；并且获得了足够猎食的经验。那对于任何想要进行捉捕和清理的势力来说，可真是个尤为棘手和代价惨重的天大麻烦了。

    不过，根据下方密室当中所找到的那些文书记录，以及堆积的大量各色陈年骸骨判断。江畋终于可以确认，这里显然就是最初凶兽诞生的试验场地，而且在尝试过多种动物后，才选育了这种獒犬。

    接下来，江畋就再没有沿着那些洞口，继续追赶下去的兴趣了；而是以“续航”和“导引”所临时加持的力量，用那些沉重铁架，将那些出口都暂时封堵了起来；以为暂时性的保全现场。

    毕竟作为主角模板的他，这一路下来已经干了太多事情了，但总不能把所有的事情都一股脑包揽了。既然已经取得关键性的证据（任务进度）；接下来，就该依靠官方的力量，来解决后续问题了。

    随后，他回到了另一端的楼内，却发现被塞到桌案下面，那只捆好的光猪不见了。不由心中一紧，难道还有同伙和内应将他就救了么？随即，露台外传来的动静和声响，将他吸引了过去。

    却是全身被蹭刮得血流不止的光猪青年，就像是条肉虫一般的拖出了道道血迹，蠕动到了靠近露台的栏杆边上，正在用头努力的想要撞开一角缝隙，好将某个重物给推挤下去，引起下方的注意。

    不过，这一刻的江畋却是无心顾及他这点小动作了。因为，就在楼下相对宽敞的前庭和长街上，赫然已经聚集了足足好几百号，灰衣鬼面的力士；正在嘶声叫嚣着挥动各色家伙，围攻一处房舍。

    如果，江畋没有记错的话，那应该是自己之前让慕容武他们藏身的所在。但是此刻那个位置却明显多了好些人，还在门口设立了临时的障碍和工事，而将占据数量优势的鬼市力士抵挡在外。

