    穿过一条街，两人来到一家叫“白记”的餐厅，店面不大，也就三四十平米，看看有些老旧的桌椅和招牌，江浩撇撇嘴道，“就这里啊，能有什么好吃的。”

    收获女记者白眼一枚。

    “你都这样了还挑三拣四的，我告诉你，如果你晃点我，明天新闻上看我怎么报道你。”

    江浩耸耸肩：“无冕之王好厉害的，有一张照片就可以随便编喽。”

    两人进餐厅找了一张桌椅坐下，周围还有几桌食客，别说，餐厅虽小却挺热闹，客人不少，想来这里的饭菜应该不难吃。

    伙计拿着一份菜单过来，往桌上一丢，态度淡淡的说道：“两位，吃点什么。”

    手里拿着纸签看着两人，一点笑容也欠奉。

    女记者刚要点菜，江浩拿过菜单看了看，随手点了四个菜，“呐，就这四个吧。”

    女记者瞪大眼睛，“你还真不客气啊，点四个。”

    她原本想点两个菜应付一下的，谁知道这家伙会不会为了坑自己一顿饭编谎话，没想到对方如此不客气，直接要了四个。

    江浩看看憋着气的女记者，笑着说道：“还不知道你叫什么呢。”

    “甄小秋，亚视新闻部的记者。”女记者语气生硬的说道，“喂，你说有让我出名的机会，现在可以说了吗。”

    江浩一笑，“稍安勿躁，吃完饭告诉你。”

    甄小秋气得扭过头去，看向其他地方，自己也真是晕了头，怎么就信了他的话，还带着他来吃饭，看来这次是要大大的赔本了。

    江浩此时才仔细打量眼前的女记者，女记者个子不算高，身材还可以，长得有点像邱淑贞，就是脸上那副大黑框眼镜破坏了美感，要不然勉强也能算是一个美女了。

    餐馆虽小，上菜速度到是不慢，不多时四个菜上桌，蚝油生菜、菠萝咕咾肉、粤式白灼虾、清蒸鱼。

    这四个菜算是家常菜色，基本上每个餐馆都有这几道菜，当然，越是家常菜，说明也是最受人们欢迎的菜色。

    江浩吃饭的动作敏捷而准确，很快每个菜都吃了半盘，看的女记者目瞪口呆，这家伙饿死鬼投胎吗，还食神呢，原来饿了也这个德行。

    在吃饭的时候，江浩点开系统光幕，别人是看不到光幕的，江浩发现光幕上的进度条没有任何变化，看来系统对这几道菜没有认定是顶级美食。

    肚子里打底了，江浩放下筷子，大声说道：“这些菜做的真是不怎么样，完全不在水准吗。”

    他的声音不小，餐馆不大，所有人都听到了江浩的话，眼睛都纷纷看过来。

    女记者一阵尴尬，没好气的说道：“喂，你什么意思，请你吃饭还挑三拣四的。”

    江浩对女记者用眼神示意了一下，小声道：“别说话，看着。”

    女记者不知道江浩要搞什么鬼，不过还是乖乖闭嘴，看他要做什么。

    江浩继续大声说道，“厨师这样的水平，还敢出来做菜，都可以告他欺诈了，不知道当初是怎么出师的。”

    这话就有些过分了，很多人皱起眉头。

    “哪个在说我坏话！”

    一声怒吼从后面传来，一个胖胖的家伙从后厨走出来，手里还拿着一个大大的勺子。

    看向江浩，胖厨子手里勺子一指江浩，怒道：“小子，你是不是来找茬的，我这家白记做了快二十年，没人说我做的菜不好吃，你要诚心来捣乱，信不信我一勺拍死你。”

    说着，还挥舞了一下手里的大勺。

    胖厨师气势汹汹，江浩却一点不惧，拿着筷子点了点桌上几盘菜说道：“我可不是来捣乱的，只是觉得这几盘菜做的不好，难道吃的不愉快还不许说了吗。”

    “好，让你说，哪里不好吃你点出来，可要是点不出来，今天你别想安安稳稳走出去，也不在街上打听打听，我老白也不是任人欺负的。”胖厨师一脸冷笑的说道。

    估计要是江浩说不出个三六九来，胖厨师不介意让他尝尝大勺的滋味。

    在蚝油生菜那道菜里夹起一根生菜，江浩朗声说道：“蚝油生菜，这道菜虽然简单，但很考验火候，蒜蓉煸香变至微黄，立刻放入生菜大火快炒，炒至脱生即可，炒老就不够脆嫩了。”

    “你看看这根生菜，明显就是太老了，像水煮了一样，根本没有脆嫩的感觉。”

    “还有，蚝油生菜，最好用李锦记旧庄的蚝油，李记耗油鲜、咸、甜味兼顾，那样炒出来的蚝油生菜才会色泽诱人，脆嫩鲜甜。”

    江浩又指了指盘子里的菜说道：“你自己看看，他们的样子哪有一点脆嫩鲜甜的感觉。”

    胖厨师被说愣了，这家伙连用的耗油不是李锦记的都能吃出来，他也知道李锦记的好，可李锦记的耗油贵了好多，他换成了其他牌子的耗油。

    其他食客一看胖厨师被年轻人给说的不能还嘴，就知道一定是被人家说中了，顿时知道这个年轻人不是来随意捣乱的，顿时兴趣更大，一个个带上看热闹的心情。

    甄小秋也是好奇的看着场中情形，虽然她还不知道江浩要做什么，可也觉得蛮有意思。

    江浩还没完，又指向另一道菜说道：“现在我来说说这道‘菠萝咕咾肉’。”

    “菠萝咕咾肉，顾名思义就是菠萝加咕咾肉一起炒，而重点呢就是咕咾肉。”

    江浩夹起一块咕咾肉，继续道：“挑选上好里脊肉，用料腌制5分钟，裹上淀粉，待油烧到七分热时下锅炸，炸至外焦里嫩金黄色时出锅，我告诉你，隔壁邻居家的小孩子都能馋哭。”

    “这里面油温是关键，你这咕咾肉，明显不是最好的里脊肉，而且油温太高，炸得火候不行，差评。”

    胖厨师的脸色更加难看了。

    江浩没打算就此放过对方，继续道：“再说这道‘粤式白灼虾’，这道菜非常简单，我们也经常吃的，即便如此，却不能不用心做，你说对不对。”

    “你这道菜，基围虾不新鲜了，虾线没有挑干净，虾须没剪，虾煮的又太老了，更重要的是，你这酱料调配的实在有失水准，差评。”

    “最后，说说这道清蒸鱼。”