    11月30号这天是值得纪念的一天，这一天上午艾小青和鞍山的南中华鲜花店的刘老板打通了电话，说是自家的花好了，大概三十来朵。刘老板一听大喜过望，虽然数量不多，但这是第一笔本地的花卉啊，这可比和沈阳、大连的一帮鲜花店争抢那么点空运鲜花容易多了，这个后勤基地必须培养好。虽然是第一笔买卖，但对方见到钱了，不用自己督促也能扩大种植，以后的货源可就稳了！

    　　刘老板很热心的交代怎么剪枝，怎么保暖，约定第二天上午到店里交货。艾小青高高兴兴的和王斌一起下班回家。到家里顾不上做饭，先去大棚里瞅了瞅那些盛放的鲜花，就像瞅着一叠的钱，直到王艾喊着饿了才醒过腔来，相视一笑。

    　　第二天一早，两口子天没亮就起来了，用小铲子铲出土装进小药瓶子，用剪子剪下一只花来就插泥里一只，用一个铺着棉絮的硬纸壳箱子分层装花，每一只花外面还包着一个大塑料袋，三十来只花总共也没占多大地方，但这东西娇气，十一月底已经很冷了，所以纸壳箱里边大部分都是保暖的棉絮、棉被。

    　　收拾好了，王斌才匆忙的吃了几口饭，喝了一碗粥，跟着就像英雄出征似的，轻轻抱着这纸壳箱子，大义凛然的出门去了。

    　　这一上午，艾小青坐立不安，在学校课堂里坐着的王艾也很有些忐忑。等到中午放学，王艾在校门口看见难掩笑意的妈妈的时候才欢呼一声，事情成了！

    　　果然，到家的时候，王斌正在一边哼歌一边炒菜，王斌可是很少下厨的。

    　　饭桌上，王斌特意给王艾倒了一杯酒，不过没等王艾端酒杯，就被王斌一口给闷了。气的王艾直瞪眼。两口子哈哈大笑。

    　　王斌道：“儿子，这趟买卖家里拿回来285块钱，你是首功！赶上我和你妈加一起俩月工资了，但你年龄小不能给你喝酒，但这酒我给你记着，等你长大了一起算。”

    　　王艾翻了个白眼，闷头吃饭不搭理他。艾小青摸摸王艾的头：“儿子，你是怎么就跑到人家店里了？”

    　　王艾道：“我就瞅着卖花的没见过就想进去看看。”

    　　“我儿子不光学习好，还有眼光，真厉害！”艾小青忙给王艾表扬一番，安抚一下。

    　　王艾撇撇嘴，反正现在也没啥花钱需要，就不要钱了，但有件事得提前说一声：“爸妈，下学期读完我打算跳级。”

    　　“跳级？你三年级的书都读完了？”

    　　“我三年级书早读完了，现在正在读四年级的，下学期我可以读五年级的，并且把一部分六年级的也读了。”

    　　两口子这下饭也不吃了，翻出王艾的小学三年教科书开始考，一问一答，几十道题下来，果然对答如流，这真是神童了！两口子可高兴坏了。

    　　卖花的事儿顺顺当当的往前走，王艾的学业也很顺当。虽然村里有人好奇王斌两口子在搞什么，但也不好往家里闯。过年的时候亲戚问了几声，听说是种花卖花的都不以为然，王艾的爷爷王成还挺不高兴的教训王斌，不好好种地上班扯什么犊子！王斌不敢分辨，艾小青却怕卖花的高收入被人听去了，也装老实不吭声，这事就糊弄过去了。好在村里人都知道这两口子是高材生，有那么点不接地气，就当是读书人发疯，笑谈一次就过去了。

    　　转过年来，春暖花开，到了94年的5月份，经过小半年的摸索，两口子的种花技术日渐成熟，分批次的控制花期已经做的很好了，现在每月能出产鲜花近五百枝，净赚4000元，家里不仅后院扣了大棚，前院也搭上了一个丑陋不堪，毫不起眼的塑料大棚子。鞍山南中华鲜花店的大半货源都是王艾家供应的了。少部分没有花种的，花店的刘少妇已经答应给找种子了。

    　　两口子小半年下来，银行存款已经有了两万多，悄无声息的就成了村里的首富。好在两口子都是读书人，有涵养，有了钱也没胡闹，以前怎么过现在还怎么过。艾小青一门心思的给王艾攒钱留着上大学。别人家的孩子十七八了才能上大学，自家的小祖宗下半年才七岁就要跳级读六年了，读大学的日子可比别人家的孩子早多了。

    　　5月15号王斌送货回来不大高兴，原来鞍山的刘老板给花降价了，卖价没变，收货价平均降价了20%，说是花卖不动了，成本高了什么的。王斌走南闯北的这点眼力见还是有的，明明就是货源稳定了，瞅着自家赚钱多眼红了。可鞍山的花店现在就这一家，人家压价也没办法。更可怕的是，这次压价，下次可能还压价。

    　　王艾看两口子愁的不行，嘻嘻一笑：“爸妈，鞍山有花店，沈阳肯定也有啊，而且肯定不止一家。沈、辽、鞍这三城琢磨种花的肯定有，但像咱们家这么干起来的肯定就咱家一个，这可是冷门生意。咱们家干了小半年，眼巴前的村里都没人跟着干，货源可就咱家一家，还愁卖？”

    　　王斌眼前一亮，第二天二话不说，直接去了沈阳。晚上回来后果然消息大好，沈阳不愧是省会，全城现在有七家花店。有三家直接答应了月供一千枝以下，有多少要多少，价格按空运的走低一块钱。另外四家虽然没这么痛快，但也很热情，约定了货到了看货再定。应该是怕遇到骗子或者花生长的不好。

    　　一家人数了数家里的产量，勉强能零散的供应两家，供不应求，那还等什么？两口子从银行取了钱，直接在自家的大地里雇人扣大棚。两口子本来想直接种在大地里，王艾劝说花朵娇气，遇到大雨、冰雹、虫子什么的就完了，还得种在大棚里才安全。

    　　王艾家是村里第一个扣大棚的，这下村里人的心思就动了，上门打问的络绎不绝，王艾给家里人出主意，让村里人也跟着种花，不管什么花，只要模样到了，两元一枝收。价格不高可也比种地强多了，房前屋后这点菜地收拾收拾种出来，每月多个一两百的收入很轻松，这年头的农民一年种粮食才能见到三四百块钱，就剩个白吃了。所以村里人有胆子大的就在王艾家买了点秧苗就比量上了，过一两个月，王艾家果然一手钱一手花的收购了，这下村里就轰动了，家家户户老老少少的房前屋后都种了花，村里人怕别的村也跟着种，一起求着王艾家两口子别要别村的，互相还叮嘱着，这是全村的发家大计，谁也不准告诉外村的，外村来学的一律不教，村委会还派民兵在村口守着，外村人一律不准进村，搞的戒备森严的。

    　　等到王艾放暑假的时候，村里种花的已经成了规模，每天都有村民上家来让王斌上门收花。以前的王斌两口子在村里就是名人，这下子备受尊重，到哪都有笑脸跟着。王艾还撺掇两口子开花店，给两口子讲，花的买卖也有起伏，别的村跟着学控制不住，还得有自己的铺货渠道才行，都依靠别人最后大伙一哄而上，市场就做烂了，收花卖花就没啥钱可赚了。趁着辽阳还没有花店，咱们先做起来再说。有了自己的花店，哪怕种花的买卖做烂了也无所谓，沈阳鞍山市场丢了也无所谓，到时候就不是缺种花的了，而是缺市场卖花的了。

    　　两口子听了后觉得有道理，干脆双双办了停薪留职。反正那一月两口子加一起的一百七八也看不上眼了，整个七月份，算上自己家种的和收购的，一月卖花卖了两万六千多块钱，这可是一百多年工资了。索性就在辽阳各大医院门口找房子，本想租房来着，王艾一问，一个三十多平的店铺售价才两万多，干脆买了了事。

    　　8月15号这天，王艾家的第一家花店在四医院门口开业了，开业的很低调，反响却很大。作为辽阳市第一家花店，这个叫王艾鲜花店的小商店顾客盈门。这年头的人们刚有俩钱，正羡慕西方生活呢，小资一大把，开在医院门口，上门买花的就踩破了门槛子。价格虽然贵的很，但有钱人可也不缺，尤其是到高干病房看望病人的，谁也不差钱。艾小青在店里顶了十天就顶不住了，赶紧请了一个自己的闺蜜来帮忙。半个月算账，纯利三千多。

    　　一个月之后，在王艾的动员下，在另外一家大医院门口又开了一家花店，虽说把家里大半年赚的钱都掏干净了，可这实实在在是每月的固定收益。艾小青请了三个同学帮忙看店，王斌每天除了在家里侍弄花就是跑鞍山沈阳的送货，后来在九月份的时候干脆买了一辆旧的金杯面包专门送货。

    　　王艾这时候才长出了一口气，家里的富裕生活算是稳了。穷人的第一步迈不开一切都白扯，但只要迈开了钱生钱干什么都顺当。接下来该是自己的事儿了。

