    “两位新人实在是郎才女貌，大家祝福他们吧！”

    婚礼十分隆重，来的嘉宾也全都是日本的大名人，而司仪方面，更是请到了笑福亭鹤瓶。

    这位落语家之前在电视上的表现，大家还是记忆犹新的，而眼下，他又过来做司仪。

    公开处刑了属于是。

    但还好，这家伙一开始就说的很清楚。

    “其实我是知道的，我这个样子还不如岩田桑，跟明菜更是完全不可能的事情。

    只不过，大家心里都是把明菜当成女神，女神是不能跟我们这样的凡人在一起的。

    但岩田桑没有问题，你们真的很合适。”

    好家伙，这货的话破大防了，不光他一个，许多人都是这样。

    中森明菜这个名字在日本许多人的心中，那就是不一样的，特别是许多男人。

    女神，天后，绝世歌姬，等等。

    跟之前的山口百惠一样，是让许多人魂牵梦绕的。

    现在，人家嫁人了，还不是嫁给一个帅哥！

    讲真，当初山口百惠嫁给三浦友和，确实也是引发了许多日本人的不满。

    但，那毕竟是金童玉女之间的结合，他们俩之前在电影里可是经常合作，出演恋人呢。

    总之就是一对儿。

    可岩田武跟明菜呢？

    哦，也有是演过恋人的啦，只是他们俩这个恋人吧，似乎就是以哪种反差感来博人眼球的。

    另外……还挺血腥的。

    《杀死那个男人》里面，两人真的是……砍头啊那可是。

    哇啊，这么一看，他们俩的恋情，好像真的很有意思呀。

    那么，如此有意思的恋情，有些人就……

    “姐，你，你……”

    “我怎么了？”

    “怎么好像你今天特别的失落呢。”

    “有吗？”

    “就是有啊！”

    小忍今天穿的很是漂亮，但说真的她不是很喜欢。

    因为姐姐给她选的衣服，是那种很有萝莉感的欧式裙装，这让她看上去很像个小孩子。

    所以，好看还是好看的，但她却有些不开心。

    总把自己当做小孩子，好过分！

    可是，美穗姐这是在干什么？

    一杯接一杯的，虽然，这次婚礼上用的都是好酒，可你这么喝到底是什么情况？

    美穗今天穿的就成熟多了，她一身但绿色的长裙，跟她目前代言的家清品牌有些区别，但总体而言，还是突出了她的特点。

    熟颜。

    实际很年轻，但长像很成熟。

    很可惜，岩田桑一眼都没有看过她。

    不对，有看过，是之前走过她跟小忍这里的时候，看过，绝对看过。

    美穗其实老早就搞清楚她跟岩田桑之间的情况，可还是有些不甘心。

    自己明明已经比明菜还要厉害了，她出演了大河剧，演的是宁宁。

    大河剧呀，这可是象征着咖位的剧呢。

    而且，接下来要与wands合作，他们可是非常有实力的摇滚歌手，相信这次合作一定会取得大成功。

    接下来就将会是我中山美穗的时代了！

    可是……

    难道赢了事业却输了爱情吗？

    美穗真的是想多了，可今天这货触景生情，年轻少女压抑的情感，都在酒里了。

    如此情况，自然也看在好姐妹静香的眼中。

    “哎呀，别喝了，对嗓子不好。”

    “怕什么。”

    “真的不要喝了。”

    “你是不是想说我唱的本来就不好，喝多了就更不行了？”

    “啊，我没有这个意思呀。”

    “绝对有。”

    “你喝多了你。”

    “我没喝多。”

    啊这！

    静香这八字眉此刻高低不平啊，她实在是没想到自己好心劝她，她竟然这样。

    还是不是好姐妹了？

    她们俩现在可是一旦有机会，便会在媒体面前秀姐妹情的。

    真的是当下全日本艺能界最厉害的一对姐妹花了，关键是她们俩现在正当红。

    而现在……因为岩田武跟明菜结婚，二人这是要决裂吗？

    要变成塑料姐妹花？

    看到这一幕，边上的kohhy 已经是忍不住捂嘴笑了。

    当然了，今天她也是要来的，而且，十分少见的她穿了一套比较正式的西装套裙。

    平日里她基本上都是摇滚朋克风的穿搭，皮衣皮裤，最近还总是骑大摩托，非常拉风。

    可这回做了个乖乖女，不禁流露出与平日不同的风采来。

    让许多人吃了一惊。

    现在这个笑容似乎就淑女多了。

    同样在笑的还有理惠，只不过，她的眼睛里多了一些东西。

    好羡慕好羡慕好羡慕……

    她真的是太羡慕明菜姐了，也想穿上婚纱，就这样的风光嫁人。

    但，对象是谁呢？

    “哎呀！你们在想什么呀！来来，大家喝酒呀。”

    还得说是小泉今日子，这位美人跟明菜一起出道，当然的成了大姐大。

    今天这个局面实在是有趣，这些姑娘的表现太好玩了。

    可婚礼就是婚礼，应该庆祝才是。

    却有一个人，非常的特别。

    她就是泉水。

    “我，我真的喝不了。”

    “别呀，来来。”

    “这个，可真的是……”

    “哈……你脸红什么呀，好玩。”

    计划大失败！

    原本制定的，来了就走的战术，结果被大家给拉住了。

    泉水没有逃脱成功。

    没办法，本来就是很温柔的她，难以拒绝大家的热情。

    但现在一看……好像心里没有那么的难受。

    莫名的，看到明菜姐跟岩田桑在一起，他们幸福快乐，自己也会高兴呢。

    这种想法有些奇怪，却正好是泉水清澈内心的体现。

    可能，她自己都没有预料到。

    婚礼宴会已经来到了高潮，这里宛如变成了一个交际场所。

    毕竟来的全都大名人，就算是岩田武手下的一众喽啰，那也是在艺能界很活跃的人物。

    却不想，一个帅哥出现了。

    “中山小姐，有一部电影很想跟你聊聊。”

    “啊？你是……”

    “我是岩井俊二，我们以前见过的。”

    “哦，对了对了，实在是不好意思。”

    岩井这个家伙的出现，到底要聊什么呢？

    话说，就从颜值而论，岩井这个家伙还是有相当竞争力的。

    比岩田武那个家伙帅多了对不对？

    嗯，这就是小泉今日子很直接的评价。

    弄的岩井都有些不好意思了。

    “岩田监督是我心中最强监督，而这部电影，我也是因为岩田监督才有的灵感，是这样，中山小姐，你能成为我的女主角吗？”

    美穗这都楞了。

    本来今天是喝大酒的美穗，这一下子就变了。

    “当然没有问题！”

    小忍在一边看着，她这圆圆的眼睛充满了各种……姐姐你太逊了吧，见到个帅哥监督就这样了？

    但小忍也是没有办法，毕竟姐姐能拍电影也是不错的。

    而且，岩井俊二他跟大叔不是合作过多次了嘛。

    至于电影是什么……

    当然就是《情书》喽。

    这本来是岩田武跟岩井两个人聊过的片子，只是岩井这个家伙做事情比较严谨，他之前也有一些工作，所以直到现在，这部电影才被他给构思完毕。

    如此这么一讲，这一桌女宾的氛围就变化了。

    就算是小泉今日子也对岩井东问西问的，至于其他人就更加的好奇了。

    如此这般，却给泉水了机会。

    “那个，我这就回去了，斯米马赛。”

    借机逃离，终于计划通。

    可泉水毕竟是一个与众不同的女子，她的运气也有些与众不同。

    “哦，这位美丽的小姐，我们又见面了。”

    “啊？你，你是哪位？”

    “天啊，你竟然忘了，这可太让人受伤了。”

    “哦，等一下，我记得你的帽子。”

    “哈！这就对了。”

    帽子？

    是一个十分特别的小礼帽。

    没错，园子温这个家伙出现了，但，此刻他的举动让人十分的意外。

    跟泉水是怎么回事？

    原来，那次夜里去看岩田武的电影，出来后遇到的那个古怪的男人，就是他呀。

    泉水仿佛找回了自己的记忆，而园子温这个家伙也并不在意。

    但，这货不是一向都喜欢大凶的吗？

    以大凶为美吗？

    可这次不同。

    “那个，我们可以聊聊吗？”

    “聊什么呢？”

    泉水觉得，虽然大家有一次偶遇的经历，但是，根本就没有关系的吧。

    却不想，园子温小声的说了一句，“虽然，我非常确定大哥岩田武是很有魅力的，可你这样暗暗的喜欢他，还是很奇怪的。”

    啊？！这！

    泉水直接慌了。

    “你这个人，真的好奇怪，失礼了！”

    直接走了，脚步奇快，仿佛害怕园子温追上来。

    怪咖礼帽男，这次只是笑笑。

    他脸上的这个表情，仿佛是在说，这一切真的很有趣呀。

    在岩田武与明菜婚礼的最后，又是那个老头出场了。

    “各位！今天这场婚礼，我实在是太高兴了！这两个孩子我都非常的满意，我觉得我可以这么说。

    明菜酱，她是嫁给了日本电影的未来！”

    好家伙，黑泽明竟然这么说！

    婚礼宴会上，瞬间就响起了热烈的掌声。

    记者们更是兴奋的连连按下快门。

    那么，岩田武就是日本电影的未来吗？

    说真的，他也没想到，黑泽明老师会来这么一手。

    而此时，《极恶非道》已经上映，到目前为止，票房也正式突破了10亿日元大关。

    就算是这个档期不算什么好档期。

    似乎，岩田武还真的是日本电影的未来呀...

    ……

    PS：说真的，黑车我实在是不会写婚礼，毕竟没经验呀。

