
可一听说赵星曾经是选秀节目的舞蹈老师，轻视之心瞬间就全没了。

看，这就是天之骄子，在实力面前，天之骄子也的收起傲骨。

之前司卿把视频群发过了，也带着大家小打小闹练过，虽然动作不见得标准，但都还挺那么个意思的。

赵星带着她们扒了一遍动作，一个一个动作告诉她们怎么做才算到位才好看才不会伤到自己。

没办法每个人每个动作扣到位，只要求每个动作有人能做到位就可以了。

重点放在了改过的动作和编排上。

不知道赵星是出于什么心理，把韩行矜放在了c位，被韩行矜拒绝了。

赵星皱眉，“为什么不？你的功底我是知道的呀，而且c位不好吗？”

这种风头，韩行矜真的不想出，而且，她还有伴奏和主持，在c位那她可是一点错都不能出的，明明只想过个围观群众，为什么最后会被委以重任。

韩行矜推荐司卿跳c位。

司卿知道赵星是韩行矜请来的，韩行矜也有女团表演和登台的经验，倒不是很排斥韩行矜抢了原本留给自己的c位。

可韩行矜能让给自己司卿也是领情的。

赵星当天晚上快十点了才从京大走，韩行矜不放心赵星跨区回家，想在学校附近给赵星开个酒店让赵星凑合一晚上，明天再回去。

“京市的晚上人很多的，很安全的，而且我们大四了，宿管都不管我们，现在回去能赶上。”

最后韩行矜用自己手机给赵星打了车，让司机要把赵星送到学校，一定要送到学校。

司机当然乐意了，那么晚了还那么远的距离，这一单今晚的本就回来了。

赵星无奈地戳了一下韩行矜，“还是老样子，明明年纪那么小，操心的事却不少。”

说完连连摆手，“回去吧回去吧，你手机上能看到行程，我到宿舍了给你打电话，服了你了，小心变成小老太。”

“我等你消息。”

赵星挥挥手，示意司机赶紧走。

韩行矜愣是在宿舍等到赵星给她报了平安，看了行程的确是把她送到学校了，才放心去洗漱。

结果就是当天韩行矜睡太晚，第二天变起床困难户。

只是，徐莹璇明明很早就钻进被窝了，没想到第二天也精神状态非常不好，仿佛熬了个大夜。

又到周末，本来韩行矜周五下午上完课就可以回家了，可节目要紧，司卿知道大家周末想休息，于是提出周五晚上再练一练。

韩行矜打电话给王阿姨说晚上不回去吃了。

王阿姨失落地说：“你们怎么一个个地都不回家呀。”

“阿屿哥也不回去？”

“他这个星期就周一回来吃了一顿中饭。”

韩行矜心想大概是出差了吧，也没多问。

想到宿舍的小伙伴。

“阿姨你今天准备了很多吗？”

“这不是想着你们都会回家，说不定小涂和元元也过来嘛。”

“那我一会带同学回去吃饭吧，吃完了我们再回学校练习。”

王阿姨开心了，“好呀好呀，你们回来多少人啊。”

韩行矜也不确定多少人会去，“至少十个人吧，不过你也不用准备太多，她们晚上吃得都不是很多。”

王阿姨根本没听韩行矜后一句话，“好的好的，知道了，我先去准备了。“

韩行矜看着被结束通话的界面，其实她也理解王阿姨，说了来照顾她，结果她不回家，王阿姨其实也挺孤单的。

韩行矜在宿舍群里和班级群里都问了，除了下午没课出门找同学玩的蒋晓娟和出去逛街了的一个女生，其他人都表示要去，这顿饭刚好是个人。

班上四个男生看到女生都去韩行矜家吃饭还调侃韩行矜区别对待，就喊女生不喊男生。

叫男生去家里，别说只是一般同学，就是关系很好的，韩行矜也不会轻易请到家里去。

韩行矜只能在班级群说：「节目加油啊，今天只是便饭，晚会圆满结束了我们再聚。」

得亏离得近，一群人聊着笑着也就走到了。

王阿姨看到韩行矜真的带着一群人回来，笑得嘴都合不拢，桌上早就准备好果盘和零食了。

知道韩行矜她们晚上还要回学校去练习，没有多寒暄，很快就把晚饭端上了餐桌。

都是年轻人，王阿姨菜都分成了两份，餐桌坐一桌，客厅一桌。

王阿姨做的是景城口味，还有年轻人喜欢的四川菜，几个女孩子都吃得很开心，夸得王阿姨眉开眼笑。

看着几乎见底的盘子，王阿姨更开心了。

回到舞蹈室了，女孩子们还在叽叽喳喳说王阿姨做饭好吃。

不过也有人好奇心过重，韩行矜的家世她们就算之前不知道，上学之后也没少听其他同学讨论。

“小矜，是你爸妈给你买的房子吗？你爸妈对你真好？”

韩行矜答，“谁还不是爸妈手心里的宝了对不对。”

“小矜，我听说你能主持是因为你爸妈……”

韩行矜答，“当然是因为我爸妈生下我啦，把我生那么优秀对不对。”

司卿帮韩行矜解围，“小矜你够了，哈哈哈，你是王婆吗？”

有些人吧就是不喜欢找自身的原因，喜欢去随意揣测别人。

这个时候不光你是恼羞成怒还是否认对方的话，那都掉到了对方的圈套里。

最好的办法就是，承认自己优秀，对呀，我就是优秀，怎么了，你不服你倒是说说你哪里比我稀奇了。

其实韩行矜在军训结束的时候就就和韩美谊沟通过了，想知道自己被安排策划主持军训汇演是不是因为他们。

韩美谊甚至都不知道韩行矜因为策划筹备汇演十天没参加军训，还特意让韩行矜站到窗前，让她看看到底有没有晒黑。

韩美谊表示这事她一无所知，和她没有关系，霍晋东做了也会和她说的，她完全没听说过。

后来主持韩行矜又问了韩美谊。

韩美谊依然一无所知，甚至还说：“我们知道覃柔给你安排的课程，没打算给你安排这些的，我们只想让你轻松一点。”

“而且，你也不要总是怀疑自己得到这样的机会是不是有其他原因，你就不觉得是因为你自己优秀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70464687"  chaptername="277  特邀指导">加入书签</a>
</div>
