    一阵光落在小熊头上,小熊那是多敏锐的小蛇，立刻就往旁边跑了跑。

    那束光似乎扭曲了一下,刷地一闪,快准狠地再次落在了小熊头上。

    然后，小熊就觉得脑袋晕了一下,识海瞬间被塞了很多东西。

    在小熊晕晕乎乎的时候,那些东西很是贴心地进行了自我封印,只留下了一小部分内容展示给他,其余的等待小熊成长之后,会逐步解封。

    小熊晃了晃大头,开始整理得到的东西。

    他旁边,大长老和二长老都呆住了,以前也从没听说过祖师雕像还会显灵啊！

    就是真能显灵，那怎么也该先对着他们这些长老们显灵啊，他们才是十万年来仙运宗忠心耿耿的守护者呀。

    交代点什么,训诫或者关怀几句,或者鼓励一下你们辛苦了，做得很好之类的，难道不该先找他们再找徒孙子吗？

    是这十万年他们不够努力,还是教导小弟子不够尽心？

    两位长老心情复杂的同时,又由衷地感到欣慰，毕竟小熊是他们教导出来的，检查过小熊没什么事过来询问，“小熊,怎么回事？”

    小熊脑子里的资料也整理好了，他特别欣慰又特别假地感慨了一句，“师兄他们走早了。”

    “到底怎么了？”

    小熊晃了晃脑袋，“两位长老爷爷稍等。”然后他转过身，变成微胖的人形，穿着背带裤和圆领衬衣以及保暖毛衣，对着山门的方向边打手诀边念叨着什么。

    两位长老疑惑不已，等不及小熊解释，神识已经放了出去。

    几秒后，大长老和二长一脸呆滞地站在那里，似乎不能相信自己看到的。

    傍晚的仙运宗，因为天气极寒，除了巡逻的弟子，几乎没人在外面。

    半山腰，一队巡逻弟子们正在八卦。

    “听说被小宗主找去的那些人回来了，也不知道学的什么？”

    “我问了认识的人，他什么都没跟我说，看着还挺神神秘秘的。”

    “咱们仙运宗地处极北，跟住在雪山里一样，除了种植的冰晶谷，冰湖里的银叶鱼，还有月莲，这三样值钱的特产，真没什么更好的收入，和以前完全不能比，我看以前的典籍说在十万年前，仙运宗可是第一富裕的超级宗门，真是没法想象啊，不知道何时能恢复以往的荣光。”一个人叹道。

    “不用像以前那么富裕，就是能比现在好一倍，我们的日子也会宽松很多，修炼的资源也不用这样紧张了。”

    “我看那些人回来脸上都带着喜色，说不定小宗主能给我们个惊喜——等等！刚刚是不是有东西飞过去了？”

    “什么？”

    “我也看到了！特别大特别黑，速度太快，一晃就过去了，不会是妖兽吧？”

    “报给执事堂！”

    正在这些人打算传音的时候，已有执事堂长老的声音响起，“各峰弟子不用惊慌，刚刚是宗门的仙器，各自巡守去吧。”

    不说弟子，就是执事堂长老心里也在疑惑，什么仙器过去了？可惜大长老只是匆匆交代了一句，没有细说。

    仙君殿内，小熊面前悬浮着一个灰色的小葫芦。

    和五颜六色的仙运葫芦完全不同，但是这小葫芦周围却笼罩着一层层的七彩光晕，而且越来越明显。

    “仙运葫芦！”大长老和二长老脱口而出。

    这个仙运葫芦和仙运宗种植的那些葫芦可不一样，这个小葫芦正是当年祖师最早得到的那个先天至宝仙运葫芦。

    正是因为有了这个小葫芦，祖师才创建了仙运宗。

    可以说，这个葫芦见证了仙运宗的所有历史。

    小熊大头点了点，“就是祖师那个仙运葫芦啦，祖师爷爷还留了消息，仙运葫芦内自成天地，宗门全搬进去都可以，不过，我们只能居住在指定的一小片地方，度过大灾之后，就不能住在里面了，不然仙运会生气的。”

    灰色小葫芦上下晃动了一番，似乎在赞同小熊说的话。

    先天至宝，自然是有灵的。

    大长老爷爷一脸感慨，“祖师将仙运宗传给下一任宗主之后，再无人见过当年的仙运葫芦，没想到，山门处那个大葫芦雕像竟然就是我宗门至宝。”

    二长老心里则默默说道：祖师心可真大啊，这么多年就摆在那，您也不怕人偷。不过，也可能仙运葫芦本身战斗力不错，没人能偷走……

    二长老看向小熊：“祖师还说了什么没有？”

    小熊迟疑了下，“祖师爷爷说将仙运葫芦拜托给我了，让我以后传给下一任宗主。仙运葫芦内的一切都有仙运打理，我们不能过多打扰它。”

    也就是祖师爷爷现在将仙运葫芦的临时掌管权给了小熊，小熊觉得祖师爷爷和仙运葫芦之间并不是从属关系，倒是像朋友间的平等关系。

    以后他也对仙运葫芦客气一点，辈分比他大了不少，关键是人家免费让他们进去避难呀。

    祖师爷爷还给了些功法秘术传承之类的，这个以后再慢慢整理吧，他其实也很忙得啦。

    大长老和二长老却从这话里面听出了别的意思，让小熊以后将仙运葫芦交给下一任宗主，这说明什么？

    说明小熊是获得祖师认可的未来宗主！

    说明小熊留下来的选择让祖师满意。

    当然也可能是小熊今天教导大家致富的事获得了祖师青睐。

    还有一种可能，小熊的运气好。

    反正不管怎么说，小熊这个家伙得到了祖师的认可。

    选择离开的徒昱和徐娇铃则从一开始就失去了这个机会。

    小熊和大长老二长老都是第一次见到仙运葫芦，忍不住先进去仙运葫芦看了看。

    进去之后，小熊和两位长老都惊呆了。

    仙灵力浓郁，有的地方浓郁到雾气蒙蒙，一望无边的平原，森林，甚至湖泊。

    植被很多都没有见过，小熊怀疑是上古时候的。

    小熊还追问旁边的大长老，“大长老爷爷，这……这装下一百个仙运宗都可以吧？当年你们没进来过？”

    大长老又手痒想揍小熊了，要是进来过他能不知道？

    然后，仙运直接将三人扔到了他们可以居住的地方。

    这里空荡荡的，较为荒芜，仙灵力不如之前看到的地方浓郁，但是也比外面好多了。

    小熊眺望着远方，想着仙运葫芦内的好东西和大片地方，感觉像是错过了一个亿。

    “这么多地方，要是都利用起来种田得多好。”小熊叹气。

    同样在张望着那些仙草和灵地的大长老恨铁不成钢，“看到这些你就想到了种田？”

    “不然我还能想到什么？”小熊哼了一声，不是一直在说缺少资源吗，自己种就有了呀。

    至于看到的仙草奇珍，仙运既然说了是它的，小熊就没想过打那些主意了。

    务实点挺好的，三人出了仙运葫芦后，小熊将那个灰色小葫芦也找了个带子系起来，挂到脖子上。

    大长老有点看不下去，嘴角动了动，最终没说什么。

    仙运有灵，小葫芦说不定比他们都厉害，随便小熊放哪吧。

    接下来的时间，小熊先是花费了几天让大家熟悉培育药植，调配药剂。

    炼制口罩，面巾之类的，直接交给这边炼器殿就行。

    出了成品之后，拿出去卖就行了，这种东西现在绝对不愁卖。

    在卖出去之前，所有弟子先用贡献点给自己和家人都兑换了一份或者几份。

    因为贡献了药方，小熊特别大方地给自己记了一大笔贡献点，有大笔的仙晶入账，仙运宗其他峰主都乐呵呵的，根本没有人反对。

    不仅不反对，还给了小熊一份丰厚的修炼资源，底层小弟子每个月都能领到资源，没道理宗主没有，宗主不仅有，数量还不少呢。

    以后这就是小熊自己的薪水了，拿着那个鼓鼓的储物袋，小熊觉得自己也不算白操心啦。

    回头这些材料和仙晶看看爸爸们有什么需要没，然后他打算存起来一部分，剩下的修炼和买零食用。

    大长老和二长老还将流夕长老他们离开时留下的六条仙灵脉交给了小熊。

    小熊想都放到仙运葫芦里，被大长老拦住了，“这些天，几个超级宗门和天机门召开了仙盟大会，要求每个宗门都贡献一定数额的仙晶或者资源，你带一条仙灵脉走吧。”

    小熊虽然心疼，但是这是不能省的，忍痛先放了一条到自己的葫芦秘境里，到时候直接带过去。

    随着浮空峰开启日期临近，小熊跟着爸爸们离开仙运宗，临走，将灰色小葫芦留了下来。

    仙运自己也能开启葫芦让这些弟子进来，所以，仙运宗先慢慢搬家就行。

    大长老还有一位修为到了金仙期的孟老跟着小熊一起离开，大长老继续教导他，孟老保护小熊；二长老留下来，处理宗门后续事宜。

    顾雨一家也对孟老非常客气，真有点什么事，这可是能抱的大腿。

    小熊唯一遗憾的就是自从他们家把那块测灵石弄坏了之后，两位长老就开始紧盯着他了，到最后，顾雨爸爸和云昭爸爸也没有测试成功。

    仙运宗和玄天宗都在龙域，顾雨一家乘坐飞舟，三日之后到了仙界的玄天宗。

    玄天宗在龙域南方，周围数十万仙山，不愧是超级宗门，山门下是热闹的坊市，周遭有不少依附的小型势力。

    云昭取出小黑给邮寄过来的信物玉牌，虽然他们是下界玄天宗的弟子，但是到了仙界，想进入主宗，还是要排队登记入宗的，而且只能是飞升修士。

    这信物玉牌能让他们直接见到守砂长老那一峰的人。

    果然，见到信物之后，接待他们的两个化神期弟子有了了然的神色，给守砂峰发了传音符。

    很快，就有一位年轻弟子过来接人，带着他们往里走去。

    “看你们拿的信物，两位师弟是昱天界来的？”这位弟子笑着问道，态度还算不错。

    “正是，这次到仙界，特意来拜见守砂长老；而且，听说浮空峰秘境就要开了，来凑个热闹。我们还为守砂长老寻了一枚延寿丹，送来给守砂长老看看能不能用。”云昭也很是客气地道。

    这位弟子一听就知道了云昭等人的目的，想要浮空峰秘境的名额，刚好守砂长老手里有一个名额。

    他略微扬了扬眉毛，说道：“让你们费心了，前些日子，素心峰的峰主为长老寻了一枚罕见的延寿丹，延寿五千年，长老确认可以服用，将进入浮空峰的推荐名额给了素心峰峰主爱女素染衣。”

    顾雨和云昭一愣，云昭知道这是在特意提醒他们，名额已经没了。

