    第2490章手术很成功

    两个男人抽着香烟，烟雾缭绕。

    “看出来了又怎么样？工作失误而已。”

    男人深吸了一口香烟，漫不经心道：“事情发生的这么突然，大家都上了这么久班了，精神紧绷出现失误，也是很正常的。”

    “那位叶医生手术技术很好，我当时在一旁看着，我都觉得她是真的很厉害。”

    “厉害又怎么样？又救不了人！”

    叶琳琅和林霜站的远，听见不远二人压低嗓音的声音。

    可惜……他们并不知道，叶琳琅是会唇语的。

    他的唇瓣一翕动，叶琳琅就知道他们在说什么。

    林霜见叶琳琅看向远处，迟疑的问道：“叶医生，你在看什么？”

    叶琳琅收回自己的眸光，沉声道：“我没事。拜托你的事情，就麻烦你了。”

    “你放心。”

    这一次受伤的人，除了叶国瑾以外，还有其他四人。

    当时他们六人住在招待所，有一名叶国瑾同事牺牲了。

    叶国瑾的其他同事，也均有不同程度的烧伤。

    只是相对来说，叶国瑾的情况更危险一些。

    高难度高强度的手术，叶琳琅丝毫不惧。

    她做完所有手术出来，安安静静的坐在长椅上喝着保温杯里的水。

    她的保温杯里，是浓缩的葡萄糖。

    长时间的站立，她也需要给自己的身体补充足够多的糖分。

    也只有补充足够多的糖分，才能使得叶琳琅的思绪，处在一个活跃的阶段。

    叶琳琅看着窗户外面的景致，南岭紧靠海边，海风微润。

    空气中，甚至还有海风咸湿的气味。

    她站了起来，稍微活动了一下僵硬的身体，便去了林霜所在的病房。

    “叶医生。”

    林霜一看见叶琳琅满眼的红色血丝，就心疼不已。

    “你还好吗？”

    叶琳琅的眸光，落到叶国瑾的脸上。

    其他四人的手术，也是她做的。

    她能看得出来，所有人中间，受伤最严重的人，就是叶国瑾。

    叶国瑾的其他同事，反而没有怎么受伤。

    “我还好。”

    林霜担忧道：“那叶队他……”

    “他也不会有事的。”

    叶琳琅看着林霜，放在林霜身边的背包里，将叶琳琅自己事先准备好的中药递给林霜。

    “林霜，你拿着这付药去煎，记住，自己煎。不能离人。”

    林霜当然也知道事情的严重性，她温声道：“我知道该怎么做。”

    林霜拿着中药离开了。

    叶琳琅则是坐在病房里，守着叶国瑾，她的手，轻轻地搭在叶国瑾的手腕上，感知着叶国瑾的脉像。

    “哥，我是琳琅，我在这里陪着你！”

    叶国瑾还是处于昏迷的状态，看起来变更显得虚弱又苍白。

    叶琳琅也没有说话，只是拿出一个注射器，将注射器里的灵泉水一滴一滴的滴进叶国瑾的嘴里。

    灵泉水的作用特多，叶琳琅之前和叶雾生的医药公司合作时，最特殊就是灵泉水。

    如今可以说，由叶雾生医药公司出产的某些药物里，都有叶琳琅稀释过后的灵泉水。

    这正是因为如此，药效才更加出色显著。

    (本章完)

