    　　“如果怂就可以安稳无事的解决任何麻烦，那么这世上还要修为干什么？还要武力干什么？靠怂不就可以天下第一了吗？！”瘦猴子看到刘公子的模样，领略了他的意思，忍不住调侃道。

    　　刘公子没有说话，嘴角却泛起一丝阴笑，想这么着就玩完？

    　　怎么可能？！

    　　“帮你办几件事，若是办不好的话，呆会，你这只右手也就保不住了。”刘公子扫了一眼店小二，阴坑道。

    　　店小二急忙点头，手掌的大量失血已让他整个人面色苍白，再钉半个时辰，以他的体质，差不多就得落地见阎王了。

    　　刘公子轻轻一笑，附在店小二的耳旁说了些悄悄话。

    　　等听完他的话，小二顿时面露难色，有些不可思议的望着刘公子：“这……？”

    　　“恩？”猛的又是一拽筷子，顿时间，小二疼的又是龇牙咧嘴，慌忙的连连点头。

    　　“滚吧。”手中筷子一松，店小二整个人便直接没了重力的牵制，一屁股倒在了地上。不过这个时候，他已经没有心思再管身上多脏，手上有多痛，从柜台抓了张毛巾捂住伤口，便赶紧的跑了出去。

    　　刘公子几人相视一笑，接着，举杯而邀，喝的自在潇洒。

    　　当一行人酒足饭饱之时，那一头，小二也回来了。

    　　不过，与方才相比起来，小二依然是那么的狼狈，依旧血迹斑斑，不过，唯一不同的是，小二的身后，牵着两只狗和一只猪。

    　　两只狗倒还好，倒是那只猪，体型巨大，肥乃横甩，粗重的四肢沾满各种粪便物，连同着整个肮脏的猪身，散发出冲天的臭气。

    　　一进酒店，众人纷纷被恶臭的捂住鼻子，有的人甚至连连呕吐。

    　　在要是换作平常，一帮人早就开骂，但所有人都清楚，这是刘公子吩咐的，一个个只是呆坐在座位上，不知道刘公子想要干嘛。

    　　“哎，看来，这刘公子又没安什么好心眼了。”

    　　“也不知道是谁这么倒霉，居然惹上这么一个瘟神。”

    　　“你说话可小心点，别把霉头触到自己的身上。”

    　　几个人小声的议论着，虽然在抨击刘公子的为人，但实际上却也非常好奇，究竟是什么倒霉蛋惹上了这样的家伙。

    　　“好，吃饱了喝足了，也该找点乐子了。”刘公子轻轻一笑，一拍桌子，顿时站了起来。

    　　他一起，他身旁的几个人也跟着站了起来，一帮人眼中带着浓烈的笑意，显然，已将韩三千当成了饭后的玩物。

    　　店小二慌忙赶着猪带着狗在前面开路，刘公子等人尾随其后，潇洒自在，酒楼大厅内其他人眼见如此情况，也知道有热闹可看，纷纷一个个跟在了他们的后面，浩浩荡荡的，硬是组成了一个大部队。

    　　而显然的是，此时的韩三千和穿山甲根本不知道，一大波的恶意正在朝他们悄悄驶来。

    　　或者说，是带着怨气入睡的穿山甲不知道，当这波人刚踏进后院的时候，微睡的韩三千便已经察觉到了有陌生人进入。

    　　无奈的叹息摇了摇头，真是阎王好见，小鬼难缠。

    　　“嘎吱！”

    　　几乎就在此时，一阵阵扑鼻的带着翔的味道的恶臭从外袭来，紧接着片刻，随着木门懒散的声音响起，门也微微的开了。

    　　“呼呼！”

    　　“弄弄！”

    　　几声狗呼带着几声猪的低沉，开始在屋中轻轻的响起，而随之的，是那股子的臭味道更加的强烈。

    　　韩三千微微睁开眼睛，那猪和狗正缓缓的朝着里面走来。

    　　但更人难受的是，那猪噗嗤一声，直接来了个一泄千里，显然，有人喂给它泻药。

    　　这巨大的噗嗤声，带来臭味的同时，也惊的正熟睡穿山甲猛的蹿了起来，大吼一声，身体一动，但一脚，却刚好踩在了那胖猪的排泄之上。

    　　顿时间，整个屋内更恶臭了。

    　　而几乎同时，屋外哈哈声随之而响……

