    [求订阅。]

    魂秀以灵力注入女子身体之中，帮助女子止住了后背之上流出的血。

    询问的道：“是这些战矛伤了你吗？”

    “嗯。”

    女子颔首点头，一脸娇羞。

    根本就不敢直视魂秀。

    对方太帅，太强就是她心中完美另外一半。

    如今遇见。

    女子自然心动。

    魂秀见女子这般，无奈苦笑，心中嘀咕：“该死啊！我这该死的，无处安放的魅力什么时候才会是一个头呢？”

    “哎…”

    “太帅了也是一种苦恼，早知道，早知道我来大千世界的时候就应该带上面具的。”

    “这不又收获了一个小迷妹，该死的颜值。”

    ……

    魂秀询问道：“姑凉，这些战矛的主人谁？”

    “是我！”

    女子还未说话。

    虚空之中多了一道身影。

    天空上，那一道金色光影负手而立，他有着璀璨耀眼的金发，面目如刀削般的英俊，那深邃的眼目中，更是有着强大的魅力，令得人难以忘怀。然而那从他身上散发出来的那股凌驾天地般的威严，方才是他最吸引人的地方。

    “此人好强。”

    魂秀看向男子眼睛微微一眯，心中呢喃，问道：“你是谁？”

    魂秀上下打量对方，对方身上灵力波动很强。

    是一个很强对手。

    魂秀感觉自己若是和他对上，可能五五开吧，甚至自己根本就不会是对方对手。

    魂秀在打量西天战皇的时候，西天战皇亦是在打量魂秀。

    越是打量，西天战皇心中越是吃惊，心中呢喃：“此人…深不可测。”

    “毫无灵力波动，既然能够做到如此，此人定然是一个了不起的强者。”

    “自己的西天大陆之中何时出来如此人物？我既然连一点消息都没有。”

    ……

    心中一番感慨，西天战皇面色不改，毕竟，作为一个强者，一个主宰者。

    任何时候都要保持足够的冷静，不能失态，也不能让别人知道你心中所想。

    西天战皇对着魂秀微微抱拳，道：“本皇西天战皇，乃是这西天大陆的主宰，不知阁下怎么称呼？”

    “嗯？”

    魂秀在听见了西天战皇的话之后，微微错愕。

    “西天大陆？”

    “西天战皇？”

    “？？？”

    嘴里呢喃。

    魂秀一脸懵逼，没想到自己来到了大千世界极西之地，西天大陆，而眼前这个很强的男子既然就是西天大陆的主宰，西天战皇。

    怪不得看上去很强。

    魂秀抬头看向了西天战皇，道：“西天战皇，百战之皇，的确很强。”

    “嗯。”

    西天战皇在听见了魂秀的“吹捧”，嘴角不由微微上扬。

    很是高兴。

    对方既然听说过他，

    那么一切就好办了。

    西天战皇拱手道：“不知道阁下怎么称呼呢？”

    对方很强。

    给他的感觉也是深不可测。

    可在自己记忆之中，大千世界根本就没有眼前这一号人物。

    而且对方身上也没有域外邪魔身上的气息。

    ……

    魂秀怀中的女子，也是在这个时候竖起了耳朵，想要听一听，这个帅气如斯的男子叫什么名字？

    魂秀微微一笑道：“我叫魂秀，你也可以称呼我为秀帝。”

    “嗯？”

    “魂秀？”

    “秀帝？”

    西天战皇闻言，嘴里开始呢喃。

    脑海之中记忆开始翻滚，西天战皇企图找到一点半点关于魂秀，关于秀帝的信息。

    可找了许久。

    依旧是没有找到。

    眼前的秀帝魂秀，仿佛就是凭空出现的强者般。

    毕竟。

    如此深不可测的人物，哪怕他不认识，他也应该会有印象才是。

    可惜。

    他没有印象，什么都没有。

    ……

    “魂秀。”

    “秀帝。”

    女子心中呢喃，把魂秀的名字念叨千万变，心道：“魂秀是吧？我清衍静记住你了。”

    “你是我清衍静的人了，你跑不掉了。哪怕你跑到天涯与海角，我清衍静也跟定你了。”

    ……

    西天战皇再次对着魂秀拱了拱手道：“秀帝阁下，不知道你和你怀里的女子是什么关系？”

    他想不明白，就不在去想。

    他现在要做的就是把清衍静抓回去。

    看着自己想要纳为妃子的人躺在另外一个男人怀里，他总感觉怪怪的。

    而且更是当真他的面。

    西天战皇总感觉脑袋之上绿油油的。

    魂秀道：“不过就是萍水相逢罢了。”

    “哦！”

    西天战皇听见这话，笑了。

    萍水相逢。

    没有关系就好。

    他怕的就是怕两个人有关系，那才是最糟糕的。

    西天战皇开口：“秀帝阁下，你怀里的女子乃是本皇的帝妃，还请阁下给我西天战皇一个面子，把她交给我。”

    “你…”

    魂秀还未开口。

    躺在魂秀怀里的清衍静瞬间就不乐意了。

    帝妃？

    谁特么是这西天战皇的帝妃？

    当着她喜欢的人面前如此辱没她清白，真的好吗？

    清衍静当下就怒道：“西天战皇，你个小人，不要脸。”

    “谁是你的帝妃？”

    “老娘可还是黄花大闺女，你想要得到老娘，你做梦。”

    清衍静为了维护自己的清白，也是煞费苦心，连“老娘”这等彪悍的称呼都用上了。

    由此可见。

    清衍静真的想要在魂秀面前，把一切都解释清楚。

    清衍静可不希望魂秀误会。

    魂秀闻言，微微一笑，抬起头看向了西天战皇道：“战皇，你看，这位姑凉说不是。”

    “这…”

    西天战皇眉头一皱，道：“阁下，这个女人现在不是，但她是本皇看上的帝妃，还请阁下给我西天战皇一个面子。”

    “把她交给我，你把她交给我，你就是我西天战皇永远的朋友了。”

    “在西天大陆这一亩三分地之上，只要秀帝阁下用的着我西天战皇，西天战殿的地方，你尽管开口。”

    清衍静闻言，心中一颤看向了魂秀，想要看看魂秀会如何选择。

    毕竟。

    这里说到底也是西天大陆，是西天战皇地盘。

    魂秀闻言，

    嘴角微微上扬，露出苦笑之色道：“战皇，你这是在威胁我吗？”

    西天战皇道：“秀帝阁下，本皇这不是在威胁，是本皇真的想要交你这个朋友。”

    魂秀：“我问你一个问题。”

    西天战皇见状，心中一喜，在他看来，这个叫魂秀的家伙是要服软了。

    “秀帝阁下，你请问。”

    “只要本帝知道，一定知无不言。”

    魂秀点头，开口询问道：“战皇，你知道林动吗？”

