    云黛就被哄着去了明侯爷的书房。

    明侯爷是武将，所谓的书房里，也没几本书，宽敞朴素的像个练武场。

    “黛儿，坐下。”明侯爷看见小孙女的脸，就想到了故去的女儿，无论如何也没法严肃的起来。

    云黛乖乖坐下。

    玉竹和保兴站在她身后。

    明修文和明纬父子俩，也站在旁边。

    在父亲面前，即便明修文做了将军，也还是只有站着的份。

    云舞就更不敢坐了。

    云黛能坐着，一来因为她身份不同，是太子侧妃。二来呢，她有孕在身。最后一个原因，也是大家都心知肚明的原因，是老侯爷对云黛超乎寻常的宠爱。

    明侯爷回头看小孙女乖乖坐着，吩咐管家：“去弄点茶水点心来。”

    很快，几盘点心和茶水，摆在了云黛面前。

    明侯爷等她喝了水，吃了一块点心，才开口：“黛儿，你说说。怎么回事。”

    明纬怕小表妹挨训，忙开口：“祖父，这件事……”

    “让你表妹说。”明侯爷道。

    明纬只得闭上嘴巴。

    云黛说道：“外祖别生气，在门口，很多人都瞧见了。我打了湘妃两耳光。她现在回去找皇上告状去了。”

    明侯爷看她一会，忽然问道：“手疼不疼？”

    “……有点。”

    “冰呢？”明侯爷喝道。

    “我这里有呢。”云黛举起一个小冰袋，“玉竹早就去厨房弄了一包冰来。”

    她一直握在掌心，旁人都没瞧见。

    明侯爷点点头，说道：“黛儿，你要打人没什么。我打了一辈子仗，从兵法论，你这是伤敌一千，自损八百的打法。当时虽然爽快了，但事后会有很大麻烦，并不值得。”

    云黛没想到老侯爷丝毫也不责备她闯祸，反而教她不能当众动手。

    她心内涌起一阵感动的热流。

    “祖父，这件事您别担心，没事的。”云黛安慰他。

    明侯爷道：“外祖父只想告诉你，以后生气了不要自己动手，你怀孕呢，不能有闪失。何况你是干干净净的小姑娘，不用动手动脚。打人的事情，让你舅舅和哥哥们去做。”

    云黛朝舅舅和小表哥看了眼，眨眨眼。

    明纬也露出笑容。

    云舞开口说道：“外祖父，今天这事，我也有错，没有及时拦着黛儿。”

    “表姐，这你可错了。”明纬笑道，“你以为表妹只是逞一时之气吗？她其实还是为了我们侯府。”

    “这话怎么说？”云舞好奇的看看云黛。

    云黛笑而不语。

    明纬替她解释：“那个湘妃，明显是来者不善啊。她跟咱们侯府，能有什么感情？今天是萱萱的出嫁大喜日子，她大刺刺的跑上门来，若是闹出了什么事，侯府丢脸面不说，也让萱萱受到嘲笑。”

    毕竟人在侯府，不管出了什么事，侯府都脱不了干系。

    而云黛把她堵在门口，啪啪两巴掌，把她给打跑了。

    这外人知道了，无非就觉得是昔日嫡庶姐妹之间的撕逼打架。

    上升不到侯府的高度。

    云舞啊了声：“所以黛儿动手，其实是为了把她赶走，不让她进门搞事情？”

