
“我叫元惊,  ”

“吴近查。”

“劳实仁！对了，老吴，刚才真是太谢谢你了！”

“……你是第一个我救了之后没有骂我多管闲事的人。”男人还觉得有些不太适应。

“我,  我叫薛笙。”女生的声音很小,  有些内向。

四人简单交流了一下。

劳实仁不用说，打酱油的故事已经讲过了,  另外两个人,  女生叫薛笙，只有16岁,  因为考试不作弊，所以被判处死刑。

这个社会的刑法将年龄列入量刑标准，越是年轻的罪犯，同样的行动，刑期将会最长,  惩罚最严厉。

因为他们认为，恶人要从小就从这个社会上除掉，发现的越早，就越应该扼杀,  而越老的罪犯,  说明他活得时间越久，能活这么久还没有犯罪被抓进去，那么这个人并不是十恶不赦，以前也是个好人，只不过一时糊涂,  才会犯下罪行，还有改造的空间。

像是薛笙这样的人，在学校里很少有朋友。

她其实以前也没有作弊,  即便是别人给她传了答案也不会看，但她成绩原本就好，可以靠自己答出正确的答案，所以没有被发现。

只不过上次期末考出了事，有两道题的答案印刷发生了错误，导致全校的学生都只得了98分，只有她是100分。

经过调查，学校和法院一致认为薛笙没有作弊，而且怀疑她以前也没有作弊。

虽然没有证据证明她的每场考试都是靠自己，也没有证据说明她的过往有罪，但是遵循有罪推定的原则，即“只要你证明不了自己是清白的，你就是有罪”，根据这一逻辑，以及法院判案并不会按证据说话的传统，薛笙最后被判处死刑。

根据诬陷举报原则，谁诬陷的你，谁举报的你，你就要自己提出证据来证明自己的清白，并且还要反省一下，自己为什么会被人举报，为什么被举报的不是别人而是你自己。

当然，你的自证也不会被采纳，即你就算解释了也不会有人相信，因为他们的目的不是为了听你自证，纯粹就是为了污你。

是一碗粉还是两碗粉它并不重要，你有没有作弊也不重要。

重要的是法院又有工作了，世界人口又可以消灭一个，资源消耗的速度可以进一步放缓，今天布会斯视频的观众又有新节目看。

至于另一个男人，也是一个犯下很多罪行的恶人，最严重的就是履职罪。

男人叫做吴近查，是一名刑警，身为一名警察，他虽然竭力隐藏自己认真工作的态度，每次都尽力假装抓错了人，用抢劫的罪名去惩罚杀人犯，用入室盗窃的罪名去惩罚欠钱不还，但他出色的业绩还是终于被上司发现了。

因为吴近查的存在，导致他们那一片区的偷盗、抢劫和诈骗行为大大减少，社会风气极坏，人口流失严重，吴近查的上司经过合理分析，认为吴近查在偷偷打击罪犯，履行职责，最后他被判处无期徒刑。

【弹幕】[百事可爱]这三人能落在一处真是缘分

【弹幕】[晓未央]啊这社会风气极坏可还行

【弹幕】[白色茉莉花]哈哈哈哈哈没想到哥哥有一天会因为这样的原因成为反派景

经历过刚才的危机，四人的关系远比其他幸存者更为紧密，而且他们也看得出，阮景的实力很强大，跟着他生机会更多一些。

“对了，我们既然要一起在岛上生存，不如先轻点一下各自的物资。”阮景随口提议道。

【怎么会有人傻到给你看自己的包裹嘛！】

【哈哈哈哈哈说不准呢，他们可是罪犯。】

【对的，罪犯的思维和我们不一样，我简直无法理解有人会认真工作，难道他一点都不觉得累吗？】

阮景当然知道这个道理。

所以他问这句话，就是看看这三人值不值得信任。

既然这个社会是现实社会的镜面，那么与之相反的，必然会有很多冤假错案，孤岛活动的节目组也不会认真执行规则。

如果说罪犯都是天真善良的人，那么被冤枉进来的，必然会有狡诈阴险的类型。

龙火也注意到这个社会的价值观有问题的事情，但他却本能以为飞机上的全都是好人，尤其是开场听到系统描述的就是——

【飞机上包括你在内，一共有二十四名被判死刑或者无期的囚犯，他们罪大恶极，曾经犯下过开车不喝酒罪、考试不作弊罪、老实排队不插队罪、成功抓获犯人履职罪等等恶劣罪行。】

正因为这样，他才没有把开场的那个人放在眼里，当然，此刻的龙火还没有发现背包的异常，男人的手极快，划开他包的同时塞了点石头进去。

“当然没问题！”

劳实仁第一个兴高采烈的打开了自己的背包：“能和你们成为伙伴真是太好了，我和他们相处的时候总是很害怕，他们也会歧视我，骂我傻，只有你们不会，我如果能早点认识你们，我的生活一定更快乐！”

【果然是个憨憨吧？】

【这个憨憨死了我就换直播间，我觉得应该要不了太久。】

【哈哈哈哈哈他根本就看不到明天的太阳好吗？】

女生也毫无防备的点点头，将自己的东西都拿了出来。

吴近查松了口气，他原本还担心因为刚才自己救人的举动，而让其他人疏远自己，劳实仁在获救之后也没有立刻杀死自己抢走自己的东西，没有恩将仇报，足以看的出来他和自己一样都不是什么好人。

和这样的恶人相处，他反而放松很多，想说什么就说什么，不用伪装自己的想法和观点。

阮景看着面前瞬间出现的三个敞开的包裹，还有另外三道相见恨晚的目光，陷入了沉默。

他是怎么会在这样生存类的副本里遇到这种人的啊。

这也天真的太彻底了一点吧？

如果自己是个伪装地很和善的狡诈之人，这个时候就能直接带走他们所有人的物资，从雨林消失了。

他无奈的笑了几声，上前清点物资。

吴近查的背包物资还不错：

防御武器：锋利腰刀

生存必需品：小岛简易地图一份，指南针一个，火柴两盒。

防御武器：小型药物包

初期食物：两瓶矿泉水、一个牛肉罐头、两盒压缩饼干

在男人低头检查背包的时候，旁边的黑豹悄无声息地退入丛林之中，利用植物的枝叶遮挡自己的身形。

快了快了！

只要退到左侧那棵树后面，它就能立刻撒腿狂奔，远离这个可怕的恶魔！

变异野豹的动作很轻，甚至连三个幸存者都没有发现，阮景背对着它正在清点背包物资，对它来说，再没有比这个更好的时机。

再见了，愚蠢的人类。

黑豹的嘴角不由得弯起得意的弧度。

它的后肢开始蓄力——

“砰！”

变异黑豹呆住了。

刚才一道冷风擦过它的耳边，直直刺到了它左侧的树上，刀身近半都在树干之中，可见扔刀的人的腕力有多强。

变异黑豹：？？我是谁我在哪？

阮景还在翻背包，头也没回，他收回手，淡淡说了一句：“把刀带回来。”

劳实仁还没反应过来：“是，是叫我吗？”

“不知道……”薛笙没想到阮景会突然出手，而那把小刀只要稍微偏离一点，就正好刺入旁侧变异黑豹的头部。

【卧槽这一手！！！】

【他背后长了眼睛吗？】

【我疯狂土拨鼠尖叫啊啊啊啊啊啊！】

变异黑豹的鼻子动了动，半晌，浑身紧绷的肌肉才放松下来，颤着四肢，缓步走到那棵树旁边。

它的战斗力比起黑暗低语者、混沌白骨来说低很多，但智慧极高，雨林蟒蛇也是如此。

但此刻，自己的老对头，雨林智慧双主之一的绿纹蟒蛇，尸体正躺在恐怖人类的身边，已经凉了许久。

旁边的绿植欣欣向荣，像极了绿纹蟒蛇的坟头草。

它咬住纤细的刀身，用力往外拔了好几下，才将小刀拔出树干，紧跟着，变异黑豹低着头，咬着小刀温顺地走回阮景身边。

阮景一手清点背包，另一手伸出，黑豹将口中的匕首放在他的手心，然后前肢伏地，低头认怂。

阮景将匕首收起来，伸手摸了摸黑豹毛茸茸的头颅，继续手上的动作。

旁边的三人看到呆滞。

刚刚他们不是没有见过这个雨林流氓是如何出场、如何和蟒蛇颤抖，又如何堵住他们让他们在此处不要走动的，当时的变异黑豹威风凛凛，毛发漂亮漆黑，眼神嚣张跋扈，一条毛绒大尾疯狂上翘，眼睛上的疤痕是荣耀的伤痕，平添几分狠戾和恐怖气息。

而现在，它低伏在阮景身侧，就像一只被驯养多年的大型家猫……

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊吸一口大猫！】

【太太太可爱了！】

【我可以，猫和人我都可以！】

【弹幕】[八月七日]所以他们看这种猛兽就会觉得异常的萌吗

【弹幕】[淡淡]我也开始觉得有一、、萌了……

【弹幕】[白白呀]只有无脑景吹的时候我才感觉我和副本弹幕是一种生物

变异黑豹不算老实，也不可能对他衷心，目前不过是被迫臣服而已，但阮景留着它还有别的用处，现在看来，这只黑豹的智力超出了他的预料。

他继续查看薛笙的背包。

防御武器：小型弓弩（二十只箭装）

生存必需品：小岛详细地图一份，指南针一个，火柴三盒，。

防御武器：大型急救包

初期食物：五瓶矿泉水、四个牛肉罐头、三盒压缩饼干

阮景：“嗯……”

系统比他想象的还要过分一点。

【弹幕】[晓未央]可能弹幕的姐妹记不太清了，我来帮大家回忆一下，哥哥的食物是一瓶水和一个罐头

【弹幕】[长耳朵拉本]感谢课代表

【弹幕】[是爱让人受伤害]感谢课代表

真是不开欧皇包，不知非酋苦。

没有对比其实挺好的。

是吧，开场开出一把小刀、一卷发黄的绷带、一瓶矿泉水、一个土豆罐头的时候，并不会觉得怎么样。

——如果你没有看过别人的背包的话。

【弹幕】[软绵绵]希望我玩的下个副本可以给我一些开箱的机会

【弹幕】[拒绝文荒]哈哈哈哈哈欧皇在线发言

【弹幕】[琅然]我想知道绵绵能开出比薛笙更好的东西吗哈哈哈哈还能更欧一点？

除了火柴多一些，食物多一些，急救包和武器好一点以外，薛笙的背包里最有价值的其实是莱毕斯岛的详细地图。

他们的地图都只是简易地图，有多简易呢，大概就是在一张非地图专用纸上画了左右两个腰子，右边的腰子一道曲线分成两个部分，左边是沼泽，右边是石滩。

左边的腰子东南边都是倒立的，以代表雨林，中间一个圈，写个湖字，北边连接两个腰子的大动脉上写了个桥字，地图右上角一个向上的箭头，旁边写个北。

至于小镇的位置，则是画了一个线条房子。

如果大家觉得想象起来有点困难，或者懒得想象，那么大家可以在莱毕斯视频的官方私人小号微博[不可思议的白]上查看运营者无意流传出来的这幅简易莱毕斯岛地图。

薛笙的地图不一样。

如果说他们的地图是用水笔在纸上画腰子的话，薛笙的地图就是用arcgis绘制的专业地图，其中不仅有详细的轮廓线，比例尺，还有详细的小镇坐标，方位指向，每个区域分了色块，旁边标注该色块属于那种变异动物的势力范围。

东岛分为雨林和平原两个区域，雨林是绿色的，下方标注绿色板块属于变异黑豹和绿纹蟒蛇，平原区域黄色，属于草原死亡集团，湖边小镇及莱毕斯湖是粉色，属于沉睡女王。

其他都还好……

这个草原死亡集团是个什么集团？

东岛分为沼泽和石滩，石滩白色无变异动物，沼泽土黄色，属于混沌白骨。

河流极围绕莱毕斯岛四周的区域则为深蓝色，属于黑暗低语者、巨口鱼等。

其他色块后面都没有等，只能说明深海之中的危险太多，暂时未知。

果然雨林是地形复杂，危险的变异动物最多的地方，仅次于深海。

吴近查多少还是有些惧怕变异黑豹，他看了地上的大猫几眼，犹豫片刻，还是问阮景：“……你留下这只大猫是为了能多个战斗力吗？”

阮景让他们收好各自的背包，走到绿纹蟒蛇的尸体面前，上下打量着尸体，似乎在思考如何处理。

听见吴近查的问题，他淡淡答了一句：“差不多，”

“但是最主要还是当备用口粮。”

有这条蛇和黑豹在，这七天口粮基本就不用愁了。

远处趴在地上的变异黑豹，忽然浑身一冷。

作者有话要说：　　我注意到一个叫做41270280的小可爱一直在默默订阅和投雷，都已经很多了，但是因为是数字所以很那分辨，大家如果是数字号的可以改个名字，这样我就会眼熟拉。

感谢所有投雷、灌溉、评论和默默支持本文的正版读者们，你们是最棒的小天使！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040108"  chaptername="疯狂直播间6">加入书签</a>
</div>
