    百花娘娘被童童完全吸引走注意力时，赵白可没有闲着。

    他以迅雷不及掩耳之势，在最短的时间内冲到了百花娘娘的身边。

    此时百花娘娘正准备对童童发出第二轮的气指攻击，就在此时赵白发动了那个必杀神技！

    当然这个必杀神技在平时自然不能称为绝杀，只有在服用了千年人参之后，它才能够成为真正的绝杀。

    这就是巴坤的另外一个强力技能【流氓拳法】！

    【流氓拳法】：在刹那间连续挥出30拳，每一拳的伤害降低为原来的50%！命中目标超过10拳即可击晕目标，命中超过20拳，可给予对方重伤状态（攻击、防御减半），30拳若全部命中，可额外造成对方最大生命值50%的物理伤害。

    关键之处就在于30拳如果全部命中，将会给对方额外造成最大生命值50%的物理伤害。

    但是这还不是极限！

    拥有真爱血泪效果，拥有千年人参BUFF的赵白，这个伤害的效果可能还要翻上个几番。

    也就是说，只要能够确保自己30拳完全命中对方，那就等于在30拳结束的刹那可以瞬间给对方造成足以斩杀他的超强力攻击。

    此时百花娘娘的注意力尚且还在童童身上，在赵白施展流氓拳法时，她根本就没有心思去注意他。

    只见赵白身上光芒一冒，他的双拳猛然间附上了一层特殊的光芒。

    下一瞬间，赵白已经对着百花娘娘轰出了一拳！

    呼！拳风带起的声音清晰可闻。

    这个声音使得原本正准备对童童发动追加攻击的百花娘娘警惕的回过了身来！

    就在百花娘娘转身之际，赵白的一拳已经狠狠的砸在了百花娘娘的身上，不过有些尴尬的是，他这一拳砸在了百花娘娘身前某个不可描述的地方，不过此时是技能施展的关键时刻，赵白可管不了这么多了。

    在小队成员们惊异的目光中他自顾自的继续发起了攻击！

    一旦发动了技能，攻势就不可以停下来，否则就无法起到连击的效果了。

    “欧拉欧拉欧拉……”

    随着连绵不断的拳头如雨点一般朝着自己身上砸来，物理防御能力极差的百花娘娘根本就没有任何办法阻挡，此时她唯一能做的就是想办法逃离赵白的攻势范围。

    可惜一转眼的功夫，便已经十拳过去了。

    连中十拳的百花娘娘被赵白触发了流氓拳法的第一个效果，十拳眩晕。

    她当场就被击晕在了原地，此时再想着逃跑可就已经无济于事了。

    “木大木大木大……”

    又是一套组合拳过去，20拳后，百花娘娘的所有防御和攻击全都缩减了一半。

    不过此时她的血量扣除的并不多。

    毕竟流氓拳法的每一拳伤害都只有原来的50%，此时赵白的伤害输出又已经被百花娘娘的技能【终焉凋零】效果所影响，再次减少了50%的输出了，而百花娘娘此时则享受着20%的免伤。

    这一来一回，每一拳的威力就大打折扣了。

    不过赵白并不在意这些，他的主要目标是第30拳附带的额外效果。

    只要命中百花娘娘30拳，之前就算是全部无伤也完全无所谓了，她起了，但被一招秒了，还有什么好说的！

    随着20拳过后，百花娘娘此时还在昏迷之中，直到赵白轰出了第25拳后，百花娘娘方才苏醒了过来。

    此时她只感到赵白每一拳虽然伤害不大，但是总感觉有一股什么气劲打入了自己的体内。

    而这些气劲每当积累到一定程度的时候就会爆发出一阵破坏力，使自己受到影响。

    最开始的时候，积累了一定程度的气劲爆发，让自己被眩晕住了。

    随后又积累了一定程度，似乎是第一次的一倍后，这些气劲再次爆发，让自己感觉到身体强度瞬间下降了不少。

    此时眼见这些气劲要积累到更多一倍了，百花娘娘的第六感告诉她，这股气劲千万不能再让他积累完全了。

    否则一旦爆发出来，自己很可能会承受不住！

    可是现在自己已经被眼前这个人类近身缠住了，自己想要逃走，也早已经逃不走了。

    无计可施之下，百花娘娘只能采取鱼死网破的策略了！

    “之前你倒是很灵活可以躲开我的所有攻击，可是现在你与我近在咫尺，我看你怎么躲！”

    既然逃不掉，那就干脆跟他拼命！

    这就是百花娘娘此时的想法。

    随着赵白又轰了几拳，马上就要到达30拳时，百花娘娘已经抬指便对着赵白的眉心点了过来。

    之前看到百花娘娘的反应，赵白就知道，这家伙搞不好会和自己拼命。

    不过此时自己出拳之时无法停止，只要一停止连击的效果就会被阻断了。

    那之前的二十多拳可就全部前功尽弃了，所以赵白准备就算是被秒，也要打完这30拳。

    毕竟他还有千年人参的BUFF效果加持着。

    可以在受到致命伤害时，获得持续5秒的无敌免伤时间。

    也就是说，即便是拼命，赵白其实也不会死，只是会使自己接下来的一个小时内少了这么一个超强的保命手段。

    这个保命手段能够保存下来那是最好的，但是在不得不使用的情况下，赵白也能够豁得出去。

    比如最开始对方藏巴的时候，他就差点为了云天将这个保命手段给使用了。

    可是那个时候是情况危机，躲无可躲，而眼下的情况不同，百花娘娘的攻击，他只要认真闪避，是可以躲开的。

    在能够躲开的情况下，被逼无奈硬吃下对方的攻击，浪费这么宝贵的保命手段，无论怎么想都会让人觉得还是有点可惜的。

    不过即便如此，赵白还是做好了一换一的心理准备！

    可是结果却远远超出了赵白的预料，本来百花娘娘如果冲着他身上发动攻击，他由于要不断出拳的原因，身体是没法自如行动的，只要百花娘娘瞄准了他的身体，那么百花娘娘的攻击是必然会全额命中的。

    然而妙就妙在，百花娘娘居然选择了自己的额头作为攻击点。

    在平时的情况下，以这样的致命位置作为攻击点倒是也无可厚非，毕竟高手的习惯就是对敌人的致命点出击。

    可是眼下，赵白因为要持续出拳，全身上下什么都动不了，但是这脑袋却是唯一可以自如扭动的，百花娘娘竟然在这个时候选择了赵白的脑袋作为目标，可就有些聪明反被聪明误！

    【PS】：经过大家给力的支持，我们的排名终于冲到前五十了，现在是NO.43，比昨天一次性上涨了12名，感谢大家一直以来的支持！同时感谢自古深情必自毙、打赏的20多块钱，感谢白沫三千打赏的4块钱。

    