    最后，锦黛这个大小姐，道歉再道歉，才让锦碑和锦贡停止吵架。

    可两个人还都是气呼呼的。

    锦黛郁闷死了，她招谁惹谁了？

    自己闹出的乌龙，让她接下来很为难。

    你说后面去了，怎么叫人家？

    叫爸妈吧！到底还没结婚呢！

    叫伯父伯母，人家改口信物都给了，她收完了再改回去，太不厚道了吧！

    简直为难死她了。

    殷权凛一回来，就看到她小脸皱成一团，走过去问她：“怎么了？”

    锦黛“啊啊啊”地叫道：“我去看你爸妈的时候，应该怎么叫啊！愁死我了！”

    殷权凛这才明白她在纠结什么。

    他揉揉她的发说道：“叫爸妈就好，她们很开心，我们一家人不讲究那么多，他们都是大风大浪过来的，珍惜现在的生活，也不会因为这样的小事而看不起你。”

    一句话，就让锦黛的心被抚平了。

    这就是她的男人，有这样的能力。

    此刻她相当自豪。

    “那好吧！听你的！”锦黛说着，主动滚进他怀里。

    殷权凛说道：“我妈正在满世界给你找改口珍宝，觉得之前敷衍你了。”

    “啊？不用呀！”锦黛不好意思了。

    人家传家宝都给她了，还叫敷衍？

    殷权凛说道：“那是她的心意，她一直想要女儿却没有，你就满足她吧！”

    “嗯！”锦黛心想她也可以找些好东西回礼的。

    反正不能让人家亏了才是。

    刚打定主意，她的手机响了。

    是慌张的宋易，他声音颤抖地说：“唐问要生了，怎么办？”

    “不是还有半个月吗？”锦黛有点惊讶地问。

    “我也不知道，她进产房了，我慌死了！”宋易腿都软了。

    “我马上过去！”锦黛说着，站起身喊锦贡。

    唐问不去京门生，一定要在锦城生。

    她说离锦黛近一点，心里有安全感。

    对于她来讲，锦黛比宋易靠谱。

    锦黛匆匆赶到医院的时候，唐问还没有出来。

    纪安澜随后跑进来，一看到她就问：“怎么、怎么就要生了？”

    宋易看到锦黛，心里踏实一些。

    之前还觉得唐问说什么锦黛能给安全感，觉得心里不舒服呢！

    然而他现在的反应，一瞬间明白了妻子说的安全感的那种感觉。

    就是一看到锦黛，什么都不是事儿了。

    她全都能搞定。

    宋易腿还软，但声音却不像刚才那么抖了，说道：“在家突然破水了，我就赶紧把她送过来了，医生说是正常的。”

    锦黛说道：“不用担心，她肚子里的孩子不小，少半个月也没什么。”

    正说着，产房门打开，护士走出来说道：“生了，男孩，七斤。”

    纪安澜呆了呆，问道：“生这么快？”

    生孩子不是都很难，一时半会儿生不出来吗？

    锦黛也惊呆了。

    提前半个月还七斤？

    生的还这么利索？

    绝对是典范啊！

    过不多时，唐问被推了出来，看起来状态很好，都不怎么显疲惫。

    她看到锦黛，立刻笑着说：“你们都来了。”

    宋易迎上去问道：“老婆，累不累？”

    “不累！就很容易便生了，我看产房好几个都被折磨得那么痛苦。”唐问说道。

    唐母仔仔细细地看着外孙，眼里哪还有自己的闺女啊！

    一行人浩荡地回到病房。

    宋易嘘寒问暖，在老婆身边跑来跑去的。

    唐问说道：“你们宋家有后了，我的任务也完成了，别想再让我生第二个。”

    宋易刚想点头。

    说实话生一个他就很知足了。

    然而还没点头，锦黛就说：“唐问，你不是说要生女儿，亲自把她培养成才女的吗？”

    这话说的时候，并不怎么认真。

    就是唐问的一种感慨。

    她的童年，是很难治愈的。

    所以她总觉得自己要养一个女儿，看着她幸福的童年，就好像自己的童年得到了弥补一样。

    所以这是一种自我的心理伤痛的疗伤法。

    听到锦黛的话，唐问愣了半晌，然后有点认命地说：“好吧！那就再生一个。”

    如果锦黛是男人，宋易现在就抱着她亲了。

    这真是他恩人。

    有锦黛的帮忙，不但他老婆儿子有了，还有儿女双全的可能。

    妥妥的人生赢家啊！

    小宝宝醒了，唐母亲自喂他吃奶粉。

    锦黛和纪安澜就在一旁巴巴地看着。

    简直太可爱了。

    怎么能这样粉嫩呢？

    孩子的皮肤像唐问，特别白。

    五官虽然没长开，但刚出生颜值就高得很。

    反正将来绝对好看的很。

    小宝宝吃完奶，就满足地睡了。

    锦黛走远一些，坐到唐问的床边小声说：“这世界上怎么会有这么可爱的宝宝啊！”

    哪个母亲不喜欢别人夸自己的孩子啊！

    那笑的一个开心。

    纪安澜扛不住了，说道：“不行不行，我也要生一个。”

    锦黛杵她，“你还没结婚呢！生什么？赶紧结啊！”

    “怎么也得准备准备。”纪安澜不敢结啊！

    锦黛这边的事一件接着一件，她不好意思让好朋友为她的事牵扯精力。

    锦黛问她：“你不会觉得怕累到我吧！给你的东西我都绣好了，就等你结婚了！”

    “啊？”纪安澜傻眼了。

    锦黛说道：“有唐问婚礼的经验，我当然要提前准备了，你有什么好意外的？”

    “那你不早和我说？杨泽深盯着我就跟狼盯肉一样，我都怕给他憋出毛病来，三十好几的人了！”纪安澜口无遮拦地说。

    “噗！”宋易不好偷听人家小姐妹们聊天。

    但是实在没忍住，喷笑出声。

    唐问一记冷眼瞪过去，训道：“谁让你偷听的？给我走远点！”

    “是！老婆！”宋易赶紧走到丈母娘身边。

    唐母小声问他：“你老婆就是这样对你的？”

    丈母娘看女婿越看越喜欢。

    尤其宋易这双好看的桃花眼，那是老太太看了也喜欢啊！

    “没有，唐问对我很好的，这不她怕她朋友尴尬！”宋易解释。

    锦黛听到这句话，发现结婚后的男人情商会变得比以前更高，瞧瞧人家这嘴多会说啊！

    殷权凛就不会，他只会看她笑话。

    不行，回去得让他好好学学！

