    越靠近年末，天气就越加寒冷了。

    因为城里实施了戒严，每条大街小巷除了一些迎着寒风来回巡逻的士卒之外，看不到一丝人影。

    黄记杂货店。

    “怎么样？查清楚了没有？”

    李顺一边烤着火，一边对着从外面进来的黄三问道。

    这几天为了不引人注意，他一直躲在这里。

    黄三搓了搓被冻得通红的脸颊，把手放在炭盆上，说道：“查清楚了，你绝对想不到，原来那些乱贼不是事先潜伏的内应，而是从外面打洞进来的，这真是闻所未闻，也不知道是谁，居然想出了这种法子，这不是跟耗子一样吗。”

    他的语气里面带着一丝惊叹，这样的攻城办法，以前怎么就没有人想到呢？

    地道的事情虽然刘枫早就下了封口令，但是知道这件事的人太多了，那些新加入的饥民，忠诚度有限，而暗察司又擅长刺探情报，自然很轻易就打探了出来。

    “打洞？”

    李顺愣了愣，随即眼睛一亮，问道：“知道那个洞在哪里不？”

    “就在南城，距离城墙不远，不过那里有贼军的精锐把守，我们的人根本无法靠近。”

    黄三有些无奈，他们的人手还是太少了。

    李顺站起来，来回走动了几步，“这么说那地洞应该还没有封闭，今天朝廷的大军已经开始攻城了，不过垠阳县城高墙厚，不是那么容易就能攻进来的，我们必须把这个情报通知外面的人。”

    “李大人说得有理，可是现在咱们也出不去呀，而且城里戒严，巡逻的贼兵不少，咱们行动十分不便啊。”

    “你们这里就没有准备有信鸽？”

    李顺皱眉，自从数年前，南方那边有人豢养出能够传达信件的信鸽之后，朝廷暗察司为了让全国各地的情报能够快速传达回来，专门拨了一笔经费给每一个地方的据点，让他们都自配信鸽。

    黄三满脸郁闷，“信鸽原本是有的，但是吉州这些年不是闹旱灾吗？我们的五六只信鸽都是放出去一只就失踪一只，最后连一只都没有剩下了，我看八成是进了哪个饥民的肚子里面了。”

    李顺嘴角微微一抽，没有信鸽，他们的消息就无法传出去，这就不好办了。

    他看着窗外，喃喃道：“希望城外的将领聪明一点吧。”

    转眼四天过去了，在这四天里面，城外显得十分安静，一点要攻城的迹象也没有。

    对此，刘枫和麾下的士卒自然是乐见其成，恨不得一直都不攻城才好，相比之下，营寨里面却是已经快要闹翻天了，以曹骏为代表的勋贵将领们，纷纷向杨宗请战，但是都被拒绝了，几个脾气大的将领，一气之下，大骂杨宗怯战，不配当主将。

    “那些家伙太过分了，竟然敢辱骂主将，将军何不趁此机会，将其惩治一番？”

    “没错，这样的行为，就算是捅到圣上面前，也是将军占理。”

    中军营帐里面，杨宗麾下的两名裨将刘洪和程胜对着他愤愤不平道。

    这几天，以曹俊为首的那几个将领没少对他们阴阳怪气，冷嘲热讽。

    “不用管他们，我自有打算，你们约束好士卒，千万不要给我闹出什么幺蛾子，下去吧。”

    杨宗其实也是有些头痛，只希望派去送信的亲兵能够快点赶回来。

    两人对视了一眼，拱手道：“是，将军。”

    他们离开中军营帐之后，又来到了另外一处营帐里面，守在门口的披甲亲兵看见两人，似乎早已得到授意，也没有进去通报，直接就拉开帘子，让两人走了进去。

    营帐里面，一个穿着黑色锦袍的男子正在看书，旁边的架子上面，套着一副黑色铠甲。

    “何章，你这家伙不愧是读书人，倒是沉得住气啊。”

    两人进去之后，也没有客气，直接坐了下来。

    “沉不住气又能怎样？学你们那样跑去将军那里发恼骚？将军已经够烦的了，咱们还是不要给他添乱了。”

    何章一边翻着书页，一边淡淡道。

    “可是那些人也太过分了，杨将军可是一军主将。”

    “曹俊他爹还是国公爷呢，那群勋贵子弟家里的长辈，哪一个的品级不比咱们将军高？将军镇不住他们也是正常的事情。”

    何章放下手中的书本，叹气道：“这么多年了，你们两人还没看透吗？寒门始终是寒门，无论怎么努力，我们都不可能比得上朝廷那些勋贵，否则凭着杨将军这些年立下的军功，怎么可能还是一个不高不低的四品将军？”

    两人听到这话，脸上顿时有些黯然了，他们十五岁从军，到现在已经有二十年了，二十年的努力加上杨宗的提携，到现在仍不过是一个小小的六品裨将。

    而那曹俊刚入军，就是统领数千精锐骑兵的偏将了，遇见到还要向他低头行礼。

    “你们说，我要不要去给勋贵做倒插门算了。”

    冷不防，刘洪摸着自己的脸庞说道。

    相对于其他两人，他倒是长得一副好皮囊，剑眉星目，八字胡，配上略带沧桑的眼神，对女人的杀伤力不小，凭着这副样貌，这些年来他勾搭女人，极少失败。

    “这话亏你说得出口，别忘了你家可是九代单传，你要是这样做，你爹准从棺材里面跳出来打死你这个不孝子。”

    程胜看着刘洪的脸庞，有些酸溜溜道，他的相貌虽然说不上丑陋，但是也和帅搭不上边。

    “如果你有门路的话，我觉得这是个不错的主意。”

    何章满脸认真道。

    “门路是有的，咦？老何你不反对？”

    刘洪有些惊讶，这个问题他已经考虑了好久了，一直拿不定注意。

    “我为什么要反对？入赘勋贵家族虽说不上鱼跃龙门，但也比你现在好得多，像你这样混下去，最后能够混上一个偏将就到头了。”

    何章淡淡道。

    “你们这是认真的吗？这可是入赘，话说你准备入赘哪家？”

    程胜有些好奇了。

    “崔家。”

    “崔萍萍那个寡妇？不过，你们什么时候勾搭上的？”

    程胜满脸羡慕，虽然崔萍萍的名声不太好，还死过丈夫，但是人家爹可是当朝的侯爷，膝下就只有一个女儿，如果能够入赘，就是侯爷的半个儿子了。

    “去去，什么勾搭，是她主动缠着我好不好。”

    刘洪没好气道。

    听到是崔萍萍，何章露出一副果然如此的表情，刘洪在他们三人里面，虽然文不及自己，武不如程胜，但是样貌却是完胜他们两人，桃花运一直很好。