    墨烨磊目光幽深的看着少女和青年，大脑在飞快的思考着。

    如果说谢锦书有意护着泠白的话，

    那他不妨直接卖给谢锦书一个人情，把这件事情摆平。

    更何况这件事情闹大了也没什么好处。

    只是还容不得墨烨磊开口，谢锦书就先勾了勾唇角，噙着清雅恬淡的笑意。

    “她拿了？我怎么不知道。”

    卫茵雨愣了愣，接下来就听着谢锦书用平静矜贵的口吻说。

    “她一直和本公子在一起，哪里有时间去拿字画？”

    染白指尖微顿。

    她很轻淡的瞥了一眼白衣公子波澜不惊的神情，又不留痕迹的看了一眼那垂在腰间通透纯粹的玉佩，上面雕刻的图案复古又繁琐，给人古老又神秘的冲击感，很漂亮，绝对吸引力的漂亮。

    染白仅仅看了一眼就收回了目光，从旁边摆放着水果的果盘中揪出来一颗葡萄，面无表情的扔进口中，很淡定很若无其事的在吃葡萄。

    仿佛她不是这一场闹剧的主角，而是个彻头彻尾的旁观者。

    大概其他人没想到会有这样一个反转，一时间还有些懵。

    至于卫茵雨就是完全的不可置信了，但是她死咬着这一点：“一定是她拿的！”说着，卫茵雨将目光放在了那个拿着字画的侍女身上。

    侍女会意，连忙开口：“这字画就是在她的位置上找到的，我亲眼看到，除了她还能是谁？”

    “那你们是怀疑我在做假证？”谢锦书依旧在笑，那笑意温和又清淡，隐约带着点意味不明的危险。

    墨烨磊心底感觉不太好，他皱了皱眉。

    不管怎么样，

    谢锦书这个人是绝对不能得罪的。

    但是墨烨磊完全都没想到，谢锦书接下来的所作所为！

    “好巧，本公子也怀疑，有人在说谎。”谢锦书一摇折扇，印着山水画的白色折扇虚遮他一截弧线白皙漂亮的下颌，衬着公子世无双的出尘感，而那双危险又凌厉的眼眸，如同猎人锁定猎物般落在侍女身上，语气仍旧是淡泊的。

    “谢九。”

    站在后面的谢九单手持剑，“属下在。”

    “好好问问，究竟是怎么回事。”

    谢锦书的处事态度一直给人很平静雅致的感觉，此刻看到如此命令，都有些好奇接下来会怎么做。

    只见谢九一步步走向侍女的方向，在众目睽睽之下，直接抽出了剑鞘中的长剑！

    那长剑折射出寒光来，扑面而来的凛冽之气，剑刃令人心寒，隐约有血腥之气在弥漫着。

    暴雨将至未至，阴云笼罩天际。

    此刻宴会上更呈现出某种僵持的冷凝。

    侍女看到那长剑，吓得有点腿软，本能的感觉事情不太对，下意识的往后退。

    谢锦书不太满意的，很不悦的吩咐：“速战速决。”

    “是。”谢九冰冷又恭敬的应了一声，在剑刃于空气中划过一抹凌厉弧度时，呼啸的冷风声和破空的声音一同响起，紧接着，就是一声惨绝人寰的尖叫声：“啊——！”

    血液飞溅！

    侍女硬生生被人从左肩划破手臂，留下了触目惊心，白骨森森的伤口！

    在场的绝大多数人几乎在目睹这一幕时，直接吓傻了，脸色不约而同的变得极其苍白！

    这样血腥的画面，让那些久居深闺的大家小姐完全承受不住，连忙踉跄跑到旁边呕吐去了。

    任是谁也没想到，

    那样一个看似谪仙如玉的公子，竟然用这样的方式来解决！

    “说实话。”谢九用剑十分的利落，丝毫没有迟疑，黑眸睥睨着躺在地上无力蜷缩，浑身因为剧烈疼痛而痉挛的侍女，冷冷吐出了三个字。

    侍女浑身都被剧痛笼罩，如同死鱼般吐不出来一个字，傻呆呆的惶恐，将求助的目光落在卫茵雨身上。

    谢九没有表情，只是再一次狠辣落剑。

    大有一种硬生生把侍女搞死的行为。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    面对这样一幕，

    就连是那些男子都受不了了，脸色变得很难看。

    可谢锦书仍旧是一副笑意吟吟的模样，仿佛看到了什么有趣的画面。

    他下意识地侧眸，看了看旁边的少女。

    才发现雪衣少女竟然一直清寒着一张脸在……吃葡萄。

    那双黑沉沉的桃花眸就漠然盯着在场很血腥、很残忍的画面，一边看着一边从旁边的果盘中拿着葡萄吃，颇有几分闲情雅致的意思。

    少女指尖泛着清冷的白，捏着葡萄的模样也显得清透，很好看。

    谢锦书轻眨了眨眼，精致如玉的下颌抵在了折扇上，看着染白，有那么一点好奇的问：“葡萄好吃吗？”

    染白面不改色的，还挺认真的回答谢锦书：“好吃。”

    谢锦书挑了下眉梢，含着探究的心情伸手去拿了一颗葡萄，就是染白吃的那一果盘中的黑紫葡萄，抵在薄唇边，矜贵又慢条斯理的咽了下去，是贵族的优雅和修养。

    然后，

    他顿住了。

    缓缓咬了咬葡萄，酸汁在口腔中弥漫着，一瞬间哪都很酸，差点让从小养尊处优、锦衣玉食的公子直接吐出来，他上下滚动了下弧度蛊惑的喉结，艰难咽了下去，然后盯着染白，怀疑问：“真的好吃？”

    迎上谢锦书的目光，染白再次咬了一颗葡萄，很随意的点了下头。

    谢锦书：“……”

    他沉默了一会儿，然后夸：“小美人的口味真独特。”

    “一般。”

    染白只说了这么一句话，然后看着在场的画面，衣袖垂落遮住手中暗器，随时都可以直接飞射人的喉咙、心脏，一招毙命。

    谢锦书忽然轻轻的叹了口气，他垂下细密长睫，倾身靠近了点，风度翩翩的模样，单手很轻缓的碰到少女的衣袖，指尖探了进去，很精准、很沉稳的按住了染白手中那一枚暗器。

    即使没有看，却也毫发无损的按住暗器中心。

    “玩这玩意做什么啊？小心伤到自己。”

    谢锦书淡淡的笑着，从染白手中把暗器抽了出来。

    染白也没有阻止，任由他拿出来，直到那尖锐凛冽的暗器暴露在两个人的视线当中，泛着寒光，仿佛侵染着鲜血。

    在谢锦书取出暗器的那一瞬间，左手被一根细长的银针抵住。

    染白问：“那这个呢？”

