    叶秋死了？

    白冰的第一反应就是不相信。

    叶秋年轻力壮，怎么可能会死？

    她冷冷地说道：“白玉京，你少用这些低劣的伎俩来骗我。”

    “我知道你的目的，无非是想让我嫁给裴杰。”

    “我告诉你，我永远都不会嫁给裴杰！”

    白玉京脸上的笑容不减，看着白冰说道：“以前我说假话你都信，现在我说的是真话，你怎么反而不信了？”

    “你的嘴里有过真话吗？”白冰冷哼道：“为了骗我回京，你居然说爷爷不行了，你还是人吗？”

    “我为什么这么做，你不明白吗？”白玉京道：“我这是为了白家的百年辉煌。”

    “爷爷的身体越来越糟，撑不了多久了，趁他还活着，我必须做一些安排。”

    “否则，爷爷一旦去世，我们白家的势力就会大减，到时候，你就算是想嫁进裴家，人家也看不上你。”

    “白冰，我这么做，可都是为了你好啊！”

    白冰的嘴角出现了浓浓的讥讽：“说是为我好，还不是为了你自己。”

    “以前他们都说你虚伪，我还不信，现在我信了。”

    “你，白玉京，就是一个彻头彻尾的虚伪小人。”

    白玉京一点儿也不生气，笑道：“不管你怎么看我，我都无所谓，反正很快你就要嫁给裴杰了。”

    “至于叶秋，你还是趁早忘了他吧，他真的死了。”

    白冰大怒：“我不会信你的鬼话。滚！”

    “白冰，我没有骗你，叶秋真的死了。”白玉京一脸认真地说道：“叶秋是冥王殿的人你知道吗？”

    “他被军神派去西北执行任务出事了，现在已经葬身在茫茫黄沙之下。”

    “为了这事，十年未出京城的军神，昨晚匆匆飞往西北。”

    “今天一早，西北军区的司令员龙海生将军率领高层，也赶往戈壁。”

    白玉京笑道：“我之前还担心，叶秋会趁着你举办婚礼的时候大闹一场，现在看来，我的担心完全是多余的。”

    “你胡说。”白冰根本就不信，“叶秋是不会死的。”

    “你怎么还不信呢？”白玉京道：“我给你听一段录音吧。”

    白玉京拿出了手机，播放了一段录音。

    录音的内容，就是早上管家和白家父子的对话。

    听完之后，白冰脸色变了。

    白玉京收起手机，说道：“我承认，我很想把你嫁给裴杰，因为这事关白家的百年辉煌，不管你答不答应，我都要把你嫁到裴家去。”

    “至于叶秋的事情，我没有骗你，这一切都是真的，信不信随你。”

    “对了，如果不出意外的话，你和裴杰的婚礼下周三举办。”

    “白冰，你马上就要成为裴家的人了，我希望你能把自己好好收拾一下，这样蓬头垢面的给谁看？”

    “我言尽于此，你好自为之。”

    白玉京说完，就准备走。

    “你站住！”白冰怒喝道：“我再说一遍，我不会嫁给裴家，永远不会。”

    白玉京淡淡地说道：“这件事情由不得你，你嫁也得嫁，不嫁也得嫁。”

    “我就算是死，也不会嫁给裴杰。”白冰再次重申自己的态度。

    “你这是何必呢？”白玉京道：“莫非你还惦记叶秋？我都说了，叶秋已经死了。”

    白冰一脸决然地说道：“不管叶秋死没死，我这辈子都是他的人。如果他活着，我就嫁给他，如果他死了，那我就给他守灵。”

    “下贱！”白玉京气得脸色铁青。

    在他看来，白冰好歹也是白家的大小姐，叶秋根本就配不上白冰。

    白冰现在说为叶秋守灵，这摆明了是在告诉他，除了叶秋，她谁都不嫁。

    “你想为叶秋守灵是吧？好啊，等叶秋的坟墓立起来之后，我立刻派人去铲平，顺便把他的尸骸一把火烧了，我倒要看看，你怎么给他守灵？”

    白玉京说完这番话之后，掉头就走。

    趁此机会，白冰冲过去，从背后一把抱住白玉京，然后狠狠一口咬在白玉京的肩膀上。

    白玉京肩膀用力向后一甩，顿时，白冰摔倒在地。

    白玉京转过身，白净的脸上冷漠无情，盯着白冰，语气森冷地说道：“白冰，别试图激怒我。”

    “若不是过几天你就要嫁进裴家了，今天我一定让你脱层皮。”

    “再有下次，我会让你生不如死。”

    白玉京说完，大步走出门外。

    这时，白冰的怒吼声传了出来：“白玉京，如果叶秋真的死了，那也一定是被你害死的！”

    白玉京脚步一顿，眼里出现了浓烈的杀机。

    接着，杀机一闪而逝。

    白玉京离开地下室之后，短发女子跟着他来到别墅二楼。

    别墅二楼空无一人，但里面装修得十分奢华，而且还一尘不染，非常干净。

    白玉京在真皮沙发上坐了下来，问道：“白冰几天没吃饭了？”

    “两天。”短发女子回答道。

    “她这两天都在干什么？”白玉京又问。

    “房间里什么都没有，所以大小姐什么也做不了，只能发呆，偶尔嘴里还神神叨叨地说着一些什么，但听不清。”短发女子看了一眼白玉京，恭敬地说道：“少爷，我怕这样久了，大小姐的精神会出问题。”

    “只要人不死，精神出点问题没什么。她下周三就要嫁到裴家去了，在这里待不了几天了。”

    白玉京吩咐短发女子：“这几天，你们一定要严密地看着她。”

    “叶秋死了，我担心她会寻短见。”

    “所以，千万不能出事。”

    “白冰如果有个三长两短，你们谁也别想活，知道吗？”

    短发女子吓得浑身一颤，急忙说道：“少爷放心，我们一定会看好大小姐的。”

    “嗯。”

    白玉京嗯了一声，然后身子向后一倒，靠在了沙发上，闭着眼睛，不知道在想什么。

    短发女子站在一旁，大气不敢出一声，生怕打扰到了白玉京。

    过了一会儿，白玉京睁开眼睛，看着短发女子不悦道：“你还站着做什么？”

    短发女子俏脸微微一红，解开自己的衣服……

    【作者有话说】

    第1更，晚上还有更新。感谢光辉岁月、牛佛念親堂，刘老久等书友的打赏。

