

    “这丫头……怎瞧着如此面熟啊……”东越帝笑眯眯的打量着容茶，面上一派喜爱之色。

    眉心一跳，容茶赶紧低头，腿又开始没命的抖。

    她似乎听到陆渊白无奈的叹了口气，接着凉音响起，“启禀父皇，此乃儿臣的侧妃。”

    “侧妃……”东越帝沉吟，似乎在回忆这号人。

    “父皇忘了吗，就是安远侯府的嫡女啊。”

    在容茶默默期待东越帝别再纠结这个问题之际，有人嘴欠的给他提了个醒儿。她循声望去，就见一白衣少年坐在不远处正盯着她看，眉宇间与陆渊白有几分相似，样貌却不及后者那般俊美。

    【系统识别中：亲亲，此人名叫陆渊鸿，乃是东越帝第十一子，陆渊白同父异母的兄弟。】

    【容茶：第十一子？这胖老头一共多少个儿子？】

    【系统：十二个呦，很有实力呢是不是？】

    【容茶：……】

    有没有实力她不知道，但他后宫比较消停是肯定的，否则像小说里写的那种动辄嫔妃就自发组成了“打胎小分队”，累死他也集不齐这十二个崽子！

    “原来是容家的那个丫头……”拜陆渊鸿所赐，东越帝成功想起了容茶，语气明显不像方才那般轻松含笑，“你爹至今仍出逃在外，你是容家仅剩的人了，他可有联系过你吗？”

    “父皇！”

    “朕在同她说话。”声音蓦然沉下。

    雅乐弦歌骤停，殿内针落可闻。

    砰、砰、砰——

    容茶仿佛听到了自己如擂鼓般的心跳声，她使劲儿按住哆嗦的双腿，百般思量之下，她忽然朝东越帝扬起了一个大大的笑脸。一边笑，她还一边拿起一块糕点来吃，像是根本没听懂对方问了什么。

    她在赌……

    赌自己这般装疯卖傻能否蒙混过关，赌陆渊白和顾烟微这对主角的智商能否接下她这出戏。

    “父皇，容茶此前生了一场大病，不止口不能言，就连脑子也烧坏了，如今行同痴儿，冒犯之处，还望父皇宽恕。”陆渊白拱手拜道，言辞恳切，不似作伪。

    容茶：“……”

    你特么才把脑子烧坏了！你！

    “哦？竟有这种事？”东越帝不知信也没信，状似在自言自语。

    “不敢欺瞒父皇。”

    东越帝没再应声，目光如利刃一般落到了容茶身上。

    容茶心想，特么拼演技的时候到了……

    正感觉自己腮帮子都笑酸了的时候，却见顾烟微忽然起身，双手奉上了一方锦盒，“父皇，臣媳听闻您不久前得了一支妙笔，是以特备了一方砚台进献，还请父皇笑纳。”

    若东越帝不接她这个话茬儿，那就定是要治容茶的罪了。

    容茶也心知这一点，是以看向顾烟微的眼神很复杂。这东西一旦献上去，就会给她招来杀身之祸，即使明知道顾烟微是女主，即使明知道她最后一定会转危为安，容茶还是不免悬心。

    这样害一个无辜的人，任谁也不能心安……

    “呈上来。”东越帝的声音打破了寂静，几人心里松了一口气的同时闻听乐声又起。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    ps：又到了一年一度猜男主的季节呢O(∩_∩)O哈哈~