    周六，燕京某剧场。

    场子不大，但也能容纳近千人。

    下午六点半，整个剧场就已经坐得满满当当。

    毕竟这次的话剧可是有着天后乔墨微的参演。

    周瑜的位子在第一排，苏幕遮在他旁边。

    老爹并没有来，小老头最近生活有声有色的，不想跟来做电灯泡。

    因为之前周瑜的强烈推荐，老爹现在跟着那帮子老兄弟天天晚上去广场上看老太太们跳舞。

    他自己也不跳，就看着，每天心情愉悦。

    不过偶尔也帮着切一下歌，但他有时切歌还会上点私货。

    用自个儿的老年机连上音响，然后点开一首周瑜的《简单爱》。

    “来试试这首，我家小鱼儿唱的，还挺好听。”

    一堆老娘们就盯着他，听着音响里传出来的歌声：“我想带你回我的外婆家，一起看着日落......”

    回什么外婆家！看什么日落！

    我们就是黄昏！

    扯得远了，总之老爷子并不想出远门，每天跟一帮老头老太太下下棋，唠唠家常，偶尔去福利院看看，就挺开心的。

    所以最后只剩周瑜和苏幕遮来了燕京。

    今年的寒潮来得格外早，燕京已经开始下雪了。

    北风是呼呼地刮，周瑜干脆穿上了一身军大衣，戴着冬帽，脖子上围着苏姑娘织的围巾，裹得那叫一个严实。

    身边很多人都这么穿，倒是让周瑜省去了出门伪装的功夫，反正就露双眼睛，任谁站面前都认不出来他是周瑜。

    相比起来，苏幕遮穿着倒是没周瑜那么臃肿。

    一身粉色的羽绒服，带绒毛的毛线帽，围着条浅黄色的围巾，手上戴着鱼鳍样式的手套，用绳子连着，套脖子上，看上去有些圆乎乎软绵绵的，像是隔壁谁家的闺女。

    苏幕遮一开始也没想着来看话剧，因为临近期末了，得抓一下学生的学习情况。

    听周瑜说是乔墨微出演后，苏姑娘这才答应过来瞧瞧。

    倒不是说什么女生间的争强好胜，就是单纯的觉得，作为一个语文老师，平时看看话剧提升一下自身的文化素养其实挺不错的。

    演出七点才开始，他们这算是来得挺早的。

    时间还够，周瑜打算去后台跟乔墨微打个招呼。

    一个人等着也无聊，苏老师跟周校长一起去。

    起身走了没两步，周瑜感觉手里多了个东西。

    是苏姑娘的手，她手上还戴着毛绒手套，有点滑滑的，有些握不住。

    两只手牵在一起，苏姑娘皱了皱眉：“你的手好冰！”

    “那我还是揣兜里吧。”

    周校长正要松开手，苏老师抓得更紧了：“我给你捂热。”

    两人走到后台门口，被一位小哥给拦住了：“不好意思，厕所在那边，这里是后台，观众止步。”

    周瑜摆摆手：“你好，我是来找人的，请问乔墨微在吗？”

    一听是找乔天后的，小哥迟疑了一下：“您是？”

    周瑜正想着报上自己的名号，但感觉手被扯了一下，转头见苏姑娘正歪着脑袋盯着自己。

    于是他笑了笑，对小哥说：“我是她朋友。”

    小哥将信将疑，但还是领着两人去了后台。

    “小乔姐，你朋友找你。”

    小哥找到了跟几个人坐地板上正对台词的乔墨微。

    “谁啊？来了！”乔墨微站起身，蹬蹬蹬几步跑了过来。

    目光在两人中间牵着的手上停了一秒，然后往上看，她倒是一眼就认出了周瑜和苏幕遮。

    正要开口，但看了一下周瑜的眼神，知道他不想暴露身份，思索片刻，开口道：“你来啦，小鱼儿！”

    周瑜有些无奈：你们这一个个的，怎么老想着超级加辈呢？

    “嗯，我看时间还早，就过来跟你打个招呼。”

    周瑜朝乔墨微身后看了看，随后竖起大拇指：“乔天后时刻不忘学习进步，厉害！”

    乔墨微嘴一撇，露出个“三年之期已到”的微笑：“你这不是废话么，好歹我是演话剧的，又不像某些小鲜肉，只会演偶像剧和粉丝电影。”

    呃......

    周瑜感到了一丢丢的冒犯。

    “我就是过来打个招呼，不打扰你了，期待你一会儿的演出！”

    “嗯，一会儿见！”

    周瑜牵着苏幕遮走了。

    乔墨微在后边儿看着，直到他们出了后台的大门。

    一旁的小哥有些好奇：“小乔姐，这两人是谁啊？跟你这么熟，难道也是大明星？”

    “什么大明星，就是我一个朋友，当老师的。”

    “哦。”小哥点点头：“我看了老半天，还以为是周瑜呢。”

    乔墨微瞪了小哥一眼：“什么周瑜诸葛亮，一个男生那么八卦干什么，还不赶紧做事去！”

    “知道了，我这就去！”

    看着小哥一溜烟地跑了出去，乔墨微抓着剧本的手又紧了紧：“烦人！”

    周瑜二人回到座位坐下，苏姑娘依旧没放开周瑜的手。

    过了一会儿，感觉有些渴了，她伸出另一只手放到周瑜面前，指了指周瑜扶手上放着的水杯：“小鱼儿，我渴了。”

    周瑜愣了一下，随后笑起来，把水杯拿过来给她：“你好像很久没这么喊过我了。”

    好像自从那天晚上两人互相表明心迹之后，每次见面，苏老师都不喊周瑜名字，也不叫外号了。

    苏姑娘接过水杯，戴着手套不好开盖儿，周瑜就帮她把盖给开开。

    苏姑娘喝了一口水，看着周瑜：“有很久吗？我不记得了。”

    周瑜不说话，只是笑。

    七点钟，话剧开场。

    周瑜还是第一次看乔墨微演戏。

    还挺惊艳的，有板有眼，拿捏地挺到位。

    周瑜看得还算认真，但苏老师大概是真的入迷了，因为好几次周瑜都感觉自己的手被捏疼了。

    九点钟，演出结束。

    乔墨微原本想请周瑜和苏老师吃宵夜，但因为剧团还有些事情，走不开，于是周瑜便婉言谢绝了，牵着苏姑娘的手往回走。

    其实周瑜是开车来的，但苏老师说她想走走，周瑜便陪着她走。

    即便是下雪天，附近的街道还是人潮涌动。

    周校长牵着苏老师的手，就像是普通情侣一样走在街上。

    路过熙熙攘攘的人群，还能听见几个勾肩搭背的年轻人在那骂着国足。

    听说最近在安南让人给打输了。

    周瑜忍不住咂咂嘴：丫的，我都穿越了，咋你们还是这么不争气呢？脸都不要了？

    苏姑娘突然拉住了周瑜，然后在周瑜疑惑的目光中踮了踮脚，抬手将周瑜帽子上的雪扫掉。

    两人相视一笑，周瑜正要开口说话，却突然听到不远处传来一声刺耳的刹车声！

