    绿衣女子放下玉箫，翦水明眸静静看着四个老者。

    两个老者天魔化身术已然解除，恢复了真身，脸色却都不好看。

    他们并不情愿如此，却偏偏这么做了，显然没能抵住箫声的影响，这委实有些邪门，明明知道上当，身体却仿佛失控了一般，由不得自己。

    “你到底是谁？”四个老者皱眉。

    “蝶舞宗陆清雪，”绿衣女子静静说道：“这里是蝶舞宗山下，诸位还是化干戈为玉帛的好，不宜在此处动武，请回吧。”

    “原来是陆姑娘，幸会。”四个老者抱拳。

    他们神色凛然，暗自警惕。

    对于陆清雪的名号自然是听过，而且是如雷贯耳，只是没想到她会出现，而且出现得这般迅速，打乱了他们的计划，不过也没着急，有天魔乾坤锁在，邬元思逃不掉。

    楚离道：“多谢陆前辈相助。”

    陆清雪淡淡道：“不必客气，你助了小徒，自然也不能任由别人欺负你。”

    “陆姑娘，这件事是咱们玄心宗的大事，陆姑娘还是别多插手的好。”削瘦老者沉声道：“咱们给陆姑娘一分薄面，先行告辞。”

    说罢四人抱抱拳，蓦然消失。

    楚离眉头一挑，显然这位陆清雪是个厉害物，否则四个老家伙不会如此痛快的离开，陆清雪这面子委实足够大，威慑力足够强。

    秦梦云哼道：“欺软怕硬，玄心宗这帮家伙真是可笑！”

    陆清雪道：“剑魔宗的慕容仇？”

    “是。”秦梦云忙道：“师父，你可要帮我做主呀，他要抢了我去当夫人，把我当成胡师姐一样的，我死也不会从他！”

    “我会警告他老实点儿。”陆清雪轻颌首，扭头冲楚离点头：“多谢邬公子。”

    楚离抱拳笑道：“愧不敢当，晚辈告辞。”

    “小心一些，他们不会善罢干休，玄心宗行事阴谲，一定会死缠烂打。”陆清雪淡淡道。

    楚离抱抱拳，飞天神魔诀催动，宛如一缕清烟钻进树林，消失不见。

    陆清雪扫一眼正凝视楚离消失方向的秦梦云，淡淡道：“丫头，这位邬公子还不错？”

    “他确实不错，对我没有非份之想。”秦梦云抿嘴笑道：“委实难得，他便是那个跟孟师兄合作偷大光明经的。”

    “原来是他。”陆清雪道：“但愿他能逃得过玄心宗的追杀。”

    “师父，他可是救了徒儿的性命，难道就眼睁睁看着？”秦梦云道：“太不合适了吧？”

    “你待如何？”陆清雪道：“总不能一直跟在他身后保护他吧？”

    “那就救他这一次如何？”秦梦云竖起食指，表示只有一次。

    她知道师父的淡泊性格，懒得多管闲事，甚至连自己的事也不多管，都是自己一个人处理，所以她看似单纯，心性无邪，行事却并不生涩，反而有板有眼。

    陆清雪道：“他能活过这一次，再说不迟。”

    “师父——！”秦梦云摇晃她手臂。

    陆清雪道：“走吧。”

    她不等秦梦云再撒娇，一步跨进虚空，消失不见。

    秦梦云跺跺脚，娇嗔的唤一声：“师父——！”

    然后一跃也钻进了虚空，回到宗门。

    ——

    楚离宛如一缕轻烟轻盈飘逸，速度如电，一边想着这天魔乾坤锁，怎么解去天魔乾坤锁一直是个问题，好像也没什么好办法。

    他唯有能用到的只有飞天神魔诀，不停的催动飞天神魔诀，身形快之又快，逼得他们紧随其后却追不上，楚离想要来个消耗战。

    他忽然停住，无奈的摇摇头：“慕容公子，还真是巧！”

    慕容仇从虚空钻出来，冷冷道：“我恭候多时了！”

    楚离眉头挑动：“难道慕容公子是来杀我的？”

    “不至于。”慕容仇冷冷道：“你不是我情敌，没必要杀你。”

    楚离道：“那慕容公子的意思是……？”

    “你可以助我一臂之力。”慕容仇道。

    楚离闻之失笑，摇头道：“慕容公子真是高看我了，我实在帮不上忙，对了，我现在也是自顾不暇，后面还有追杀的呢。”

    “玄心宗的？”慕容仇道。

    楚离点头。

    慕容仇道：“容易，我帮你解决了。”

    楚离笑着摇头道：“不是我浇冷水，玄心宗四大长老同时出动，非要杀我不可，慕容公子你固然厉害，却并非他们的对手。”

    慕容仇淡淡道：“你觉得无法应付，我觉得小菜一碟，他们比秦梦云容易对付得多！”

    两人正说话，四道人影飘掠而至，把楚离与慕容仇围在当中。

    慕容仇目光一扫四人，淡淡道：“就是这四个货？”

    “正是。”楚离点点头。

    玄心宗四位长老皱眉看向慕容仇，仔细打量他，感受到了锋芒，好像出鞘的宝剑般寒气逼人，不自觉的感应一丝危险，想要后退。

    “不知阁下是……？”削瘦老者沉声道。

    “行不改名坐不改姓，剑魔宗慕容仇！”慕容仇冷冷道：“你们玄心宗与邬元思这宗恩怨我接了，或者你们走，或者你们死，选一个吧！”

    “慕容仇！”削瘦老者皱眉。

    他一听到这名字便有些顾忌，慕容仇乃剑魔宗青年第一高手，这可不是浪得虚名，剑魔宗的弟子无一不是剑魔再生，疯狂而难缠。

    玄心宗实力虽强，却不及剑魔宗，也不想招惹剑魔宗。

    但慕容仇如此肆无忌惮，毫不客气的阻碍追杀邬元思，他们却别无选择：“慕容仇，你可想好了，咱们玄心宗也不是泥捏的！”

    “啰嗦！”慕容仇冷冷道：“看来是不服气，动手吧！”

    四老者对视一眼。

    他们虽顾忌慕容仇却不能不动手，一句话便被吓退，那他们真是白活一把年纪。

    慕容仇按上剑柄一挥。

    寒芒一闪即逝。

    “嗤！”轻啸声中，四人忙后退着挥掌，不停拍击，想要化解胸前这一道剑气。

    四道剑气已然袭至他们胸前，逼得他们不停后退。

    “嗤！”慕容仇再次挥剑。

    四人继续后退，一道剑气没能化解，另一道剑气已至，让他们吃力非常。

    楚离眉头挑了挑。

    慕容仇的剑气精纯坚凝，他也见识过，若没有天魔噬灵术，确实很难缠，未必能消磨掉，除非舍了绝云神功，用地藏转轮经。

    但也没想到竟有如此威力，看来是对秦梦云手下留情。

    