    汽车驶进圣莫尼卡后，直奔当地的一家酒店，安迪需要先去和阿尔维特列带领的谈判团队汇合。

    车里，安迪和卡尔嘱咐着今后在顶峰娱乐公司需要做的事情，卡尔对于自己的任务还是很清楚的，无外乎在保持正常运营的情况下，加大董事会里面的矛盾而已，捣乱他擅长。

    “对了，卡尔，你第一件事情就是要过问一下电影公司接下来的拍摄计划，尤其是一部叫《决战以拉谷》的电影。”

    卡尔有点疑惑的看着安迪，带着疑惑的表情问道：“有什么问题吗？”

    “问题不大，这是一部反战影片，有可能在本土的票房不会太好，或许能够在国际上拿几项奖。关键是这部影片的演员。。。”安迪准备开始绕弯子。

    “等等，你直接说想让谁参演，别绕弯子。”卡尔无语的看着安迪直接问道。

    “咳咳。。。他们已经在谈了，主要是片酬问题，好吧，是查理兹，我希望她的片酬能够匹配她的身价。”安迪轻咳一下，掩饰自己的尴尬，这个死胖子还是比较了解他的，所以也就不在纠结，直接说了出来。

    “查理兹塞隆？上帝！你什么时候和她搞在一起的？难道是上次的事情？天哪，你个让人嫉妒的小子！南非美钻竟然被你拿到手了，我还在猜是哪一个女明星让你流连忘返呢，GOD，安迪，说真心话，我是越来越佩服你了，伊凡娜，斯嘉丽，查理兹，全是极品妞，竟然都被你给拱了，真的是太不公平了！”

    卡尔从目瞪口呆到一脸羡慕，说出的话透着一股浓郁的酸味，好吧，安迪脸上带着装逼的淡淡微笑，似乎这一切并没有什么大不了的一般。

    “说正经的，顶峰给查理兹的片酬只有五百万，虽然之前她拍的电影票房失败，但是这个价钱确实有点低，你有办法吗？”安迪收敛得意的表情，开口问道。

    “这种事情，根本就不需要董事会决定，直接跟罗伯弗雷曼说就行，到时候我先了解一下具体的情况，然后我会去找罗伯沟通，应该没什么问题，毕竟塞隆小姐是奥斯卡影后，片酬是可以商量的，我想稍微透露一下你和塞隆小姐的密切朋友关系，他还是会卖这个面子的。”卡尔眉头微微皱了下，思索了片刻后对安迪说道。

    “那成，这件事情就交给你了。”安迪舒服的躺靠在座椅上，微微闭上眼睛，惬意的等待汽车到达目的地。

    “不过，我说安迪，你要小心一点，你找的这几个女人可都不是普通人，万一被狗仔拍到，呵呵，那就真的成了轰动全美的大事件了！”卡尔语气中带着担忧的提醒道。

    。。。。。。

    安迪和阿尔维特列他们汇合后，就马不停蹄的直奔顶峰娱乐电影公司。

    顶峰娱乐公司办公楼是一栋六层楼高的长方形建筑，带着一个很大的院子，里面的树木不少，大楼正门前面有一个很大的喷泉池，所有的植被都被修剪过，环境真的不错。

    安迪走下车，就看到罗伯弗雷曼身边并排着三人，双方都快走了几步，相互握手认识，除了皮尔斯这个顶峰娱乐的创始人以外，安迪对于另外两个股东并没有放在心上，反正早晚是要把这两人踢出局，面子上过得去就行。

    他们倒是对于安迪的到来，表现的非常热情，要说身价，他们和安迪明面上的资产差不多，也都是亿万富翁，可是架不住人家安迪年轻啊，21岁，真心无力吐槽。

    客套寒暄了几句，大家相互谦让着走进大楼。

    会议室里的气氛很融洽，大家都是喝着咖啡，闲聊着，等待着双方的团队进行最后的审核和拟定合约。

    大约半个多小时后，安迪和顶峰娱乐的三个股东开始在文件上签字，然后交换签字，双方微笑握手，会议室里响起了热烈的掌声。

    拖延了三个周的时间，安迪最终以两部系列小说的改编权作为条件换来了顶峰娱乐公司的25%的股份，成为这家电影公司的第二大股东，虽然只是一家新公司，但是安迪比谁都明白，顶峰娱乐的未来有多么的风光，如果不是董事会的几人盲目的投资大制作，希望赚大钱的话，稳步发展下去，虽然成不了好莱坞的第七大，但是至少比狮门影业要强的多，更不至于让一个深陷财务危机的狮门影业完成蛇吞的收购，最终为别人做了嫁衣。

    “恭喜你，史密斯先生，希望未来我们合作愉快！”罗伯弗雷曼端着香槟和安迪碰了下，脸上带着开心的笑容恭喜道。

    “谢谢你，罗伯。我想我们的未来合作会一直很愉快，我信奉的是专业的事情交给专业的人，在场的诸位包括我，没有人比你更加了解好莱坞的电影，所以，我会支持你，毕竟我可不想我的投资打水漂，我想，你不会让我失望的！”安迪一语双关的和罗伯碰杯说道，在这次谈判中，罗伯弗雷曼起到的作用还是很大的，至少通过他的说服，减少了许多董事会成员的疑虑。

    “请放心，我是不会让股东们失望的！”罗伯弗雷曼听到了最想听到的话，他极力促成安迪入主顶峰，说没有私心那是假的，原来的董事会，皮尔斯有点优柔寡断，对于他的两个股东朋友的意见和看法总是妥协，这无疑对罗伯的管理形成了极大的掣肘，现在增加了一个支持他的二老板，绝对对他掌控公司有着极大的帮助。

    “对了，罗伯，你们应该很熟悉了，卡尔，我在顶峰娱乐的代理人，他会代替我行使股东权力。”安迪让开一个身位，把站在自己斜后方的胖子拉了出来，对着罗伯弗雷曼说道。

    罗伯弗雷曼差点没被口中的香槟呛死，强压下咳嗽，一脸懵比的看着带着贱笑，让人厌恶的胖脸，犹如吃了苍蝇一般，眼角直抽抽，额头的青筋不停跳动着。

    该死的，怎么会是这个贱人，天哪，难到这是个圈套？安迪史密斯要毁了顶峰娱乐吗？不然怎么把这个死胖子放出来，这就是根搅屎棍啊！

    卡尔胖脸上堆满了微笑，伸出胖手抓着罗伯弗雷曼的手就不松开，亲热的说道：“罗伯，我就说咱们有缘分吧，你看，我又来了，以后咱们好好合作啊，放心，董事会里有我罩着你，你就放心大胆的干吧。。。”

    安迪看着卡尔拉着一脸黑线，面容苦逼的罗伯走到一边联络感情，脸上露出了意味难明的微笑，拿着香槟走向了正在和阿尔维特列聊天的顶峰娱乐的创始人皮尔斯。