    宋辽两国潜龙榜大比第二天。

    彭风正在正着衣冠。

    他收到了圣旨，宣他今日入宫一趟。

    虽然在历史上，宋徽宗赵佶是一个混蛋皇帝。

    但是！

    人家还坐在大宋的皇位上。

    都下了圣旨宣你去见了。

    就必须去见。

    而且，据报信的人说，是宋徽宗太高兴了，想要赏自己。

    既然如此，那就去见呗。

    彭风到了大宋皇宫门口。

    这也不是他第一次来此，此前来皇家藏经阁，就是在皇宫里。

    马上有一个太监笑着说道：“进宫之前，必须解下兵器，这是规矩，还请彭公子见谅。”

    “没事。”彭风点头一笑，把吞日斩放在一旁。

    然后，跟随着太监，进入皇宫当中。

    这一次，走的路与这上一次去皇家藏经阁不一样。

    过了一会儿，到达了一个辉煌的大殿前。

    在太监的引路下，进了大殿。

    然后，再度见到了宋徽宗赵佶。

    赵佶相当年轻，只有二十出头，不过面色苍白，眼睛下面有些紫黑色，一看就是酒色过度之辈。

    他见到了彭风，哈哈一笑：“彭卿，昨日的宋辽两国潜龙榜大战，打的委实是太精彩了，以一敌九，战而胜之。漂亮，太漂亮了。若非彭卿，只怕昨日宋辽两国潜龙榜大战，我宋方会输掉。”

    “当赏，当重重的赏。”

    “朕决定赏你。

    第一件封赏，你现在还是一个布衣，立下如此功劳，岂能是一个布衣，这样吧，朕赏你一个长乐郡开国侯，食邑一千五百户，食实封六百户。

    第二件封赏，赏你一瓶无上妙化造化丹，这可是国师所练的丹药，对于增长功力很有好处。

    第三件封赏，赏你可以进入皇家藏书阁看书半年。”

    说完了这三件封赏后，赵佶还长叹：“只可惜朕最大的女儿也才三岁。不然的话，我一定把女儿嫁给你。”

    赵佶本人虽然有名的昏庸无能，但是他的女儿确实是历史上有名的佳人。

    当然，他大女儿才三岁，所以一切都不用提。

    彭风听到了这三件封赏。

    也不由的卧草一声。

    这三个封赏，不轻啊。

    就说第一件封赏。

    封了一个长乐侯。

    这是又有身份，又有钱财。朝廷得发钱不说，那实封的六百户也会年年上交田租，也是一笔钱财。

    而有钱财，就可以购买各种丹药，有助于修行。

    而第二个封赏，也挺重的。

    无上妙化造化丹，是极出名的丹药。

    就算是世家子弟，也很难得到这种丹药。

    有着这丹药，也可以让内力直接的提升不少。

    而第三个封赏，也颇重。

    他之前仅仅一个月，就在皇家藏经阁学了金刚不坏神功，白家神刀决，龙象般若功，以及天魅凝阴这四门功法。

    现在，可以看半年的书，可以在里面，学更多的好功法。

    “多谢陛下。”彭风马上感谢着说道。

    宋徽宗赵佶哈哈一笑：“你好好的替大宋效力。朕不会亏待有功之臣。”

    “是。”

    彭风又与宋徽宗聊了几句。

    然后，才离开皇宫。

    ……

    他这一趟离宫之后，回了客栈的厢房当中。

    然后！

    取了宋徽宗赐下的无上妙化造化丹的瓶子。

    打开瓶子一看。

    里面，放着一个龙眼般大小，通体雪白，散发着微微白光的丹药。

    才拧开了瓶子盖，马上就感觉得到，这瓶子里面传来了一股香气。

    接着。

    他直接的把丹药吞入了腹中。

    然后。

    运转着龙象般若功，吸收着这药力。

    想提升自身的修为境界。

    金刚境，共分为十个境界。

    第一重到第四重，练的是人的四肢，增强四肢的防御力。

    第五重，练的是人的前胸。

    第六重，练的是人的后背。

    第七重，练的是人的胸腑。

    第八重，练的是第五肢。

    第九重，练的是人的头颅。到了第九重之后，人的主要内外都已经练成金刚，不容易被攻破。

    而第十重，却是练的人的罩门，使得人内内外外所有部门，彻底无漏无缺，又称无漏之体。

    而彭风本身，是金刚境五重，只练到了四肢和前胸。

    而现在，吞服了无上妙化造化丹之后，只感觉到一股一股强横的力量，改造着后背，使得后背的肌肉，血肉，都变得无比的结实，如同玄武花岗岩一般坚实。

    这！

    吃了这丹药后！

    自己由着金刚境五重，直接的提升到了金刚境六重，省掉了自己的一年之功。

    吃丹药真的爽啊！

    若是再来一枚无上妙化造化丹，只怕自己都有可能冲金刚境七重了。

    当然，这玩意太贵了，能吃一枚就是幸运，不可能吃两枚的。

