    可是他似是就想让她疼一般，她越是因为疼痛身体瑟缩，他的力道就越大，俨然就是曾经最初他碰她时，那种恨不得往里弄她的架势。

    那晚，顾余生变着各种花样，折腾走了秦芷爱半条命。

    结束后的他借着酒劲，连澡都没洗，倒在床上就昏昏入睡了。

    他和她亲密的时候，身上交杂的香水味，都沾染在了她的身上，还有床上……甚至蔓延到了整个卧室……

    秦芷爱明明已经累得精疲力尽，浑身瘫软，可是她却被那些香水味搅的没有丝毫困意，她躺了许久，身体才缓过来劲，悄悄的掀开被子下床后，因为腿酸，险些栽倒在地，她扶着床，站了片刻，才勉强的迈起了步子，然后就在地上看到了他疯狂脱衣服时，丢出去的他的衬衣。

    依旧是雪白的颜色，和早上他给的那件衬衣一样，好几处残留着淡红色的唇印。

    那晚的秦芷爱彻夜未眠，在顾余生醒来前，她借机去了后花园，一直呆到小王开车接走了顾余生后，她才重新回了房间。

    这天恰好是管家休息的日子，“梁豆蔻”这天没通告，昨晚一夜没睡的秦芷爱，索性就一个人呆在家里一整天没出门。

    上午她补了个觉，中午给自己下了碗面条，填饱肚子后，回到楼上的主卧，她拉出来行李箱，开始整理自己的东西。

    当初她扮演梁豆蔻时，为了避免露出破绽，梁豆蔻的一些衣服和鞋子都给了她穿，所以她带来顾余生别墅的东西，并不多，整理起来真的很省事，两条牛仔裤，三件上衣，一双小白鞋，几封S君给她的信，秦嘉言的项链……剩下的就是她的贴身内衣了。

    这些东西整理起来真的很省事，也就十几分钟的功夫，可是秦芷爱却有些吃不消，她只不过刚把衣服收拾好，胸口就难受发闷的让她无法呼吸。

    早晚都要离开，顾余生对她又不好，其实没什么可难过的……但是当她把最后一双鞋子放进行李箱，拉上拉链后，眼眶还是忍不住红了。

    要知道，她这一走，他和她这一生就这么算完了。

    秦芷爱努力地扬了扬唇角，将眼底的泪压下，将箱子藏放在更衣室柜子的角落里，去洗手间洗了一把手，出来后，拿起手机看时间时，看到了手机屏幕上发来的提醒：还剩五天。

    时间过得可真快啊，她问梁豆蔻什么时候回来时，明明就像是昨天刚发生的事情，可是转眼就只剩下了短短的五天。

    秦芷爱放下手机，绕着空荡荡的别墅转了一圈，她不知道该做点什么，也没心情去做点什么，所以最后就又回到了主卧，打开电视，走马观花的看着节目。

    傍晚的时候，她接到了顾余生给座机打来的电话，他也没问是谁接的，薄凉的丢了句“今晚有事，可能不回去了”，就直接将电话撂断了。

    好像就是月初那天，他变得很忙，晚上开始应酬后，他和她本来有点亲密的关系，变得重新冰冷了回去。

