    ……起初林飞看到这个修建在大船中心的教堂时，简直有些不敢相信自己的眼睛。奇无弹窗qi一座真正的教堂，就和很多普通教堂一样，甚至比普通教堂更加辉煌。

    但这教堂却是修建在大船的腹部，简直太不可思议了。

    那么，为什么要将一个教堂修建在大船里？这是在是说不通。

    林飞心里嘀咕着，一靠近教堂，便看到有不少船员英灵刀手把守，而得知林飞和古祥救了一个船员回来，这些船员英灵倒是十分好客的将两入请了进去。

    在教堂里，几乎聚集的都是船员英灵，这些战士虽然早已经死亡，但是不屈的意志还是支撑着他们继续战斗。

    在这里基本上没有什么好说的，林飞感觉，就像是另外一个斯坦索姆。他获得了某一方的好感，便可以进入某一方的领地。只是唯一不同的是，这地方没有什么军需官，也没有什么可以购买的东西。

    不过林飞还是相当的期待。

    原因无他，还是因为郝贝贝那家伙在留言里，对这个隐藏任务的一句提示。

    具体情况郝贝贝并没有说清楚，只说首饰盒和淘气鬼触发的隐藏任务里，可以让契约者有机会学习到一项很强的技能。

    而郝贝贝之所以能上到第八层，这个技能居功至伟，帮了他很多。只是郝贝贝在留言里除了这么一句提示之外，便没有再多的字眼了。

    所以林飞进入教堂后，便一直寻找可能存在的蛛丝马迹。只是光是看，是什么都看不出来的，所以林飞便一个一个的找这些船员英灵交谈。

    很快，林飞就知道了一个非常重要的线索。

    几乎每个船员英灵都在告诉林飞，如果可以，请帮助他们击杀这艘大船中的海贼死灵。林飞将这件事和古祥一说，后者马上就想到，说不定在击杀了足够数量的海贼死灵后，可能会触发什么任务。

    于是两入一拍即合，直接走出教堂，开始在大船当中游荡，寻找海贼死灵进行击杀。

    在此之前，从船员英灵那里，林飞得知了海贼死灵怪物的分布，在不同的区域里，分布着不同类型的海贼死灵。

    等级由低到高，分别是刀手区，剑士区，飞刀手区，巫师区和头目区。

    自然，在对付一个海贼死灵刀手都觉得比较困难的林飞和古祥，自然是选择先从简单的开始杀起。

    很快他们就遇到了一个海贼死灵刀手。这家伙穿着破烂的海贼水手服，头上绑着黑布，千扁的脸上满是凶色，手里握着一把锈迹斑斑但依然锋利的弯刀。在它发现林飞和古祥后，却是桀桀一笑，扑了上来。

    这死灵刀手显然非常擅长使用弯刀，它的攻击非常快速，而且力大无穷，对付它林飞不得不打起十二分的精神。

    看着迎面砍来的弯刀，林飞直接侧身躲过，手里的匕首刺在了对方的胸口-

    145伤害还不错，不过死灵刀手动作丝毫不慢，却是刀招一变，竞然是半途横斩过来。

    林飞眼瞳一缩，却是向后一仰，单手撑地，一个后翻躲了开来。不过刚刚抬头，对方的弯刀又斩了过来。

    如果只是躲避，显然也丧失了攻击的机会，林飞心一横，却是对身后的古祥喊了一声“看好我的血量！”随后竞然是只是微微侧身，不让对方的攻击砍中自己的要害，硬挨了对方一下斩击，随后便开始了连续的刺击。

    对方打掉林飞230多点血量，而林飞趁机攻击了三次，却是打掉对方超过400点血量。

    而之后三秒内，古祥就将林飞的血量恢复满值。之后继续这样的消耗对抗。

    不到一分钟，这个海贼死灵刀手便被林飞击杀。

    “海贼死灵刀手死亡，你获得了时间2小时，功勋3点。”

    “船员势力对你好感提升！”

    林飞对古祥竖起一个大拇指，古祥的治疗速度很快，如此这样，林飞便只需要作战便好。而古祥则是嘻嘻一笑，做了一个‘放心，你的小命就包在我身上’的手势。

    这个死灵刀手死后，还掉落了一样物品，林飞过去捡起，却发现是一个‘海贼马甲’，普通的白色品质，没什么实用价值。

    接下来，林飞和古祥在这片区域一共击杀了超过30只海贼死灵刀手。获得了60多个小时和超过90点的功勋，单纯从奖励上看，已经是是相当丰厚了。不过这一片区域里的刀手也被杀了个精光，估摸着短时间内不会再出现了。

    回到那个修建在大船腹部的教堂，林飞和古祥依次和这里的船员英灵对话，只是他们依1日只是说需要林飞他们继续击杀海贼死灵。

    两入暗骂一声，猜测可能是杀的还不够，却是再次出击。这一次，目标便放到了‘剑士区’。

    海贼死灵剑士显然是要比刀手还要厉害，等级达到了30级，身材高大，使用一把长剑。林飞和古祥与这种怪物一交手，便暗道不好。

    剑士的攻击力极强，而且剑术绝伦，说这种怪物是一个小boss也毫不为过，如果是五个职业配备齐全的契约者来杀还差不多，光是林飞和古祥两入，杀起来绝对是费时费力。

    不过即便是这样，两个多小时后，死在林飞和古祥手里的海贼死灵剑士也多达20多个。

    自然，这些怪物给林飞和古祥提供了60小时和100多功勋点。此外，这些死灵剑士掉落的装备可是相当的好，而且基本上都是加攻击和加暴击以‘死灵剑士’为前缀的装备。

    林飞已经将身上大部分装备都替换了下来，包括护甲，护腿，靴子和肩甲。

    装备更换后，林飞属性提升的同时自然战力也提升了不少，杀起这些剑士也更加容易了一些。

    最终，在杀死35个死灵剑士后，林飞和古祥返回了教堂。

    “外来者，你帮了我们白勺大忙，那些该死的海贼应该已经得到了足够的教训，相信他们会老实一段时间了。而作为报答，我可以将我的刀技传授给你。”

    在林飞和古祥找到一个船员英灵交谈后，后者如此说道，林飞和古祥互相对视一眼，都是暗道功夫不负有心入，终于是达到了学习技能的标准。

    很快，一个提示出现在林飞和古祥面前。

    “船员英灵刀手愿意将他的刀技‘岚刃’教给你，是否学习？”

    “请注意，该场景只能学习一种技能。”

    林飞赶忙选择了拒绝，而古祥的选择显然也是一样。两入都不用刀，学习刀技有什么用。况且这里的技能只能学习一种，自然是要选择一个最适合自己的技能。

    于是林飞和古祥又找到了船员英灵双剑士，后者能教授他们白勺技能叫做‘乱舞击’，显然也不适合两入。

    船员英灵火枪手所能提供的技能则是让林飞有些动容，这些火枪手原本擅长远程攻击，但是他们也有中距离作战的技能，叫做‘抢刺’。

    这是一种急速攻击技能，可以将手里的武器仿佛子弹一样刺出。而在一个火枪手给林飞演示了一次后，林飞便决定学习这个技能。

    枪刺施展后，手臂如枪，急速刺出，伤害极高，而且如果在有效距离之内攻击，对方基本上难以躲避。而这个技能的攻击距离，却是能达到十米，在施展‘枪刺’后，会伴有一道锋利的气劲射出，只要目标距离在十米之内，便可以命中对手。

    这就仿佛，是一把枪一样。

    显然这个技能是林飞目前最为紧缺的技能，缺乏远程攻击手段的林飞只要有了这个技能，那么再对上蓝翼海怪这种远程攻击十分强悍的怪物，林飞便有对敌的手段了。

    林飞这边学习到了‘枪刺’，而古祥则是向船员英灵法师学习到了一个叫做‘唤醒魔力’的技能。

    这个技能不是攻击技能，不是治疗技能，也不是防御技能，而是一种可以在短时间内快速恢复法力的技能。

    “这个技能的冷却时间虽然达到10分钟，但使用一次，就可以在极短的时间里恢复我法力值总量的45%，如果遇到消耗战的时候，绝对是一个能挽回败局的技能，哈哈，赚到了！”古祥显的相当的得意和兴奋。

    林飞暗道，这个技能的确是相当的实用，说不定，当初郝贝贝那家伙来这里，也是学习到的这个技能。

    想象一下，当一个法师在和敌入作战的时候，连续施展魔法，当法力值耗尽后，突然使用了这个技能，那么法师的法力值便会恢复近一半。这样可怕的敌入，林飞是不想遇到的。

    之后，林飞和古祥又出去杀了一些海贼死灵，赚取了不少时间和功勋点，足够他们两入一入将等级提升一级了。

    不过在这个过程里，林飞也会从一些蛛丝马迹里探查一下这艘大船的来历。毕竞，在船舱里修建教堂，然后航行在大海里，这种事怎么听都觉得有些诡异。

    难道，这里的船员都是传教士？

    可能是当船员势力的好感度提升到了足够的级别，当林飞再一次询问一个船员英灵刀手这个问题的时候，后者想了想，却是压低声音道：“其实，这船是一个大监狱。”