    第3414章番外殷或3

    作为大宴宾客的主角，殷或却很清闲。

    他的县子府成了伯父，好在他左右还有空的宅子，礼部也干脆，在他旁边选了一个空的，查过规格后就把中间的那堵墙给拆了，两个宅邸合成一个，就算是他的伯府了。

    就是这样，殷家的六个姐姐还是很不满，上门时便叽叽喳喳的抱怨起来，“到底不同以前了，先帝在时，谁敢这么委屈我们殷家？弟弟你加封伯爷，礼部肯定是要另外择一新宅子给你的。”

    殷或微微皱眉道：“这是我的意思，我在这儿住惯了，舍不得这个院子。而且我就一个人，要那么大的宅子有什么意思呢？”

    他道：“要不是不合规矩，我连边上那个并过来的府邸都不想要。”

    “那怎么行，你不要，别人只会越发小看我们殷家，”殷大姐道：“该要还是得要，不然你脾气太好，下次他们就专挑你欺负。”

    殷或笑了笑后道：“我知道了。”

    殷大姐就叹气，“也不知道你是真知道，还是敷衍我们的。。。”

    等看到拆下来的那堵墙，姐姐们又生了一次气，“这墙拆的也太难看了，那边的府邸都空多久了，也不收拾一下就给你？”

    殷或：“是我让他们这么拆的，我觉得这样拆了有种断壁之美，打算过段时间绕着断墙种一些藤蔓，至于那边的府邸，房屋会全都锁上，只留下园子……”

    反正那些房屋他也住不上，打扫出来也还是放着落灰，所以不如锁起来。

    不过屋顶墙壁之类的的确需要修缮一下，以后还需要人工维护。

    殷或叹气道：“所以我说宅子大了麻烦，花销反而大了。”

    姐姐们一听立即心疼起来，忙道：“是不是钱不够花了？不怕，我回头给你送些钱来。”

    “正好这次要办宴席，到时候我们塞在礼金盒里给你送来，不记在礼单上，你心中有数就行。”

    “正好这段时间国丧，你姐夫不能出门喝酒应酬，省下了许多钱。”

    殷或：“……姐，我不缺钱。”

    然而他姐姐们一脸怜惜的看着他，“我们知道你花钱少，但你是侯府公子，现在又是伯爷了，也不能太委屈了自己。”

    “是啊，我们知道你没别的进项，以后要是缺钱了和姐姐说，姐姐们给你拿。”

    殷或见她们又是如此，便老实的闭上了嘴巴。

    他知道，和姐姐们争辩是没有用的，因为她们只认定自己认定的，解释是解释不清楚的。

    嗯，倒是可以请周满过来坐坐。

    说是要举办宴会，却不是能一下子办好的，一来，他并过来的府邸并没有收拾好；二来，现在还在国丧期，不能举办宴会。

    所以他们在等国丧期过。

    先帝去世已经三月有余，新帝下诏，普通百姓守国孝三月，官宦子弟则是守国孝半年。

    现在距离国孝结束还有两个多月。

    殷或一身素服的去了皇城，就等在户部外。

    白善下衙出来，看见停在斜对面的马车便一顿。

    他晃晃悠悠的过去，敲了敲车壁，已经靠在车壁上快要睡着的长寿立即惊醒，忙抹了一下嘴，“白尚书。”

    他忙要撩开帘子，殷或已经推开了窗，从窗口那里探出头来和他说话，“下衙了？”

    白善颔首。

    “不加班吗？”

    白善笑道：“本来是想出去吃点儿东西就回来加班的，不过你既然来了，那便不加了。”

    他问道：“你这时候过来总不能是进宫谢恩的吧？”

    殷或：“陛下忙，递上去的牌子排到了下旬，到时候才进宫谢恩。”

    白善点点头，“所以你是来找我的？”

    殷或笑道：“主要是来找子谦的，只是她在宫中，我不好进去，所以便先来找你了。”

    白善便道：“我替你去叫她。”

    但他也没有亲自去，而是回户部写了封信，夹在一封给太医院的公文里交给内官送到宫里去。

    内官接了公文便进宫去。

    三省六部的内官多为女官，是这两年兴起的，她们主要和书记员一样做些整理卷宗，递送文件的事。

    尤其是下衙后，三省六部的官吏不好再进出宫门，此时加班，东西交给内官就是最合适的。

    不过朝中对此诟病不少，这两年内官去去来来，并没有稳定下来。

    不过户部留了一个，她还曾是先帝的才人，先帝去后，她又转做了太后的女官，太后便让她到户部来做女官。

    别人或许不知为什么，但白善知道。

    说起来，这一位还和宫斗有关系，是周满为数不多的宫斗经验之一。

    武女官将公文送到太医院，周满还在加班呢，一点儿要下衙的迹象都没有。

    新官上任三把火，新皇帝上任也是一样的，虽然在先帝驾崩前他就已经全面接手朝政好几个月了。

    但真坐上了这个位置，他便发现自己需要权衡的东西太多了，之前因为有父皇在前面挡着，他觉得自己压力很大，却还能往下做。

    皇帝不在了，他上位，真的直面满朝文武和整个天下时，他才知道他还不能如他父亲那样运用手中的权柄，做到如使臂指的地步。

    他必须得让满朝文武和天下百姓、世家豪族看到他的能力，他们才能顺服他。

    权衡过后，皇帝决定最先从太医署和户部入手。

    户部且不说，户部前尚书是杨和书，他是先帝为他培养的人才，皇帝认为他勉强可用；

    而现在接手的尚书又是他的心腹白善，所以户部可信。

    更不要说太医署了，太医署一直在周满的控制中，众所周知，太医署就是东宫的势力。

    所以这两个地方最好出政绩，也最好收服天下百姓。

    皇帝选定了这两个地方，那白善和周满就忙疯了。

    特别是周满，新帝登基，为了以示恩赐，他各种头衔就跟不要钱似的往周满头上砸，天知道她一点儿也不稀罕这些头衔，她只想和殷或一样，躺着就有闲散的爵位砸在头上，她一点儿也不喜欢那种带着实职的头衔。

    武女官到太医院时，周满已经伏案一个多时辰了，但案上未处理的公文还有十来封。

    听到脚步声，她头都没抬，直接问道：“何事？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

