
林起没有亲自下井，而是从怀中取出五张灵符，伸手一甩。

正是炼制已久的五鬼搬运符。

五鬼入井后，没过多久，便带着一具尸骨飞了上来。

尸骨身躯上穿的正是一件黄色道袍，而他手中还抓着一封信和一副卷轴。

“尸体入土前，我不会跟你动手，但前提是你不能动那副卷轴。”

冯曜淡淡道，似乎在警示林起。

林起却没有在意，此刻正小心翼翼的将千鹤道长的尸骨放好，从他手中抽出了那封书信。

“怪不得你信中说不着急让我赶来，原来你早就知道自己会死啊。”

千鹤道长信中所说，让林起年关赶来天津城也不迟，或许是算准了那时候城中搜寻他的那些修行之士早已离开的差不多了吧。

只可惜，林起来的有些早了。

打开书信，看了许久后，林起才长出了一口气。

伸手摸去，千鹤道长胸口之处，果然插着一把断裂的桃木剑。

那剑身正穿过心脏，已经被尸气浸染成了乌黑之色。

“千鹤师叔，您还是落了个这种结局。”

一旁的冯曜双手正按在地上，只见他手中传出一股莫名之力，地面上的土壤瞬间翻滚了起来，自动分化而出，形成了一个深坑。

林起将千鹤道长的尸身慢慢抱起，放在了坑中，行了一记晚辈之礼，这才将他手中的卷轴取下放在一旁，一点点将土掩埋了上去。

“我劝你还是别乱动！”

冯曜的手一僵，慢慢缩了回去。

一直看着林起将那具尸体埋好，依旧没有动放在一旁的卷轴。

林起缓缓站起身，浑身上下依然弥漫出了一层耀眼的白光，伸手一招，卷轴自动落入了他的手中。

“跟龙虎山的金光咒有些类似，你这是什么法术？”

即便是冯曜，也看不出林起使出的法术到底是什么。

但那个波动，却没有金光咒来的厉害。

林起伸手一扬，卷轴自动打开，上面的内容瞬间暴露在了自己的视野中，快速扫过一遍后，手中雷霆之力喷涌而出，那古朴的卷轴顷刻之间便化成了灰烬！

“你！找死！”

冯曜无论如何也不会想到，林起会这么直接的将卷轴给销毁了！

脚步一点，身躯一跃而起，朝林起胸前拍了上去。

气急之下，他再也顾不得动静会闹的多大了。

“这本就是我师叔拼命得来的东西，毁了又何妨？”

那卷轴之上的内容，林起扫了一眼便完全的记在了脑海中，自然不需要将东西留下。

“你可知道，上面记载着飞升成仙的秘密！”

冯曜一掌落下，带起的诡异之气，竟然让林起的护身阳咒状态涣散了不少！

神明灵的力量太过恐怖，可将一些法术复归原本的状态，阳咒虽说是极阳之力凝成，可在这种力量下，也维持不住这种状态。

“成不成仙与我何干！”

林起看着冯曜气急败坏的模样，心中暗自警戒了起来，闪电奔雷运转，速度瞬间迅捷了起来。

冯曜双目如电，死死盯着林起，似乎向从他脸上看出异常来，可纵然以他远超旁人的目光，也无法分辨出林起的想法。

“原来如此，看来你已经将卷轴的秘密记下了。”

冯曜突然收手，身躯稳稳停在古井之上。

“既然你已经猜出来了，那我也就不隐瞒了，做个交易如何？”

林起已久没有散去阳咒和奔雷之力，毕竟眼前之人可是无根生，应当要小心应对才是。

“你想得到什么？或者让我帮你做什么？”

冯曜眉头一挑，他刚才那句，本来还有些不确定，没想到此人真的将卷轴的内容给记下了！

“如今世道大乱，外贼入侵，民不聊生，刚好此物的出现引来了不少异人下山，你若是能带领异人将外族驱逐，到时候我便将卷轴的秘密告诉你。”

凭借林起一人之力，根本在这乱世中翻不起一丝浪花，何不促成冯曜，早日让他生出这种想法来。

“心系天下？”

修行之人大多都是清心寡欲，或者率性而为，那些修行之人下山救世，都是奉了师命，或者年轻气盛，不愿见中原大地遭受磨难。

可如今乱世之中，正需要这些年轻人来拯救。

“重新认识一下，全性，无根生。”

冯曜向前走出两步，慢慢的伸出来了手。

刚才林起所说的话，让他心中忍不住一阵惊讶。

“茅山，林起。”

林起依旧没散去身上的力量，而是从怀中抽出一张灵符，随手丢了过去。

“待你完成后，将这张符篆撕开，到时候我就能找到你了。”

说完这话，林起纵身一跃，跳上了高墙，便准备离开此地。

两人之前虽然闹出了一些动静，可毕竟是白天，附近又没有修行之人，因此并未被察觉，

返回大帅府时，已经是下午来，林起再次贴上面具装作一副无所事事的那样。

“去哪了？”

丁大力正在院子中搬着石桌健身，大冷天依旧赤着膀子，浑身散发着热气。

“我还没来过这么大的城，到处逛了逛。”

林起拉着椅子坐了下来，也不急着离开。

毕竟这城中还有为数不少的修行之人，这时候贸然离开大帅府，肯定会引起别人的注意。

没过多久，冯曜也回到了院子中，虽然看到了院中坐着的林起，却没有露出一丝反应。

待到晚上，依旧有不少修行之人在城中搜索着，却完全不知道那藏宝图已经被人取走了。

林起不知道千鹤道长是怎么来到天津城的，而且他身上早已中了尸毒，并且在最后的关头用在千纸鹤上写下了一封信，托人寄给到了九叔手中。

想必他在寄信之后，便独自一人来到了那座荒废的老宅中，以随身桃木剑了结了自己的生命。

那副卷轴确实是紫阳真人曾经修炼过的洞府，其中也记载着不少的秘密，但此刻林起却没有心思去寻找。

秦岭二十四节气谷，反正目前只有自己一个人知道，什么时候去也不迟。

林起在收拾东西，准备离开大帅府，毕竟在这种地方待的越久，越容易暴露。

可没过多久，便听到外面传来一声尖啸。

“什么事？”

郑子布一跃跳上房顶，看着远处的动静，脸上露出慎重之色。

“聆音符！”

一张灵符拍在身上，远处的动静顷刻之间已经传入了他的耳朵中。

这时院中的三人也跟着跳上来房顶，看向波动传来的方向。

“那是？”

林起脸色一变，那正是白天之时，埋葬千鹤道长的地方。

“他们好像找到了一具尸体！”

郑子布已经通过聆音符，搜集到了远处的声音。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70311285"  chaptername="第一百五十二章  紫阳真人的修炼之地">加入书签</a>
</div>
