    “婆娘，你看这是什么？”

    崔氏疑惑地扭过头，将手中的鞋帮子放在台子上，顺势望去。

    黑高的刘黑子，此刻咧着嘴巴，一脸兴奋之色。

    明明是黑夜，可是灯火映照下，刘黑子一双眼睛，此刻会发光一样。

    他的手中提着一块木牌一样的东西，崔氏下意识伸出手，轻轻接过。

    “这是？”崔氏双手捧住，发现很重，拿起凑到灯火下，细细一看。

    她见多识广，下意识道：“这是铁牌，外面用黄铜漆过，这是令牌吗？”

    刘黑子随意一坐，得意地道：“你家男人这次当统领了！”

    “真的吗！”崔氏笑靥如花，细细一看，这令牌背面刻着梁山两个字。

    令牌正面写着“冲字营”，这三个字是横着写的，顶头延展，至于占据正面大部分则是五个大字！

    “步军副统领！”

    “咱们山上就几位统领，黑子，您这是做上交椅了？”崔氏不敢置信的捏着牌子，她上山有阵子了，对于山上的情况，也是知晓。

    林冲、朱贵、杜迁、宋万，这四位当家，既是统领，也是坐前四把交椅的。

    现在刘黑子居然做到步军副统领，莫不是做到第五把交椅？

    “不敢说第五把交椅，只是瞧爷爷的意思，如果小爷爷，杨志哥哥他们不上山，俺黑子也算第五把交椅的人物。”刘黑子感慨莫名的道，“俺这辈子都没想到，我这泥腿子居然会有这样一天！”

    崔氏也是喜不自胜，拉着刘黑子的手道：“黑子，你真厉害，奴家真为您高兴。”

    刘黑子嘿嘿笑道，反手拉着崔氏的手，道：“俺厉害不厉害，你应该最是清楚。不过……”

    说到这里，刘黑子稍稍停顿下。

    崔氏有些疑惑地问道：“不过什么？”

    刘黑子忽而柔情道：“我娘亲说过，男人若是娶个好老婆，那是会旺夫的，婆娘，想必你就是旺夫的，自从俺娶了你，还真是旺啊。”

    崔氏一听这话，眼眶一红，道：“你不嫌弃我是害人精，扫把星便是了。”

    “怎么会呢？像你这种嫁过人的婆娘，才更会疼人呢。”

    崔氏心里甜丝丝的，只觉得这个丑汉子，别有一股铁汉柔情。

    仔细一想，这个男人对她真的不错，虽然说话很吓人，但是生活中，生怕伤了她半根手指头。

    崔氏低着头：“当初林大当家的把我嫁给你，我还有些害怕与怨恨，如今想来，我才是痴蠢的，得要谢谢他，没有他的话，黑子你也没有今天。”

    “是啊，爷爷才是我的大恩人，先把你送到我的身边，让我有了婆娘，现在还立了功，成了副统领。”刘黑子感慨万千道，“爷爷让我统领冲字营，做副统领。”

    崔氏心细，马上问道：“我记得冲字营是爷爷带领的，只有两百人。”

    “不，今晚几位哥哥商议之后，整个武备进行调整，冲字营调整为两千人，爷爷还是冲字营的统领，我是副统领，只是具体事物，他不管了。”

    “这样吗？”崔氏仔细一想，暗暗告诫道，“黑子，那这冲字营，相当于爷爷的亲军了。你可要好好给爷爷镇守好。”

    “我明白，爷爷给我这么大信任，我一定不能给他丢脸。”刘黑子又将具体的任命，给崔氏说了一下。

    反正这种调整，根本不是秘密，因为马上都会知晓。

    崔氏盘算一阵，道：“听你这么说，爷爷有大的谋划，只怕用不了多久，咱们便要打仗。”

    “打仗？那是好事啊，打仗便有钱，还能立功。”

    崔氏既是高兴，又是担心，终究没有说那些晦气话，只是拉着刘黑子的手道：“黑子，我要你，今晚你多给我几次。”

    “嘿嘿嘿，你这娘们的田，俺这头牛还是耕的动的。”

    崔氏却道：“我想给你怀个孩子。”

    “好嘞！我也想有个狗娃子！”

    ……

    夜色渐深，月亮悬在半空中。

    一条乌篷船，停在水畔，水波涟漪一波又一波。

    夜风清凉，远处的芦苇丛中，偶尔有不知名的鸟儿，发出怪异的叫声。

    乌篷船内，摆放着一张小桌子，置放着一盏油灯。

    桌子两侧坐着朱贵、杜迁两人。

    桌子上放着一碟牛肉，还有一壶酒水，两个酒碗。

    两人正低声说着什么。

    朱贵喝下一口道：“若是王伦还在的话，只怕咱们梁山，还是原来那个梁山。”

    杜迁哈哈大笑：“我都不敢相信，眼下的梁山，还是我认识的梁山。这几个月的变化，超过前面数年。”

    “林冲哥哥眼界与气魄，不得不服，今晚只是几句，便将大事筹划好。”朱贵心服口服道，“安排妥帖，我等要尽职尽责，将梁山壮大啊。”

    “你说得不错，林冲哥哥宽厚，可也是做大事的人。用人不疑，疑人不用，你看那刘黑子，原本什么状态？这才过去多久？他竟然成长如此之快。”杜迁称赞道，“我都有些紧张，我们都是老人，也是最早支持林冲哥哥，若是不思进取，那便是错过大好机会。”

    “是啊！唯独宋万兄弟，平常随意得很，要不要劝他一劝？”朱贵有些担忧地道。

    “每个人的性子不同，这种事，不好说。”杜迁阻止道，“若是刻意去说，反而不美，只有寻找合适的机会，旁敲侧击，若是他不懂，或者装作不懂，我们也没办法。”

    朱贵将酒碗放下，自信满满地道：“过去一些年，我早已死心，只想着这辈子做个山贼，混到年老，即便死了，也算值了，可是眼下不同了！我好似有了奔头，想着有机会，干点大事！”

    杜迁一听这话，也是点头道：“没错！干大事！只有跟着这位哥哥，我们才能干天大的事！”

    “好！干杯！”

    .......

    林娘子的院子，还亮着灯火。

    林冲推门而入，见到娘子坐在床畔。

    “官人，你终于回来了。”

    林冲望着面容姣好的妻子，想起一事，道：“有件事，白天太忙，忘记告诉你。”

    “何事？”

    林冲沉声说道：“岳父当初被奸人所害，高俅府邸的管家，谋害你的父亲，我这次去东京，一并将那狗贼砍了！”

    “官人！”一听这话，林娘子泪如雨下，一下子扑进林冲怀中，眼泪夺眶而出。

    ............

