
　　“你等一会。”苍天说着，留下罗清月在原地等候，而自己，却是飞到了天空之中。

　　“驱散！镇压！”苍天口吐真言，言出法随。

　　原本停留在山中的瘴气，瞬间就没有了踪影，出现了玄砚山本来的面貌，如果只是自己来这里的话，说不定真的会错过，可是这一次，跟随他而来的，还有一个罗清月啊。

　　“这……”看着恢复了本来样子的玄砚山，罗清月震惊得说不出话来了，同时也感慨着，这个苍天的实力，是真的强大。

　　至于叶松，则是直奔着百莽王都而去，其他人是怎么去完成自己交代下去的，那就不是他需要操心的东西了，他们有自己的方法。

　　还别说，百莽王都，建立得还是挺气派的，这里有常住人口，约莫六千万左右。

　　这已经是一个很大的城池了。

　　叶松的到来，并没有引起太多人的注意力，毕竟在他特意的隐藏之下，他就是一个武灵而已，整个王都武灵何其之多，自然不会在意他一个人。

　　某一座客栈之中。

　　“掌柜的，我问你个事。”叶松说道，一颗下品灵石出现在了桌子上，意思不言而喻。

　　“公子，您请说。”掌柜谄媚的说道，不留痕迹的把灵石给拿走了，有钱不拿，那是王八蛋，而且叶松既然能够随手拿出来这么一块灵石，肯定还会有。

　　“在王都之中，那里可以购买到上乘功法。”叶松问道。

　　他不可能一个人瞎逛吧，找个人问路，也好过自己不明所以的寻找着一些莫须有的东西。

　　“公子，你这可是问对人了，我跟你说啊，要想买到上乘的功法，那么天宝阁是最合适的，价格公道，而且啊，最近快到了天宝阁的拍卖时间，要是运气好的话，说不定可以得到了一部宗级功法，以公子你的天赋，想来也要不了多久，就可以突破到武王境界了。”

　　掌柜滔滔不绝的说起来，叶松认真的倾听着，然后又跟他问了一些其他的情况，对于这个王都，算是有了一定的了解了。

　　这样也方便自己接下来的行事。

　　“多谢。”叶松说着，又扔出来一块灵石。

　　随后头也不回的去找天宝阁了，也不知道，这个世界贩卖这种资源的地方，究竟长个什么样子的。

　　没多久，他就按照掌柜所说的路线，来到了一家天宝阁之中。

　　天宝阁，是蝉联整个大荒世界的一个恐怖势力，而这里，仅仅是一个分部，这是一个庞大到复杂的势力，背后有武神的存在，没有人敢轻易得罪天宝阁的人。

　　天宝阁之中，主要做各种修炼资源的买卖，只要你有钱，基本上什么东西都可以得到，可是如果你敢在这里面闹事的话，恐怕你见不到明天的太阳。

　　王都之中的天宝阁，共分三层，一层是灵级及以下物品的生意，不过价格也是很昂贵的。

　　二层则是王级到皇级，三级则是皇级以上。

　　只不过呢，二三层不是那么容易上去的，需要验证身家，毕竟能够上去的人，非富即贵，要是出了什么事情，他们也担待不起啊。

　　叶松进入天宝阁之后，觉得这里的环境还行，进入其中之后，无数的气息环绕而来，显然在这里面，确实是有不少的好东西啊。

　　“公子，你想要买什么？”他刚进去，就有一位小厮走过来招呼了。

　　看着叶松，面孔有些陌生啊，就像从来没有来过这里的人一样，可是不管怎么说，还是要小心一些，要是这个人有着其他显赫的背景，那岂不是糟糕透顶了么。

　　“我想要买功法，越强大越好。”叶松说道。

　　他来这里，就是奔着功法而来，要是连这里也没有的话，说不得要从皇宫之中，顺走几本了，只不过到时候，会闹出很大的动静出来，这样对他可是非常的不利啊。

　　暂时还不想和这个世界的强者，发生冲突，毕竟要是暴露出来，他们即将要面对的，可是整个大荒世界的强者啊，足足十几个合道之境的强者，联手欺压，叶松也得退避。

　　“公子，我看你已经是武灵巅峰，你看王级功法如何？”小厮说道。

　　看着叶松，也不像是有钱的主啊，所以他也没有往高级别的报，不然要是这个家伙没钱买了，不是浪费自己的唇舌么。

　　“不够。”叶松简单的说道，就这么一个等级，你也好意思拿来这里跟我说，还不如自己创造一些功法呢，只不过那需要时间，而且还要去研习这个世界的力量，才能够创造出来，既然这么麻烦，为什么不在这里购买一些现成的呢。

　　“这……那你看皇级的如何？”小厮问道。

　　这都没有满足这个家伙的胃口吗？你的实力也不强啊，就算有更高级的功法，你也买不起啊，就算你买得起了，可是没有那个实力保护，又算什么呢。

　　“你直接说你们这里最高级别的功法吧，灵石我有的是。”叶松说道，竟然敢质疑自己的财力。

　　他在洪荒的时候，走过多少的山川，踏遍了多少的险地啊，得到的财富，早就已经数不清了。

　　只不过，他自己修炼，没有太大的作用，一直都收起来的，没想到，现在在这里，排上了用场。

　　而且灵脉这种东西也不少，不过这些是属于洪荒的东西，他才不会拿出来改造这个世界，怎么说他也是洪荒的大能。

　　还是消耗这个世界的资源，来组建新的宗门好了，一切都是就地取材，而且这些资源以后自己可能有用得着的地方。

　　至于灵石的话，就没那么多的要求了，毕竟这种东西，是可以再生的，只要有灵脉，就会有源源不断的灵石，所以，灵脉的珍贵，可想而知了。

　　“真要这么说的话，三楼倒是有几部宗级功法。”小厮思索了一番之后，才说道，他也有一些不确定了，因为叶松的样子，不想是在说假话的那种啊。

　　“带我去看看吧。”叶松说道，至于一二楼的东西，他暂时还没有遇到心动的东西，只是瞄了一眼，就已经看得差不多了。

　　“这个……公子，按照惯例，我还是要对你的财富，做一个检查的，毕竟能够上去三楼的，都是一些有身份地位的人。”小厮为难的说道。

　　这是规矩啊，绝对不能破了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第487章 灵脉的珍贵免费阅读。https://xs.23sk.com 