    虞府之中格外闹热，大战几乎摧毁了半个虞府，百废待兴。
    各种被摧毁的楼台需要重建，大批大批的虞府下人都被调动了起来。
    人来人往，而在那些人口中，讨论最多的依旧是当日杀死柳元之人。哪怕是过了这么多天，还是被人津津乐道。
    光是走出虞府这段路，龙文牧就不止一次从旁人闲谈中听见自己的名字。
    “你现在都已经出名了。”晴儿欢快的打趣说。
    她出门之前刻意换上一件光彩照人的绿色长裙，整个人容光焕发。
    “其实少爷以前就很出名的。在我们以前住的地方，少爷的厚颜无耻是人尽皆知。”夜阑在龙文牧边亦步亦趋，含笑补充道。
    “咳咳，本少的丰功伟绩不值一哂，丫头你可不要在外人面前乱说。”龙文牧清着嗓音，郑重叮嘱。
    他那副做贼心虚的样子，让三女都啼笑不止。
    他们这边外出，自然是引得不少人侧目。
    龙文牧当然只是其次，主要还是莺莺燕燕的千灵雪三女更加吸引人的注目。
    夜阑欢快的像是只小麻雀，一路上和晴儿两人叽叽喳喳的说个没完。
    这俩丫头凑一堆儿，碰到什么都能新奇一番。
    龙文牧和千灵雪漫步尾随在那两个疯跑的丫头之后。
    “这么说起来，我还没好好感谢过龙公子。龙公子几次相助于我，我却没什么好报答的。”千灵雪浅笑嫣然。
    “彼此彼此，我救过你，你也舍命救过我们，我们算是扯平了。”龙文牧无所谓的耸耸肩，“还有，你老是龙公子长，龙公子短的，能不能换个叫法，别那么生分。”
    千灵雪扬扬黛眉：“那你希望我叫你什么？”
    龙文牧举头望天，砸吧着嘴：“比如你叫我龙哥哥，或者龙大哥之类的……”
    千灵雪没好气的瞪他：“那你干嘛不称呼我为千姐姐，这样就不生分了。”
    龙文牧大嘴咧着：“你年纪又没我大，凭什么？”
    “这可说不准。”千灵雪带着抹玩味的笑意。
    不得不说，千灵雪这姑娘，平时不苟言笑，不显山不露水，但真正回眸一笑的时候简直百媚生，龙文牧还真有那么几次挪不开眼。
    “我真不信你年纪比我大，那敢问姑娘芳龄？”龙文牧挑眉。
    千灵雪却置之一笑：“你是变了相的打探我年龄吧。女子的年纪是秘密，你觉得我会告诉你？”
    龙文牧做贼心虚的把脑袋往旁边撇。
    “你以前是哪儿的人？”龙文牧漫不经心的又问。
    千灵雪的笑意收敛了几分：“大陆往北。”
    “北方啊？圣灵大陆往北，我记得好像是茫茫雪原，人迹罕至，姑娘居然是来自那种地方。”龙文牧说。
    “你去过北方？”
    “没有，只是听说过。”龙文牧道。
    千灵雪似乎不打算在身世上多纠缠，转移了话题：“对了，龙公子……龙文牧，此间事情结束之后，你们有什么打算，准备上哪儿去？”
    去哪儿？龙文牧抿抿嘴，也有些答不上了。
    是啊，老康城还有柳家的事了之后，自己下一步又该到哪儿去？
    已经成为妖师了，那么接下来就该去寻找更强大的妖兽，以及全心全意的修炼了吧。
    修炼之道注重持之以恒，这必定是个漫长无比的过程。
    “如果你有兴趣的话，要不要加入青云堡？”千灵雪终于还是开了口。
    这件事她好几次想对龙文牧提及，其实早在客栈那时候，千灵雪就有了这个念头。
    不管怎么说，龙文牧拥有非凡的医术，光凭这一点就足够加入青云堡。更别说如今的他，连大妖师都斩杀了。
    龙文牧没有吃惊，从千灵雪问他今后打算的时候，他就知道千灵雪的意图。
    “以你的实力，加入青云堡也绰绰有余。我想以你现在的本事，很快就会大放异彩。”千灵雪信心满满的说。
    对某人抱有特别的期待，千灵雪以前从没有对谁有过这种想法，唯独龙文牧是个例外。
    她很想知道，如果是这个男人的话，最后究竟会走到什么地步。
    “青云堡的招募，我记得是两年一次。”龙文牧说。
    “如果有引荐的话就另当别论了。”千灵雪道。
    龙文牧笑笑：“这么说来，你的身体还没完全康复。我若跟你去青云堡，有你这样的靠山，应该是个不错的去处。”
    千灵雪恼他一眼，这家伙说话就没个正经的。
    “少爷少爷！”夜阑和晴儿两个人从前面疯跑回来，“你们是不是在聊今后的打算？”
    “是又怎么样？”龙文牧觉得夜阑眼神怪怪的，铁定又在打什么鬼主意。
    “少爷，你是不是把有件事给忘了？”夜阑狂给龙文牧打眼色。
    “忘什么了？”
    “就是那个。”
    “哪个？”龙文牧怎么觉得这妮子眼睛贼亮贼亮的。
    夜阑憋了好一口气，半晌才小声提醒：“少爷，我们要不要先回雾山一趟？”
    龙文牧瞧着她，没好气的怪笑一声。
    这妮子居然打的这个主意。
    千灵雪在旁边觉得有些古怪：“雾山？就是出现龙种大妖的那个地方？”
    龙文牧深深呼气，这种事在千灵雪面前也没必要隐瞒：“龙种大妖死在雾山上，身躯还留在那个地方。”
    夜阑这丫头，简直财迷的不行，现在还心心念念的不忘。
    当时离开的时候就说，等哪天龙文牧成了妖师，有了足够的实力，就回来取那大妖尸骸。
    “少爷你现在有乾坤环，又有这么强的实力了，应该早点把那妖兽的尸骸给取回来。”夜阑低声说。
    千灵雪和晴儿都有些惊讶。
    龙种大妖的身躯还留在雾山上吗？
    妖兽身躯不易腐坏，像龙种的身躯，即便搁置几百年都不成问题。
    一具大妖龙种的身躯，这若是用来炼制妖兵，完全能够炼制出大妖层次顶尖的妖兵。
    龙种大妖的身躯可以说是无价之宝，各种用途数不胜数。
    “龙种大妖的身躯，你们就给扔在雾山上了？”晴儿有些恨铁不成钢的对龙文牧说，还刻意压低了声音，不让外人听见。
    这家伙，就是个十足土包子吧，这么珍贵的东西，扔在山上就不闻不问了？他是觉得自己腰包有多阔绰？
    即便没了妖晶和源石，剩下的部分也有大用。
    就算是青云堡的人得到这么一具妖兽身躯，那也得引起一番轰动。
    龙文牧摸摸下巴，之前不带走，确实是能力有限。
    被夜阑这么提醒之后，他的心里也有些蠢蠢欲动起来。
    千灵雪淡淡的道：“既然是这样，那我们不如先去一趟雾山，等取到了那具妖兽身躯之后，你们再随我一起回青云堡去。”
    龙文牧稍加思索，点了点头。
    久负盛名的青云堡，他也有心去看看。
    “青云堡之内有铸器师，到时候自然会帮你们打造东西。青云堡里有规矩，谁猎杀到的妖兽，得到的东西都归那人所有，所以你们即便去了也不用担心什么。”千灵雪解释道。
    龙文牧咧起唇角：“也好，就这样决定吧。不过你的身体还需要调养，我们多歇息几天再动身不迟。”
    千灵雪稍稍哑然，心头浮现些许笑意，略带感激的点了下头。
    商定了之后的打算，众人又开始闲逛起来。
    街头上热闹得像是过节，甚至还能看见路边杂耍之人。
    众人逛到一家店铺门前。
    “大人，你看，有胭脂水粉卖！”晴儿拉着千灵雪的衣袖就想往里面跑。
    千灵雪脚步踌躇：“这些东西有什么好看的？”
    龙文牧在后面哈哈大笑：“某姑娘从来素面无妆，自然是不懂得胭脂水粉有什么美妙之处咯。”
    是个女子碰到这样的地方都会想要进去看看，可偏偏千灵雪却有些踌躇，最后还是被晴儿强行拉了进去。
    店铺里有不少穿着姹紫嫣红的女子，还有不少在伴侣的陪同下。
    当千灵雪和夜阑等人进来的时候，吸引了不少人的目光。
    “姑娘几人看着面生，是第一次来我们‘留君坊’吧。”一个消瘦的小厮热情的迎了上来。
    千灵雪以前可从来没来过这种地方，看着那些摆放在货架上的金钗玉簪，花红柳绿之物，有些手足无措。
    她性情一向冷漠，以往也从不刻意去打扮给谁看。向来都是简洁为主，所以也让带着一种不食人间烟火的感觉。
    这次被晴儿强拉了进来，等于是大姑娘上花轿，头一回。
    “大人，你害羞了不成？”晴儿望着千灵雪那有些别扭的姿态。
    “什么害羞了……我就是对这地方没多大兴趣罢了，我们换一家吧。”千灵雪故作淡定，但不安和焦虑早已写在了脸上。
    那小厮从见到千灵雪等人的时候目光就有些发直。
    “姑娘等人能够驾临小店，小店蓬荜生辉呀。”
    “嗯？你这人还挺会说话的。”晴儿带着些高傲。
    “姑娘过奖了，今日我们留君坊来了不少新货，姑娘等人喜欢什么，尽可对我们说。”
    “留君坊？你们既然是卖女子的东西，为何叫留君坊？”
    “姑娘有所不知，淑女红妆，留君身旁，便叫做留君坊。”
    龙文牧背着双手，觉得这名字挺有意思。
    千灵雪扭扭捏捏，被晴儿拉着，不像是逛胭脂水粉店，倒像是奔赴刑场。
    “少爷……”夜阑拉着龙文牧的衣袖，两个眼睛眨呀眨，修长的睫毛像是小扇子一样扇呀扇。
    “去吧，想买什么买什么，算在本少头上。”
    夜阑欢天喜地的跑开了。
    “那我们呢？”晴儿也跑过来凑热闹。
    “一样算我的。”龙文牧胸膛挺得老高，俨然腰才万贯。
    开玩笑，作为一介男子，这种时候不大度，还指望什么时候大度。
    晴儿跟夜阑一样疯，看那样子好像恨不得把整个店都搬回家。
    在一处人少的角落，千灵雪站在龙文牧的身旁只是静静的看着。
    “那两个丫头，进到这种地方来就不知道收敛了。”千灵雪有些责怪的说。
    徐徐在各个货架上流连过：“留君坊，真是奇怪的名字。”
    这般说着，从架子上取下一个扁平小盒子，盒子做工精巧，还刻意做成了贝壳之状，打开之后看见里面是鲜艳如血的唇脂。
    “有什么奇怪的。”龙文牧淡淡的说，“女子出嫁，涂抹红妆，彩艳照人，留君身旁。”
    千灵雪淡雅的微笑，不置可否。
    “光彩照人的一面是展现给意中人看的，等到你什么时候有意中人了，自然就会喜欢上这些东西了。”龙文牧说。
    “意中人，我又怎么会有。”千灵雪重新将唇脂放回架子上，低垂着眉角。
    “现在没有，不代表以后不会有。也许以后，每当你面照镜子的时候都会想起某人，那人没准就是你的意中人了。”
    这话带着玩笑的口吻。
    千灵雪转过身去，背对着他。
    在龙文牧所无法看见的方向，面庞上不由浮现些许的暗沉。
    意中人么？
    只是人与人终究不同，从她背负上某些东西开始，她要面临的命运中，也许就已经无法渴望这些平凡的东西了吧。
    曾几何时，她又何尝没有渴望过去过普通人的生活。
    只是如今，普通的幸福与渴望，这些东西也许终究与她无缘吧。
