    所以对于战黎川，众人还是挺同情的。

    “查出来就好。那你爷爷那边是怎么处置的？报警了吗？”帝靖轩问道。

    “我已经把她送去了极尽域，没收了她的所有财产，让她在那边自生自灭吧。”

    众人看了一眼战黎川，知道他不是好欺负的主儿，却没想到对方手段竟然也是这么的决绝。

    不过他们也很赞同这样的做法。

    毕竟有时候对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    作为姐姐，就算战舒俞不是战老爷子的亲生孙女，也不应该为了那个位置去谋害弟弟。

    吃了饭，谢清妍陪着璟仟和战黎川在楼下看电视聊天，三个哥哥当然也是要陪着妹妹的。然而帝昀熙却被父亲给叫上楼了。

    这是妹妹第一次来家里，照理说大家都应该陪着妹妹，享受一下一家人在一起的温暖。

    然而也不知道怎么了，整个吃饭期间，帝靖轩和谢清妍都对帝昀熙有些鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的。

    帝昀熙虽然并没有表现出什么来，但心里却是疑惑的。

    而想到之前父亲说他是个不孝子，让他很快便有了一个猜想。

    随着父母给他的脸色越来越多，帝昀熙心中那股不好的预感就越来越强。

    直到此刻帝昀熙听了父亲告诉他的事情，他才彻底的整个人都懵掉了。

    看着自家儿子彻底懵逼的神情，帝靖轩就知道他对这件事是毫不知情了。

    果然——

    “小宸的妈妈叫什么？”帝昀熙询问。

    帝靖轩看着儿子那样子，忍不住想将就书桌上的砚台给他砸过去。

    真是蠢货！

    自己老婆叫啥都不知道！

    混成这个样子，还敢自称霸道总裁。霸道蠢材还差不多。

    但想到儿子的病，却又把这口气给吞下了。

    “她叫凌思琪。”

    “做什么的？”帝昀熙继续询问。

    不过此刻他的脑海中突然浮现出了四年多前发生的，直接把他气变形的一件事。

    那天是帝州闵家举办的晚宴，宴会上他突然感觉到心脏不适。

    他一直都知道自己有心脏病，不过因为父亲的心脏病比较严重，母亲已经很担心了，所以他不想告诉父母，徒增他们的负担。

    感觉到自己可能病发，他在第一时间服下药物之后，就去了闵家给他安排的套房休息。

    那时候方正被他安排出去做别的事了，并不知道他发病，所以他是一个人去的休息室，想着过去休息一下，等缓解了再下去。

    但他发作的时候，电梯上升速度太快，让他心脏有些受不了，所以上了休息的那层楼后，他整个人都有些狼狈起来。进门的时候，门撇在中间挡了一下，导致门没有锁死。

    那时候他已经陷入了半昏迷状态，想要给方正打电话都有些力不从心，就在这时进来了一个女人，半昏迷的状态下，他以为对方会把他送去医院，谁知对方却直接脱了衣服，把他给……

    第二天当他病去醒来的时候，那该死的女人已经没有了踪影。

