    龙皇问道：“朕这小皇叔在民间这么有名？”

    栾六名赶紧说道：“在民间，光是关于当今战神皇叔的评书就数不胜数，老百姓可能不知道皇上您有哪几位皇子，却知道您有一位厉害的皇叔，更何况这位皇叔也长不了皇子们几岁！”

    龙皇冷哼了一声：“栾六名，朕知道你是想辅佐老五的，但是记住一点，不要自作聪明！”

    栾六名赶紧跪在地上：“微臣该死，微臣刚刚从乡下地方而来，不懂得这宫里的规矩，还请皇上责罚！”

    龙皇冷冷的摆手，让他起身：“行了，你也不用再装了，你说的什么意思，朕明白，你只管辅佐好老五就行了！”

    栾六名赶紧点头。

    “来，与朕杀两局，朕可告诉你，不准赢朕，不然……”龙皇冷冷的眯眯眼。

    栾六名赶紧说道：“皇上多虑了，微臣真的赢不了皇上！”

    龙皇这才满意的点头。

    凤卿尘走出皇宫，沉声问了冷九：“那个栾六指是从哪里冒出来的？”

    冷九赶紧答道：“听闻是五皇子的门客，这人学识渊博，尤其是棋艺十分的不错，可以让皇上赢得十分的舒畅，如今已经赏赐了六品宫中行走了！”

    “只是一个棋艺吗？”凤卿尘眸色一暗，抬眸望了望那皇宫，“二十年前的一幕恐怕要重演了！“

    冷九一愣：“王爷的意思是……”

    “早晚有这一天。从古到今，那个位子下都埋葬了不少尸骨！”凤卿尘说着，背着手，缓缓离开。

    冷九叹了一口气，赶紧跟上。

    五日之后，皇上的身子开始不利落，宣了薛元国进宫去诊脉，竟然查出有人给皇上下毒，于是皇宫之内人人自危。

    广平王府内，冷九带来了薛元国的亲笔书信，凤卿尘瞧完，懒懒的勾了勾唇角，表情十分的意味深长。

    “爷，您觉着这下毒之人是……”冷九低声问道。

    “很明显啊！”凤卿尘淡淡的扬眉。

    “连王爷也相信是八皇子母子所为？那这八皇子怕是没跑了！”冷九叹口气，“四年之前，所有的人都以为八皇子是赢家，如今瞧来……”

    “还没到最后呢！”凤卿尘淡淡的笑道，“那德妃的心思可是比皇后深沉多了，就算是她干的，她也不会自己去死的！”

    冷九一怔，叹口气：“看来这还早！”

    “早着呢，刚开始！”凤卿尘慵懒的翻了个身，算了算日子，他离开平安镇不过才十几日啊，怎么跟过了许久似的，看来是这龙城的日子太难熬了！

    见凤卿尘如此百无聊赖，冷九低声问道：“爷，咱们不需要做点什么？”

    凤卿尘懒懒的摇摇头，有的时候，事情不用做都能自己找上门！

    果真，过几日，大内侍卫在德妃寝宫搜出了投毒用剩下的药瓶，德妃却说是皇后陷害她，毕竟谁也不会这么傻，投毒之后还留着证据等着人来搜查。

    五皇子与八皇子正式决裂，朝里文武百官纷纷站队，因为忌惮战神的威力，自然站在五皇子那边的人多一些。

    坊间很快有传言，说战神广平王不满皇上立的太子，要废太子立五皇子！

