    第230章月光消失的力量

    ——

    送走崇岛之后，陆冷坐在沙发上，一个人皱着眉思考问题。

    他其实并不是不清楚，崇岛所说的意思，其实在此之前他也是有过这个想法的，如果月光的能力能够救人，那确实是再好不过。

    在末世，月光这样的存在，犹如华佗在世，扁鹊救人。

    将会成为这黑暗当中的第一缕黎明曙光。

    但是要完成这些的前提，便是月光，她自己也不会受到任何的伤害，不会有任何的损失。

    可目前已知信息，为大家净化了魔气，月光自己的能力却不在了。

    这可如何是好。

    这幅局面不是陆冷想看到的。

    如果救人对于月光来说，会有影响，那么只能另选其他办法，找找有没有其他的途径可以解决这个问题。

    这也是为什么陆冷严令禁止崇岛打别的主意。

    他并没有把月光能力消失的消息传出去，因为他知道能够治愈感染者，这样的消息传出去会引来多大的轰动。

    正因为如此，再有一切不确定因素之前，他们都得一起藏住这个秘密不松口。

    ……

    一连三天。

    月光的力量还是没有恢复，倒是比起初的几缕光芒好多了，她大概能够凝聚出一个拳头大小的银紫光。

    但是这也作不了任何的用处。

    陆冷来找过几次，得到的答案都是一样的。

    月光本人也更加没什么兴致，除了有事情以外，几乎都不怎么出门。

    陆冷把几颗变异树的晶核都给月光送上门，她也是径直拒绝了。

    月光非常清楚自己的力量，和他们的异能是不一样的，晶核对于她来说如同石头。

    要来没有任何的作用。

    所以即使是再高级的晶核放在她的眼前，也不会多看一眼。

    晶核月光让陆冷留着给自己用，或者是给有需要的人使用。

    他从空间里面拿出来的果子吃食那些，月光倒是照收不误。

    她能察觉到那些食物，是有灵气的，甚至可以和自己的力量相呼应。

    所以她不拒绝，聚沙成塔，积少成多，要是力量回来了，那就是皆大欢喜。

    如果力量回不来，那她隐退山林的时间，不过是往后延退而已。

    接连三天，月光的力量并未回来。

    她自己倒是没什么反应，陆冷数次过去也看不太出来她的情绪。

    仿佛没有任何一点事情发生。

    仿佛没有力量的人不是她自己。

    一方面陆冷惊叹于她的淡定，在另外一方面，陆冷自己开始着急起来。

    已经第四天了，她的力量还是没有回来，是不是意味着，因为为大家净化了魔气，所以她的力量再也没有了。

    月光偶尔还是会背着唐刀，和林普普等人出去杀丧尸，做任务，完成任务获得积分。

    没有力量，对月光来说，只是少了一击必杀的技能而已。

    其他的，并不影响。

    但在旁人看来却不是这样的。

    除了陆冷以外，没有人知道这个事情。

    魏朝禹，顾清舟、林普普他们一起出去时，倒是非常诧异月光从始至终都是只使用一把唐刀来砍杀丧尸。

    全程没有动用自己的力量。

    虽然，动作还是很帅气，武力很足，不过有一击必杀的能力，在遇到小群小群丧尸的时候，用那力量，岂不是更快速。

    众人疑惑。

    也没有主动问，更是没有想到月光失去力量这一层面上面来，在他们心里月光是万能的，是无敌的。

    很多在他们看来做不到完不成的事情，月光很可能动动手指头就搞定。

    第五天的时候。

    陆冷决定还是召集大家伙，把月光是失去力量的消息告诉他们。

    尽管他知道他的团队是不会有人只依赖于月光一个人。

    可更底下的呢？

    不夸张来说，黎明小队全体成员以及整个太安基地，都是敬仰月光的，也敬拜她的力量。

    几乎是月光，已经被他们传为了神人。

    所向披靡，战无不胜的那种。

    虽然之前月光确实表现如此。

    现在到底不一样，她的力量消失了，会有很大的变化，并不会像之前一样随心所欲，所以陆冷想，必须打破现在基地成员对月光的固有想法。

    也是为了避免以后出现不必要的波动和争乱。

    需要知道这些消息，必然是他更相信的核心成员们。

    在昨天的时候陆冷就考虑过这个问题，甚至他还问过月光的意见。

    “我想把你没力量的消息公之于众。”

    他是这么问的。

    当时月光是怎么样回答的。

    陆冷凝了凝眉，脑海中的少女神色不变，一双漂亮的杏眼平静无波的看着自己。

    “不需要。”

    她的声音很淡很轻。

    陆冷将自己的顾虑告知于她，月光倒是不在意这个。

    旁人的想法与她何干？

    不过看着陆冷那明显为她着急的脸，月光后续的话到嘴边，倒是说不出来了。

    最后只丢下一句。

    “你安排就好。”

    陆冷的速度很快。

    在第2天一早，陆冷便召集了所有人的会议室。

    一大早上人还没进入到会议室，就能够听到魏朝禹乍乍呼呼的声音。

    “怎么了，怎么了是又有什么事情吗？”

    除了必要的时候，就是有点什么事情发生，否则陆冷很少把所有人都叫过来。

    在路上的时候，魏朝禹就碰到了顾清舟林普普等人。

    也才知道陆冷是群发消息。

    崇岛和傅辙已经早早就到了，然后是魏朝禹，林普普和顾清舟在后面。

    陆冷早上匆匆用过餐，及早就在这里等大家。

    最后，月光慢悠悠来。

    到了以后，才看见大家都已经在等自己了。

    要不是陆冷说月光也需要到场，或许她还在睡觉。

    林普普看见她，连忙摆手招呼，她手边还放着个袋子，里面装着两个馒头。

    “早上好，月光你吃过了吗？”

    月光抬头，轻轻颔首。

    自然是吃过的，觉可以不睡，饭不能不吃。

    陆冷忽然开口。

    “月光，坐这里。”

    月光顺着他的视线看过去，那还空着个位置，就在陆冷旁边。

    她脚步不停，懒懒散散走过去坐下。

    月光清楚陆冷可能说什么，兴致不高，坐在位置上，眼睛扫到林普普手边的馒头，多看了两眼。

    林普普瞬间秒懂，把馒头递给她，“吃吧，特意给你带的。”

    (本章完)

