    ………………

    原先黑木城还是处于妖兽手中，称为蛮荒，方圆十几万里地界都属于黑木城地界！

    在东荒四大宗门与妖兽山脉中妖族开战后，成功打了下来，分封给了刘家先祖，并建立刘家，一直延续了几万年！

    黑木城内灵气浓郁，当年东荒四大宗门和妖族争夺这块地界，光是返虚黄境就有三尊，返虚玄境也有一尊，这才将那只妖帝斩杀，并且不等妖皇殿（十万大山内妖族统治之地）反应过来就稳固好了这片地界的防御！

    由于东荒人族继续往外推进，这块地界交由了刘家掌管，此地的资源分配，领地所属权都由黑木刘家掌管，只需要按时间交一部分资源给多宝宗即可！

    大秦皇朝以及周围的暗影宗，大炎皇朝都是这么来的，只要按时交一部分资源给返虚刘家即可，层层递进！

    而这一次的青云秘境是黑木刘家，山阳学院，以及霸刀宗三大返虚势力联合垄断了青云秘境！

    其它返虚势力在没有确保青云秘境内的传承超过返虚黄境后，是不会贸然和三大返虚势力开战的！

    在这三大势力中，山阳学院势力最为庞大，因为谁也不知道从山阳学院中走出去的学生，现在已经修炼到了什么境界了，毕竟山阳学院都已经成立十几万年了！

    所以这也导致黑木刘家和霸刀宗的子弟，隐隐约约有联合起来打压山阳学院的子弟意思！

    三大返虚势力各出一支队伍，共三支队伍，加上随从一共好几千人，这些人都是筑基好手，不乏半步金丹的强者在列，而且其中有那么七八位是能随时渡金丹雷劫的强悍修士！

    而那些筑基七八九重的，不是有特殊的能力，功法，灵兽，就是有本身高超无比！

    在青云秘境不能光靠实力，靠实力并不一定能获得传承，需要的是运气和脑子的……

    因为青云秘境周围不允许有人集结，此地驻扎这三大返虚势力内各自一位化神大圆满的顶尖大能，以及数位化神大能，只要不来返虚强者，谁来都得交代在这里！

    进到黑木城后，得到青云令牌的修士，全部被召集到了刘家一座大殿中，一进去就发现许多刘家子弟在此等候了！

    没等多久，一位衣着干练的中年男子走了出来！

    边上的刘家子弟躬身齐声喊到

    “族长！”

    下方精明些的则是想要躬身喊到

    “前辈！”

    但话出来了，躬身却没办到，这可是近千位筑基强者啊，被刘家族长灵力幻化成手压着无法躬身，可见实力之强大！

    “无需多礼，此次秘境之行，还需要诸位小友协助我刘家子弟夺得传承，到时奖励不会少了，但要是我知道那位投靠了霸刀宗和山阳学院的，我会把他所在的势力连根拔起，你们要考虑清楚了！”刘元说道。

    刘元一说完，就不见了，东方超一点踪迹都没看清，速度快到了极致！

    这时边上的刘家子弟刘明突入起来的发难了，“这就是东方家族的子弟吧，筑基九重，这么弱么？”

    “刘明，你给我放尊重点，别人怕你，我可不惧！”刘天龙浑身一震，灵气外放形成威压，半步金丹的强大修为压在刘明身上，灵气极其精纯，在半步金丹里面处在上流之列！

    刘明男子漫不经心的看了一眼刘天龙，然后就走开了！

    从刘明在应对刘天龙灵力外放释放的威压没有一点不舒服，就可以看出刘明的修为并不低于刘天龙！

    而此时东方超还是懵逼的状态，还不知道怎么就惹到了刘家子弟，明明没有交集！

    此时的刘天龙说话了，

    “表弟，跟我走吧，去见见祖奶奶！”

    “啊？”在东方超发愣的时候，他被拉到了刘家后院去了！

    一进小院，他发现那个在大秦皇朝擂台赛上面半步化神的执事坐在茶几上面，边上坐了一位保养很好的中年妇女！

    “见过前辈，感谢前辈在擂台赛上帮晚辈说话！”东方超拱手说道！

    “哈哈哈哈，你这小子，得叫祖姑爷了……”刘钱山大笑道！

    东方超还处于疑惑中，边上那位中年妇女接过话道，

    “超儿，我是你六祖姑婆，你爷爷小炎子现在怎么样了啊？”东方秀一脸惆怅的看着东方超说道！

    “emmm，见过祖姑婆，爷爷他身体特别好，马上就要着手突破元婴了啦！”东方超说道！

    原来东方秀是因为外出历练，因为遭到了邪修追杀，被刘钱山上演了一部英雄救美，俘获了东方秀的心，成功在一起了！

    也正是因为娶了东方秀……

