    “这是我们的个人空间。”黎赎很自豪的张开手：“我花了点钱把我们的个人空间整改了一下，怎么样？不错吧！”

    “……确实。”无名呆呆地点点头。

    她所出身的世界想要有这种装修的房子是一件很奢侈的事情，尽管这在黎赎的世界并不算什么但却也足以震惊无名了。

    黎赎嘻嘻一笑从床上下来抓住无名的手腕带她来到另一个次卧：“以后你就住这里吧。”

    因为黎赎也没怎么和女孩子接触过，他也不太懂女孩子想要什么因此这个次卧黎赎还是遵照着自己原本的家的格局进行规划。

    “哦……哦……”无名看着卧室淡蓝色的装饰脸上不由露出点点红晕：“这个真的可以让我住吗？”

    尽管卧室整体的装修并不偏向女生，但胜在无名没见过，对她来说这种程度确实也可以了。

    “当然了，要不然我把个人空间做成这种格局干嘛？这可是按照我以前的家一比一复刻的哦。”黎赎颇有些得意的说道。

    “看起来你的世界很和平呢。”无名说道。

    “还好吧，反正我住的地方还可以。”黎赎摆摆手道：“对了，你在你的世界呆了多长时间？万能解毒剂用了吗？”

    “嗯，用了。”无名点点头道：“至于时间……不是刚过了差不多半天吗？”

    “这样啊。”黎赎默默下巴心中有了计较随后道：“没事，随便问问而已。”

    “哦。”无名歪过头显然对黎赎的行为也感到一丝不解。

    “万能解毒剂的效果怎么样？”黎赎将话题重新转到的世界的情况上。

    “还可以，虽然说我只是用了半天左右的时间，不过已经有相当大一部分地方的卡巴内消失了。”说起这件事无名的神色更加兴奋起来，似乎是在为世界得到救助而感到高兴：“按照我回来之前的趋势来说要不了多长时间万能解毒剂的效果就会遍布整个世界了。”

    “是吗？那就好。”黎赎对此倒是显得没那么在意，尽管那玩意是他专门买回来救人的：

    “那你现在还要回去吗？要的话我现在送你回去。”

    “……算了，那里应该已经不需要我做什么了。”无名微微思索后摇摇头道。

    “是吗？那好吧。”黎赎点点头随后打开面板将自己账上仅有的3000源点拿出1000转给了无名：“这些源点给你，想吃点什么或者玩什么的话拿着这些去娱乐区吧。”

    “哦。”

    “对了还有技能点，你把剩下的七点转给我，我有一个新技能需要升级。”黎赎说道。

    “嗯。”无名点点头，将自己面板上的七点技能点还给了黎赎。

    收到技能点后黎赎将那五点技能点点在了高速咏唱上，如此一来高速咏唱就变成了E级LV5，至于剩下的三点黎诡想了想则加在了道具制作上。

    高速咏唱（E，LV5）：小幅度提升魔术咏唱速度，可以省略一些不必要的魔术咏唱。

    道具制作（E，LV4）：具备一定程度的制造才能，参照图纸可以制造出低等级道具，道具等级越高道具制成的成功率越低。

    LV5的高速咏唱额外增加了一个省略魔术咏唱的效果，虽然说不多，不过E级技能也不能要求他太多了，至于道具制作则是完全没有变化。

    “你随意，我要去睡一觉了。”黎赎伸了个懒腰懒懒说道：“这几天累死我了。”

    “哦。”无名点点头，随后在个人空间中转悠了一下将目光放在了最大的主卧上：“话说你为什么不住这个房间？这个房间明显要大很多吧？”

    “哦，也没什么特殊的原因，我这个人恋旧，习惯了一个地方之后我就懒得改其他地方了。”黎赎躺在床上懒懒的说道。

    “那你为什么不一开始就住在这个房间？”

    “因为以前那个房间是我老爸住的。”黎赎回应道。

    “你父亲？”无名微微一愣。

    “嗯，不过已经过世了。”黎赎说着语气中多了几分倦意。

    “……是吗？”无名微微沉默。

    虽然说语气上并不在意，但是在他的心中仍旧为自己的父亲留下了一个席位……吗？

    望着黎赎房间的方向无名心中默默猜测。

    “呼……呼……呼……”

    黎赎的房间中传出黎赎睡觉的鼾声。

    不太可能吧。

    无名听着黎赎的鼾声无奈一笑。

    那个没心没肺的家伙真的会想那么多吗？

    或许，只是她想太多了吧。

    ……

    时间一闪而过，转眼间，黎赎来到无限领域已经十天了。

    期间黎赎也再次挑战过试炼之塔，但很遗憾，尽管黎赎与黎诡获得了职业，但因为是基础职业且并没有为他们提供什么高等级技能的缘故并没有为二人带来质变，在原有31关的基础上二人也不过是达到了35关而已。

    但值得一提的是，因为关卡越来越高，难度越来越高的缘故，试炼模式对于奖励的判定也更高。

    仅仅是三关的通关也为黎赎带来了5000源点的收益，至于自由属性点倒是没有。

    而这五千源点黎赎也没有着急花掉而是储存了起来，以防下一次副本中遇到什么意外，为自己增加一些容错。

    而在十天后的现在，无限领域的提示音响起。

    【编号1384447号行走者滞留时限结束，副本世界开启，请行走者做好准备】

    ……

    与此同时，无所名商铺

    听着耳边响起的系统提示音，张子维双手紧握微微颤抖，手背上的青筋爆起。

    他坐在椅子上眼睛仿佛着魔一般的看着前方。

    “让我见识一下吧，EX级神族血统的潜力！”

    “稍稍多挣扎一下吧，神族小鬼！为我多增添一些乐子吧！”

    “大凶之相……呵呵，真没想到我会期待这一天的到来。”

    “大家……我们真的……只能选择这条道路了吗？”

    “啊……这就是我们的最后了啊……”

    ……

    逆光商铺

    “嗯……看起来时候到了啊。”听着耳边的系统提示音，秋景玄躺在躺椅上微微摇晃：“也不知道那个神族小鬼有没有发现到不对劲呢？”

    “呵，应该没有吧，姑且我对我的演技还蛮自信的。”秋景玄的嘴角微微上扬，他慵懒的抬起手如变魔术一般变出一枚硬币把玩起来：“虽然说是EX级血统拥有者，但终究也只是一个第五序列的新手行走者罢了，如果被他发现了那我也就别混了。”

    说着，秋景玄拇指微弹将硬币扔入空中，以右手手背为底左手覆盖遮住硬币。

    他悠哉悠哉的坐起来看向身旁的开尔和卡莉芙拉笑着说道：“要玩个游戏吗？猜一猜硬币的正反。”

    “我选正面。”卡莉芙拉率先说道，她一向奉行先下手为强的原则得意的看向开尔。

    “那……那我就选背面好了……”开尔双手放在胸口弱弱的说道。

    “好。”秋景玄露出小恶魔般的笑容说道：“正面代表霉运，反面代表好运，让我们看看我们此次副本之行的运气究竟是好是坏吧？”

    “喂！为什么我选的代表霉运啊！”卡莉芙拉很是不满的说道，如果是这样哪怕她赢了不也跟没赢一样吗？！

    秋景玄没有理会卡莉芙拉，缓缓拿开自己的左手：

    “那么见证命运的时刻到了哦。”

    冥冥之中某种足以未卜先知的力量搅动因果，他的左手拿开露出了硬币向上的一面——是反面！

    “看起来我们的运气不错，这次副本世界我们有乐子看了啊。”秋景玄两指捻住硬币眼中似有微光闪过。

    ……

    九鹓宫

    忙着手中事情的子鹓在听到系统提示音后停下了手中的工作：“新的副本世界要来了吗？真麻烦，我这里还有一笔大买卖要做呢。”

    子鹓懒懒的打了个哈欠自语道：“要花钱将副本世界推了吗？”

    然而就在子鹓这么想着的时候他又莫名想起了十天前的那一幕，黎赎与某种行走者擦肩而过。

    事后那个行走者面对着自己的九鹓宫喃喃了些什么后才离开。

    尽管那只是一个不值一提的小瞬间，但却还是引起了子鹓的注意。

    与黎赎擦肩而过之后特意在九鹓宫停留片刻，就仿佛是知道自己和黎赎的交集刻意引起自己的注意似的。

    “有意思……张子维是吗？”子鹓摸摸下巴低声道：“这也在你的意料之中吗？”

    “如果是，那就让我看看吧，你究竟在想些什么。”

    

