    东井在山拐的北面，是独立团跳出包围圈最短路径的必经之地。

    所以李云龙这与说是撤退，还不如说是突围。

    不过李云龙说撤退也有说撤退的道理。

    这会儿还不确定鬼子是否包围独立团，要是喊一声突围很可能会影响军心。

    途中李云龙一路催促部队往前紧赶，他希望能赶在东被敌人占领之前通过。

    因为过了东井再往北，就又是一片山连山了，到时候往山里一钻，不熟悉地形的鬼子想围住独立团就是难上加难。

    但很不幸，在跑进距离东井只有一里远的林子，前方突然传来一阵枪声。

    李云龙一举手，部队就散开并做好战斗准备，接着就有几名挂了彩的战士从前方返回报告道：“团长，鬼子已经占领东井并封锁了所有道路！”

    “有多少人？”李云龙问。

    “大概有三百多人，两辆坦克一辆装甲车！”战士回答。

    赵刚眼睛一亮：“老李，人不多，咱们冲过去！”

    赵刚的想法是独立团有两千多人，从这杀出去应该不是难事。

    至于坦克和装甲车，可以用燃烧弹对付。

    李云龙摇了摇头，回答：“不成，别看鬼子在东井只有三百多人，他们这是把兵力分散开拿咱们当鱼捕，除非咱们一仗就能把东井村打穿，否则鬼子会越打越多，到时咱们就无法脱身了！”

    赵刚沉默了下，觉得李云龙说的有道理。

    东井村可是有土墙有障碍的村子，鬼子说不准还埋好了地雷等着，哪里是短时间就能打穿的。

    “那现在……”赵刚问。

    李云龙迟疑了下，就下令道：“往东走，咱们跟鬼子比比，看谁走得快！”

    李云龙的想法很简单，鬼子要是在面前铺开了一张网，那肯定不能往网中心钻。

    因为这么一钻，整张网就朝着独立团收拢。

    想要跟鬼子来个鱼死网破，就必须找到“网”的边缘，在那打就会使鬼子陷于被动……其它方向的鬼子不知道是该原地驻守好还是前往增援。

    离开原地驻守，就意味着眼睁睁的看着独立团从“网边”逃走。

    前往增援，这张密不透风的“网”很快就到处都是漏洞。

    东井就是这张网的中心。

    李云龙带着部队往东走，就是在寻找网的边缘。

    于是，独立团就在李云龙的催促下与鬼子在两条平行线上来了次赛跑。

    在这方面独立团有先天优势。

    一方面是八路军战士们习惯于在吕梁山一带跋山涉水，而且对地形熟悉。

    另一方面则是侦察连手中有多功能工兵锹，不管什么悬崖峭壁，只需要工兵锹往上一抛就成，然后再给大部队留下几根绳索甚至是绳梯，没过多久就追上了鬼子。

    后来王学新才知道，八路军的第一个优势其实不存在。

    原因是鬼子在这方面早有准备……毕竟是进入山区与八路军作战，他们当然会从伪军中挑选一些在这一带长大的人来带路。

    因此，一个多小时后，八路军其实只是以微弱的优势赶在前头。

    李云龙朝前方吹了声胡哨，头戴草帽的和尚就从前头折返。

    “我们超过鬼子多少？”李云龙问。

    和尚往远处看了看，回答：“就侧后一座山头，还差了些！”

    李云龙明白和尚这话的意思。

    侧后那座山不过就是海拔两百多米且坡度平缓的小山，鬼子翻过它就是十几分钟的事儿，独立团往北面一拐，可不就与翻山的鬼子撞一块了吗？而且鬼子还很可能在山顶占据有利地形。

    所以按常理，还得再往前走，把鬼子甩远一些再突围。

    但李云龙却摇了摇头，说：“来不及了！再往东……另一面的鬼子就围过来了！”

    李云龙虽然没读过书肚子里没多少墨水，但想像力却十分丰富。

    鬼子原本就是东西两面同时进军合拢包围，它们的速度、位置，甚至是大概的变化都在他脑海里搁着。

    所以他明白，眼前很可能是独立团唯一突围的机会。

    继续往东……鬼子两支部队就要成功会师完成包围了。

    想着李云龙就不再迟疑，一挥手下令道：“全体都有，用最快的速度通过前方山坳！”

    “是！”各部份应了声就改变方向往北面的山坳前进。

    战局比想像的还要严峻，部队才刚进入山坳就听到几声炮响，然后几发手榴弹在山坳周围炸开……那是鬼子在打掷弹筒，接着机枪就响了起来，几名正通过山坳的战士立时就倒在血泊中。

    “燃烧弹！”李云龙大声命令：“掩护部队通过！”

    这里原本是使用燃烧弹最佳的地方，因为鬼子藏身在山顶阵地的草丛中，燃烧弹一打就能把该处烧成一片火海。

    但实际效果却并不理想，原因是鬼子在高处已超出五零小炮的射程，几发燃烧弹都没能够得着。

    这其实是鬼子有意为之。

    鬼子赶来的是有两个中队的兵力，一共六百多人，指挥官是大队长野村直夏少佐。

    野村直夏在参军前是个工程师，三年前放弃自己的职业及优厚的报酬投身行伍。

    野村直夏能在短短的三年成为少佐的原因，是他发现之前身为工程师时学习的东西有许多知识都能用在战场上。

    比如现在，他很容易就能计算出己方掷弹筒能打到敌人而敌人小炮却打不到自己的位置。

    野村直夏很满意的看着几发燃烧弹在前方数十米外炸开，同时眼里闪过一丝惊异。

    “八路军，竟然有这种武器？”野村直夏吃惊的说：“用炮弹打出的燃烧弹，这是帝国都无法做到的！”

    同时心下暗自庆幸，如果不是自己布设得宜，这会儿埋伏在这里的所有人都要化为灰烬了。

    想了想，野村直夏就下令：“加强火力，一定要把敌人阻挡在射程之外！”

    “是！”部下应了声。

    很明显，一旦敌人进入了射程，只需要一发这样的燃烧弹，就能引燃这边枯草。

    接着野村直夏又补充了句：“给今井大队发电，让他们马上朝这里靠拢！”

