    第238章今年好像没什么匪患吧？

    “草民遵旨。”清瘦文弱的书生拱了手，面上神情镇定如常，浑然不见半点紧张。

    在场众臣见此不由心生赞许，这书生的表现，可比那陈飞章从容自若得多了。

    然而卢子修并不清楚众人心中所想，他只静静回顾了一番会试之时所写的策论，略略一清喉咙，不急不缓，脱口便是一篇文章。

    他自幼聪颖，虽不至过目不忘，却也是通读三两遍就能记下一两页典籍之人。

    何况那《兵戈论》本就为他所作，文中方略皆存于胸，如今不过是将之重新翻找出来，再列段分行地讲上一遍罢了。

    青年的声线平稳，嗓音干净，全无拖泥带水之感，所诵文章亦是文采斐然，句句精妙。

    除了三两处无关紧要的词语，与那答卷上《兵戈论》的原文不尽相同外，其余则俱是一般无二，孰真孰伪，一目了然。

    “……玄铁作戈，尤有重盾可挡；民心作刃，无可挡也。由是当以天下万民之心为戈，民心所向，纵有山川作障，亦可破也。”

    卢子修慢悠悠背完最后一句，忽的生出满腹感慨，两个月前初至京城之时，他从未想过，自己会以这样的姿态出现在乾阳殿上。

    不是作为会试登科的贡生，反而被当成是“死而复生”之辈，作此番不可或缺的人证，上殿背诵自己所作策论，等下许还要当堂指认朝廷命官。

    ——这可比他先前想象的要刺激多了。

    “陛下，草民背完了。”书生行了个礼，礼毕慢条斯理地整理了仪容，满朝文武闻此沉默了片刻，继而憋不住议论纷纷。

    慕文敬抬眸看了眼座上帝王的脸色，漫不经心地抖了眉梢，声音不大不小，恰能让在场之人听到：“这样看来，这位卢公子才是这篇《兵戈论》的真正原作。”

    “只是这卢子修的策论，为何会落到了陈贡生的头上？”

    “这恐怕就要问晁大人了。”王梁凉飕飕接过话，他生平最恨舞弊之事，心中对晁陵的嫌恶也已积攒多时。

    只他平素不愿生事，加之户部的职能与礼部相去甚远，手中搜不到实证亦不便开口，只得勉强装作视而不见。

    尔今见他终于有失蹄落马之势，自然要得空补上两句，好好损一损这等贪官佞臣：“毕竟，那会试誊卷糊名，阅卷排榜皆由礼部一手操持，出了这么大的纰漏，他定然难辞其咎。”

    “陛下，您认为呢？”王梁说着拱了手，轻飘飘将话头递去了帝王怀中。

    墨景耀似笑非笑，心道这帮大臣当真是与阿衍那臭小子学坏了，什么球都往他怀里踢！

    好在此番他本就准备开口，否则，岂不是要被他们打得措手不及？

    云璟帝稍稍遏制了自己想要再翻上个白眼的冲动，转眸一扫晁陵，眼神淡漠非常：“晁尚书，你可有什么要解释的吗？”

    “这……可能是司务等人誊卷时抄错了姓名……”晁陵硬着头皮信口胡诌，“数百份答卷，一日之内便得通通誊抄完毕，礼部人手不多，忙中出错倒也寻常。”

    “哦？忙中出错。”老太傅沉了面容，“若真是忙中出错，陈飞章怎会在陛下问起那篇《兵戈论》时，公然冒认？”

    “看他的神情，可不像是对此全然不知。”

    晁陵负隅顽抗：“……这许是陈贡生当日所作策论，也叫《兵戈论》，故而会错了陛下的意思。”

    “何侍郎，有这么一回事吗？”萧老太傅白眉紧蹙，转而望向有过目不忘之能的何康盛。

    “萧老，今年会试拢共收上来三百八十七张答卷，并无第二篇《兵戈论》，”何康盛躬身拱手，毫不留情戳穿了晁陵，“《兴农方略》倒是有不少。”

    “何侍郎记的倒是清楚。”晁陵闻言恶狠狠地剜了何康盛一眼，转身冲帝王行了大礼，“陛下，会试阅卷出了这么大纰漏，的确是微臣的疏忽，臣甘愿领罚。”

    “但请您千万相信，微臣绝无半点不轨之心，更不敢行那等作乱舞弊之事。”

    云璟帝听罢却不曾做声，他只静默地攫着晁陵的发顶看了半晌，直到后者被他盯出了满身冷汗，这才慢慢收回了目光：“太傅，您怎么看？”

    “回陛下，老臣不敢妄下定论，但事涉舞弊，亦不可轻易姑息。”老人沉吟，“老臣记得，四殿下曾说那两名贡生的公卷，是从晁大人处得来的？”

    “啊？”陡然被人点了名号的墨书诚一愣，随即忙不迭将头点了个小鸡啄米，“没错，萧老，那公卷就是解斯年从晁大人那里拿来的！”

    “既如此，陛下，我们不妨暂且等上片刻，待小公爷与世子带着两处的证据回来，再做打算。”萧太傅道。

    敛眸刹那，他余光下意识飘向殿中，总觉得陛下与七殿下废了这么大的心力将卢子修带到殿上，不止是为了这么点事。

    “这样也好。”云璟帝微微颔首，算算时间，他们的确是快回来了。

    这种场合，当然是人多才叫热闹，再说，等下，他还得要这两个孩子带人去搜查礼部呢。

    墨景耀老神在在半眯了眼睛，台下晋王墨景齐见状轻晃了眼瞳，他虚虚攥拳，假咳一声：“咳，不过说到这京郊的山匪……”

    “国公爷，若本王没记错的话，自去年入冬以来，那林子便甚少闹出匪患了吧？”

    “不错，那伙山匪自去年十一月后，便极少出没了，”慕文敬点头，“尤其是今年，开春后除了会试一过的那场凶案，微臣确乎再未听闻过有其他祸事。”

    “这样一想……当日对卢公子出手的究竟是不是山匪，还犹未可知啊。”墨景齐意味深长地抬了抬下颌，“卢公子，那日到底是怎样一般情景，你可还记得？”

    “回王爷的话，草民记得。”卢子修拱手，面色无端白了一分，他欲言又止，像是在恐惧着什么，“只是其中关窍……草民实在不敢明说。”

    “公子莫慌，这有什么敢不敢的？”晋王笑道，“陛下就在此处，你腹中若有什么冤屈，尽管说出来便是。”

    “只要你所言不虚，圣上定然会为你做主的。”

    “这……”书生抿唇，白着颜色纠结了半晌，总算向前迈出了一步，似是下定了很大的决心，“启禀陛下，草民的确有冤。”

    云璟帝抬手：“讲。”

    “喏。”卢子修应声，他吸了口气，正欲开口，便听得殿外传来一阵脚步声响，随后有内监上前通传——

    “陛下，小公爷和世子爷回来了。”

    ?  ?这两段持续高能

    ?      虽然阿辞没出场，但阿辞在国公府下棋，墨君漓的人在不断给她递消息

    ?      然后老皇帝专场完毕，就是阿辞的个人solo了

    ?      我等着她这个卦比开挂！！

    ?      这段尽量不要跳，不然后面容易有看不懂的

    ?      他们每个人的话术都故意留了一点问题，为的就是让廖祯他们多疑猜忌

    ?      如果发现哪里好像可以更严密，这样也行，不这样更好的地方

    ?      那就是留的话术

    ?      不过，我估计你们这帮小混蛋看书的精细度

    ?      应该看不出问题在哪

    ?      呔

    ?  

    ????  

    (本章完)

