    app2();

            第0741章  我下去看看

    0741

    “小瑶瑶，这是什么？”叶帆很是急切地问道。

    “你问我我怎么知道，我只负责破译，这就是一些附图，好像是肝胆附近的吧，我又不懂医学原理”，楚云瑶道。

    叶帆忙说道：“那你先破译这些内容，我好像有点思路了……”

    楚云瑶也不多问，花了几十分钟，把资料给破译了出来。

    叶帆拿到资料，就认真地看了起来，看了不到十分钟，叶帆的眼中就亮起了精芒。

    “原来还可以这样……我怎么就没想到呢……”

    楚云瑶问道：“怎么，想出办法了？”

    叶帆二话不说，站起来一把抱住楚云瑶，在女人嘴上用力亲了一口，“小瑶瑶，多亏了你，李院长有救了！”

    楚云瑶有些变扭，语调不自然地说：“我只是喜欢研究罢了，关我什么事”。

    叶帆促狭道：“难得啊，现在都不跟我讲什么条件了，我还以为，你帮我这么大一忙，又要我替你去做点什么事呢？”

    楚云瑶咬了咬下唇，瞪了男人一眼，“干嘛，想替我做事吗？好啊……我……唔唔！……”

    不等楚云瑶说什么，叶帆已经又把她的红唇给吻住了。

    直到把女人亲地都身体发软了，叶帆才松开她，笑道：“我现在去医院，你可以好好休息一下了”。

    楚云瑶目光柔和了下来，她也确实累了，点了点头，“去吧”。

    离开云端会所后，叶帆直接来到李院长所在的医院病房。

    刚一进去，就见病房里面放满了各种鲜花和水果篮，显然是有很多人来看望李院长。

    杜允儿正陪着李院长，给她削水果吃。

    “叶帆哥，你来啦？”杜允儿颇为欣喜地起身，“你找到救院长的办法了吗？”

    她知道这几天叶帆不来，就是一直在找手术方案，所以见到叶帆，自然很是激动。

    李院长则是小声责怪道：“允儿啊，你别这么着急，哪有这么容易啊……”

    叶帆心中一阵五味杂陈，自己是承载了多少人的期望，幸好有所成果，不然都没脸来见人了。

    “有办法了，院长，允儿，我能做这个手术！”叶帆笑着道。

    李院长显然也很意外，“真……真的？”

    “太好了！我就知道叶帆哥肯定可以的！院长你有救了！！”杜允儿感动地泪如雨下，多日来的阴霾一扫而去。

    “你……你这傻孩子，好事情，你哭什么啊”，李院长眼眶也泛红，抓着杜允儿的手，劝慰说。

    叶帆走到床边，道：“当务之急，我需要找一个顶尖的手术团队，这个手术我也没做过，一切都要做最好的准备。

    院长，我想带你去一趟镁国，我在那边的熟人可以提供最优秀的团队和环境，对你的术后康复也会更好。”

    李院长年纪大了，手术风险自然会增大很多，叶帆不是觉得在夏国没法做，而是他想给李院长最好的医疗条件。

    “还要去镁国？这……这得花很多钱吧？”李院长担心道。

    “院长，这种时候哪能在乎钱呢，只要你能好起来，这些都是值得的”，杜允儿劝道。

    叶帆一阵无奈，都这种时候了，李院长还想着省点钱，真是节俭一辈子，改不了的习惯了。

    劝说完李院长后，叶帆立刻出去就联系了远在镁国的弗洛丽卡-罗奥尼达。

    “亲爱的叶帆，难得打我的电话啊，找我有事吗？”弗洛丽卡慵懒地打着招呼，像是在睡觉。

    叶帆也不多寒暄，开门见山地道：“三天内帮我安排一个心脏手术的医疗团队，要你们梅奥医疗中心最顶尖的，我来主刀，我会带病人直接去你们罗切斯特市总部。”

    “等等！等等！”弗洛丽卡忙喊道：“三天！？你也知道我们镁国的医生没有你们夏国医生那么勤快吧。

    你要找最顶尖的，组建起来，至少也要一周时间，他们有些还在夏威夷、巴巴多斯什么的地方渡假呢！”

    叶帆咧嘴，“我可以加倍给钱，这次不是白干活。而且我要的是助手，不是主刀医生。弗洛丽卡，我要治疗的这个病人对我而言很重要，你可别掉链子”。

    “我……”弗洛丽卡一阵无语，“好吧……大不了我自己给你当助手，给你凑个团队总没问题”。

    叶帆玩味地道：“我觉得这个手术，应该很多人会感兴趣，所以你找团队应该比较容易”。

    “哦？什么手术”，弗洛丽卡提起了兴趣，毕竟能让叶帆这么说的，肯定不是一般手术了。

    “不使用开心手术，切除心房内进行性巨大肝细胞癌”，叶帆道。

    “什么！？”弗洛丽卡顿时有些不敢相信，过了会儿，则咯咯笑道：“原来如此……那我确实要见识一下，三天内准给你搞定，来镁国了告诉我一声，我会带人去接机”。

    叶帆应了声，正要挂掉，又想起什么，问：“对了，我那小舅子冯小辉，病情怎么样了？”

    “哦，小辉啊，上星期才跟冯小姐通过电话，病情有好转的迹象，他似乎对外界的变化已经有一些反应了。

    只不过植物人这种情况，必须耐心等待奇迹，虽然我们有一直在努力唤醒他，可也不保证到底能不能成功”，弗洛丽卡无奈地说。

    叶帆想了想，道：“或许我该带月盈去看看他……”

    “没错，其实亲人的陪伴，对植物人康复是有帮助的，很多醒来的植物人，都是靠亲人唤醒的，我们经过这段时间的治疗后，冯小辉的病情应该是好转了。

    你可以让冯小姐过来，住上几天，试试看能不能唤醒他”，弗洛丽卡道。

    叶帆也觉得这可行，挂了后，就立马和冯月盈通了一个电话。

    冯月盈其实也一直有考虑去镁国看望弟弟，但一直工作忙，又下不定决心，听说叶帆要带李院长去镁国做手术，顿时也觉得是个不错的契机，便愉快地答应了。

    随后，叶帆回了一趟家，跟苏轻雪道别，说明了要去镁国待一段时间，处理好李院长的事。

    一天内，叶帆让谢临渊帮他开后门处理完各种出入境证件，又让莎莉叶帮他安排了一架私人飞机。

    李院长是病人，叶帆可不想让她坐普通客机，私人飞机上，各种医疗设备也都准备齐全，出现万一，可以进行抢救。

    一切妥当后，飞机升空，叶帆带着李院长，杜允儿和冯月盈，直飞镁国。

    杜允儿辞了工作，打算专心陪李院长做完手术，做术后康复，而冯月盈则是带着父母的期盼，时隔半年要去看看弟弟。

    飞机飞行了十几个小时，在豪华的私人飞机上，李院长基本都在睡觉休息，而冯月盈和杜允儿，则第一次有机会聊很多话。

    两个女人对叶帆随随便便能搞来一架私人飞机，感到很崇拜，但也没太多惊讶，因为叶帆带给她们的惊喜实在太多了。

    落到罗切斯特市机场的时候，刚好是当地的晚上。

    飞机平稳地滑行一段时间，停在了一片空旷的区域。

    “啊……终于到了，闷死我了”，杜允儿第一次坐这么长时间飞机，感觉都要疯了。

    冯月盈倒还好，经常出差，出国也次数多，笑道：“下去到住的地方，好好睡一觉吧，我帮你去服侍院长起来”。

    两个女人正要动身下飞机，叶帆却感觉有点不对劲，皱眉道：“你们先别动，我下去看看……”

