    南宫辰维笑道：“出门时间久，回来难免有些想他们。”

    南顺帝脸上闪过一丝不自然，还没说话，外面传来公公的声音，“兰妃娘娘到。”

    随着声音，露厅的另一边走进来一个女人，十八岁左右的样子，长相倒是极美，看起来很甜，眉眼间有些勾人，一袭紫色衣裳，头戴紫色配饰，远远走过来，感觉有些仙。

    兰妃娘娘移步到了殿前，先对着南宫辰维微微行礼，“见过辰王殿下。”

    随后便直接去了自己的位置。

    至于坐在南宫辰维身边的乔玉灵，兰妃直接忽略了。

    乔玉灵看着她，只感觉有些眼熟，但具体的竟有些想不起来，她向来是过目不忘的，现在想不起来，应该是那人对她来说不重要，所以没记住。

    兰妃坐下之后，对皇上笑道：“皇上都已准备好啦。”

    “好，爱妃办事，朕放心。”

    皇上说完便回头看向南宫辰维，笑容更深，“辰维，朕知道你今日回京，特意为你准备的。”

    南宫辰维什么都不知道，他提前一点风声都没有收到，所以现在对于皇上的话，他也只能硬着头皮说：“臣弟谢过皇兄。”

    “坐吧。”

    皇上微微摆手，让南宫辰维坐下，然后对着外面道：“开始吧。”

    一声令下，乐师起乐，外面进来一群女子，戴着面纱开始跳舞，这时也有下人上菜。

    面对这样的场景，南宫辰维与乔玉灵心里疑惑更多，但两人都十分淡定的没说什么，默默坐着。

    一舞完，乐师并没有停下，而是直接切换，又进来另一群人开始跳舞，现场所有人也都不说话，全都乐呵呵的欣赏着场内舞蹈。

    南宫辰维在底下，伸手轻轻握着乔玉灵的手，乔玉灵回头看他，南宫辰维轻轻捏她的手，然后靠近她低声说：“别担心，皇兄竟然说思凌念凌和华儿没事儿，那定然是没事儿。”

    “你不觉得奇怪？”

    乔玉灵看着他问。

    这明显的不对劲儿呀。

    之前他们每次出去回来，皇上不都让他们先休息一下，可是这次回来，竟然连问都不问一声，直接就将他们带进了宴会厅，甚至还为他们安排了歌舞。

    这些事情过于诡异了，乔玉灵总感觉……不对劲儿。

    乔玉灵能感觉出来的，南宫辰维自然感觉到了，他轻轻捏着她的手，“别担心，有我在。”

    乔玉灵深深看着他，最后没说话，默默拿起桌上的酒杯喝了一口，以压住心底的情绪。

    而坐在他们对面的兰妃虽然与皇上有互动，但眸光却不停的在南宫辰维与乔玉灵脸上移动，眼底的笑容越来越深，带着一丝得逞的意味儿。

    单是歌舞就安排了十场……这跳下来便花了不少的时间，而且每个人都是以轻纱遮面，很让人奇怪。

    十场歌舞结束，乐师终于停了下来，然后默默退了下去。

    露亭安静下来，南顺帝回头看着南宫辰维，“辰维这歌舞可专门为你准备的，如何？”

    “皇兄有心，臣弟谢过。”

    南宫辰维态度淡淡的。

    南顺帝一点也不介意，甚至大笑起来，“这些都是兰妃的功劳，知道你们快回来了，日日排练也是辛苦。”

    南宫辰维微转了身子，对着兰妃那边，意思意思的见礼，“谢过兰妃娘娘。”

    “真是不敢当呢，辰王喜欢就好。”

    兰妃眼底的笑意更深。

    乔玉灵总觉得这人有些古怪。

    南宫辰维重新坐下，南顺帝又开口了，“既然皇弟喜欢，那么我们就继续。”

    说完对着身边的公公命令，“开始吧。”

    “是。”

    公公恭敬的应着，然后对外面高唱一声，“开始。”

    外面依次走进来十个少女，每个都容貌极美，但各有各的特点，进来之后站成一排，对皇上与兰妃行礼之后，又对南宫辰维与乔玉灵行了礼。

    这些少女这次没有戴面纱，也换了衣服，每个人都不同，乔玉灵还是认出来了，这就是刚才进来跳舞的第一波。

    而……第一波似乎不止十个。

    这些少女……还有好几个熟人，都是大臣之女，到这一步，不用上面的人说，乔玉灵就猜到了，突然她笑了，只是笑容有些冷。

    果然下一刻，皇上身边的公公拿着一本册子，开始介绍站在中间的十个少女，分别是哪个大臣的女儿，年纪大多。

    相当于背景介绍，每介绍一个，相对应的少女就会上面一步，对着南宫辰维与乔玉灵的方向行一礼。

    乔玉灵转眼间就能猜到的事情，南宫辰维自然也能猜到，不过相对乔玉灵的面色如常，他的脸彻底黑了。

    待公公介绍完那十个人，南顺帝这才笑呵呵的看着南宫辰维道：“皇弟，选吧，今天这些都是特意为你准备的。”

    南宫辰维之前回答问题，还顾及着君臣之礼，站起来，这会……干脆坐着，连带着声音也是懒懒的，“皇兄这是何意？”

    “朕以为皇弟看明白了呢。”

    南顺帝说完就笑了，“这是朕专门你为安排的，你府上只有王妃一人，难免冷清了些，还是要收些新人进府才是，还有你回来了，可以准备登基大典了，总不能后宫与后院一样，只有发妻一人，说不过去。”

    “皇兄臣弟之前便说过，臣弟此生只娶一人。”

    南宫辰维这话淡淡的，但却敲击在现场每一个人心里。

    让那些原本就有些爱慕南宫辰维的女人，此刻更加的心动。

    当着这么多大臣的面，南宫辰维这般说话，自是不给皇上留脸，南顺帝的脸色沉了下去，语气还算和气，“皇弟休得胡闹，身尔为皇室，又怎可能一生只有一个女人。”

    南宫辰维放在桌下的手，紧紧握着乔玉灵的手，声音依旧冷冷淡淡的，“这些事情臣弟早便对皇兄说过了。”

    南顺帝有些怒了，更多的是生气，他之前也考虑过南宫辰维会反抗，犹豫着要不要办，但兰妃说过，南宫辰维是他的弟弟，自己是皇上，当着文武百官的面，南宫辰维不会让自己下不来台。

    可是现在呢……他一向识大体的弟弟，竟然公然违抗圣意。

    气氛瞬间冷了下来，下面的大臣个个心都跟着跳了出来般，尽量缩小自己的存在感。

    压抑的气氛让人很不舒服，此时兰妃的声音就像一注清泉，灌入早已口干舌燥的人口中，十分动人。

    “皇上。”

    她柔柔的叫了一声，起身上前坐在皇上身边，“皇上不要动怒，事情太过突然，辰王又刚回来，接受恐怕也需要一个过程。”

    有兰妃在，南顺帝的脸色好了一些，但还是板着脸道：“需要什么过程？

    朕抛开政务，特意为他举行的仪式，他竟说不要就不要。”

    “皇上息怒。”

    兰妃柔柔的叫着，是个男人都能被她这声音给叫酥了，眼前的南顺帝就是这样的，他看着靠在自己身边的女人，“兰儿你来说，现在该如何？”

    兰妃一副为难的样子，迟疑良久她默默抬头看了一眼南宫辰维与乔玉灵，似乎在想着什么。

    乔玉灵一直注意着，但她脸上没有一丝表情，从始止终都是淡淡的，南宫辰维心里倒是担心她生气，别的情绪倒没有，对于皇上，他一点也不怕。

    兰妃迟疑了一会，仿佛左右为难的说：“皇上您都做了，辰王自然不会驳了您的威严，不过……这件事情辰王妃倒也可以做主的，后院添人，这也是身为王妃应当考虑的事情，这几个辰王妃忙着外面的事情，怕是忘记了，不如趁这个机会，好好替王爷挑几个可心儿的人，以后也好开枝散叶，好好照顾王爷。”

    

