    第64章 公园奇遇（2）

    660就这样一边思考着，一边走着，作为一个科学家，这是他的习惯，即使是他在散步的时候，他的头脑也在高速运转着。

    不得不说喜欢思考对于现代人来说是个非常好的习惯。古代可未必，因为古代人食物缺乏，思考的太多，能量不够用，人很容易就饿死了。大脑其实是个非常耗能的东西。

    人类大脑的重量只占体重的2%，但婴儿的大脑消耗了体内总能量的87%，5岁儿童的大脑消耗了50%的总能量，即使是成年人的大脑，至少也要消耗 25%的总能量。生物学家认为，人类大脑的能量需求及复杂性已经到了一个生命体所能承受的极限。当心脏供应的大量血液和营养被大脑内部的神经系统“截流”以后，到达大脑头骨以外头皮细胞的营养就少得多了，所以，用脑太多的人头发就会由于营养不足而生长缓慢甚至饿死。男人们忙于应付生存与竞争，用脑过度就会头发脱落，而女人们由于用脑少就头发营养充分，长得又长又光泽。

    但是时代变了，人类由于工业化，粮食已经不成问题了，这时候吃的多的人往往在职场有更强的竞争力。

    脂肪酸和建构脑细胞膜的磷脂对于大脑的发育具有至关重要的作用。必需脂肪酸含量低的话，智力水平也会较低。一般认为这就是母乳喂养的儿童在7岁时拥有更高IQ的原因。母乳中含有DHA?——一种对大脑发育至关重要的Omega-3必需脂肪；也含有EPA，是另外一种重要的Omega-3必需脂肪，它对于有阅读困难的儿童有很好的效果。

    许多研究表明，摄入最佳的必需脂肪，特别是Omega-3脂肪，可以改善智力、减少暴力行为和改善情绪。美国的一项研究让患有严重抑郁症并已经服用抗抑郁药的病人摄入浓缩的EPA。到第三个星期，抑郁症患者情绪上开始表现出很大改善，而那些服用安慰剂的病人没有任何改善。同样的结果在英国也被报道。伦敦哈姆斯密医院的巴赛特皮瑞（Basant Puri）医生在他的一个病人身上进行了EPA摄入实验。这个病人是一个曾经服用了各种抗抑郁药都不见成效的21岁的学生，他非常自卑，睡眠不好而且食欲不振，不能融人社会，曾经想过自杀。服用Omega-3脂肪补充剂1个月后，他不再有自杀的念头，9个月后，他的抑郁症也好了。

    感谢这个好时代，使得660可以有大量的营养。正是这些营养使得他的大脑非常强健。比如此时此地，他突然就停了下来，先是露出了警惕的神情，但是很快就舒缓下来了。

    其实他并没有看到什么，也没有听到什么，但是他的脑子已经感觉到了不远处有一个人，而这个人有可能对他并不友好。

    “你好呀，朋友，我特意选了个没人的时候逛公园，却正好遇到了你。”660对着他感应到的地方打了一个招呼。他相信伸手不打笑脸人，那个人不管是好意还是歹意，那个人至少应该是一个有修养的人，不然那个人大概率是学不会这么高的本领的。

    不管怎么说，那应该是个高人。

    (本章完)

