    “快，收集战利品”

    苏靖第一时间，就奔向了那个石镜，对于这块石镜，苏靖还是更加重视的，这石镜刚才发出的光柱锁链，差点让他阴沟翻船，如果不是他有高阶符箓在手，恐怕真的危险了。

    尤其是双手被束缚，面对敌人，他就只能靠着双腿躲闪了，而且苏靖不清楚，对方会不会将他的双腿也束缚住。

    所以在干掉众人后，他第一时间，就来到是这石镜前，将其拿到手。

    忍不住，苏靖将自己体内法力注入手中石镜中，心神一动，顿时镜面就射出一道光柱，随即再次输入法力，镜面再次飞出一道光柱。

    不过这时候，苏靖再输入法力，镜面也不再射出光柱了。

    “可惜！”

    这下子，苏靖也差不多了解这件法器了，这件法器，算是上品，威力还不错，虽然不是攻击法器，却可以束缚锁人。

    不过缺点也很明显，首先，这光柱锁链，只能一条一条射出，其次，只有两道光柱锁链，效果是要差点。

    而且这还是对方没有防备，如果敌人有金刚符这样的光罩护身的话，石镜射出的光柱锁链，还锁缚不了敌人。

    这就有些鸡肋了。

    即使如此，这也是一件不错的法器，有些时候，能够起大作用。

    将其收起，而这时候，范黑子也将其他几人的储物袋，都收了上来，走到苏靖的身边，将其交给苏靖。

    “走吧！这里发生这么大的动静，也不安全”

    苏靖伸手接过四个，剩余的一个，他直接扔给了对方，怎么说也是和自己并肩作战的。

    “苏兄弟，你...”

    “拿着吧！快走”

    ........

    黄枫谷是在建州，距离岚州并不是很远，而黄枫谷的方式，则是在建州北部地区。

    因为范黑子来过这里，所以苏靖两人也没有花费时间打听，几天的疾驰赶路，终于，两人来到了坊市中。

    来到坊市外，苏靖两人也不着急了。

    黄枫谷这个坊市，看起来不大，和凡人一个小镇差不多，不过这人流却不少，目测一下，不下上千人。

    这可不简单，毕竟这些大部分都是修仙之人。

    来到这坊市后，苏靖和范黑子也都打算好了，开一家符箓的店铺，苏靖负责炼制符箓，而范黑子则是替苏靖跑腿，购买原料，已经充当店铺的老板。

    范黑子可以获得两成的利润，这可是一笔不小的数目。

    自然范黑子是一脸欣喜的答应下来，没有什么危险，却能够得到灵石，这样的好事，做梦都梦不到。

    虽然工作，可能要忙碌一些，他不惧需要花费时间，去采购各个材料，同时每天还要看着店铺，和那些修仙之人做交易，这都是麻烦的事情。

    但是范黑子却没有任何的不乐意。

    就这样，苏靖的符箓店开了起来，这一切还都是靠着范黑子的努力，他找到了坊市的执事，然后租下了一个店铺。

    店铺的位置并不是很好，只是在一个拐角处，人流量，比起那些大型的阁楼是比不上的。

    不过价格方面也便宜一些，一个月月租也只有一百五十块灵石。

    说真的，这个价格，也许对于低阶散修来说，是一个天文数字，但是对于这方式的店铺，真心不贵。

    之所以这样，一是店铺位置不佳，其次，店铺也并不大，总共也就二十个平方。

    不过好在后面还搭了一个小院子，三件厢房，算是给苏靖和范黑子以后住的地方。

    半个月的时间，苏靖一直在炼制符箓，而范黑子则是在忙前忙后的处理前面店铺的示意。

    半个月，苏靖不知道炼制了多少张的符箓，差不多有上百张，不过这一次，他炼制的符箓，大部分都是中阶符箓，低阶那种，其实在这个坊市中，并不是很受欢迎。

    毕竟这个坊市的修士，大部分都是练气十层之上的，低阶的符箓，对于他们来说，根本没有什么效果。

    与人战斗，这低阶符箓，恐怕还没有他们自己施展法术来的强，毕竟修炼到练气十层之上，低阶的法术，他们肯定掌握的很熟稔了，甚至都能够做到瞬发。，

    而中阶符箓就不一样了，中阶符箓威力不错，对战的时候，比起法器来说，它们更加不耗费心神。

    毕竟一个修士的神识有限，很多时候，他也只能控制一两件法器对战，而符箓比起法器来说，需要神识更少，很多时候，只要控制一下，让它激射过去轰炸就可以。

    这样消耗法力精神少，并且威力不错，只有有些财富的修士，他们还是愿意购买的。

    开业第一天，因为他们符箓店偏僻的原因，人并不多，一整天，也就进来十几位，总共卖出了几十张的中阶符箓，和几十张低阶符箓，至于高阶的也不过卖出两张。

    总共收入四百三十块低阶灵石，除去成本，可以说至少能够赚取一两百块了。

    当然了，这也是苏靖他制符成功效率远超于人，一般的，恐怕利润不过二三十块而已甚至更少。

    这一点，范黑子并不清楚，他还以为苏靖的制符，还是如普通人一般，不过即使如此，他也还是很高兴的。

    至少一天能够有二三十块的利润，一个月也有几百块的利润，除去店铺的一些费用，至少结余两三百，他的两成，也就是几十块。

    这对于他来说，也已经是很大的一笔财富了，关键，这可没有什么危险。

    以前，他赚取灵石靠什么，无非就是去各种山脉中，搜索一些之前的灵药，又或者去猎杀一些妖兽，不过这肯定是有危险的。

    当然了，打劫是来钱是来的挺快的，却有一定的危险。

    夜晚，范黑子将店铺关上，回到了后院之中，“老板，这是今天卖出符箓的灵石”

    如今范黑子，也不再和苏靖称兄道弟了，直接称呼苏靖老板，苏靖也没有制止，现在两人已经算是雇佣关系，自然需要一定的尊卑。

    看着储物袋中的灵石，苏靖很是满意，今天卖出这么多，苏靖还是很高兴的，他不知道以后会不会还能够有如此的收入。

    不过只要不比这低多少，他就是赚钱了，比起一般的制符大师，他成功率高出了很多，这都是利润。

    