    这样的小姑娘，他真的觉得自己是捡到宝贝啊。

    姜筱往回走了一段，找到了那缠在树枝上的一串爬藤，藤上开着浓紫的花，花瓣上满满的是紫色的粉。

    这种爬藤，正是他们要找的其中一种药材。

    她刚要伸手去拽那条爬藤，在上面的另一根树枝上突然昂起了一个蛇头，吐出的蛇信子差点舔上了她的手，幸好她反应够快，也缩回得够快。

    那是一条剧毒的小蛇。

    身体的颜色跟树枝爬藤很相似，如果不注意看完全看不出来。

    姜筱缩回手的同时也快速地往后一退，与此同时，那条毒蛇已经朝她飞窜了过来。

    姜筱一手攀住头上树枝身体一跳，借力一晃，猛地避开了。

    但是那条蛇就是认准了她，刹住了之后又回过头来再次朝她射过来。

    这蛇的速度极快。

    姜筱暗骂了一声，手折了一根树枝，朝它打了过去。

    但是那蛇竟然也身体一扭，避开了。

    姜筱只能暂时放弃了那药藤跑开去，可那条蛇依然紧追不舍。

    山草茂密，她一路跑，只见眼前有一洞口，洞口外头有山藤荆棘虚掩着，一看就像是有人弄出来的，但是没有细心弄好。

    他们已经跑到了这么深的山林里来了，竟然还有人？

    姜筱意外的同时，速度也没有慢下，但是她身形一扭，立即就从那洞口拐向了一旁。

    那条蛇速度却是很快，没有来得及拐弯，一头就窜进了山洞里。

    要是那山洞里有人，那真的是无妄之灾了。

    姜筱赶紧叫了一声：“里面有人吗？有条毒蛇钻进去了！小心点啊！”

    随着她的这一声落下，山洞里响起了一阵男人的咒骂声，然后就是一阵动静。

    不一会，有两个男人从山洞里钻了出来，一个络腮胡，一个瘦高个。

    两人都是三十几岁的样子，穿着灰扑扑的衣服，身上还背着帆布包，包都鼓鼓的。

    这一种打扮，姜筱觉得有点儿眼熟，以前遇到崔大原的时候，他似乎就是这种装扮。她顿时就起了警惕之心。

    而且这两人很是眼生，绝对不是泗阳村或是平安镇的人。

    “小妞，你哪里来的？”络腮胡打量着姜筱，沉声问道，“来干什么？”

    姜筱早在看到他们的时候就已经一幅怯懦害怕的样子了，现在听到他的声音，又像是吓到了一样，往后退了退。

    “我是村子里的人啊，上山来采药的，你们又是哪里来的？”她像是鼓起勇气地问着他们。

    “你一个人上山来的？”络腮胡又问。

    而瘦高个已经在不着痕迹地走向她的另一边。

    姜筱哪里看不出来他们是准备围住自己，不让她跑了。

    这两个人肯定是为了古墓而来的。现在古墓已经被Z府接手，谁敢伸手就是犯法，既然他们是干犯法的勾当，看到她肯定是心虚的。

    不是准备把她绑起来控制住，就是有可能把她杀了。

    金钱能使人挺而走险。

    “不是啊，我跟我哥哥一起来的。他在那边呢。”姜筱指了孟昔年的方向。

    “就你们两个人？”

    “是啊。”

    “你们是泗阳村的？”络腮胡又问道。

    姜筱点了点头。

    