    下课之后。

    “伊鲁卡老师。”

    “是石原啊，还没恭喜你身体康复呢，是有什么事吗？”伊鲁卡站住脚步，看向朝他走过来的石原樟微笑道。

    “伊鲁卡老师，我要退学。”石原樟深吸口气，一副下定了大决心的样子，坚定道。

    “退学？为什么？”伊鲁卡不由得皱起了眉头。

    “因为……”石原樟也不犹豫，将之前用来忽悠山中井野的理由再次述说了一遍。

    “你没办法提炼查克拉了？”伊鲁卡有些不太相信道。

    “走，先跟我去办公室。”

    随后两人就去了教室办公室。

    “你现在坐在这里提炼一次查克拉。”伊鲁卡指着旁边的凳子道。

    “好的。”石原樟依言坐好，结出用以提炼查克拉的手印，当着伊鲁卡的面提炼起了查克拉。

    自然，是没有任何效果的。

    伊鲁卡则把手按在石原樟的肩膀上，仔细的感应起了他的身体变化——

    果然，没有查克拉产生。

    “这样，你跟我去下医院，如果确实是你这边出了问题，且没有办法恢复的话，我就向三代大人打报告，允许你退学恢复平民身份。”伊鲁卡朝睁开眼睛的石原樟说道。

    忍者，毕竟是军事单位，虽然不是正经的士兵，但却是忍界战争时的重要组成部分，所以连带着，忍者学校里的学生们也变成了准军事单位！因此入学什么的还好说，反正都是充当炮灰的，上层管控的还不算严，可你要是说中途退学……

    尤其是向石原樟这种，眼看着就要毕业的时候提出退学，木叶方面就要怀疑，你是不是在薅木叶的羊毛，以及是否有其他隐秘了。

    除非你本身成绩就不够资格当忍者，否则任何一个学生无故退学都是要向上面报备一下的。

    因为这些掌握了查克拉提炼术，并且接受过几乎全部忍者战斗教学的学生，可都是潜在的危险份子，和未来的兵员所在，由不得木叶不上心一些。

    而后伊鲁卡跟办公室里的其他老师打了声招呼，就带着石原樟去了木叶医院，找里面的医疗忍着帮忙检查起了石原樟的身体。

    结果自是没什么好说的……

    毕竟他虽然是天魔身，精神体，阴遁生物，但给人的感觉却是真实的，是有肉体存在的，只是没有阳遁的参与，一切都是虚假的罢了，自是可以骗过医疗忍者们的检查，让他们产生错误的认知，补全石原樟计划所缺失的部分——证明！

    “好吧，看来你确实不适合在成为忍者了。”得到肯定答复的伊鲁卡有些无奈的叹息道。

    “那你等下是跟我一起回学校，还是直接回家？”

    “回学校吧。毕竟我还没拿到许可。”石原樟淡笑道。

    “也行。那我们回去吧。”

    说完，两人就又离开了木叶医院，重新返回了忍者学校。

    不过随后两人就分开了，一个回返班级继续上课，一个则去三代那边进行汇报，并帮石原樟开具所谓的退学许可证明。

    而且速度很快，差不多中午的时候，石原樟的退学许可就被开具了出来，并由伊鲁卡交到了石原樟的手中。

    “麻烦你了伊鲁卡老师。”

    “这本就是我份内的事情，反倒是你，未来有什么打算吗？”

    “我想先在家里休息几天，然后看看哪里缺人，就去应聘找个工作，先活下去再说。”

    “要是遇到困难的话，就来学校找老师。虽然我只是一个中忍，也没什么人脉，但勉强帮你找一份工作还是没有任何问题的。”伊鲁卡自信道。

    “好的。”一顿，石原樟继续道：“那我就先告辞了。”

    “去吧。”

    而后石原樟就正式离开了忍者学校，在忍者学校的附近闲逛了起来……

    如果不是他感知到一股奇怪的监视感存在的话，他说不得现在就跑去天天的家里，正式当上门女婿了也说不定。

    “望远镜之术么……”

    好在，三代的观察也只是好奇，以及想要看看他这个木叶学校自创建已来，少见的选择主动退学的学生而已，所以没过多一会那种被监视的视线就消失了，让石原樟好好的松了口气。

    “要是一直监视下去，我还真不好办了呢。”

    毕竟他是外来户，虽然因为种种原因似乎在木叶有着身份，但他可不知道自己这个身份都是什么情况——

    就比如落脚点，住所这个不可或缺的东西，石原樟就一点数都没有，要是三代的监视一直存在，他总不能为此连家都不回吧？

    那样的话，就算三代再不在意自己这么个退学生，估计也要派暗部过来好好调差一下了。

    就更不要说，他之后还要夺舍丁次，偷学他家的阳遁查克拉提炼术以及倍化术了，这要是有个看不到的眼睛跟着，他还怎么进行行动？

    直接强上主动暴露么？

    ……

    晃晃悠悠，石原樟找到了一家烤肉店，钻了进去。

    “老板，我要这个这个这个还有这个。”石原樟毫不客气的指着手中的菜单对服务员道。

    兜里有200万日元存在，他还真就不信，他连一顿烤肉都吃不起了。

    也许因为不是饭点的原因吧，店里的客人比较少，加上烤肉的主要操作在于客人自己，店家只要把切好腌制好的肉送上来就行了，所以不过几分钟，石原樟点的东西就被送了上来，然后石原樟化身烤肉工人，将烤肉都放在了炭火上，烤制了起来。

    “就让我看看，我自己的设想，是否能够成功吧。”

    片刻之后，烤肉熟透，石原樟果断将其夹起，粘好酱料包着菜叶放入了口中。

    跟着查克拉提炼术发动，压榨起了刚入口的烤肉上的细胞中残留的能量，撞向了自己的精神能量。

    ——怎么说呢，有用是有用，只是效果微乎其微，估计吃上百十来斤的东西，才有可能帮他提炼出一份天天昨天晚上随手灌输到他体内的查克拉转化出来的量。

    如此也就不难明白，丁次和秋道一族的人为什么从懂事开始就一直在不停的吃吃吃了。

    真心是因为，从食物中获取的查克拉，少的可怜，性价比比较低……

    是个贼拉耗费钱财的积攒办法。

    “也不知道，丁次他们家的提炼术，有没有提升从食物中榨取的查克拉转化效率方面的效果。”

