    而西夏士兵，并没有如大部分人所料的那般，声声怒吼着复仇，发起更加猛烈的强攻。

    他们反倒是陷入了一种强烈的恐惧之中。

    刚才他们可是亲眼看到，李重昊在上万人的保护之下被武植抢走。

    武植更是在那高高的城楼之上，将李重昊活活捏死！

    武植捏死李重昊，就像是捏死一只蚂蚁那样简单。

    如此残暴，如此凶狠的男人。

    谁敢挑战他的强大？

    谁敢直面他的疯狂？

    谁敢？

    西夏国的士兵，如海边的潮水，迅速退去。

    他们近乎都沉浸在武植所带来的强烈震撼画面之中。

    不过很快，这些西夏士兵又被一股前所未有的恐惧笼罩！

    因为他们后方粮草所在的营地，突然燃起了熊熊烈火！

    滚滚浓烟冲天而起！

    要知道，他们这一次轻装简行，长途跋涉，穿越沙漠戈壁，直击太原府。

    本以为能够轻松拿下太原城，然后逐步拿下周边城池。

    却没有想到，李重昊会惨死在武植手中！

    如果没有粮食和水源，他们根本就无法跨过大漠。

    最终只能死在黄沙之中！

    城楼之上，武植脸上的笑容逐渐显露。

    眼看着李重昊那掉落在地上尸体，淡淡吐出一句：“西北这一块也是时候，打开门户了。”

    与此同时，杭州，七秀阁。

    “大姐，真的，是真的吗？”

    李瓶儿此时就像是一个小孩子一般，瞪大着眼睛，一脸惊喜的抓着潘金莲的手。

    “大姐，你真的怀上孩子啦！”

    潘金莲微微点头。

    其实早前，她就已经有害喜的感觉。

    只是当时还不是特别明显。

    又因为七秀阁有太多的事情要处理，所以都暂时搁置到一边。

    现在这种感觉越来越强烈，所以潘金莲特意请了大夫过来把脉。

    根据大夫的诊断，她已经怀孕两个多月。

    正是那天晚上，她与武植独处疯狂缠绵之后的结晶。

    直到现在，她还念想着，自己入波涛上的叶片，如浪尖上的花儿，如狂风中的柳絮，被自家官人要了整整五次。

    那一次次的颠乱起伏，一次次的注入填满，令她至今回味无穷。

    李瓶儿笑呵呵地看着潘金莲，那还没有明显反应的肚子。

    同时左手轻轻地抚摸着自己，已经高高隆起的腹部。

    说道：“哎呀！我本来还想着咱们家如果就只有一个娃儿，那该多孤独啊。”

    “现在大姐的娃儿也出有了，今后他们两个可以一起长大，一起玩耍。”

    顾曼娘在旁边没好气地怼了一声。

    “这么多姐妹，你念想着其他人不用生了吗？”

    李瓶儿向来跟顾曼娘不对付。

    她将自己拿精致的下巴抬了起来，略带挑衅地看着顾曼娘。

    “反正现在谁有娃儿，谁说话的声音就大。”

    “你要是够厉害，自己去找官人，让他给你一个娃啊。”

    眼看着两个人又要像平时一样吵起来，这时候，门外有一个婢女匆匆而入。

    正是之前和樱桃一起出去的小翠。

    樱桃的突然失踪，让小翠变得非常慌乱。

    回到七秀阁之后，她就赶紧把这件事情告诉了潘金莲。

    潘金莲也因此派了不少人四下找寻樱桃的下落。

    可是，樱桃就是不见踪迹。

    小翠面色慌张地走了进来。

    她先是对着潘金莲等女行了一礼，随后赶忙开口：“大娘子，有樱桃的下落了！”

    “她在哪儿？”

