    在刘涌不知道的时候，小凑春市童鞋就已经给刘涌贴上了某个终身难以改变的标签了，如果刘涌知道了当时的那么一个贼笑的表情让害羞腼腆的小凑童鞋认定他是一个可怕的家伙的话，恐怕就会泪流满面了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ。。

    这是天大的误会啊！

    这个时候，场地的外面出现几道人影，正是一军的主力成员！

    “喂喂，怎么回事啊！居然四五局就得了一分和两分？怎么不得2oo分以上啊！”一名表情好似不良少年的褐少年大声的吼叫道！

    “哈哈，纯桑，2oo分是不可能的！”一旁的仓持鬼叫的笑声说道，一开始开口说话的便是那位青道一军主力的三棒！

    伊佐敷纯！嗯，一个眼神凶狠的“不良”少年！

    传闻最高的分差也仅仅就是到122:o呢，2oo分任何比赛都不可能达到的说！

    “诶！？那小子要干什么？安全触击？喂，仓持，那小子是你们宿舍的吧。”伊佐敷不爽的神色说道，“话说就是这个小子当初三振了东前辈是吧！”

    “我也不清楚呢，我看那小子仅仅就是个笨蛋吧，啊哈哈！”仓持又大声笑了起来！

    结城哲也双手环抱在胸前，神色淡淡的看着，一队队长的气场尽展无疑，好吧，说实话，嗯，就是个天然呆，降谷的成年版！

    小凑亮介也仍旧是平常那副笑眯眯的姿态看着场上！

    “哼，我倒要看那小子能搞出什么花样来！喂！川上！不要放水！如果你胆敢丢掉任何一分的话！哼哼！”最后半句话伊佐敷大声的朝着场上吼叫去！

    听到这个声音的瞬间，投手丘上的川上浑身禁不住的一抖，差点将手中的棒球丢落到地面之上，抬头微微望见了场外的伊佐敷，脸上露出了一丝苦笑的神色，要说川上当初最怕的学长是哪个？无疑就是那个时候青道的四棒东清国！

    在东清国毕业之后，嗯，伊佐敷这个性格上几乎就是东清国翻版的学长就成为了川上新的噩梦了。

    从而刚才伊佐敷在场外的那一声怒吼简直都让川上忍不住的浑身一抖了。。。

    宫内抬头望了投手丘的川上一眼，用着莫名的眼神瞥了一眼旁边弯腰触击姿势的泽村荣纯，从鼻孔里面哼出了两道猛烈的气流！

    “哼！”

    现在的一年级一个比一个嚣张！决不能让他们把状态打出来！

    宫内神色冷然的在底下比划了一下暗号，川上看了一眼，微微的点了点头，在球套里面的手紧紧的握了握！

    望着场地之上不远处的神色肃穆的泽村荣纯，一脸自己绝对会打中的样子！

    “还是没有变化了啊，和半年前一样，对前辈肆无忌惮的样子，呵呵！”川上在内心轻笑一声，略带一丝羡慕的想着，不过正是这样啊！

    这样才有意思啊！自己再也不想要那样的回忆了！川上神色变得极其肃然起来！

    唯独只有棒球不想输给任何人！唯独只有投手丘不想让给任何人啊！哪怕是自己，也有着想要背上“1”号的野心啊！

    片冈监督望着川上那变化的神色，暗暗的点了点头，这场比赛，或许大多数人看来都是为了检验一下这些一年级菜鸟新生们的才能如何，其实，片冈监督还有着另外一层的考虑在里面！

    那就看看二三年级的状态如何，特别是里面的一军成员们！

    重点在于王牌投手丹波光一郎以及原清垒打线五棒打者——增子透这二人的状态，这二人基本上都是因为状态或者失误的缘故被片冈监督扔到了二军来冷静的。。。

    不过，川上今天的表现和这个气势让片冈在内心暗暗的点了点头，哪怕只是替补投手，川上的表现，片冈监督也是十分在意的！

    在青道这个没有绝对性ace的高中棒球里面！投手的重要性是不言而喻！不然片冈监督也不会那么轻易的就让降谷加入到一军去了，至于刘涌的话，片冈监督有着另外的考虑，外人更加是无法揣测的！

    言归正传，宫内给川上的指示正是不用任何的试探球了，直接一决胜负！

    第一球就用川上自己最得意的滑球吧！

    绝对要让打破一年级这种高昂的气势！一年级就应该要有一年级的样子！什么一军的位置，什么正选的位置！这不是一年级的菜鸟可以奢望的！就老老实实坐在观众席上加油吧！

    “呼！”泽村荣纯嘴巴微微鼓了一下，吐出了一口气来！

    “荣纯君！”刘涌目光微微的闪烁了一下，望着打击区上的荣纯，轻声的呢喃了一句，或许你原本就已经是闪耀那一刻明星，但是这还不够，我会让你更加的闪耀！

    没有任何人可以阻挡你的王牌之路！

    就从这一场比赛开始！我会用手中的球棒去为你得分！

    让你成为名副其实的王牌投手！

    “你先摆出触击的姿势嘛，触击会吧？”

    “会啊，不过这到底什么意思？干嘛要触击？我肯定会打中的！”

    “不不，我的意思是，你摆出触击的姿势，然后在那个川上前辈投出球的瞬间改变姿势，用正常的姿势击球，这样的话，守备人员肯定会下意识的认为你是用安全触击，没有防备你的长打，这样不是很有意思么？”

    “哼！”一声傲娇的回答，不过，最后倒还是听从了刘涌的建议了。

    在球飞过来的那一刻！

    “什么！？”宫内神色一变，泽村快的改变了姿势！

    “嘿呀！”

    “乓！”一声悦耳的交响乐般的声音，在众人吃惊的目光之中，川上的滑球居然被泽村荣纯完美的捕捉到了！

    内野那些因为警惕安全触击而靠近守备的二三年级的学长们纷纷脸色一变，特别是二垒手和游击手。

    在球飞出去的瞬间，便已经快的转身后退了，但是已经下意识防备触击的他们根本来不及反应，球快的越过了二垒手的头顶！

    中外野安打！

    当中坚手捡到球的时候！

    泽村荣纯一个滑垒，已经坐上了二垒的位置了！

    一年级的第一个安打！二垒打！

    在场之人一片哗然！

    ps：嗯，花了好几天的时间，小叶我居然已经构思了夏甲预赛西东京决赛该怎么写了，前面还没想好，先想好决赛了，尴尬！