    

    又聊了一会以后，林之泉就站起身来告辞了，元秋生把对方送走以后，又回到了书房里面，直到十一点半才回卧室。

    一直以来，元秋生都自认为不是一个聪明的人，所以遇事他总是要花大量的时间去思考，谋定而动，这也是他这么多年屡获晋升的原因。

    刚才林之泉在这说起的这件事情，要想.操作的话，一定要好好思虑一番，否则的话，极容易陷入其中。

    现在这件事对于泰方市而言是头等大事，不光官员们为之伤透了脑筋，就连老百姓也津津乐道，此刻已经有多个版本不胫而走了。在这种情况下，要想借助这件事情树立自己的威信的话，元秋生很清楚这也半空当中踩钢丝没有什么区别，所以一定要慎之又慎。

    朱立诚听到元秋生的这话以后，心里很是不爽，他有心想出言反驳，不过想到他毕竟是对方的副手，又具体负责调查这起事故，如果冒然开口的话，那真有可能让其他人觉得有意偏袒船舶集团似的。那样的话，有理反而变成没理，此刻任何人都可以站出来说话，而他却是万万不能的。意识到这点以后，朱立诚低下头拿起笔在笔记本上写画起来，至于说写的是什么，只有他自己知道了。

    元秋生把朱立诚的表现看在眼里，还是挺开心的，他最为担心的就是这位年轻的副手出言反驳他。都说不调查就没有发言权，对方具体负责操作这件事情，当然是最有发言权，现在见对方并没有要出头的意思，他的心里平静了下来。

    元秋生的好心情没有持续太长的时间，因为一个人开口了，对方开口以后，连回手的机会都没有给他留下。放眼会场里的所有人，能有如此权威的处市委书记梁之放以外，当然不会有第二个人了。

    梁之放开口说道：“市长，其他的我们等会再说，先让具体负责此事的同志把话说完嘛！”

    梁之放的这番话语，乍一听上去，和蔼可亲，甚至还大有和元秋生共处同一战壕的意思，否则的话，他就不会用“我们”一词了，其实这里面却另有玄机。他话语当中的这一个“先”字很有学问，以此说明元秋生滥用市长的权威，堵其他人的嘴。

    这个指责一点也没有冤枉元秋生，他确实有这个嫌疑，贺齐和李局长说完以后，他就开口了，那边魏美华和国土局的宋局长还眼巴巴地等着呢！

    元秋生也是老江湖了，当然听得出来梁之放话里的意思，脸上顿时布满了讪讪之色。尽管如此，他还是开口说道：“行，就照书记说的，我们先请负责调查此时的同志们汇报完，再来讨论这事，不过我提醒诸位，在这么大的事件面前，我们说话做事一定要出于公心，否则的话，大家是不会答应的。”

    说完这话以后，他便端起桌上的茶杯喝起茶来。

    朱立诚等了一会，见没有其他人开口了，他才接着说道：“刚才贺市长和李局长已经汇报完了他们这组调查的情况，下面请魏市长和宋局长来谈一谈你们这边的情况。”

    魏美华听到这话以后，连忙把身子坐直，冲着四位领导一番点头示意，然后才开口说道：“国土局不是我分管的，我对这方面的东西也不是很清楚，根据市里的安排由我和宋局长一起负责调查这块的事情，下面我就把国土局相关科室联合淮江大学的两位教授作的这份调查报告，向在座的领导和同志们做一个汇报。”

    有了贺齐的前车之鉴，魏美华学乖了，她先把自己摘出来，然后再谈具体的事情。

    在接下来的汇报中，她也一板一眼地照着报告一字不漏地读，不掺杂半点个人的分析和看法。读完以后，她还特意问宋局长是不是有什么需要补充的，对方不出意外地摇了摇头。

    朱立诚看到魏美华的表现，心中一喜。根据具体的情况，采取不同的措施去应对，这确实是官场中人必备的功夫之一。魏美华不光做到了这点，而且能够将自己置身事外，这就不是一般人所能达到的高度了。

    听了魏美华的汇报以后，元秋生开口说道：“魏市长，恕我直言，你刚才读的那个报告专业性未免太强了一点，那些专业术语大家听起来都觉得费劲得很，你能不能简单地给大家做一个解释。”

    元秋生已经打定主意要做出头的椽子了，刚才被梁之放阴了一把，这会瞅准机会，准备卷土重来了。

    魏美华听到这话以后，冲着坐在一边的宋局长说道：“宋局，你是专业人士，你为在座的领导把刚才那个报告解读一下。”

    魏美华是铁了心地不沾边了，面对元秋生的投石问路，她直接一招移花接木，将这个问题推给了国土局的宋局长。

    宋局长虽不情愿，但这是他职责范围之内的事情，当然也不好推脱。尽管元秋生要的答案，他倒着说都能说得出来，在开会之前，他已经和魏美华研究过好几遍了，但这会他还是装模作样的认真考虑了一番，才开口说话。

    一番酝酿以后，宋局长一脸严肃地说道：“书记、市长，诸位领导，在解释之前，我觉得有个情况，先要向诸位领导汇报一下。刚才魏市长读的那份报告是由我们局党组出面从淮江大学请的两位土质研究方面的专家，根据他们的意见整理出来的。此事事关重大，为了力求结论的科学性和权威性，我们觉得单靠局里的力量不足以保证，所以才这么去做的。”

    朱立诚听到对方的这番开场白以后，轻轻点了点头，魏美华精明，这位也不是省油的灯，在开口之前先把淮江大学的两位专家的牌子扛出来。到时候有人如果质疑的话，那就意味着你要质疑这方面的专家，那只能说明你真够牛叉的。

    听到宋局长的这番话，最不淡定的是林之泉。刚才魏美华读的那份报告当中，虽说有很多的专业词汇，晦涩难懂，但大体的意思还是能听得出来了。元秋生那样说的目的无非是让他们把意思说得更清楚、明白一点，并不是他真的不懂其中的意思。眼看着事情正朝着对自己极为不利的一面发展，但此刻林之泉却一点办法也没有。这世上貌似很少有比这更悲催的事情了，但此刻就让林之泉遇上了。

    说完开场白以后，宋局长继续说道：“根据两位专家实地调查以后得出的结论，船舶集团那艘巨型货轮之所以发生移位，是因为地面无法承受其重量。我们泰方的土质是沙土，按说不会出现这个情况，但由于地表以下出现了虚空，所以最终导致了这起事故的发生。”

    “那地下的虚空怎么会出现的呢？”朱立诚不失时机地问了一句。

    宋局长立即答道：“朱市长，据两位专家的实地测量、实验，他们认为这和临近江边的泥沙在段时间之内受到大规模的开采有很大关系。刚才魏市长读的那个报告后面附有两位专家测量、实验时的数据，会后，我们会一并提交给市里的。”

    元秋生本来也准备质疑这点，想不到朱立诚竟然抢在他前面发问了。这会听到国土局宋局长的回答以后，他一下子愣在了当场。

    在这之前，他一直认为朱立诚和梁之放达成了某种默契，想借着这次事故搞点小动作，并没有往更深层面去想。

    比如，林之泉昨天晚上去找他家的事情，他就没有深想，听了对方的话以后，他当时下意识地认为，林之泉这么做是担心朱立诚在市里成了气候以后对他不利。两人之间不对付，并且积怨由来已久，这在市里是大家都知道的事情。现在听了宋局长的这番话后，元秋生认为他可能有点把这件事情想得太过简单了。

    意识到这点以后，他当然不会再开口了。元秋生不愿意看到梁之放和朱立诚结盟，那将影响到他在市里的话语权，但他更不愿意被别人当枪使。要是传扬出去，他堂堂的一市之长竟然被手下的副市长当枪使了，那让人情何以堪。

    林之泉此刻心里扑通扑通的剧烈跳动着，自从他和牛全宝、郭郧多方打听都毫无收获，他就意识到可能要坏事了，现在看来果不其然。之前嗷嗷叫的元秋生这会也偃旗息鼓，这很有点出乎林之泉的意料之外，他本以为对方在这个问题上会继续强硬下去的，毕竟他之前已经开了口了。想不到这会他居然不搭茬，这让他很不淡定。

    又等了一会，见元秋生仍毫无动静以后，林之泉不淡定了，他知道不能再等下去了，必须主动出击了。在这种情况下，元秋生不开口最多折点面子，而对他而言，则极有可能是灭顶之灾，所以他绝对不能再傻坐在那儿了。

    “书记、市长，我想说两句，不知行不行？”林之泉冷静地问道。        

