    直至最后，任珊珊药性消散，醒来时，她含泪确认过，自己的清白之身，的确是保住了，未有遭到破瓜之噩。

    刹那间，她亦是对那少年，心存莫大感激。

    若不是那少年出手，她势必遭到刑战那恶心粗莽的家伙玷污。

    此事，她一想到，便是恶心作呕，强烈后怕。若真是如此，假如她的身子真的被那恶毒的刑战染指，她宁愿立刻就死…

    对于任珊珊此等高贵丽人来说，清白的确比生命还要宝贵。

    在她看来，那少年的确对她有再造之恩。

    不过，一回忆起那少年，任珊珊也是幽怨的很。

    那少年虽然最终没占有她的身子，但是两人之间，几乎已经是肌肤相贴，亲密无间。

    并且还有过最亲密的吻，而且更为羞耻的是，居然是她主动吻的……

    那吻的痛快滋味，几乎让她登临了从未体验过的极限快乐，绝顶之巅。

    那吻很恍惚，像是在梦中，但她醒来后，回忆起来，却是全身滚烫，心尖都酥麻麻的。

    由此，她便是对那少年，产生了一种难以言喻的情愫。

    是？是恨？是幽怨？是感激？

    她分不清楚。

    但是她却能够大约回忆起一些细节…

    那少年，是第一个看光她衣衫褴褛、衣不蔽体的男子…

    亦是第一个品尝她亲吻的男子…

    也是第一个肌肤相贴的男子…

    这几日，她的神情极为恍惚，略微一闭眼。便是忍不住想起那少年，简直就是铭心刻骨，挥之不去…

    她很想去寻找那少年。

    虽然她当时药力发作，已然记不清那少年的样貌。但是她相信，只要再见到那少年，她一定会生出特殊的感应。

    毕竟，那是有生以来，第一个与她产生过肌肤之亲的男子！

    而此时此刻，她看到林飞之后，一颗心，都完全狂跳了起来，几乎情不自禁的滚烫，心尖都是酥麻麻的，若不是她用功力强行憋住，那她吹弹可破，全无瑕疵的俏脸，肯定已经烧红！

    “难道真的是他么？”

    任珊珊完全激动了，她一瞬不瞬的盯着林飞。

    “很年轻，虽然修为太垃圾了，但勉强算得上有一点帅，若真是他。便是不幸中的万幸了…”

    任珊珊看清楚林飞的样貌之后，突兀产生了一个莫名的念头。旋即便是暗骂自己犯贱。

    “你三天之前，在哪里，做过些什么。”

    蓦地，林飞的识海中，收到了任珊珊的神识传音。

    此时，任珊珊的心中，虽然已是心乱如麻，情难自控，但依然是努力让自己的表情，表现得很冷淡，如洛神出水，冰肌玉骨。

    “这位任小姐，这段时间以来，我一直是在跟随着我的这些师哥师姐们，一起采药。

    不知道任小姐这样问我，到底是什么意思，我好像没有得罪过任小姐，任小姐何必为难我。”

    林飞自然不肯承认，继续装傻扮懵，含糊说道。

    “你再站近一点。”

    那任珊珊再次神识传音道。

    林飞不由得一愣。

    妈的，再站近一点，岂不是要靠在一起了。

    “任小姐，你看，这男女授受不亲的，如果我再站近一点，只怕不合适吧。”

    林飞耸耸肩，用神识传音回答道。

    听了林飞的话，那任珊珊也是一呆，她刚才一时冲动之下，差点忘了这一点。

    她现在和林飞站的位置，已经是很近了，确实不能再靠近。

    而且，几天前的那件事，也决计不能当众质问眼前这有嫌疑的少年，万一宣扬了出去，一生清白名声，立刻毁于一旦，从此之后，便成为一个为人耻笑的＂dang　fu＂。

    所以，她不但不能表现得和林飞接近，反而要态度凶狠一点，这才能更加保险。

    立即，任珊珊的态度，冰冷了下来。

    “哼，废话少说，现在我怀疑你与一件十分重大的事情有关系，要好好的审问一下你，好了，你，现在立即跟我过树林那边。”

    任珊珊说完，身形一动，便是消失，疾掠到旁边的一片密林中。

    “妈的，这小妞居然要我跟着她一起去钻小树林！”

    林飞相当无奈。

    “妈的，我一早就看这小子，贼眉贼眼的，不是好东西，原来做过什么得罪任大小姐的事情。

    现在任大小姐要审问他了！”

    “其实任大小姐何必亲自动手审问这小子，完全可以交给我，我审问犯人最拿手了，种种残酷的刑罚全部上一遍，保证这小子交待得清清楚楚。”

    顿时，洛海商行，还有霸阳帮的那些人，又纷纷议论了起来。

    “你们全部给我闭嘴，不要吵闹。

    还有你，立即滚过来。”

    密林那边传过来任珊珊的声音。

    顿时，洛海商行和霸阳帮的人，全部闭嘴，不敢再出声，显然，这任珊珊的身份非同小可。

    然后，洛海商行和霸阳帮所有的人，全部都是恶狠狠地瞪视着林飞，显然在示意他快点滚过去，不要激怒任珊珊。

    “妈的，好吧，豁出去了。”

    林飞无奈，只好展开身法来到密林中。

    那任珊珊等在里面一片空地，林飞硬着头皮来到任珊珊的之前。

    “哼，你不要再想着装傻了，我知道，肯定是你。现在，将你的上衣除去，我要看看…”

    任珊珊这个时候，几乎九成九已经断定，眼前这少年。便是当日那占尽自己便宜的男子！

    有时候眼睛或许会看错，耳朵或许会听错。但感觉总归不会说谎的。

    同时，她清楚记得，在当天，她曾在春药药力的控制之下，情难自禁，曾狠狠咬过那男子的左肩，咬得他鲜血淋漓。

    “他即便恢复了伤势，这几日时间，也一定还有清晰的牙印…我便是要让他无所遁形！”

    任珊珊盯着林飞，目光中有幽怨，有恼怒，也有些许的激动。

    林飞闻言，却是吓了一跳。

    的确，在他肩部，仍然留有两排细细牙印，正是那天任珊珊咬的。虽然他肉身强横无匹，但任珊珊也是帝境高级的元气修为，一咬之下，就留下了两排牙印，直到现在，还没有彻底愈合。

    这样一来，就等于留下了证据，想赖也赖不掉了。

    林飞肚里直叫苦，知道这下子，是再也瞒不下去了。

    “咳咳咳，既然这样，任小姐，我也不用再脱衣给你看了，不错，那天救你的人，的确是我。”

    林飞把心一横，干脆直接承认了。

    “果然是你！”

    任珊珊的美目瞪视着林飞，心情复杂之极。

    刚才她一心想证实眼前这个少年，就是几天前救自己的人，现在一旦对方亲口承认了，任珊珊自己却一时之间，愣住了，芳心大乱，不知说什么好了。

    良久。

    “你刚才不肯承认，是不是怕我将你杀掉，灭口，是么？”

    蓦地，任珊珊开声说道，同时凌厉的目光盯着林飞，似笑非笑。

    林飞一听，顿时警惕了起来，妈的，这小妞不会真的想动手吧。

