    “说诺瓦大陆自古以来，就有人类、兽人族、精灵族和矮人族4个种族共生。富庶的东方大平原是人类所属区域，东临无边无际的无尽之海，北拒于极地大冰川，南边是连绵的卡萨山脉，西边是一条从北到南贯穿整个诺瓦大陆的神奇河流龙格河。得天独厚的地理条件，使人类一直处于4族之首。西南边的死亡沼泽边缘有一条通往兽人族奥帆部落的峡谷。”

    秋枫来到酒馆门口，还未进门，就听到了吟游诗人的声音。诗人每天在酒馆里讲故事，说游历，上到天文宇宙，下到小镇王大妈家的猫丢了，没有他不能吟的，没有他不能唱的。

    “话说这兽人族和咱们人类原本和平共生，互不干扰，直到3年前…”

    “行啦行啦，我都听49次了，老板娘，又有新人过来了，赶紧招呼。”说话的是坐在靠窗位置的一个壮年，络腮胡，看模样应该也是一名剑士，看得出来他来这儿有一段时间了。

    “来啦来啦，欢迎观临尊贵的客人，请问来点什么？鸡尾酒1个铜币。”酒馆老板娘听到络腮胡剑士一喊，转身看到了秋枫。

    “此言差矣，太阳每天从无尽之海升起，从迷糊森林落下，日复一日年复一年。就像我在这里讲故事，日复一日年复一年。时代的巨轮不会因为我不讲了而停下，但我可以把故事说下去，让历史传承下去。”

    秋枫没有理老板娘，而是打量了一下这位吟游诗人。只见这位老者从眉毛到胡须全是白色的，头上裹着一圈又一圈的粗布当做帽子，瘦骨嶙峋的躯干仿佛风一吹就要倒，但是老者的眼神却像流淌着星辰一样。

    “叫你别吵就别吵了，废话那么多，信不信我一剑劈了你！”说完起身就抽起长剑。

    秋枫看到此景赶紧上前一步：“这位大哥息怒息怒，老板娘，一杯鸡尾酒给这位大哥，算我的。”

    说完笑着朝络腮胡剑士伸出手想要握手。

    “看在有新人的份上今天饶你一命。”然后气冲冲的坐下来并没有理会秋枫的握手请求。

    秋枫朝老者走过去，坐在他面前。老者仔细打量着这位新来的剑士。

    “你把新手任务得来的一个铜币，用来帮了我…”

    “没事的，尊老爱幼传统美德嘛~”

    “小伙子，介不介意我帮你算一卦，当做答谢你今天的救命之恩。”

    “行啊。”说完秋枫把长剑卸下来放在桌上，手掌摊开放在桌面。

    老者捋了捋苍白的胡须，仔细端详着眼前这位年轻人，思考了足足有半分钟。

    “嗬嗬嗬嗬，时代的巨轮已经转动，恶魔将堕入无边地狱，而诺瓦即将迎来黎明~”

    秋枫看着眼前的老者说着一番奇怪的话，并没急着问这一卦是什么卦，轻声问道：

    “您前不久，有没有见过一位个子比我矮那么一点点，身材和我差不多高的小伙子来过这里？有的话请务必告诉我，我是来找他的。”

    “这酒馆人来人往，每天有几百号人进出，就算有，老夫也记不清啦。”

    “哦，好吧，那您告诉我刚才那话是什么意思呀？”

    “天机不可泄露，天机不可泄露啊，嗬嗬嗬嗬~”

    秋枫挠挠后脑勺，跟着笑了起来。

    “滚开，挡什么路！本大爷的路你也敢挡！”只见3个身穿墨色紧身衣制服的男子，手臂上都绣有一个标志“R”的臂章，掀开了酒馆的帘子走了进来，碰巧有个新玩家要出去，被一脚踹在地上。

    “岂有此理！”秋枫忘了自己也只是个刚进游戏不到一个小时的新玩家，抄起桌上的长剑准备起身去教训这几个家伙，老者连忙把桌上的剑按住。

    “嘘，别动，且看。”老者轻声说道。

    “哎呦，几位大人，就这么点事儿还劳烦亲自大驾来旺角小镇一趟，我派人给您送去就得了。”老板娘见几位墨衣男子气汹汹进来，赶紧圆了圆场，然后从吧台底下拿出一蛇皮袋，叮叮当当几下，看来里面都是银币。

    “老板娘大忙人，哪有空记得这事？”一边说话一边接过老板娘的袋子，顺手从袋子里取出一个银币抛给了老板娘，“给哥几个来点下酒的，赶路累死了。”

    “得嘞！”

    还没来得及问为啥老板娘要给这伙人交钱，老者便提醒秋枫，以后遇见手臂上有“R”臂章的，尽量离远点。

    过了一会儿，酒馆外传来了一阵争吵。

    “滚开，我先来的！”

    “明明是我先来的，你马上滚开！”

    “都别吵了，是我先来的！”

    秋枫以为这群人又出去闹事了，回头见他们几个还在那边吃酒，便和老者道了个别出去了。

    走了出去，不远处就在广场的东边看到话唠川杨在跟人吵架，便走过去探个究竟。

    “诶，枫哥，你快来给我评评理。”看到秋枫走过来，川杨便赶紧喊住他，其实就是想给自己多个帮手。

    “冒险家工会又发布了新的委托，这几个家伙一来就要跟我抢任务，你帮我说句话。”

    “说句话你会听吗？”

    “会！”

    “那好，乖，听话，咱不接任务了。”

    秋枫说完就拖着川杨走开了。

    “咱们今天第一天刚来，你不好好练级，净找事。”

    “好吧知道了，听你的枫哥。”

    说完川杨像个泄气的皮球一样。

    “枫哥，不如咱们去做职业试炼吧，正好结个伴有个照应。”

    “我看行，对了川杨，你知道那群手臂上有臂章的人是谁吗？”

    “我也不清楚，只听说他们每个月都会来咱旺角小镇收保护费。”

    “保护费？还有这么霸道的黑社会？”

    “我也是听说，刚才看他们架势，挺像黑社会的，哈哈哈。”

    “算了先不管他们了，喏，这里就是职业导师发放试炼任务的地方了吧？”

    “枫哥你真聪明！”

    “哇靠，这头顶上不写着吗？”

    “对哦对哦，咱快进去吧~”

    说完，一个怀揣未开刃长剑的剑士加一个背着木制长弓的话唠弓箭手，大刀阔斧的走进了职业导师处。

