
    “嘶！”

    这一幕，让得周围观看之人，立刻倒吸冷气，神露出不可思议。

    小七在这里干了三年，很多人都是认识他，天资差得很，服用苏浩的神液，直接突破了法丹？

    “多谢大人，多谢大人！”

    小七激动无比，立刻跪在地面，他突破法丹，便可成为此地招待，赚的灵玉，比现在多得多。

    对于一个穷苦出身，且家里还有弟弟妹妹需要他养的少年来说，修为强大一丝，多赚一块灵玉，也许就可以救下一条命。

    周围人瞪着大眼，下一刻，一名油光粉面的胖子，立刻大步而出：“小兄弟，你这灵液卖不卖，我买一杯尝尝？”

    “我也来一杯。”

    很多人争先恐后开口。

    苏浩一笑，目的达成，他清了清嗓子，道：“一万灵玉一杯，不还价，不赊欠，一手交钱一手交货。”

    众人听到这个价格，立刻心中打鼓，一万中品灵玉不是小数目。

    那油光粉面的胖子更是眨了眨眼，随即道：“我怕你炸我，我先尝尝？”

    “你咋不去死呢？”苏浩瞪眼，这胖子脑袋有问题？

    当我傻还是你傻啊？

    “爱要不要，不要拉倒，我的东西，不愁没人买。”苏浩收起葫芦转身就要走。

    “等等，公子，我玄宝交易会愿意收。”那招待的少女立刻开口。

    “别，我买，给我来一杯。”油光粉面的胖子立刻上前，取出灵玉，与苏浩交换一杯。

    此物若是到了玄宝拍卖会，再想这个价格买，只怕困难，万一要是进入拍卖会，那价格更是不定。

    总之，肯定比现在的价格高上不少。

    “好。”

    苏浩直接交易，同时感激的看了一眼那少女。

    后者也是一笑。

    胖子喝下去，立刻露出陶醉之情，本就不大的小眼眯起，摇头晃脑的样子，如同品尝美酒。

    周围人焦急，险些给这胖子一脚，你倒是说说效果如何啊？

    苏浩更是汗颜，身后的五名狐女全部掩嘴轻笑，他们可是知道，这是苏浩的洗澡水啊。

    “好东西，好东西啊。”忽然，胖子睁开眼，激动的大喝一声。

    “刘老板，说实话，到底怎么样？”有人迫切问道。

    “如甘泉，似美酒，超越琼浆玉液，妙不可言。”

    胖子大赞特赞，他感觉修为之力，真的暴涨，而且，经脉似乎被洗礼，变得更加的坚韧与强大，此物不仅强大修为，还可强大天赋。

    这个价格真的不贵！

    “再给我来一杯，不，十杯！”胖子立刻开口。

    众人看到他的样子，立刻轰隆上前，争前恐后的拿出灵玉购买。

    这胖子可是这一代有名的奸商，若不是真的好东西，不会做出这么大的反应。

    “糟糕了，我应该说不好的，然后暗地里买下来，这样我就可以大赚一笔，失误啊，失误。”

    胖子捶胸顿足，后悔的肠子都要青了，只是那东西实在是妙，让他忍不住的说了实话。

    但他还是迫不及待的购买，能赚一点是一点。

    场面无比热闹，于浩与五名狐女，都被苏浩拉来帮忙，在这里大赚特赚。

    莫天等青霞洞天弟子，在远处观望，也是心中好奇，蠢蠢欲动，最后莫天出手，抓来一名此地的侍卫，让他上前购买。

    五杯液体出现在他们手中。

    “这东西看上去有些浑浊，而且，还有一股子人肉味，有那么强大的作用？”莫天狐疑，捏着鼻子尝了一小口。

    也就是这一小口，立刻让他爱上了这种味道，目光精光一闪后，他直接一杯干了下去，感觉一股清凉的气流，在体内穿梭，整个人舒适无比。

    修为强大，天赋暴增！

    同时，他身边的三名青霞洞天的弟子，也是震惊失声，连连夸赞，美味啊！

    苏浩差点忍不住的笑喷，美味你妹妹，想要的话，哥再给你洗一次？

    “去，给我买十杯！”

    莫天不知道这些，抓住那名护卫，让他再次上前，那些人哄抢，他怕此物被贩卖干净。

    护卫快去快回，手中只有一杯液体：“大人，卖光了。”

    莫天懊恼，但还是一把抓过，在周围三名弟子羡慕的注视下一口干了。

    心中暗暗夸赞：神液啊！

    苏浩不管这些，与于浩以及狐女，在一旁清点收入，最后总结出来，足足五百八十万，比之于浩的极品神器，价值还高。

    苏浩一笑，他买那七星玄圣草，乃至神药，加在一起不过四十万而已，如今洗了个澡，却是足足暴涨十倍。

    享受啊。

    他避过众人的眼睛，扔出十万灵玉给那少女，若不是她临时的一句话，苏浩也许无法卖的这么痛快。

    少女激动一笑，十万灵玉，比之她在这里干一年收入还多数倍，苏浩当真豪气。

    “兄弟，日后若是还有如此灵物，可到青城玉石轩找我，价格好商量。”胖子靠近苏浩，低声道。

    在他走后，几位附近的老板，与苏浩说了相同的话，希望与他合作。

    苏浩一一应付，心道：“日后得多洗澡了。”

    他带着于浩与狐女，直接离开此地，吴宇还在等待他，一起前往青霞洞天呢。

    “叮！”

    也在此时，苏浩储物袋内忽然传出一道声音，正是吴宇给他的传信玉牌。

    不过，在苏浩查看了那信息之后，却是摇了摇头，吴宇说有急事先走了，让他独自前往青霞洞天。

    “简直不守信。”

    苏浩撇嘴。

    “大人，小七给您叩头了，希望您能再给我一杯，不，半杯灵液。”就在此时，那被苏浩赐予一次造化的扫地少年小七，走了过来，直接跪倒。

    “兄弟，没了，全卖光了，下次。”苏浩摆了摆手，他不喜欢这么贪心的人。

    那东西可是一万灵玉一杯，这小子也好意思再找他要？

    “大人，我真的有大用，我爷爷病重，那灵液可救他性命，求大人赏赐，小七当牛做马报答你。”

    小七叩头，泪水流下，不像是说谎。

    “这么严重？”苏浩扫了少年一眼，心中有些怜悯，毕竟，曾经的他，在苏家也有过孤苦无依的时候。苏浩很能体会那种，叫天天不应，叫地地不灵的无奈。...“”，。
