    月轮真君的战败，羽鸿真君的获胜，有些出乎许多人的意料，但也显得理所当然。

    最后羽鸿真君爆发出的实力，的确堪称惊人！

    “输了。”被传送回玉台上的月轮真君满是不甘：“这个羽鸿，怎么会爆发出这么强的实力，他最后的掌法明明不算太精妙，但为何威能就能提升那么多？”

    他真的不甘心，明明快要赢了，却又有些莫名其妙的输掉了。

    以月轮真君的境界，还看不出羽鸿真君的变化。

    而其他天才，尤其是云洪、戦真君、昊月真君这几位八强天才，个个流露出了凝重之色。

    “他的神体明明不算强，法宝也一般，神术也不见特殊，但最后怎么一下爆发出那么强的实力？”

    “这掌法。”

    “这个羽鸿真君的实力，太过可怕。”这些顶尖天才都在皱眉，原本他们都不太在乎羽鸿真君。

    实际上，若以上一轮对决来说，像羽鸿真君、月轮真君在最巅峰天才中都属较弱的。

    可如今，面对那诡异莫测的掌法，谁敢说必胜？

    “云洪，你看明白了吗？”一道温和声音响起，是紫雾真君的声音，令云洪不由转头望去。

    “没。”云洪微微摇头。

    “这下有意思了，哈哈，本来觉得你是最大威胁，如今来说，你们星宫双杰，都无比恐怖啊！”紫雾真君笑着传音。

    云洪摇头失效，星宫双杰？

    这是什么鬼称呼！

    “云洪，这羽鸿的招数，让我感觉，他恐怕是触碰到了‘道之心’的一丝奥妙。”大火龙真君的声音忽然在云洪脑海中响起。

    “道之心？”云洪心中掀起了惊涛骇浪。

    达到他这般层次，更和自己护卫军中诸多玄仙真神交流，尤其是和‘瑶月真神’交流，自然知道‘道之心’的存在。

    上位道，从法界三重天极限跨入‘掌道境’，会有一个特殊状态‘道之心’。

    它并非纯粹的道法感悟，而是一种‘状态’。

    唯有掌握道之心，才能将一条道诸多方向完美统领归一，才能真正爆发出不可思议的威能。

    悟出道之心，虽不能直接提升道法感悟水准，却能令相同道法感悟爆发出更可怕更逆天的实力。

    更能让将来突破容易得多！

    据云洪所知。

    瑶月真神和完美掌控‘空间之道’的金仙界神，所差就在于这里。

    “如果大火龙真君说的是真的，这羽鸿，是怎么修炼出来的？”云洪感觉有些不可思议。

    就像修仙者未受光阴洗礼，极难感悟时间之道。

    同样的，道之心需要和一条道发自神魂深处的完美契合，感悟时间越久悟出的概率越高。

    修仙者想要触碰悟出一丝奥妙来？几乎不可能！

    “无论如何，羽鸿如今能爆发的实力，也要强过寻常玄仙巅峰了。”云洪心中暗自感慨。

    论神体，羽鸿虽接近极道，但在这一群漫长岁月难得一现的少年天骄中只能说普通。

    却能爆发出如此实力，足以证明他的可怕。

    “道之心吗？这个羽鸿有些意思！”独自懒散坐着的戦真君，眼眸中泛着神采，暗自思索着：“将来有很大希望悟出生命之道啊！”

    最难的，永远是入门！

    就在众多超级天才思索、传音交流时。

    “嗡~”经历了一场大战厮杀神力消耗同样超过七成的羽鸿真君，传送回到了玉台上。

    而原先并驾齐驱的十六尊玉台，却是分出了前后，在对决中胜出的八位少年天骄玉台前移，并高过了另外八人，彰显出了他们的地位！

    被淘汰的大火龙真君、怨魔真君、赤燕真君等人心中暗叹。

    他们大多不太甘心，但是当目光扫过八强成员，也都明白自己被淘汰不冤枉。

    云洪、戦、紫雾、昊月、蚕天、蒙雨、尨屈、羽鸿。

    这，就是少年至尊战至今选出的八位最顶尖强者，每一个放在大部分时代，都是足以名动浩瀚寰宇的绝世天才，轻松就能夺取少年至尊尊号。

    “恭喜你们八个，你们的道祖宝藏奖励，相比前面的参战者，会更上一层楼。”

    赤袍老者脸上隐隐浮现一丝笑容，声音依旧：“你们每一个的实力都很可怕，你们的天赋也都极高，很出乎我的意料。”

    所有天才都安静听着。

    “但是，武无第二，你们虽都很强大，可依旧要分出胜负来。”赤袍老者缓缓开口，声音回荡在所有人耳畔：“再给你们一刻钟时间，一刻钟正式开始第七轮，决出‘四强’出来。”

    八位超级天才，有的开始修炼参悟，有的则在放松休息，不一而足！

    ……

    “只剩下八位天才，距少年至尊诞生不远了，你们说谁能挺进四强？”呆在观战神殿中的竜老微笑看着众多道君。

    似乎赤燕真君的止步，并不能影响到他的心情。

    “如今还剩下的八位，每一个都很可怕，不好说。”

    “云洪不必多言，天赋之高冠绝寰宇，戦疑似是古道君传人，紫雾神秘到极点，尨屈来自七方国度，蚕天和昊月皆是先天神圣更来自混沌界，尤其是那蚕天可是开天神圣之一，羽鸿的根基最弱却是第一个触碰到‘道之心’。”一旁的金亚道君一顿分析道。

    引得其他道君不由点头，这些绝世妖孽，哪有弱的？

    就算看似根基最弱的羽鸿真君，实际上际遇也强的惊人，否则根本走不到这一步。

    “金亚，你怎么不说说蒙雨？”另一白袍道君笑道：“他的实力可同样不弱。”

    “不好说。”

    金亚道君笑道：“不过我想，星宫八强中占据两席，单从比例来看，四席至少能占据一个吧，弄不好能够占据两席。”

    “哈哈，不瞧不知道，一瞧吓一跳。”竜老也适时笑道：“浩瀚寰宇诸多势力，还有其他异宇宙势力，混沌界和星宫各占两席，就分掉的一半的位置！”

    “过誉了，说不定这两小家伙都倒在八强。”血峰道君摇头笑道，可实际上他的心中却充满喜悦。

    过去漫长岁月，星宫的年轻天才，极少有如此耀眼过！

    ……

    “昊月和蚕天，定要都赢下对手，冲入四强，也就没算辜负帝君的期望。”斗安道君暗自嘀咕

    如果四强中，混沌界一方连一席都占据不了？

    天！

    斗安道君都不敢想象那一种局面，恐怕帝君都会直接降下责罚来。

    ……

    “呵呵，没人能够挡住少主的路。”独自站在星空一隅杵着拐杖的黑袍老者，依旧充满信心。

    ……

    观战的各方势力都无比期待着第七轮对决的开始，如果说第六轮只有第一战和第八战称得上精彩，那么即将爆发的第七轮对决。

    八位绝世天才，无论是谁和谁一战，都注定精彩。

    就算是最为耀眼公认天赋最高的云洪，都没人敢说一定能够杀入四强，实在到如今每一位都是可怕天才！

    一刻钟转眼过去。

    “第七轮，第一战！”赤袍身影悬浮高空，声音恢弘响彻在至尊神山中：“戦真君对决羽鸿真君！”

    一时间，所有人的目光都落在了他们两人身上。

    在第六轮中最后一战出现表现最为耀眼的羽鸿真君，竟然在第七轮第一战就要出战？

    他的对手，还是戦真君？

    如果说云洪是一柄剑，锋芒之可怕令一切天才为之胆寒，那么戦真君就是霸道，与生俱来的霸道，迄今为止没有人能够挡住他的斧头。

    这是一位战前神秘到极点，开战后耀眼无尽的绝世天才，论耀眼程度，戦真君是和云洪并驾齐驱的！

    强如紫雾真君都要稍逊一筹。

    “羽鸿，小心。”云洪传音道，他不认为赤袍老者安排两人对决有什么不对。

    到了这时，哪有好惹的？

    “我明白。”羽鸿真君表情也肃然，他也明白戦真君的可怕，恐怕是他从未遭遇过的强敌？

    “羽鸿？”戦真君却是站起身，眼眸中有着难掩的喜色，似是见猎心喜：“有意思，有意思，刚想要会会这个云洪，就来了！”

    似是察觉到戦真君那毫不掩藏的战意和霸道气息，云洪、蒙雨真君等都不由微微皱眉。

    嗡~嗡~羽鸿真君和戦真君却是已传送了进去。

    ……

    宇河联盟观战神殿中，众多道君见到第一战的两位参战者，却是直接沸腾了。

    “第一战就是他们两个，这一届少年至尊战，果然到了最巅峰时刻！”

    “谁能赢下来？”

    “羽鸿真君虽厉害，但他的根基其实要稍弱于其他天骄，而那戦真君的斧头，很可怕！”金亚道君感慨道：“不好说。”

    “我觉得羽鸿真君能赢，他的掌法如天成，那戦真君的斧头，未必能够攻破！”那白袍道君开口道。

    “嗯，羽鸿真君很强。”

    “戦真君虽是古道君传人，但也未必能冲到最后。”众多道君，显然都很认可羽鸿真君。

    “开始了。”东仙道君忽然道。

    观战神殿内的众多道君当即看了过去。

    只见至尊神山，两大少年天骄进入擂台后没有再多言，直接爆发拼杀到了一起。

    硬碰硬！

    大战的无比激烈。

    戦真君挥动战斧，每一斧都很可怕，都能撕裂数万里长空，比之前使用短斧的九绝真君明显要**一截，简直锋芒无匹。

    但是。

    戦真君爆发出的实力虽恐怖骇人，但羽鸿真君展露出的实力丝毫不弱，他那一双肉掌竟然挡住了戦真君的一重重攻杀。

    如水、如火、如风！

    羽鸿真君的掌法天成，以柔克刚，挡住了戦真君的一次次爆发。

    时间流逝。

    虽然戦真君实力明显比‘月轮真君’要强，但他和羽鸿真君这一战，却有复刻刚才一战的趋势！

    “羽鸿，难道真要击败戦真君？”

    “这！逆天了！”蒙雨真君、蚕天真君等最顶尖天才，看着擂台中的恐怖交锋。

    他们万万想不到，之前不抬起眼的羽鸿真君接连爆发下，竟能将戦真君逼到这种地步！

    这份实力，太不可思议了，谁能想到羽鸿真君能走到这一步？

    “快要赢了。”

    “生命之道，连绵不绝，羽鸿完全将戦缠绕住了，他已完全陷入了羽鸿真君的战斗节奏中。”

    “这羽鸿，着实可怕。”各方观战的大能者眼光都很毒辣，基本都判定了这一战结局。

    就在所有人都认为戦真君必输无疑时。

    “嗯？”血峰道君眼神猛然变了，露出一丝震惊：“不好，这个戦的斧头！”

    “这斧头，怎么可能！”其他道君也纷纷色变。

    ——

    ps：第一更，求订阅！

