    陈重明白了，刚才与纳赛尔的对话她听到了，并且刚才留下也难免不注意。

    “那个老酋长想让他孙女与我发生关系，从而绑住我，我怎么会同意？”

    齐琳道：“我听说她可是什么千年一遇的美人，你是什么样的人，我不知道吗？”

    陈重道：“我是什么人？你与我在一起很多天了，见我何时招惹过其她女人？”

    齐琳没法说出来，也不愿意揭破，只是道：“老公，咱们两家联姻，你最好慎重一点。”

    “呵呵，”陈重冷笑了两声道，“是不是不满你心意都得慎重？我要是与对方发生关系，现在恐怕还在床上。”

    齐琳目光闪动了一下，手伸出去要拉他道：“起来吧，我不怪你了。”

    陈重抓到她的手，趁着她不备，就猛地一拉。

    齐琳下意识想要挣脱，又犹豫了一下，毕竟冤枉了对方，一下被拽了过去。

    陈重旋即将她按在了身的下头，面对面道：“我是你未婚夫，你还敢跟我动手，不教训一下，怎么能行？”

    齐琳有些慌，不知他要怎么做，随之后翘的部位就一疼。

    陈重的手抓在上面使劲一捏，变换着形态，说实话刚才那个黑珍珠引起了他的火。

    也不得不说她的身材很好，很有弹劲，肌肤胜雪，忍不住一亲芳泽。

    将她抱了起来，向床旁走去，随后就扔了上去。

    齐琳本来对于与他有关系，并不抵触，但用这种方式，她的身份并不能接受。

    “今天不行。”

    陈重瞧她不愿意，也就没有强迫。

    到了桌子边，马蒂尔还送来了一些酒，一饮而尽，身体才清凉了些。

    齐琳瞧着他坐在桌子旁，静静不动着，也不知在想着些什么。

    陈重倒是没想这件事，而是在思索格鲁部落该怎么处理，这显然是不好控制。

    躺回了床，就睡着了。

    第二天起来后，马蒂尔就叫来吃饭。

    酋长问道：“陈先生，昨晚睡得怎么样？”

    “挺好的，酋长大人照顾得很周到。”陈重道。

    “那今天与卡伦部落挑战吗？”马蒂尔问道，这是他关心的。

    “先不着急，”陈重摆了手一下道，“来到这儿也想先放松下，我未婚妻想要去打猎，我想先陪陪她，最近太忙都冷落了她，最晚还给我发脾气了。”

    酋长与马蒂尔就没话说了，猜想着因为昨晚送女一事，齐小姐怒了。

    只要帮忙就好，他们也不会着急。

    “那我让人陪同你们一块吧，有些地方是卡伦占领的，不要越过界了。”酋长道。

    “好。”陈重应声。

    齐琳很诧异，昨天打了他一顿，还没让他占便宜，今天却这么想着她。

    他们一行人出来后，就向着森林走去，忽然听到了大象的叫声。

    转过头便惊讶地见到，在一个栅栏里见到有好几头大象，来回走动着。

    负责的向导名叫哈路亚道：“我们一共养了十头大象，是用来抵御外敌的。”

    齐琳很欣喜道：“我瞧着它们套着鞍，想必可以乘坐吧？我们就骑象打猎吧？”

    哈路亚为难道：“齐小姐，不是我不同意，而是大象非常有野性，万一伤到你们这样的贵客，我可承担不起责任。”

    “没关系，出了事，我们也不会责怪你，我会给马蒂尔说一声。”陈重道。

    哈路亚还想说什么。

    另一个黑人小声道：“酋长说了，尽量满足他们的要求，也没必要得罪他们，说不定他们上不了大象的鞍座。”

    哈路亚一想也是，便与同伴将栅栏打开了。

    陈重一行人进去，就分别走到了一头大象跟前，学着电视里那样抚摸着它的头，示意跪下来让他们上去，但大象无动于衷，甚至用长鼻子甩着他们。

    周二哈哈笑着，说道：“你们真笨，瞧我的！”

    他纵身一跃，在两个黑人的吃惊的目光中，一下起身了四米多高，就稳稳地坐在了座上。

    陈重摇摇头道：“周二，你这样似乎只会适得其反，俗话说强扭的瓜不甜。”

    他们这些人都可以强行上去，但大象未必会配合。

    “强扭的瓜不甜，但是解渴啊。”周二很是得意，“你们就羡慕吧……”

    大象是有智慧与灵性的，怎么能被随意骑，发了脾气向着栅栏一撞就冲了出去。

    “啊啊啊……象兄快停下……”

    “哈哈哈……”周二的洋相引来了齐琳如花的笑话。

    哈路亚担心道：“那位周先生，不会有事吧？”

    “没关系。”陈重说完，转而看向齐琳。

    她正在很温柔地说着：“大象，大象，快听话，让姐姐坐上去。”

    陈重走了过去道：“你没跟它建立感情，它又怎么能听话呢，想不想稳当的上去？”

    “怎么，你有办法？”齐琳问道。

    陈重笑了笑道：“人的理想总是随着时间变换，我有一段时间想当一个驯兽师，觉得万兽听命很酷，后来慢慢也随着其它因素，研制了一种让动物温顺的药。”

    随后拿出一个小瓶子，在大象的鼻子与嘴下放了放，又抚摸着它的头。

    “还真的听话了！”齐琳惊异地见到大象跪在了面前，接着蹬踩着稳当地坐了上去。

    随后其它的大象都闻了药，变得温顺起来，每人乘坐了一头出去了。

    两个黑人向导惊奇不已，从来没见过有人一次就会让大象听话，不免心有敬意。

    这并非是对他们用钱资助了部落，而是对强者由心底升起的。

    来到一片森林，交代了那块属于卡伦部落的范围。

    望着带着打猎装备的贵客一行人，向前而去，就警惕着周围，以防出现意外。

    “大家，不如来比比谁射杀的野物最多？”齐琳问道。

    “可以啊，咱们加点彩头，如果我赢了，你们都要叫我大爷。”周二已经回来了，他与象互相征服显然都累得不轻，“不过我应该赢了。”

    “别得意太早，你要是输了，今后得叫我妈。”齐琳道。

    “嗨，你这便宜占的，那我该叫老大什么？”周二说完搭弓射箭，一只野兔被穿透倒地。

    不得不说周二这一手，还是震慑他们，有速度有准头。

    陈重当然并非真正来打猎的，而是想与卡伦部落接触一下，他不会在一棵树上吊死。

