    第506章 碾压式的胜利   

    江化龙呆呆的看着林涛身上轰然爆发出来的气势，许久都回不过神来。

    

    他本以为林涛如此年纪，能够跨入登峰造极境，已经是相当恐怖的存在了，万万没有想到，林涛的体内，竟然还蕴藏着如此骇然的力量。

    

    黑暗之力，这可是魔教以及黑暗帝国的专属力量，即便是寻常的修炼者走火入魔，也不可能拥有如此纯粹的黑暗之力。

    

    江化龙作为魔教中的一员，对这种力量再熟悉不过了。

    

    可他实在是想不出，林涛是从什么地方弄到这种力量的！   

    雷劫之力，更是离谱！   

    凡是修炼者，能够遭遇雷劫的人，的确是凤毛麟角，少之又少。

    但无论是谁，在面对雷劫的时候，全都是以安然度过为目标。

    

    无论是什么样境界的高手，都是如此！   

    而林涛的体内，竟然出现了雷劫之力，只有一个解释！   

    这家伙，到底是怎么做到的？

    

    最让江化龙感觉到离谱的是，林涛的体内，竟然还蕴含着可怕的仙人之力！   

    作为一个摸到了仙人境门槛，并且半只脚踏入仙人境的宗师境高手，江化龙对于这种气息，最是熟悉不过了！   

    如此纯正的仙人之力气息，为林涛灌顶的那位高人，实力至少也已经跨越了仙人境后期，甚至已经达到了更高的境界！   

    江化龙的心中感觉到了一抹恐惧。

    

    不仅仅是因为林涛展现出来的这些恐怖力量，万一他真的弄死了林涛，即将面对的可就是一位仙人的追杀！   

    纵然天大地大，恐怕也再也没有他的容身之处了！   

    “江化龙，受死！”

    

    他在这里百般纠结，顾虑万千。

    

    林涛可不惯着他。

    

    力量喷涌而出，凝聚成暗金色的深邃光芒，笼罩在血光滚滚的血浪上。

    

    唰！唰！   

    短刀瞬间变成了三尺长的双色长剑，可怕的气息缠绕其上，连空气中都弥漫出凛冽的气息，仿佛虚空都被震碎。

    

    “血浪！”

    

    江化龙看到林涛手中的两把短刀，瞳孔再一次狠狠收缩。

    

    这个林瑶的弟弟身上，到底隐藏了多秘密和宝贝！   

    竟然连当年的魔教至宝，血浪也落到了他的手上！   

    配合着多种力量交融的造化金光，血浪几近苏醒，已经可以发挥出这个状态下的绝大部分力量！   

    “糟糕！”

    

    惊呼之余，他才留意到林涛已经挥舞着双色长剑，朝着他的脑袋劈了下来！   

    匆忙之中，他只有是举起双手抵挡。

    

    铛铛铛！   

    双色长剑悍然落下，只是传出了一连串金铁交错的声响，却没能伤到江化龙一分一毫。

    

    倒真是令人惊讶。

    

    林涛看得真切，在江化龙的手臂上，缠绕着一圈坚硬无比的护臂，即便是加持了造化金光的血浪，一时间都奈何不得。

    

    也不知道这东西，到底是个什么材质做的。

    

    “他那是魔教至宝之一，名为护袖魔筒，是可以将自身的力量灌注其中，以加强韧性强度！”

    

    正在林涛不解的时候，冯初元的声音传入了耳中。

    

    他折返回来，站在一旁，充当起了解释的作用。

    

    虽然按照林涛的意思，不插手两人的战斗，但答疑解惑的事情，也不影响。

    

    “老东西，就你知道的多！”

    

    江化龙脸色一变，冷哼一声，手臂一震，竟然从护袖魔筒里，迸射出十几根泛着幽蓝光泽的银针！   

    “小心！”

    

    冯初元看着这一幕，不由得紧张叫了起来。

    

    即便是他没看到银针上面的幽蓝光泽，也能猜到以江化龙的手段，银针必定都是淬了毒的。

    

    这人心肠歹毒，手段阴险狠辣，也不是一天两天了。

    

    甚至，一度以此为荣。

    

    铛铛铛！   

    林涛没有理会，只是运转造化金光，就在身前凝聚出了一层光罩，将这些银针，一个不落的挡了下来！   

    同时，双手挥舞着双色长剑，再一次朝着江化龙冲了过去。

    

    一切紧凑密集，完全不给江化龙半点儿喘息的时间。

    

    直看得冯初元瞠目结舌，连连惊呼。

    

    之前他还觉得林涛有点儿托大了，一个人对付江化龙，是根本不可能完成的任务，甚至是在送死！   

    可是，现在看来，林涛的实力已经是远远超过了他们，与半步仙人境的江化龙根本是不相上下。

    

    甚至有可能，胜过了江化龙一筹！   

    就连他这个负责解释的人，在这个时候，都显得十分多余，完全就没有存在的必要。

    

    “你不是想要杀我吗？”

    

    “怎么现在怂了？”

    

    “连正面还击都不敢，只知道节节败退，你拿什么和我打？”

    

    “恩？”

    

    “还手啊！”

    

    铛铛铛！   

    林涛的双手各自挥舞着双色长剑，交织出一层层暗金色的剑影，将江化龙完全笼罩起来，没有一丁点儿的容身之处！   

    似乎，已经是必死无疑！   

    “小子，这是你逼我的！”

    

    江化龙的脸色变得难看无比，眼睛里流露出一抹疯狂之色，像是疯子似的，骤然爆发出通红凛冽的气息，浩浩荡荡的朝着四周的剑影冲去！   

    轰隆！   

    轰隆！   

    轰隆！   

    恍如滚滚惊雷，重重的轰出，可怕的压迫感，连冯初元都感觉到了一阵阵的寒意笼罩过来，几乎是让人喘不过气。

    

    这家伙，发飙了！   

    要拼命了！   

    林涛他，能挡得住吗？

    

    “呵呵，无趣的挣扎！”

    

    眼看着江化龙爆发出的可怕气息，林涛只是不屑的冷笑一声，非但没有半点儿后退的意思，反而再次挥舞着双色长剑，悍然上前！   

    “等待你的，只有死亡而已！”

    

    “你休想！”

    

    江化龙爆发出撕心裂肺的咆哮声，可怕的力量汹涌而出，他就不信，自己一个堂堂半步仙人境，竟然会被登峰造极境的林涛全面压制！   

    他不甘心！   

    他不服气！   

    “结束了！”

    

    林涛双手在身前交错，双色长剑，也是瞬间交错着呼啸而出，化作了两道夺目的剑芒，呼啸而出！   

    滋滋啦啦！   

    下一刻，剑芒就与江化龙的力量交织在一起，爆发出刺耳的声响，振聋发聩。

    

    “这一剑，是为你的叛变！”

    

    “接下来这一剑，是为你密谋伤害我的姐姐！”

    

    “这一剑，是因为你联合大军，来犯龙国！”

    

    “这一剑，是因为你是嚣张！”

    

    “这一剑，就是你的末日！”

    

    林涛的声音，生生盖过了剧烈的轰鸣。

    

    每一次声音落下，就有着一道剑芒冲出！   

    江化龙的身体，竟是生生被搅碎！   

    

    

