    前世她虽然也在省城生活，但因为沿江路靠近江边距离陆家比较远，加上那会儿她正被陆家磋磨的身心俱疲，哪里有时间四处闲逛，所以她对江边那一带并不熟悉。

    后来建筑业兴起，沿江一带被开发之后成了市里炙手可热的地段，各种噱头，房价更是翻成了天价，她连买个厕所的钱都没有，自然也不会仔细打听，只是偶尔坐车路过匆匆瞥过几眼而已。

    然而，当陈丽姝下车之后看着眼前一片近乎于棚户区的地方时还是被震惊到了，这里跟后来高楼林立的开发区简直天差地别。

    只见不远处错落着一排排低矮破旧的房舍，更远些的地方隐约能看见波光粼粼的江面，岸边一排大柳树，天气渐热，三五成群的半大孩子正在水里嬉戏。

    按照梁春生说的地址一路寻过去，陈丽姝老远就看见一排民房后面聚集了不少人，看规模比她之前去的镇上的黑市大不少，几乎快赶上农村一个小型的集市了。

    等陈丽姝到了近处看清摊位上众人摆的东西时更是十分惊讶。

    各色的小东西简直五花八门，大到手工编织的帽子箩筐，小到针头线脑只有你想不到没有你看不到的。

    来地下市场的人也不少，大家几乎是约定俗成的，没有大声喧哗，如果有看中的就驻足低声交谈几句，谈拢之后立马付钱拿上东西走人。

    陈丽姝来回转了一圈，最终在一个小摊位前停住脚步。

    说是摊位，其实就是一个破包袱皮上面摆了几堆东西，有机玻璃纽扣，颜色鲜艳大小各异的塑料珠子，还有拉链和松紧布之类的。

    “同志想买点什么？我这都是南边过来的紧俏货，要多少有多少。”董继安看摊位前站了个年轻漂亮的小姑娘，热情的开口介绍道。

    “少买也成，就是价钱要高几厘。”

    毕竟出摊也是存在风险的，尽早卖完尽早收摊，这样即便有红袖章过来也跟自己没关系了。

    陈丽姝点点头，开始慢慢的看起来。

    她那批泡泡纱是准备做夏装的，拉链什么的倒是暂时不需要，陈丽姝目光落在那些漂亮的塑料珠子上，大的比手指甲小一点，小的则跟大米粒差不多大。

    她这次从纺织厂进的泡泡纱是素色的，做成成衣要是能用这些点缀一下应该会很好看。

    “你这个塑料珠子怎么卖的？”

    董继安看一眼她手指的方向忙说：“大的一毛钱十个，小的两毛钱一袋，一袋里大概有五十个。”

    陈丽姝抬头：“多拿能便宜点吗？”

    “大的一百个赠十个，小的五十袋赠一袋。”

    “大的一百赠二十，小的五十袋赠两袋行吗？”

    董继安连连摆手：“都是小东西真赚不了多少钱，倒腾一趟我就赚个路费钱。”

    “我要的多。”

    以为又是讲价的套路，董继安笑着摇头：“你要的多你能要多少？我这真是小本生意，我……”

    “大的二百个，小的一百袋。”

    董继安后面的话一下全都咽回肚子里。

    随即又想，难怪他今天一早出门就看见喜鹊落在枝头叫喳喳，感情是出门遇贵人啊！“成，我这就给你包上。”董继安说着回身去找之前在家就粘好的报纸袋，很快装了二百四十颗大珠子，和一百零四袋小珠子。

    陈丽姝也数出二十二块钱。

    付过钱之后将他递过来的珠子装进随身的挎包里后就听见对面的男人说：“下回买东西还来找我，肯定给你更便宜。”

    陈丽姝笑：“好的。”

    收好东西正准备走人，突然听见不远处有吹哨的声音传来，哨声急促而尖利，响了两声之后便没了声音。

    陈丽姝还以为是谁家孩子无聊在吹哨，一开始还没当回事，结果刚一转身就看见周围的摊贩全都动作迅速的三两下卷起地上的东西，然后慌乱的向四处逃窜开去。

    “有纠察队的人朝这边过来了，同志咱们赶紧跑。”

    因为卖给陈丽姝不少东西，董继安收拾起来比平时省力不少，三两下卷好包袱皮，拽着陈丽姝就往其中一个低矮的平房院里跑过去。

    陈丽姝看见大家都跑心里也跟着紧张起来，跑了几步之后不用董继安拽着也自动跟上他的步伐，一连翻过两道院墙，两人终于在一处人家的柴火垛后面躲藏起来。

    很快外面响起男人和女人的叫骂声，和没来得及躲开的人被抓之后不甘心的求饶声。

    就在陈丽姝庆幸自己逃过一劫的时候，突然听见吵嚷的声音由远及近：“我刚刚看见有几个人跳墙跑进各家院子里面去了，这帮人实在太猖獗，抓了几次都抓不到，今天务必把他们全都搜出来。”

    陈丽姝听见对方的话不由得心下一慌。

    见对方的架势，她今天恐怕难逃一劫。

    “这里藏着一个！”

    “这里也有一个！”

    “……”

    接二连三的人被纠出来，伴随着被发现之人的沮丧和懊恼，脚步声渐渐离两人躲藏的地方越来越近了。

    董继安听着越来越近的声音下意识皱紧眉头。

    以往这帮人过来都是抓几个警告一下然后东西一收就完事了，这次不但抓人，而且看情况似乎还打算死咬上不放了。

    “你们那头有发现吗？”远处突然传来询问的声音。

    “还没有。”

    年轻男人似乎就站在距离柴火垛不远的地方，声音听起来异常清晰，陈丽姝和董继安不约而同屏住了呼吸，身体更是紧紧贴着墙壁，恨此刻不能多了穿墙术，直接从身后的院墙穿过去。

    神情高度紧张之下，陈丽姝觉得好像已经听到了自己如鼓点一般的心跳声。

    随着时间的推移，她看见对方的一只脚已经探出柴火垛，心顿时提到了嗓子眼。

    只要再往前迈一步，对方肯定就能发现两人的身影。

