    八月十五日晚，安菲尔德球场。

    英超联赛第二轮，利物浦主场迎战西汉姆联。

    上一轮打完阿斯顿维拉后，队医马克·沃勒认为，芬南身上的伤势已经影响到了他的发挥，因此这名三十一岁的功勋老将本轮被排在了大名单之外。

    这不是借口，而是事实，因为芬南都没有开始随队训练了。

    一周双赛，尤其是周末第三轮要主场迎战切尔西，这又是一场关键大战，因此利物浦上下都十分重视，不敢有丝毫的大意。

    经过了上个赛季的经验教训后，利物浦痛定思痛，本赛季从一开始就抢分。

    主场迎战死敌，同时又是联赛直接竞争对手切尔西，利物浦志在三分。

    贝尼特斯对球队阵容进行了轮换，阿韦洛亚取代了芬南首发，里瑟取代了奥雷里奥。

    中卫位置上，卡拉格的搭档变成了老将海皮亚，丹尼尔·阿格也开始轮换休整。

    中前场，贝尼特斯排出了四四二阵型，从左到右分别是贝纳永、穆罕默德·西索科、哈维·阿隆索和彭南特，前场双前锋是沃洛宁和库伊特的组合。

    铁锤帮本赛季球员更迭得很严重，上个赛季表现出色的特维斯、雷奥·科克和贝纳永等一批球员，都纷纷转投其他球队，但西汉姆联的实力却并没有削弱多少。

    从纽卡斯尔引进了索拉诺、帕克和代尔，从阿森纳引进了永贝里，从波尔多引进了福贝尔，再加上贝拉米和理查德·赖特等球员，西汉姆联本赛季的整体实力稳步有所提升。

    可到底人员进出频繁，球队的整个技战术体系都面临重组，因此联赛首轮打得并不好，主场零比二输给了曼城，这让主教练阿兰·库比什利压力不小。

    这名上个赛季中途接手阿兰·帕杜的班，执掌铁锤帮地英国本土主帅，在上个赛季下半程的执教成绩很抢眼，带领球队保级成功，得以继续留任，而他本赛季也是雄心勃勃想要拿下更好的成绩。

    在主场输给曼城后，客场打利物浦，无疑就成为了关键的一战。

    ……

    比赛开始之后，西汉姆联反客为主，率先在主场打出了一轮抢攻，并且在第六分钟就创造了一次很有威胁的攻势，卡尔顿·科尔头球摆渡，诺布尔禁区内射门，被门将雷纳扑住。

    利物浦本场比赛轮换了多名球员，对于不少球员来说，也都是新赛季的首场比赛，再加上开局被对手抢攻，球队开局阶段打得有些不大理想，场面上有些被动。

    一直到第十分钟，利物浦才打出了一次非常有威胁的进攻，里瑟左路传中，库伊特头球摆渡，沃洛宁门前抢点，却被对方中卫安顿·费迪南德挡出。

    随后，利物浦开始稳步控制住了场上局势，穆罕默德·西索科跟哈维·阿隆索组成的双后腰，开始帮助球队抓住了比赛的主动权，并控制住节奏。

    比赛进入了利物浦的控制范围之内，但西汉姆联却稳步退守，以防守反击应对。

    库比什利显然很清楚，自己的球队在安菲尔德根本无法跟红军抗衡，开场抢攻不过是他摆出来的一副姿态，或者说是想要浑水摸鱼，等到利物浦稳住之后，他也就不敢再造次了。

    随后比赛基本上都是在利物浦的控制范围之内，球队也开始频频策划出进攻，但却始终没能打出有威胁的攻势。

    两条边路表现得很活跃，但利物浦跟进球却始终缘悭一面。

    得势不得分，安菲尔德并没有迎来预期中的狂猛攻势，甚至零比零的比分，都让安菲尔德的所有球迷都在心中暗自捏了一把汗。

    在上半场零比零结束的时候，看台上隐隐有利物浦的球迷在喊着杨阳的名字。

    很显然，在看到球员们在场上频频错失得分良机，红军球迷都特别怀念杨阳。

    在上个赛季，杨阳一次次为球队攻城拔寨，已经成为了所有球迷心目中的顶梁柱。

    只要他在，球队就一定能赢！

    ……

    下半场易边再战后，贝尼特斯还是没有换人。

    按照西班牙主教练的意思，如果球队能够拿下西汉姆联，那杨阳将不会替补上场，而是专心准备周末对阵切尔西的关键决战。

    可随着下半场的比赛，看着利物浦的射门在西汉姆联门将罗伯特·格林的左右两侧横飞，看台上的球迷也是越来越紧张，不断发出惊呼和叹息，在看到球队频频错失良机，他们都气苦得跺脚和抱头，难掩心中失望。

    他们都能够理解主教练的用意。

    想要在联赛夺冠，稳定的抢分是最重要的，场面打得再好看，进球再多，抢不到分数都没有用，相反的，哪怕只进一个球，只要能拿到三分，那都算是一场胜利。

    尤其是接下来要面对切尔西这种强大对手的情况下。

    本赛季一上来就一周双赛，对球队的压力也是极大，所以球迷们都理解贝尼特斯的轮换。

    可理解是一回事，想要赢却是另外一回事。

    贝纳永面对老东家，显然急于表现自己，同时也迫切想要在新东家的球迷面前证明自己的实力，所以他在场上表现得十分积极活跃，得到了很多机会，但也浪费了很多机会。

    看台上的利物浦球迷开始不断发出声浪，不断地呼吁主教练换人，让杨阳上场。

    换杨阳的呼声在安菲尔德的看台上越来越响。

    贝尼特斯也终于忍不住了。

    第五十五分钟，杨阳开始离开替补席，跑出去热身。

    他一站起来，立即就受到了全场所有利物浦球迷的欢呼。

    五万多名球迷在高呼着他的名字，这一幕不仅让现场的所有人都感到热血沸腾，同时也让负责解说的天空电视台嘉宾安迪·格雷，以及全世界所有电视机前的球迷都感受到他们对杨阳的爱戴。

    “短短一个赛季，杨阳无疑已经成为了利物浦的英雄，成为了这座城市的宠儿！”

    “这绝对是令人难以置信的现象，但杨阳在利物浦的表现也确实值得他得到这样的尊崇。”

    “现在，我们也不得不开始期待，他的上场是否能够为利物浦打开胜利之门。”

    四分钟后，杨阳换下了沃洛宁，替补登场。

    ……

    杨阳在场边，跟走下球场的乌克兰前锋沃洛宁拥抱，勉励了队友一句后，自己迅速地跑进了球场，直接一个冲刺，冲向了自己的位置。

    而这时候，替补席前的客队教练库比什利则是十分紧张地指示着场上的球员，要注意加强对杨阳的防守，他甚至做了一个掐脖子的动作，仿佛像是在告诉球员，给我掐死他。

    杨阳的首轮比赛就表现得很出色，受到了一致肯定，但却没能进球。

    可谁都不敢大意，因为所有人都十分清楚，只要给杨阳一丁点的机会，他就能够带来致命一击，任何人任何球队都不敢怀疑这一点。

    而杨阳上场后，不到一分钟时间，利物浦就创造出了一次机会，贝纳永直传防线身后，将皮球送入了禁区，杨阳快速启动直插身后。

    但很可惜，贝纳永跟杨阳明显并不熟悉，有些陌生，这一脚传球给得有些大了。

    要是换做哈维·阿隆索，那这一次进攻就有了。

    虽说没能形成机会，但杨阳依旧冲到了门将格林附近，往回走时，不忘朝着队友贝纳永竖起大拇指，仿佛像是在主动担下错失机会的职责。

    以色列人朝着杨阳点了点头，快速往回跑。

    很快，利物浦再一次卷土重来，依旧还是在左路。

    里瑟前插到了三十米区域，将球传给了前面的贝纳永。

    以色列人是右脚将，左脚虽然也不错，但到底不如右脚，而且他在左边路看起来还是有些不大适应，停球的时候依旧还是选择了右脚。

    这让跑过来接应的杨阳不得不调整策略。

    贝纳永在禁区左角一带，挑传禁区。

    西汉姆联中卫厄普森快速冲出了自己的位置，扑向了传球落点，想要将皮球解围。

    但杨阳的反应更快，在电光石火之间，他抢先出脚。将皮球轻轻一卸。

    在经过了四五年坚持不懈的基础训练后，今时今日的杨阳在停球这一点上，早已不输给任何一个人，他可以用身体的任何一个部位，用任何一种方式来停球。

    也许暂时无法做到像博格坎普那般细腻，或那么有想象力，但有时候他在电光石火间的灵光一闪，还是让防守球员十分头疼的。

    就好像这一次，他突然出脚一卸，却没有将球卸开，而是让皮球轻轻避过了厄普森踢出的那一脚，落地的时候滑向了西汉姆联中卫的身后。

    整个过程就发生在一瞬间，甚至可能球迷根本就没法看清楚，只有等到比赛后，电视直播的慢动作回放才能看得清楚。

    但他们就只是隐约看到，厄普森原本志在必得的一脚解围，却被杨阳不知道是施了什么魔法，竟然没有踢中球，反而让球滚到了自己的身后去了。

    作为防线的最后一道屏障，球门前的最后一名防守球员，厄普森突如其来的“失误”，不仅让全场的利物浦球迷都大为惊讶，甚至振奋，同时也让西汉姆联的所有球员，尤其是门将格林大惊失色。

    因为他们很快就看到，杨阳避开了厄普森，迅速追上了皮球，形成了单刀！