    沈大头直摇头：“除了价格说得上来，其他都支支吾吾的，就一个劲儿喊说煤最好，要多少就挖多少。”

    荣伯一听就当场拒绝了，“这样的卖主，咱们哪里放得下心。”

    “就是！”沈飞龙搓着手跺着脚，“煤矿里黑麻麻的，顶一些乱七八糟的木头，一看就直觉不靠谱！”

    荣伯沉着脸，缓慢摇头：“那可不行，如果煤矿生产不安全，迟早干不下去，甚至可能惹上麻烦。咱们是要搞长期合作，不能大意。”

    “是呀是呀！”沈飞翼附和：“咱们客户都是老客户，家里的蜂窝煤没了，跑来找咱们要。咱们赶不上，人家家里还怎么烧水和做饭——这不是耽误人家吗？不用两回三回，客户就不会往咱们这边来。”

    荣伯吞了吞口水，压低嗓音：“那你们有没有去阿博的煤矿？”

    “有。”沈大头解释：“山上也挂着招牌，挺醒目的。确实跟小伙子说的一样，都是机械化挖煤，大机器吵得很，轰隆隆作响。煤车一溜烟往外头开，一车接一车，工人们只需要把煤弄上车运下山就行。煤矿里头没多少工人，煤一车一车往上头升上来——看着蛮先进的。”

    “听说他们特意去帝都请了一个机械师傅来弄的。”神飞翼笑道：“我跟工人聊了几句，他们说那个师傅很厉害，做的机械一流好！”

    荣伯低低笑了，挑眉：“那不用说了，价格就这边最优惠，生产也是人家最安全最快效率最高。该怎么选，不用我这老家伙来说吧？”

    “价格嘛……”沈大头低声：“倒都是一样的价格。”

    荣伯摇头：“人家袁博说了，价格一样卖，不过他自己有货车，可以免费帮咱们运送去省城。单单这一条车费，就够优惠咯！”

    “他肯不？”沈飞龙嘿嘿笑了，道：“人家大型冶钢厂每天需要大量的煤，他给人家优惠，我们可以理解，毕竟人家的量大。咱们不一样。咱们一天凑起来也就十几吨的走量，不够多。”

    荣伯下巴微扬，正色道：“这是小袁早些时候亲口跟我保证的。”

    “哈哈！”沈大头高兴笑了，低声：“一会儿跟他再仔细聊一聊。”

    沈飞翼招了招手，道：“荣伯，咱们上车去城里吧。一会儿找个好饭馆吃一顿，然后再找地方住下。”

    “对。”沈大头附和：“生意不着急，明天再过来谈。”

    荣伯点点头，道：“行吧，那咱们先进城。”

    沈飞翼打了一个哈欠，掏出车钥匙。

    “行，那咱们出发吧。先找一个好饭馆，热乎乎吃上一顿，然后舒舒服服睡上一觉——我都困了！”

    “等等！”荣伯忍不住问：“你们认得进城的路吧？外头天都黑了，可别一会儿又走错。大冷天的，可不能晚上再闹大乌龙！”

    沈飞翼兄弟互视一眼，彼此都窘迫得不行。

    “我们……也是头一回来这边，哪里认得路。没事，一会儿在路上找人问问就行。”

    荣伯一听直摇头：“这天气忒差，天又黑了，上哪儿找那么多行人来问？假如是你我，除非是忒要紧的事，不然也不可能在这个时候出门去挨冻吧。”

    “不如找袁兄弟带路吧。”沈大头提议道。

    这时，李诚捧着货单走了进来，手中的钢笔十分顺手插进上衣口袋。

    沈飞翼兄弟忙跟他打听进城的路线。

    李诚扶了扶眼镜，答：“……我也认不得。我过来的时候是邻居送我来这边的，路线我记不怎么真切。这样的天气，开车进城至少得半个小时。”

    “没事。”沈飞翼自信道：“反正我们是进城吃饭留宿的，晚点也没关系。”

    李诚忍不住提醒：“外头刚刚又飘起了雨雪。几位是从省城远道而来的，不如在这里歇一晚，明天再进城。”

    “不用。”沈飞龙道：“我们的车快没油了，还得进城去加油。自己有车很方便，不好叨扰主人家。”

    李诚“啊？”一声，摇头：“这一路进城都没什么商铺，加油必须得进城才行。”

    沈大头问大儿子：“咱们的油还能走多久？够去城里就行。”

    “……估计差不多。”大儿子答。

    荣伯一听忍不住苦笑：“不确定的事情别急着应下，万一路上没油了，附近啥都没有，前不着村后不着店，天气又冷成这样，又是风又是雨雪。到时别说是我这把老骨头，估计你们也都会受不住。”

    沈大头忙不迭附和：“是是是！得确定油够用才行。这天气忒糟糕，咱们可不能堵在半路，到时可就麻烦了！”

    两个儿子呵呵，呵呵赔笑：“不能开快，路也不认得……确定不了。”

    荣伯连连摇头：“那还是在小袁这里住下算了。我这把老骨头不用多大地方，一张厚棉被和一张干燥的小床就够了。”

    “阿博来了！”李诚提醒，起身将门打开。

    袁博微微一笑，问：“下山了？顺利吧？天都黑了，大厨房那边有馅饼和小米粥，不如先吃点儿热乎的暖暖身吧。”

    “……我们正商量着要进城吃饭留宿。”沈大头苦笑：“可惜路不认得，车里的油……也不怎么够。”

    袁博想了想，道：“如果不嫌弃，今晚就在这边住下吧。我后方有干净的宿舍，库房里也有全新的棉被。这边比较偏僻，吃的东西粗糙，比不得城里的饭馆，但足够热乎。如果你们坚持要进城，不妨等一等，晚些时候省城的车回来，可能有一辆或两辆要进城。到时你们开车跟着，不怕会迷路。”

    沈家父子三人为难极了，互看一眼，一时茫然不知该怎么办。

    “先吃口热乎的吧。”荣伯敲了敲拐杖，笑道：“没什么比填饱肚子更重要，先吃饱了再说。”

    “……好吧。”

    “那咱听荣伯的。”

    袁博和刘三冰端来了一锅小米粥和十几个热乎乎的馅饼。

    众人真诚答谢，一个劲儿说不好意思。

    袁博摇头：“出门在外，难免会有不方便的时候。我这边没什么能拿得出手的好菜好肉，就这些而已。我跟荣伯算是老熟人，没必要跟我这么客气。”

    语罢，他跟李诚他们回大厨房吃晚饭去了，将办公室留给他们。

