之后，黄婉婷再也没有和方志强见过面，一方面是因为方志强最近这段时间的确挺忙的，见面的机会原本就挺少，另一方面，也是因为黄婉婷因为见不到当初的那个方志强，而感觉到有些莫名的失望。

尽管黄婉婷知道每个人都会改变，所有的一切都会改变，因为连她自己也已经变得不像是当初那个摇滚女孩了，可她依然怀念当初的那份美好。

可黄婉婷并不知道，这个世界其实从来都没有变过，不管怎么改变，这个世界依然是这个世界，只是，每个人看待这个世界的眼光变了，思想变了，所以，看到的世界，也就变了。

当初那个摇滚女孩所看到的世界或许是昏暗的、肮脏的，可至少，在那些昏暗和肮脏中，还有那么一丝仅存的美好，正是因为那些美好，才让当初的黄婉婷一路坚持走到现在。

可后来，经历了那一切之后，让黄婉婷清楚的认识到，这个世界的变化，是谁都无能为力的，即便自己有时候想要主动的去摒弃掉那些阴暗，那些丑陋，可它们依然存在于世间。

这是一种消极的想法，它潜移默化的影响着黄婉婷的思维，直到现在，甚至在面对方志强的时候，她的想法，也产生了一丝细微的改变。

实际上，方志强这个人并没有改变，尽管他或许的确没有以前那个自信了，没有以前那种果敢了，可他依然是他，只是当下的际遇影响了他，但他的本性是不会改变的，他的灵魂也是不会改变的。

话说回来，听完刚刚王亚欣的那句话，方志强此刻大脑有些混乱，他不知道自己该说些什么，时间一分一秒的流逝着，王亚欣一直沉默着，似乎是在等待着方志强给出一个答复，不管那是一个怎样的答案，或许都会让王亚欣感觉到如释重负，甚至是，就此解脱。

方志强也注意到了王亚欣此刻的神情，他知道，这个时候，自己无法躲避王亚欣这个问题，所以，他终于开口了：“亚欣，你什么都不要想，我相信你，一定能够回到从前那个模样！”

没错，方志强并没有回答王亚欣刚刚的那个问题。

然而王亚欣却笑了。

事实上，王亚欣知道方志强已经回答了自己，尽管那并不是自己想要的答案，可自己现在已经变成了这样，还能奢求些什么呢？

其实王亚欣真的挺开心的，不管这是不是自己人生的最后一段旅程，至少自己终于弄清楚了自己心里想要的答案。

而且，王亚欣之前也的确有一瞬产生过想要放弃方志强的想法，虽然后来王亚欣想明白了，那不过是自己的错觉，可是那个想法对王亚欣的影响也非常巨大，她再一次深刻的理解了‘人永远都会珍惜自己没有得到的’这句话。

那个时候的王亚欣曾假想过，如果自己真的如愿以偿的和方志强在一起了，就真的能够幸福了吗？

答案显然不是必然的，王亚欣思索了很久，都没有一个确切的答案，而这只能代表一种可能，即便最后真的走到了那一步，也未必就是自己想要的结果。

王亚欣不是一个愿意冒险的人，她不喜欢用自己和孩子们接下来的一生来做赌注，即便这样的小心翼翼或许会让自己错过原本应该属于自己的幸福，可是相对来说，她更想要那种平平淡淡，却不会出现任何差错的人生。

不是为了自己，而是为了两个孩子。

所以，对于方志强刚刚说出来的这句话，让王亚欣有一种猛然释怀的爽感，她印证了自己心中那个不确定的想法是正确的，因为从方志强的话里能够听得出来，方志强自己其实也无法确定他们的未来。

既然双方已经达成了这个默契，自然不需要再继续纠结了。

“强子，我很感谢你对我所做的一切，即使我们最终没能如愿，可我依然很感谢，因为你的行为让我感觉到，我所付出的一切，都是值得的！”

王亚欣对方志强说出这样一句话，之后缓缓转过头去，闭上了眼睛。

方志强愣了愣，王亚欣转过头去的最后一瞬间，脸上依然是噙着笑容的，可方志强总觉得，那抹笑容有些奇怪，尽管，那是王亚欣发自内心的。

“方总，亚欣姐需要好好休息了。”

一旁的小雅看到王亚欣闭上眼睛，随即就看向方志强，如此说道。

方志强抬头看了一眼小雅，她是曾经照顾过自己的那个绳护工，让她来照顾王亚欣，方志强是非常放心的。

在接下来的长达一个月的封闭治疗当中，小雅都会一直陪在王亚欣的身边，这一点，倒是给了方志强不少的心理安慰，至少，有小雅的陪伴，王亚欣不会太孤单吧？

终于，方志强还是缓缓站起身子，他知道，自己今天离开之后，下一次再见到王亚欣的时候，或许就是一个月之后，甚至更久之后了。

尽管他很不舍，可还是迈出了自己的脚步，依然目不转睛的盯着王亚欣的背影，而脚步，却是对着门口缓步而去。

王亚欣始终都没有转过头来，她一直背对着方志强，没有发出任何声音，身体也没有丝毫的动静。

可方志强却总是感觉到，王亚欣的脸上已经挂满了泪水，那么久的执念，那么久的付出，到了这最后一刻，试问谁能甘心？

“嘭！”

身后突然传来一声闷响，方志强转过头去看了一眼，才发现，自己不知不觉，已经退到了门口，脚跟撞击在门上，传出来的声音，让方志强感觉到有些残忍。

自己迈出这个门口，或许就是王亚欣的永生相隔。

方志强大脑凌乱极了，他试图最后一次质问自己，究竟能否给王亚欣一个承诺？

可依然久久无法得到答案。

手掌已经放在了门把手上，缓缓的推开房门，一只脚已经跨了出去。

可方志强的内心此刻却无法平静，他有无数的话想要对王亚欣，可是在这个时候说出口，却显得那样的不合时宜。

小雅并不理解王亚欣和方志强之间的情感，她看着方志强那慢吞吞的身形，不由得微微皱眉问道：“方总，你的身体也不舒服吗？”

听到这句话，方志强恍若未闻，然而病床上的王亚欣却突然睁开了眼睛，她虽然没有看到方志强，但是却能想象得到，方志强此刻究竟有多么的纠结。

或许自己已经真正的释怀了，不再把他当做自己唯一的执念，可是他呢？他真的也能做到像自己这么洒脱吗？

“亚欣！”

突然，方志强开口了！

他的声音很低沉，但是也很肯定。

王亚欣感觉自己的心跳仿佛要突然见从胸口跳出来一样！

特别是方志强那肯定的语气，让王亚欣原本已经趋于平静的内心，再一次掀起了狂澜！

她开始默默的祈祷，她祈祷方志强也能够像自己一样做到放弃，那样，对他们谁都是一件好事，至少，他们从今以后再也不用因为这件事情而纠结了。

甚至此刻的王亚欣已经默默地闭上了眼睛，如果故事到此戛然而止，或许对所有人来说都是一件好事。

可这世上没有如果，置身于俗世，就不可能不食人间烟火！

那些痛苦、悲伤、绝望、心碎，你若不来承受，谁来替你承受？！

人是一种多么复杂的动物，心又是一种多么复杂的构造，它有时候拥有致命的杀伤力，有时候，又能让人感觉到空前绝后的幸福。

王亚欣几乎不想再听到方志强接下来所说的任何话，因为不管是什么话，都会让他们再度陷入感情的漩涡。

“我……”

“强子！”

方志强再度刚刚开口的时候，王亚欣突然喊出了这两个字。

她猛然转过身来，看着方志强此刻呆呆站在门口的身形，王亚欣的脸上浮现出一抹惊慌失措的表情，嘴唇也不由自主的哆嗦着。

她不知道自己此刻哪里来的勇气，继续道：“请你走吧！”

说完之后，王亚欣目不转睛的盯着方志强的那双眼睛，好像这是自己这辈子用‘喜欢他的一个女人’的身份盯着他看，自此后，再无喜欢，再无爱情。

方志强突然愣了愣，他纠结了好久，质问了自己好久，终于感觉自己似乎找到了答案。

可现在，王亚欣却不再给自己说出它的机会。

方志强就愣在原地一动不动，他没有想过要离开，因为离开，意味着自己这辈子或许再也没有机会向她说出那句话。

但是从王亚欣此刻的眼神里，方志强能看得出来，王亚欣所渴求的那个结果，就如她所说一样，自己就这样默默地离开，自此后，谁也不再给谁任何形式的伤害。

方志强再一次试问自己，如果真是那样的话，自己能做到不后悔吗？

没有答案。

“亚欣，我知道你不想听，可我不能不说，因为……”

王亚欣看到方志强再度开口，她已经接近崩溃的边缘了，她闭上眼睛，捂上自己的耳朵，努力不让自己听到那些声音。

接下来的话，在王亚欣的耳朵里已经变得模模糊糊了……

可声音的模糊，是王亚欣的自我暗示？还是的确模糊？