    人面花妖魔摇晃着脑袋，挣扎着爬起。

    这时，一柄铁刀破开烟尘悍然斩来。

    迅若闪电，人面花妖魔腰部被斩中。

    “噗嗤！”

    人面花妖魔哀嚎一声，其腰部被斩出一道血口，藤蔓抽打而去。

    韩三见此抬刀横挡，咔嚓一声，藤蔓直接抽断了铁刀。

    这把历经几场战斗的铁刀，终于在这一刻不堪重负，断裂成两截。

    韩三脚步往前一步闪过藤蔓抽击，下一刻他一甩断刀射向人面花妖魔的双目。

    与此同时，韩三脚步不停欺身而上，一双肉拳抓住抽开断刀的藤蔓。

    韩三猛然一拽，人面花妖魔身形不受控制撞向韩三。

    “死！”

    韩三另一只手并拢成刀状，往前猛然一插。

    径直没入撞来的人面花妖魔腹部，下一刻，另一只也插入腹部。

    韩三运起寸击秘法激发穴位大开，力量大增。

    “啊啊啊……！”

    猛然发力，人面花妖魔哀嚎挣扎着。

    “啊哈！”

    韩三恍若未闻，双手奋力一撕。

    撕拉一声，人面花妖魔被韩三硬生生撕成两半。

    喷洒的粉红色鲜血，化为血雾弥漫空中。

    “嗤嗤嗤……！”一声声腐蚀响起，四周的木块与土石被腐蚀得坑坑洼洼。

    韩三的体表也被腐蚀得通红一片，但却并无太大问题。

    而他身上的衣服，早已经腐蚀得破破烂烂，上衣更是只剩下一点边角料挂着。

    他单手一扯，破烂衣衫直接被撕了下来，随手甩去随风飘扬。

    韩三光着上身，翻动着人面花妖魔，滑腻的手感，还有鼻尖的腥臭味。

    然而他并未在意，翻起人面花妖魔尸体查看着。

    片刻后，韩三失望收回目光，并未看到有哪个妖魔器官吸收着黑气，这也就意味着没有妖魔器官。

    韩三驻足细想片刻，目光停留在人面花妖魔头颅上。

    “对了，我还缺少妖魔脑髓，这人面花妖魔的脑髓应该可以凑合凑合。”

    他淡然从腰间抽出一个空瓶子，然后从地上捡起断刀。

    直接在其头颅上割开一道小口，粉红色粘液状的脑髓流入瓶内。

    韩三闻到其味道，只觉脑袋一阵发晕，眼前似有美人闪现。

    他盖上瓶塞，晃了晃脑袋这才清醒过来。

    韩三呼出一口气，凝神秘药的效果也和妖魔脑髓原主的实力有关，若是换作感染妖魔的脑髓，配制的凝神秘药恐怕犹如鸡肋。

    他把药瓶从重新插入腰间，甩了甩手上血迹，径直走出了灰尘中。

    不过数十个呼吸间，韩三便解决了人面花妖魔。

    这只人面花妖魔可比花冠妖魔弱得多，只是堪堪媲美中等阳士而已。

    韩三目光落在剩下的感染妖魔身上，在肥胖和尚与其他三个和尚清理下，只剩下十数只妖魔而已。

    他也没上前帮忙的意思，而是想了想从腰间抽出一瓶回阳秘药，然后服用下去。

    他一边配合回阳秘药恢复阳气，一边观看肥胖和尚等人的战斗。

    片刻后，韩三收回了目光，心中大概有了个底。

    这肥胖和尚大概有着三种阳气秘法，第一种，一瞬间增幅力量，打出一击。

    第二种类似于狮吼功般的秘法。

    第三种应该是合击秘法，肥胖和尚与三位师弟一举一动之间都隐隐契合。

    …………

    一柱香后

    韩三的阳气回复大半时，肥胖和尚四人的战斗也接近尾声。

    肥胖和尚四人气喘吁吁斩杀最后一只妖魔，目光盯向韩三。

    他们很早便注意到韩三，也一直在提防着对方。

    “施主，实力果然不凡，贫僧佩服啊！”

    肥胖和尚朝着韩三行了个佛礼，嘴上恭维着。

    韩三睁开双眼，停下凝聚恢复阳气的行为。

    他抬眼看了一眼肥胖和尚，目光一扫，看到正在查找妖魔器官的另外三人。

    他面色冷淡道：“恩，你也辛苦了，你们可以走了？”

    肥胖和尚面色阴沉下去，其他三位和尚也以阴狠的目光看着韩三。

    场上的气氛一滞，两方开始对峙着。

    远处清醒的村民们也是望来，他们注意到了双方的冲突。

    村民们面面相觑，他们可不认为上师能够以一敌四。

    “上师，这是怎么了？”

    “难道上师不知道对方有四个人？”

    “这算自投罗网吧？”

    “有一句话说得有理，好汉难敌四手，即使上师更加强大，但这可不止敌四手了。”

    一想到上师会死在四个和尚手里，他们不由担心不已，毕竟这位上师可是救过他们性命。

    一旁肥胖和尚低沉着声音，不解的问道：“施主此话怎讲？”

    韩三站起身，拍了拍身上的灰尘，漫不经心道：“这里的妖魔一个也不准动，否则后果自负！”

    “施主，你这话不合情理吧！这些妖魔此乃我们一起猎得。”肥胖和尚不甘，挣扎说着。

    另一边，听到韩三话语的三个和尚也是露出忿忿不平之色。

    “别太得寸进尺了，我们四人难道还怕你一个！”

    “就是，不愧是紫月会的人，当真是邪魔外道，一转眼便翻脸不认人！”

    “师兄！”

    肥胖和尚抬手制止了三位师弟随后的话语，一脸阴沉道：“施主果真不留情面！”

    “你我有何情面可说，之前你不也想把我打杀！”韩三语气森寒回道。

    韩三可是睚眦必报的性格，既然先前对方想要出手打杀自己，他也不是那么好相与的老好人。

    “哼，这次就让给你了，贫僧会记住今次！”

    韩三点了点头，眼中闪过一抹冷芒！

    而肥胖和尚面色难看到极点，一甩袖子转身往后走去。

    其他三位师弟听言面色一变，露出一脸不甘之色。

    “师兄，这……！”

    肥胖和尚没等师弟说完，打断其话语道：“师弟，莫要多说了，我们走！”

    其他三位师弟闻言，恶狠狠地看了一眼韩三，随后转身朝着肥胖和尚追去。

    下一刻，一道风声响起。

    “卡吧……嘭！”脖颈拧断的声音响起，又是沉重的轰击声响起。

    一位和尚脖子变形软软倒下，另一位和尚捂着肚腹跪在地上，口吐血沫，其中更是夹杂着内脏破裂的碎块。

    肥胖和尚听到动静，转身看去，眼见两位师弟毙命，眼中瞬间血红一片。

    他疯狂冲向韩三，口中大声怒喝道：“邪魔，你竟然偷袭，不讲武德！”

    韩三瞥了一眼肥胖和尚，淡淡道：“我都是邪魔，跟邪魔谈武德？确定你脑子没问题吧！”

    肥胖和尚听言，面色一阵涨红。

    当看到韩三又是一掌轰向最后一个师弟，自己又来不及阻止，他面色顿时苍白到极点，大声咆哮道：“邪魔，你敢！”

    “我当然敢，不杀你们，难道还留着用出合击秘法对付我？”

    韩三再次一掌击出，嘭的一声，第三个和尚一招也没抵挡下，整个人被轰飞了出去。

