    随着林飞不断施展出蛮劲爆炸拳，黑衣男子阵营中，剩下的那些天境修为武者，全部中招！

    只有几个天境高级的人，被爆炸拳劲侵入体内，可以勉强运起元力，暂时抵挡那爆炸拳劲的作。』文 』Ω学 Δ 迷．．

    而那些天境中级，天境初级的人，根本就无法抵挡。

    砰砰砰砰……

    一连串沉闷的爆炸声，不断传出。

    黑衣男子阵营中，凡是天境中级，天境初级的武者，体内的爆炸拳劲全部炸开，旋即一具具渐渐失去生机的躯体，慢慢瘫倒在地上。

    然后，林飞转过身。

    那温婉少妇用匪夷所思骇异眼神，看向林飞。

    林飞微微一笑道。

    “姐姐，我已帮助你们抵挡了那些强敌，剩下的，你们自己搞掂吧。”

    “你……你……，小弟弟……“

    温婉少妇一双美目，此刻就是瞪得比拳头还要大，望着林飞，想要问点什么，却是说不出话来。

    从一个可怜的小乞丐，到一个斩杀天境高手，如杀鸡屠狗的可怕高手，林飞给她的震惊，实在是太大了。

    “呵呵，姐姐，别客气。

    你看，那些人就要逃了。“

    ……………………

    “快走，行动失败了。“

    “快逃吧，再迟，就来不及了。“

    刚刚那些气势汹汹来袭的黑衣人，个个开始拨脚就逃，只恨爹妈少生了两条脚。

    还剩下的那几位天境高级高手，此刻正全力压制着体内的爆炸拳劲，根本无力再战，知道大势已去，也是一个个展开身法逃命。

    “不要让他们逃了！“

    温婉少妇反应过来，身形如飞燕般疾掠出去，青元派其余的人，这些天来，被这些黑衣人一直追杀，现在好不容易有了一个可以反败为胜的机会，哪里肯轻易放过对方，一个个拌擞精神，如狼似虎的追了上去。

    片刻间，包括那几个天境高级，所有的黑衣人，竟然是被全歼！

    这主要是因为，林飞基本上已经解决了那些天境高手。

    将敌人全歼之后，那温婉少妇第一时间，便是回到了林飞之前，包括青元派的其余几个天境高级高手，注意力，也是在林飞身上。

    现在，他们对林飞的身份产生了好奇，林飞显示出来的实力，使得他们猜想，林飞必然是大有来头的。

    “小弟弟，姐姐我真是看走眼了，想不到，小弟弟你竟然是深藏不露。

    这次，幸亏你在，要不然，我们青元派的这些人，最怕不妙。”

    那温婉少妇的语气中，就带着了几分幽怨，媚眼如丝。

    “呵呵，姐姐，别说客气话，这几天，你对我的照顾也不少啊。”

    林飞笑道。

    “你还说，凭你的实力，哪里用得着姐姐的照顾，这几天，明明是你在玩弄姐姐！”

    温婉少妇啐了一口，笑骂道。

    我几时玩弄你了？！

    林飞听着那温婉少妇话，不由得相当无言。

    “说实话，从见到你的第一眼起，我就想起了我的亲弟弟。”

    那温婉少妇忽然间语气一转，眼角微红。

    “你的亲弟弟？”

    林飞一愣。

    “小时候，我和我弟弟乃是在大街之上到处流浪的。

    后来，在流浪的过程中，我那可怜的弟弟生了重病，不治身亡。

    后来，我才拜师学艺的。“

    那温婉少妇眼中泪光泫然，显然是想起亲弟弟而伤心。

    原来这样！

    林飞这才恍然，明白了，那温婉少妇为什么当初一见到自己，就百般关怀，原来是自己使她想起了亲弟弟。

    “呵呵，这就是缘份吧。

    姐姐，我叫林飞，很高兴认识你。

    嗯，姐姐，我的目的地，乃是天龙圣国，和你们不是同道的。

    所以，我这里就别过了。“

    林飞笑道。

    “我叫萧容。

    怎么，小弟弟，你不和我们一起了吗。“

    温婉少妇一惊，有点失望。

    “不了，姐姐，后会有期吧。“

    林飞说道，抬步就走。

    然而，就在这时，那华贵马车之中，立刻传递出来一把声线柔美，却是略显焦急的女声…

    “少侠，请留步！”

    站在马车旁的一名白衣玄境高级修为武者，三两步抢了过来，冲到林飞身前，微微一欠身。

    “请恕我们眼拙…之前无法看出少侠身怀绝技，贻慢之罪，多有失敬。

    …这…我们圣女的意思…我们此次回真英圣国，一路风波险恶，刚才那些贼子，好像并不至这一批的，之前，我们已经被几批人追杀过。

    我们圣女的意思，是想请少侠…一路保护…”

    “哦？

    想让我一路保护你们圣女？”

    林飞眼神微微一动，然后说道。

    “实话说吧，我此去的目的地，乃是天龙圣国，与你们并不同路，所以，让我保护你们的圣女回去，恐怕并不顺路。“

    林飞很干脆的拒绝道。

    前两天，林飞之所以跟着青元派的人马一起，只不过是一时兴起，那温婉少妇让林飞感到姐姐般的关怀，便是相处了两天。

    对青元派其他的人，却是根本就没有任何的感情，甚至谈不上什么好感。

    这圣女的安危，林飞并不放在心上。

    “还是就此别过吧。“

    林飞接着道。

    “少侠，请留步。”

    那华美马车之中，一道略显惶急的声音传来。

    然后车帘掀开，篝火映照下，一支白皙细嫩的玉手，伸了出来，旋即，一位身穿着淡紫色贵族长裙的女子，施施然步下马车，旁边两名美婢，赶紧冲上来搀住。

    那女子长裙紧束，显出那堪堪一握的小蛮腰，眉毛弯弯，肌肤吹弹可破，大约也就是二十一二岁，姿容极美，眉梢眼角，还有一种长期颐指气使，形成的矜贵气质。

    不过此时此刻，脸容也略显一些惊慌，有着深深的心有余悸。

    “多谢少侠仗义出手…刚才若非少侠，翠翠恐怕已…”

    说着，便是泫然欲涕，颇有一种我见犹怜的楚楚动人。

    “小姐无需多礼，事关我姐姐的安危，我当然要出手的。”

    林飞的意思十分明白，就是表明自己之所以出手，完全是看在那温婉少妇，即萧容的份上，而与青元派其他的人，没有任何关系。

