    沈巧巧在心里打鼓，自己是不是找错人了。

    赵白花这种目光短浅的，只在乎眼前利益的人，说不定哪天就会发糊涂，坏了她的大事儿！

    好在，朱长征能比赵白花聪明点。

    也是他更加的贪心。

    几十块钱？

    那顶什么用？

    要真是像沈巧巧说的，把沈家的买卖抢过来自己干，那是多少钱呢？

    几十块钱，可是满足不了朱长征的贪欲！

    “你闭嘴吧！听巧巧怎么说！”朱长征又抬起脚来，狠狠的踹了赵白花一脚。

    他一边踹一边想，等以后发财了，他得把赵白花这蠢婆娘给休了，找个年轻漂亮听话的老婆！

    沈巧巧又接着说道：“二叔，您想啊，沈家去年腊月的时候，可是卖了不少的布料，要是初八庙会再卖一天，只怕他们手里的存货也会卖光。买卖要继续做，他们肯定要去结进货的。我觉得，要跟着沈家去打探他们到底是从什么地方进货的，那就必须要等到初八之后，再紧紧的盯着他们，看看他们有什么动向。”

    她停顿了一会儿，又接着说道：“而且，我分析，沈家的布料不是从县城搞来的，他们应该是从省城搞来的，所以，二叔你要是想跟着沈家人，没准要坐火车，你应该提前去找我爸，开个介绍信，才能买车票的。”

    沈巧巧的这个话，可不是胡说八道。

    她毕竟是重生过的，对整个辽东省的范围还是比较了解的。

    县城没有纺织厂，但是奉城倒是有个大的纺织厂，一个厂子里有上万的员工呢。

    很巧的是，前世的时候，沈巧巧工作的地方，就在纺织厂附近。

    而这次，沈家之所以能做布料生意，是从沈文去省城里看病的时候开始的。

    沈巧巧知道，沈河也去找朱长安开了介绍信，买车票往省城跑。

    说是去看沈文的，可是听说去了好几次！

    所以，沈巧巧分析，他根本就不是去看沈文，而是去拿货的！

    这些细节，她之前没跟赵白花和朱长征说。

    主要是因为她知道一点，朱长征和赵白花可不是什么知恩图报的人。

    一旦沈巧巧把所有的细节全部说了，他们这两口子，一定会把沈巧巧给甩开，自己行动！

    沈巧巧为什么要花费心思，去做那种对自己没利益的事儿？

    她策划这件事儿，有两个目的。

    第一是想要沈七宝失去白富美有钱家大小姐的生活！

    再者，沈巧巧也想要给自己积累资本。

    她指导朱长征和赵白花把生意抢过来，不是为了做好事儿，她也要分一杯羹的！

    所以，她跟朱大山家，也只能是互相利用，互相牵制的关系。

    要怎么做，朱长征和赵白花可是要按照她的要求和节奏走才行！

    今天要不是看朱长征和赵白花两口子像两团扶不上墙的烂泥巴，她也不会说这么多。

    “二叔，您就按照我说的，初八之后再行动就行。”

    朱长征看着沈巧巧，觉得这个小丫头虽然年纪小，但是心思谋略可是比赵白花强多了。

    “行，就按照你说的来！”

