    　　秦柏彦见老四没有言语，又继续说道：“我调查后才知道，宋平远当年和爸妈以及老二，在同一架飞机上。

    　　我让人翻了公司所有建档的记录，早在飞机失事的前几年，咱家就终止了和宋平远的合作。”

    　　这番陈述过后，男人睇着秦柏彦，暗眸夹杂玩味，“大哥想到了什么？”

    　　“宋平远会出现在那趟航班上，绝非偶然！”

    　　“何以见得？”秦四哥挑眉，顺势拿着茶台上的工具开始捻茶洗茶。

    　　闻此，大哥秦柏彦冷笑，“你少给我装糊涂！宋平远是泉城铁娘子唯一的儿子，他这种身份，又和咱爸是校友，怎么说都不该给咱爸当助理。”

    　　泉城铁娘子，生过三女一子，只有宋平远是她唯一的男丁。

    　　而宋家其他的子嗣，都是宋老爷子和其他的妻侍所生。

    　　宋老爷子还在世时，战乱未起，又恰逢封建末年，一夫多妻制还很寻常。

    　　尤其是泉城宋家有地位有金钱，娶了多个妻子，本也无可厚非。

    　　严格算起来，铁娘子也并非是原配。

    　　只不过动乱的年间，她一介女流却能力挽狂澜，将宋家保住，后人也没资格再去探究当年的故事。

    　　正因为这样的关系，她才会对这一辈排行老七的宋祁御格外疼爱。

    　　甚至不惜为他拿下了宋家的继承权。

    　　但，当年具体的往事皆无法追溯，只能通过细枝末节来推敲宋平远和秦家到底有着怎样千丝万缕的联系。

    　　彼时，秦四哥倒掉了洗茶的水，他将瓷杯放在秦柏彦面前时，沉声说：“想了解宋平远的更多细节，有一个人或许会知道。”

    　　秦柏彦凝眉，“谁？”

    　　“他的妻子，邵月眉。”

    　　大哥忖了忖，回忆着调查过的资料，“你确定？他的妻子不是姓王？”

    　　男人面色坦然，眸光深邃，“邵月眉，在国外和邵正兮领证了，改了夫姓。”

    　　秦柏彦恍然大悟，端起桌上的茶杯呷了一口，有些头疼的说道：“宋家这种近百年历史的家族，其内部太复杂多变。

    　　若非是爸妈还有老二都去世了，我断然不能让他们在背地里陷害秦家。

    　　当年的飞机事故那么突然，现在说起来就完全是死无对证。”

    　　大哥很惆怅地呢喃。

    　　这番话，也让男人陷入了一阵沉默之中。

    　　不多时，秦柏彦喝完了小半杯茶，又问道：“之前一直和你作对的宋祁御，就是宋平远的儿子吧？也是祁恒置业的老板！”

    　　“嗯，是他！”

    　　大哥的脸色微微凝重，“你打算怎么和他往来？你一直没跟我说，我也是查过才知道，他明显已经盯上你了！

    　　这事，严格算起来是秦宋两个家族的恩怨纠葛，老四，你不必自己扛着。”

    　　话落，男人的视线从茶台上移开，缓缓定在秦柏彦的脸上，“到目前为止，宋祁御没有针对秦家，而是一直在针对秦氏，包括小柒。”

    　　“你和小柒是咱家秦家的人，他针对你们，那就是针对秦家，分那么清楚做什么？！”

    　　秦柏彦不悦地白了他一眼，对于宋家的事，也愈发放在心上。

    　　宋祁御这个人，不得不防啊！

