    萧阳眼观鼻，鼻观心。

    在叶灵儿的伤口上仔细地看了几眼后，立即分析出整个治疗的过程。

    “灵儿，我得先帮你加速运转丹田，靠高速流转的真气，尝试激活你体内的皇天霸血。”

    “嗯……”

    叶灵儿下意识的用仅能活动的左臂遮挡住胸口。

    那种半遮半掩的美景，若是落在其他人眼中，绝对会让人犯罪。

    但萧阳此刻只有迫切替她治伤的想法，没有半点其他的念头。

    “忍着点！”

    萧阳拖住叶灵儿的左掌，另一只手，轻轻放在她的腹部。

    《九阴九阳》缓缓发动。

    一开始叶灵儿并没有多少感觉。

    然而随着萧阳真气的加速流动，她丹田内的真气也愈发加速起来。

    “痛……好痛啊！”

    “忍住，一开始会很不舒服的，等适应过后，会好受一些。”萧阳耐心的宽慰着。

    但是话说出口，总觉得哪里不对劲。

    看到叶灵儿满脸的痛苦神色，他连忙收拢心神，《九阴九阳》在体内运转的频率更快，真气就像是撞上了十二缸的发动机似的，疯狂运转！

    “啊！”

    叶灵儿惨叫出声。

    真气在经脉内高速转动，将伤口的痛觉瞬间放到最大。

    那九根黑金乌针，正在往外一点一点地被逼出来。

    伤口上的神力，就像是有智慧一样。

    察觉到黑金乌针开始松动后，立马往穴道里面钻入。

    两股力量的冲击之下，让叶灵儿痛不欲生。

    萧阳见状，也是焦急万分。

    但除了这个方法之外，他再也没有第二种可行的办法。

    当即一咬牙，把心狠了下来，快速道：

    “灵儿，快操控你体内的真气，冲击四肢百骸！”

    “我……我试试……”叶灵儿痛苦的回答着，语气十分微弱。

    但她还是强行运转体内的真气，开始冲击全身的经脉。

    真气每运转一个大周天，就像是无数虫子在啃食自己身体似的。

    一连运转了十几个大周天之下，她娇躯巨颤，全身就像是被坦克反复碾压一样。

    可这一幕，落在萧阳的眼中，却是变了一番味道。

    白嫩的娇躯颤抖，细密的汗珠浮现在雪白的肌肤上。

    这场景，哪怕是他，看了之后也难以把持。

    萧阳猛地咬破舌尖，剧痛刺激着神经，这才将他重新拉了回来。

    他恨不得给自己几个巴掌。

    都这个时候了，居然还想着那些有的没的。

    但事实上这也不全怪他。

    叶灵儿实在太漂亮，哪怕是受伤，也有一种柔弱的美感。

    这种美感，是任何男人都无法抵挡的。

    就在这时。

    一股炙热的能量，从叶灵儿的小腹中诞生，她那痛苦的表情居然慢慢减轻了！

    “姐夫，我……我好像感受到了！”

    叶灵儿虚弱的开口。

    那种感觉很微妙。

    像是一团只有自己可以看见的空气。

    她能十分清楚地感受到那种东西的存在，却没办法触摸。

    萧阳大喜过望，连忙道：“这很可能就是皇天霸血，灵儿，继续！”

    “嗯！”叶灵儿点点头，再次加速真气的运转。

    与此同时。

    她伤口上的就根黑金乌针，正以肉眼可见的速度被逼出来。

    附着在伤口上面的神力，加速往她经脉内扩散。

    但还没等那些神力往体内扩散多少，就被一股能量，开始往外界逼退。

    萧阳喜上眉梢。

    果然，这个方法是可行的！

    ……

    半个小时后。

    叶灵儿只能感受到一些轻微的痛感。

    更多的，反而是一种舒适。

    她能清晰地感受到，自己体内的真气，正在发生翻天覆地的改变。

    身体四周，更是蒸腾出一缕缕火焰颜色一样的真气。

    皇天霸血，即将觉醒了！

    萧阳总算松了口气，擦拭掉额头紧张的汗珠。

    忽然。

    他整个人位置一愣。

    “嗯？”

    他连忙朝四周看去。

    两边原本身披铠甲的那些守卫，好像有点不对劲。

    但是具体哪里不对劲，他又说不上来。

    “姐夫，怎么了？”

    叶灵儿精神恢复了不少，已经开始关心萧阳的变化了。

    “没事。”萧阳勉强笑了笑。

    看着她伤口上的神力，正在一点一点的往外蒸发，自动的忽略掉了刚才的疑惑。

    然而过了十几分钟后。

    叶灵儿脸色再次变得痛苦起来。

    伤口上的那些神力，停止消散。

    “又痛起来了，怎……怎么会这样？”叶灵儿慌张道。

    萧阳脸色一变。

    只见一直在叶灵儿周身蒸腾的火焰颜色真气，正在快速地变得稀薄。

    很显然，单靠加速运转真气，根本不足以帮助叶灵儿觉醒皇天霸血。

    萧阳连忙道：“灵儿，你上次的亚龙精血，有没有服用？”

    “没……”叶灵儿摇了摇头：“现在服用的话，会不会和我体内的血脉起冲突呢？”

    她原本是想着用亚龙精血，来让自己一举突破到超凡境的，所以一直没有使用。

    萧阳沉思片刻，觉得这个可能性很低。

    “叶家的神兽本就是凤凰。”

    “亚龙精血虽然厉害，但和凤凰血液肯定还有很大的差距。”

    “我反倒觉得，亚龙的精血，可以成为你觉醒药引！而且现在，也只有这个办法了！”

    叶灵儿强忍着再次袭来的剧痛，指了指衣服口袋。

    “亚龙精血，就在口袋里……”

    萧阳连忙在口袋里翻找。

    一只精致的小玉瓶和粉色的手机出现在手中。

    萧阳看了一眼，手机屏幕自动亮起。

    上面居然是一张他的侧脸照。

    萧阳一愣，心中说不出的感动。

    原来叶灵儿一直将自己的照片，当做锁屏壁纸！

    “你别乱想。”

    叶灵儿慌忙解释道：“那……那是小曼设置的。”

    虽然她知道这个理由不可能瞒得过萧阳。

    但还是想掩饰自己内心最真实的想法。

    萧阳苦笑，快速将玉瓶的瓶塞拔下。

    一股灼热的气息扑面而来。

    “用真气包裹住亚龙精血，不然会烧坏五脏六腑的。”

    萧阳提醒了一句，将玉瓶送到叶灵儿的嘴边。

    将亚龙精血一口饮尽之后，叶灵儿连忙催动真气，将精血中所包含的庞大能量送入丹田。

    瞬间。

    亚龙精血的能量，与她丹田内的真气快速融合。

    一股全新的恐怖能量，开始诞生！

