    “你们都要死。”

    就在此时，妖帝暴怒开口说道。

    姜漱玉的离开，就像是打了他的脸面一样。

    刚刚还再说，一个都不能离开，全部都要死在这里。

    可是，下一刻，姜漱玉就直接离开了。

    这，对于妖帝来说，简直就是莫大的耻辱啊。

    堂堂的至圣境强者，手持最顶尖的至宝，鸿蒙圣剑在手。

    竟然，让一个没有上古神器，境界修为，还是在神圣境的人，就这么轻而易举的离开了。

    试问，他怎么可能不恼怒。

    只不过，姜漱玉现在离开了，他们两个，不可能追上去。

    所以此时，只能将怒火，倾泻到独孤清影，魔主，剑无名他们这些，剩下的八位强者身上了。

    也就是在这一刻，刚刚放松一下的剑无名他们，瞬间又面临着极大的危险。

    就在剑无名他们，此时正在面对青灵界两大妖帝，至圣境强者之时。

    另外一边，林清尘他们，已经抓到了不少的青灵界妖族强者，这其中，有战力达到越七境的，也是不少。

    不过，看纵然如此，此时林清尘他们，心中的担忧，依然是没有放下。

    因为林清尘他们，心中清楚的知道，这一切，都不过是刚开始，这只是准备工作罢了。

    至于说，能不能起到效果，那还要看，最终的时候，王君浩死不是能够领悟，自己所说的话。

    哪怕是，在最后的时间里，能够领悟的话，能够有机会说出来，那就都是有用的。

    现在，只能看王君浩自己的了。

    就在林清尘他们，在这边大杀四方，为了王君浩，做出一些准备的时候。

    另外一边，王君浩和妖帝帝子之间的战斗，也是进入到白热化的境地。

    此刻的王君浩，一点都没有畏惧的意思，也没有保留任何的力量，全力以赴的出手。

    可是，纵然如此，也只不过是延迟了一下，可能战败的时罢了。

    因为，纵然是王君浩战力全开，可是王君浩却看得出来，妖帝帝子现在这个时候，依然还是显得游刃有余的样子。

    很显然，这种状态，并非是装出来，而是事实。

    妖族帝子的实力，真的是在他之上，他们两个之间的差距，还是有一段距离的。

    只是现在，纵然如此，王君浩也依然不会有丝毫的气馁。

    毕竟，现在还没有到最后，他还有一战之力，谁知道之后，会不会发生什么逆转呢。

    万一，自己在战斗的过程之中，对于自己领悟的法则之力，有了进一步的理解。

    那么，或许就可以转败为胜。

    “现在看来，你也就只有这点能力了。”

    此时，妖族帝子终于开口说话了。

    一直以来，他都是看着王君浩出手，自己做出应对。

    可以毫不夸张的说，一直以来，都是在防守，很少进攻，只是偶尔出手攻击一下。

    这么做，也是为了看看，王君浩的最大强度的攻击，到底在什么水准。

    但是现在，已经不需要了，因为他已经看清楚了。

    至少，现在也可以推断出，王君浩，已经没有什么后手了。

    所以此时，他打算出手了，不再跟之前一样，只是负责防守，而是要进攻了。

    他的进攻，就意味着，这一切就要结束了。

    很显然，对于帝子的话，王君浩也能够明白其中的意思。

    虽然，帝子此举，有一种蔑视他的意思。

    但是，王君浩心中清楚，对方有这个实力。

    所以，对此也是没有感到被轻视，毕竟人家实力在那里摆着呢。

    “尽管出手吧。”

    王君浩此时，双眸之中绽放出强烈的战意。

    很显然，王君浩也是知道，现在对于自己来说，可能是最后的一次机会出手了。

    所以，不管在最终的时候，自己到底能不能撑得住，那么也必须要拿出最完美的状态。

    他代表着的，不仅仅是他自己，也是代表着天玄大陆。

    他的表现和举动，都关乎着天玄大陆的尊严。

    所以，纵然是明知道，自己可能会死，但还是清楚的知道，自己该怎么去做，不能因此畏惧。

    就在王君浩，话音刚落下的时候，妖族帝子，直接强行镇压了王君浩打出来的法则之力。

    而后，朝着王君浩一掌拍了过去。

    很显然，虽然现在，帝子打算主动的出手，但是却没有，要真正的动用全部力量的意思。

    此刻，只是动用自己的双掌，并没有动用自己的本命神圣妖兵，就是一个很好的证明。

    “怎么，你这是看不起我吗。”

    现在这个时候，王君浩顿时眉头一皱。

    因为，王君浩比谁都清楚，连自己的本命神圣兵器，都不曾动用的话，那么就意味着，对方根本就没有真正的出全力。

    “那就要看你，是不是能够达到那一步了。”

    此刻的帝子，直接开口表示，自己也想用全部的力量，展现出底牌。

    可是，他王君浩行吗。

    若是可以的话，他不介意，在王君浩面前，站露出全部的力量。

    但若是，王君浩的实力，还没有到那一步的话，只是之前表现出来的样子。

    帝子觉得，现在这种程度的力量，就足够灭杀王君浩了。

    本来，王君浩到是心态平静的，但是在这一刻，却不能忍受了。

    妖族帝子，这是在羞辱自己呢。

    所以在此时，王君浩心中也是很清楚，既然对方如此做法的话，那么自己也只能，动用一直以来，都曾动用的手段了。

    这，是他最后的攻击手段，也是最强的手段。

    本来是想着，在最关键的时候，用来反败为胜，起到关键作用的。

    但是现在，却已经顾不了那么多了。

    可就在此时，帝子的嘴角，忽然掀起了一丝弧度。

    很显然，帝子有自己的打算。

    而王君浩，在此时突然之间，看到了帝子嘴角的那一丝弧度。

    在此时，王君浩才突然明白了一点。

    妖族的帝子，并非是自己之前所想的那样子。

    他，是很重视自己的，正是因为如此，所以才会选择如此做法。

    其目的，很是简单，那就是想着，让自己将最后的底牌，展现出来。

