    

    佐助皱了皱眉头，看着大蛇丸犹如蛇一般给人阴冷的感觉，有些浑身难受，“好邪恶的感觉！”

    “你们小队是地之卷轴，我这里是天之卷轴，所以我们的卷轴正好凑成一对！”大蛇丸将自己怀里的天之卷轴掏出，举在了身前，向佐助展示了一下，然后张开了嘴巴，长长的舌头缠绕在了卷轴上，慢慢地将整个卷轴都吞进了嘴里，整个过程简直挑战人的接受底线，令人感到恶心。

    “所以我们来进行一场卷轴争夺战吧，全力以赴，生死相对，你们做好准备了吗！”大蛇丸右手缓缓抬起，放在了自己的右眼前，眼睛里血丝密布，瞳孔整个竖了起来，像是蛇瞳。

    “啊！”佐助和小樱的视线不自然的随着大蛇丸的手移动着，看向了大蛇丸的眼睛，无穷的杀意之大蛇丸的眼中迸出，小樱和佐助好像看到了自己的死亡，无穷的黑暗和恐惧涌上来，整个人都好似虚脱了一般，大口大口的喘着。

    “这究竟是什么人，看着他的眼睛，好像看到了自己的死亡一样！”佐助将自己的警戒提到了最高级别，这是一个可怕的敌人，实力深不可测。

    宁次看着对峙着的佐助和大蛇丸，默默的观察着大蛇丸，说实话宁次对大蛇丸的印象既有厌恶也有钦佩。如果用一个形象来比喻的话，像是前世中动漫里疯狂的科学家，不对，他本来就是动漫中的疯狂科学家，对研究有着痴迷，对人性不屑一顾。这种人可以说是为了研究成果，对所有的生命都不屑一顾，充满了对世俗的蔑视，常常对对自身的追求感到孤独。

    只是大蛇丸也有着自己的短板，那就是缺乏系统的科学思维，他对科学的研究充满了功利性，是为了追求不死，整体的研究结构严重偏科，缺乏基础的科学体系，所以每次的研究成果都充满了偶然性和风险性，像是空中的楼阁。

    在宁次想着这些事情的同时，佐助已经和大蛇丸交起了手，大蛇丸看着眼前跪倒的佐助，有些不满意，为什么同样是宇智波一族，哥哥在这个年纪已经在战场和暗部经历厮杀，而作为弟弟的佐助实力也就勉强才达到了中忍的实力。

    佐助在一开始就明白敌人的实力很强大，所以并没有将自己的失败放在心上，在这些日子里，他遇见了很多的高手，也明白自己的实力在整个忍界中算不上什么，所以心态从一开始就摆的很正。

    “嗯?”大蛇丸看着并不失落的佐助立马提高了自己的警惕，。

    “砰！”大蛇丸身后衣摆上挂着几个小小的爆炸弹，是佐助在和大蛇丸交手时用细小的钢丝钩子挂到了大蛇丸的身上的。

    大蛇丸被爆炸冲击的向着佐助倒去，佐助迅速掏出来自己准备的钢丝甩了出去，自己的身体向后跳跃，双手和嘴巴不停地将手中的钢丝收紧，大蛇丸被密密麻麻的钢丝拉扯着绑在了大树上，钢丝狠狠的勒紧树干，大蛇丸整个身体僵直，头部被狠狠的控制在了树干上，整个人都无法动弹。

    “这是宇智波的写轮眼操风车，三之太刀！”大蛇丸惊讶的看着佐助，这真是给了他一个惊喜，没想到佐助的实力已经到了这种地步，只要自己稍加培训，自己就可以得到一个优秀的躯体。

    佐助嘴里紧紧的咬着钢丝，双手结印，“火遁，龙火之术！”扑面而来的大火从佐助的嘴中喷出，顺着钢丝直接将大蛇丸包围。

    “成功率，佐助！没事吧，振作点！”小樱连忙跑到佐助的身边，小心翼翼的搀扶着佐助。

    “崩崩崩！！！”大蛇丸将绑在身上的钢丝全部挣开，崩断的钢丝发出了清脆的声音。

    大蛇丸身上爆发出了强大的查克拉，双手结印，定身术直接将小樱和佐助限制在了原地，两人使劲全身的力气都难以挣脱。定身术虽然仅仅是低级的忍术，但在大蛇丸和佐助的实力差距如此大的情况下却轻而易举的将佐助制服。

    “动不了了吗？”佐助全身的力气都在挣扎，身体站在原地，肌肉不断的颤抖，小樱直接跪倒在地，实力相差实在是太大了，完全没有办法挣脱。

    “你不愧是继承了宇智波之名的人，这么年轻就可以如此熟练的使用写轮眼，我果然想要得到你。”

    “你们果然是兄弟，你眼中蕴含着比宇智波鼬还要强大的力量。”

    “你究竟是什么人？”佐助听到了哥哥的名字，瞬间便明白了这个人绝对不可能是考生，应该是其他人混进了考生中，是冲着自己而来的。

    “我叫大蛇丸，如果还想再次见到我的话，就在接下来的考试中崭露头角吧，首先需要打败的就是在我支配下的音忍三人！”大蛇丸将天之卷轴放在手心里，一团绿色的火焰将卷轴整个吞噬。

    “你再说什么让人听不懂的话，我们根本就不想再次见到你第二次！”小樱大声的反驳着。

    “这样可不行，佐助一定会需要我的，因为他需要力量，所以我准备给你留一个离别前的小礼物！”大蛇丸双手合十，脖子瞬间拉长向着佐助的脖子伸去。

    “这是什么怪物！”小樱看着不断拉长脖子的大蛇丸，惊恐的问道。

    大蛇丸的张开了自己的嘴巴向着佐助的脖子咬去，宇智波的身体即将是我的了，大蛇丸心里有着激动，自从被宇智波鼬击败以来，大蛇丸退出了晓组织，想尽办法想要打败宇智波鼬，这些在今日都将获得收获，只要等待佐助成长，自己就可以将这副躯体拥为己有。

    “砰。”宁次出现在了佐助的身前，一脚将大蛇丸的头踢飞了出去，大蛇丸的脖子像是对折一样的飞回到了大蛇丸的身后。

    “宁次学长！”小樱惊喜的喊道，眼里漏出了惊喜之色。

    “日向宁次！”佐助看着身前的宁次，有些惊讶，心里的惶恐瞬间消失，他虽然不清楚大蛇丸是谁，但他也摸不清宁次的实力，所以对于宁次的出现，心里快速的稳定了下来。        

