    第967章这种殊荣，比成为供应商还要难得

    晚饭后的休闲时光，一群阿姨又在小店外面聊天。

    孙阿姨带着儿子推着推车一脸笑意地走过来，对老板娘道：“给我一箱XX牌红酒，一箱X奶饮料，还有一箱车厘子，一箱猕猴桃，一箱……”

    一口气念出了七八种礼品的名字。

    老板娘应了一声，赶紧去准备了。

    阿姨们都惊呆了。

    “孙枝啊，你这是要去走亲戚还是赶着送礼？”

    孙阿姨笑呵呵地道：“你们在聊什么呢？”

    “随便聊，你送礼买这么多啊？对方关系肯定不一般吧？”

    孙阿姨还是笑，不回应。

    她显然是不想多说，其它阿姨便也就不问了，只是用好奇的眼神打量着她的举动，看她指挥儿子将东西搬上推车，然后又推着走。

    阿姨们便又七嘴八舌议论起来。

    “神神秘秘的，也不知道送给谁。”

    “逢年过节也没这么送的呀。”

    “看她那方向走的跟她家是反的，难道……不会是送到林家去吧？”

    “之前不是说她托林家帮忙被林家拒绝了吗？难道还不死心？”

    “也有可能是林家觉得被说得不好听，就又帮着给办好了，她这是去感谢……”

    ……

    孙阿姨确实是去给林家送礼的。

    林妈在家里换被子，换好后拿到院子里清洗，洗到一半就听到孙阿姨在院门口叫她：“小倩，开开门。”

    林妈应了一声，洗干净手走过来把院门打开，一眼就看到了她儿子推车上的物品，愣了愣，“这是……什么意思？”

    孙阿姨指挥着儿子把东西搬进来，小声对林妈道：“进去再说，被看到不好。”

    林妈沉着脸道：“孙枝，我不想把彼此关系搞僵，上次我已经跟你说得很清楚了，我帮不了你……”

    孙阿姨朝她挤眉弄眼，道：“不是不是，进去再说。”

    林妈被她弄得莫名其妙，但站在这门边确实容易被人看到，她只好按捺住了不悦，和孙阿姨一起往里面走，也忍着让她儿子把东西往里面搬。

    一到屋内，林妈就满脸不高兴地问：“到底什么意思？”

    孙阿姨笑眯眯地道：“我想了挺久的，我现在明白你的一些心态了。”

    林妈：“……啊？”

    孙阿姨：“你之前没有公开你女婿的身份都是因为想要低调对不对？我想也是，换了是我我也会这么做的，毕竟人言可畏……”

    林妈：“那你就更应该明白我婉拒你的原因才是……不是，那你还带那么多东西来做什么？”

    孙阿姨：“你也是瞒得够紧的呀，不声不响就帮了我这个大忙。”

    林妈：“……啊？”

    孙阿姨“噫？”了一声，笑道：“还装神秘呢？我女婿都告诉我啦，这次他参加你女婿举办的招募会，虽然没被选中为供应商，但却被那位寒总钦点为什么合作研发团队，投入了大量什么树什么资金进行研究呢，这种殊荣，比成为供应商还要难得！”

    她儿子在旁边道：“学术。”

    孙阿姨：“对对对，学术，哎呀这个太专业了，我们不懂，总之就是这么个意思，现在他和你女婿是团队合作关系啦！”

    林妈很是意外，“……这样啊？”

    孙阿姨：“就是这样，我女婿说呀，这几天一直在谈细节呢，谈妥了就签合同，资金和什么树？”

    孙阿姨儿子：“学术。”

    孙阿姨：“资金和学术支持一到位，立马就组建双方研发团队，到时候啊……”后面的她也不太懂，反正很牛逼就是了。

    不过，她看林妈一脸纳闷的样子，才意识到不对劲，“你不知道这件事？不是你帮忙的？”

