    我真的不知道自己究竟怎么了？

    按说像我这样的晴场老司机，什么样的女人都见过，面对钱菲菲这样的小女孩时，那还不是信心满满，手到擒来吗？

    可不知道为什么，每次想到她都会怦然心跳，就更别说面对她了，今天这么好的机会，我居然因为紧张和恐慌，让机会白白消失，面对其他女人的那份自信，都特么上哪里去了？

    不过细想起来，至少到目前为止，我所碰过的女人，都是她们主动的，这才使我省却了口舌之力，其实我这人真的不善言辞，尤其是面对自己喜欢的女人，总是患得患失。

    就好像我进城喜欢的第一个女孩子曹丽芳，不就是因为自己不敢表白，才错过了在最佳的时间，开始最美的初恋的机会吗？

    现在我好不容易又喜欢上了钱菲菲，难道还会在自己的患得患失中，再次失去机会吗？

    我忽然发现，所谓的患得患失也好，紧张恐慌也罢，无非就是担心来自钱菲菲的拒绝。

    妈蛋的，我现在身边到处是女人，被拒绝一次有何妨呢？

    想到这里，我豁然开朗，决定下午或者明天中午，再跟钱菲菲来次公交站牌下的偶遇。

    决心下定之后，我的心情顿时轻松起来，脚步也快了许多，只是当我跨进富丽华大酒店的瞬间，心里又莫名的忐忑起来：再次偶遇钱菲菲的时候，我真的能够表现得像自己想象的那么洒脱吗？

    看到有些旅客在二楼用餐，我立即掏出手机，询问沈佩雅要不要订餐送到房间去？

    沈佩雅却告诉我，她订好了餐，而且已经送到了房间里。

    我走进房间时，看到桌子上摆着两份西餐，放着一瓶红酒，按照沈佩雅的说法，西餐配红酒，才能显示出高雅和浪漫。

    牛排肯定是国产的，红酒则是进口的，感觉应该是法国葡萄酒，而且能够摆上沈佩雅餐桌的，价格肯定不菲。

    但我对红酒并不感兴趣，沈佩雅好像看出了这一点，她一边给我倒着酒，一边问道：“二虎，和红酒相比，你是不是更喜欢白酒呀？”

    我点了点头：“虽然我没有酒瘾，但要说喝酒的话，我还是喜欢白酒，红酒喝不出味道。”

    “这你就错了，红酒是有生命的艺术品，它的神奇之处，是因为饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵，绵延了高尚的文化积累。”

    我愣了一下，心想：这不是废话吗？同样的评价，也可以用到白酒上，比如茅台和五粮液，你也可以说，它们是有生命的艺术品，它的神奇之处，是因为饱含了鲜活的生命原汁，蕴藏了深厚的历史内涵，绵延了高尚的文化积累……

    沈佩雅举着高脚酒杯晃了晃，接着说道：“难道你不觉得品着红葡萄酒，可以感受到人生的欢乐，沉醉于异国神秘的文化中？凝视这玫瑰色的酒汁，透出凝脂般迷人的光泽时，你的心，难道没有充满安详，宁静，和谐与清雅？”

    说实话，换成别人说这些，我会感觉很酸，也很迂腐。

    但沈佩雅的地位在那里，而且气质那么好，看着她对红酒的品头论足，还真是一副清新高雅的画卷。

    我盯着眼前的红酒，仿佛看到钱菲菲脸上升腾起的那一抹红晕，一种莫名的冲动，使我端起酒杯，伸过去跟沈佩雅碰了一下，然后一饮而尽。

    沈佩雅却笑道：“红酒不是这么喝法的。”

    我笑了笑：“不管怎么喝，反正都喝不出茅台和五粮液的味道。”

    沈佩雅微微一摇头：“二虎，你现在可是大学生，只要我还在，将来你的人生会有很大的改变。你要学会生活的品位，不要单纯追求简单的快乐。命中注定你不会成为一个农村大叔，说不定将来，你不是一个著名的民营企业家，就会是某一个地方最年轻的主管领导。”

    她的话题让我热血沸腾，又让我有些不屑。

    令我激动的是，她无疑是在向我承诺，这辈子一定要让我成为一个企业家，或者是某一级别的主管领导。

    而令我不屑的是，不就是喝个酒吗？白酒和红酒之间的差别，怎么就这么大？

    沈佩雅接着说道：“说白了，白酒就像是男人，直截了当，无所顾忌，一饮而尽未尝不可。红酒则像是女人，含蓄内敛，光彩夺目，是需要慢慢品尝的。”

    我按照她刚刚的标准，给自己倒了半杯红酒，举着酒杯说道：“就算是这么多白酒，我一饮而尽都不觉得过瘾，何况还是红酒，慢慢地喝，你有味道吗？”

    沈佩雅朝我微微举杯，表示象征性的碰了碰酒杯，然后轻轻抿了一口，我感觉她连嘴唇都没湿。

    我也学着他的样子，轻抿了一口，什么味儿都没有。

    沈佩雅放下酒杯说道：“喝红酒是有技巧的，或者说是非常有文化内涵的。打个很简单的比方，我们在喝白酒的时候，喜欢在开瓶倒酒之后，立即把酒瓶盖盖上，就像酒香会蒸发掉似的。”

    我赞同地点了点头。

    “可喝红酒恰恰相反，开瓶后，我们应该让红酒‘呼吸’一会新鲜空气，让它进行氧化后，才能达到饮用效果。”

    我不可思议的看着她，这种说法，我还真是第一次听到。

    “如果是在国外的高档餐厅，侍者再给你倒酒之前，还会有一套诗酒的程序。他首先取出软木塞，让你闻闻是否有芬芳的果香和馥郁的酒香，当你确认没有异味，也就等于认可了酒的品质，之后就可以请他倒酒了。”

    怪不得沈佩雅说红酒如女人，喝酒前还要闻闻木塞，这是不是等于滚床单时的前戏？

    她把红酒说的那么高雅，如果知道我此时心里猥琐的想法，会不会打我？

    沈佩雅接着说道：“紧接着，侍者会给你的酒杯，倒入一小口份量的酒，让你试试味道，是不是你所熟悉或者喜欢的那种？你可以喝下那一小口酒，在舌间打转，蕴藏时间短的红酒是新涩的，它会随着蕴藏的时间变得柔和起来。只有在你点头满意之后，侍者才会继续倒酒……”

    我感觉沈佩雅是中了红酒的魔了，如果不制止，恐怕这顿午餐，听她说这种红酒文化就醉了。

    “小雅，这样吧，”我把椅子搬到她边上坐下：“你品酒，我品你，你把酒文化带进肚子里，我只需要你的体香。”

    说完，我端起酒杯喂了她一口酒，接着搂着她的后脑勺，把嘴凑过去，又从她的嘴里把酒吸出来，然后咂巴着嘴说道：“真香！”

    沈佩雅无可奈何的看着我，笑着摇了摇头：“行，你怎么喜欢，怎么痛快就怎么来吧，只是这么个喝法，真是有点浪费。”

    “可你不是说下午要走吗？我进来都快半个小时了，光听你介绍酒文化，别说盘子里的牛排，连酒也只湿了两次嘴，你要是怕我就直说，别跟我玩这种小花招。”

    沈佩雅居然面泛红晕，羞涩地瞟了我一眼：“你确实挺厉害的，但是谁怕谁呀？”

    我掐了掐她的脸蛋儿：“和你刚刚附庸风雅地对酒评头论足相比，我更喜欢你现在的这种真实。”

    我举起酒杯，把一大半杯酒对着她的嘴喂了下去，她一脸愕然看着我时，我起身坐在她的腿上，搂着她的脖子亲了起来。

    她把没有喝下去的酒，有喂到我的嘴里。

    紧接着，我的双手又在她身上一通乱摸，她很快就发出了兴奋的低吟声。

    这一刻，相信和她的酒文化相比，恐怕他更喜欢我这种农村大叔般的粗暴。

