    

    张楚岚很兴奋。

    他失踪多年的父亲终于有消息了，派出所的宋叔亲给他打电话，后者二话不说就赶回了老家。

    张楚岚风风火火的冲进了派出所，一看到宋警官连忙跑过去气喘吁吁的问道，“宋叔，我爹呢？”

    宋警官摆了摆手示意张楚岚冷静，“楚岚啊，别急，你父亲的事咱们先放到一边，我这次叫你回来，还有两件更重要的事。”

    张楚岚惊疑道：“啥事？”

    “第一件就是你爷爷张锡林的坟，前几天也不知道因为什么原因被人给刨了！”宋警官正色说道。

    张楚岚一听自己爷爷的坟被刨了，气的怒发冲冠，一巴掌拍在座子上咬牙问道：“宋叔，是谁干的？”

    宋警官摇了摇头道：“没有头绪，不过不仅是你爷爷的坟，那一片好多坟头都被刨了。”

    “全刨了？这帮丧心病狂的家伙！要是让我逮到他们，我非弄死这群混账不可！”

    张楚岚义愤填膺的说道。

    “行了，当着我的面还敢这么说，相比于你爷爷的坟被刨，另一件事或许你更感兴趣。”

    宋警官卖了个关子。

    张楚岚催促地说道：“我的宋叔，到底还有什么事你倒是说啊，您还不知道我心里多着急吗？”

    “这件事与你父亲有关，告诉你，你那失踪的父亲在遇见你妈之前还有一个女儿！”

    “啥？我竟然还有个姐姐？宋叔，你不是开玩笑吧？她人呢，您检查她身份证了吗？”

    张楚岚难以置信的问道。

    宋警官点了点头：“已经检查了，我还特意打电话到四川问了，这个张宝宝身份没问题。

    她妈也确实跟了一个外地人生活，不过到底是真是假还得你去找那个姑娘问一问。”

    毕竟是别人家事宋警官也不好管，将张宝宝的落脚点告诉张楚岚，后者直奔而去。

    “玛德！总算是有我爹的消息了！我爹那个老王八蛋，竟然在外面还有别的女人！这么多年，感情他是扔下自己去过好日子了！”

    张楚岚越想越来气于是加快脚步，十几分钟后就来到了张宝宝临时住的招待所，然而让张楚岚疑惑的是张宝宝并不在房间里。

    “大晚上的这女人会上哪？而且，她这次回来，真的只是想拜祭一下爷爷吗？不会这么巧的吧！

    而且这么多年过去，她偏偏选在，爷爷的坟被刨才赶回来！难道这才是她真正目的？”

    张楚岚想到这里直接往坟地跑去，毫无疑问，这里最让张宝宝感兴趣的就是张楚岚爷爷的坟！

    夜黑风高，张楚岚独自往坟地走，一路上荒凉无比，只有他的脚步声在不断回荡。

    “果然！坟地那边有动静！”

    刚靠近坟地张楚岚就听到了声音，好像是有什么人在挖土，而等他走进躲到一颗大树后面一看！

    还真被他猜对了！

    前面有个披头散发的人手持铁锹，正一锹一锹的挖坟，泥土在女人身边都堆了起来。

    “我擦嘞！还特么真有盗墓贼啊！”张楚岚连忙掏出手机打算拍下照片当做证据。

    然而等张楚岚看清楚面前的女人，心里一咯噔，这女人不就是宋警官告诉他的未曾谋面的姐姐吗？

    “自己的亲姐姐大老远的跑过来，目的竟然是挖她爷爷的坟？这也太离谱了吧？”

    张楚岚严重怀疑这女人不是好人，于是毫不犹豫拍下照片，咔嚓！张楚岚一听拍照的声音脸都绿了！

    “完蛋了！赶紧跑！”

    这么大的声音就是傻子也听到了，果不其然，那女人一回头便看到了鬼鬼祟祟的张楚岚。

    看见张楚岚要跑，这女人跳起来，直接一铁锹拍向张楚岚的脑袋，偌大的力道直接将张楚岚拍晕。

    半天以后，张楚岚缓缓睁开眼睛，张宝宝就站在在他面前，然而面前的场景却让张楚岚难以置信！

    也不知道这女人从哪掏出一把刀，干净利落的插进了僵尸的后脑，然后从嘴巴贯穿出来。

    “卧槽，这算什么啊，这个女人，她捅死了一个死人？不会吧，我不会是在做梦吧？这一定是幻觉！”

    张楚岚彻底懵了，脑袋一团浆糊，然而还没等他反应过来整个人就被张宝宝提起来丢进了旁边的深坑里。

    “我说你这是在干嘛？”

    “能干嘛，当然是把你埋喽！”

    张楚岚脖子后面升起了一股寒气，他就像是炸了毛的野猫一样挣扎着就要往外面爬。

    可惜被张宝宝一脚踹了回去。

    张楚岚连忙说道：“宝儿姐，我是张楚岚，你怎么能杀我！咱们可是同父异母的亲兄妹！”

    “姐姐？”她看着张楚岚一愣。

    张楚岚连忙开口：“没错宝儿姐，我看了你的身份证信息，张宝宝，咱爹他还好吗？”

    听到这里，这女人漠然开口道：“哦，你说那张身份证啊，那是个假证，我不认识你！”

    “卧槽！”

    张楚岚心拔凉拔凉的！

    这时候，那女人又开始填土埋人，一锹一锹的挖土往坑里填，她看张楚岚的目光就像是在看死人。

    张楚岚哭爹喊娘却并没什么卵用，好在天无绝人之路，四周不知什么时候突然出现一大波僵尸。

    此刻，她已经顾不上埋张楚岚了，面对一大波僵尸，这女人不慌不忙拎着刀就跟它们干了起来。

    张楚岚爬到坑边一看，又傻眼了，这女人动作凌厉拿着刀砍僵尸就像在砍西瓜一样。

    然而这女人面对越来越多的僵尸，似乎有些不耐烦，脚尖一点跳到树干上回头瞥了一眼张楚岚：“姐不玩了，你在这慢慢等死吧！”

    女人说完几个跳跃便消失不见了，张楚岚目光呆滞，密密麻麻的僵尸失去目标后齐刷刷的看向了他！

    “这也太损了吧！好歹把我带走！”张楚岚气急败坏，他万万没想到世上还有这种疯子。

    另一边，那女人轻车熟路的退走，然后找到一辆奥迪车，车前站着一个看着蛮斯文的眼镜男。

    “宝宝，怎么样了？”

    冯宝宝摇了摇头：“张锡林的坟，已经被刨干净了，尸体也不见了，我还受到了伏击。”

    徐三点了点头，看冯宝宝这样子，显然是没受伤，而这时候，冯宝宝又说道：“对了，我碰到了张楚岚！”

    “你说张楚岚？不是，我说宝宝，你把张楚岚一个人扔在那里了？他可是张锡林的孙子！”

    冯宝宝淡定的道：“死不了。”

    ps：求推荐，求月票~        

