    第559章苏家人来了京城

    “娘，你们终于来了，倾落好想你们。”

    林倾落进入苏宅，犹如归巢的小麻雀，欢快的飞进了李秀娥的怀里。

    “玉姐儿，娘的宝贝女儿，娘也想你。”

    李秀娥搂着香香软软的女儿,满心满眼都是慈爱。

    “嘿嘿，玉姐儿，想爹不？”

    苏虎看的眼热，也乐呵呵的凑过来。

    “想，想爹。”

    林倾落回以甜甜的微笑。

    “哈哈，媳妇,听到没，闺女说了想爹。”

    苏虎乐的嘴巴都快歪到天上去了。

    “玉姐儿,想哥哥吗？”

    苏子宣从院子里听到笑声，也跟着打趣。

    “想。”

    林倾落开心的笑：“想哥哥，想毛豆，想黑豆，想婉姐儿，想妞妞，都想。”

    “我们也想姐姐。”

    四个弟妹也扯着娇嫩的小嗓子大声欢呼，欢快的围着姐姐撒欢。

    李秀娥心里高兴，有心亲自下厨：“玉姐儿，晚饭在家吃吧，娘给你做红烧肉骨头。”

    “嗯嗯，好。”

    林倾落乖巧的点头：“我最爱吃娘炖的大酱骨了。”

    “等着，娘这就给你炖去。”

    李秀娥听的心里乐开了花，迫不及待的向厨房走去。

    “玉姐儿，瑾瑜少爷得知我们要来京城，把跟聚丰商行私下里联络的事接了过去,另外安排了人。”

    苏虎瞅着李秀娥出了门，暗搓搓的给女儿使了个眼色,爷俩凑在一块儿说悄悄话。

    “这样也好。”

    林倾落满心赞同：“大哥在乡下待的久,由他接手更妥当。”

    “爹看他们最近很忙，本想着再拖些日子，多帮着干点活。”

    苏虎砸吧着嘴巴，稍显遗憾：“挡不住你娘催的紧，她是一心想早点来京城，生怕耽搁的久了，赶不及在书院开学前报名，耽误了几个孩子读书。”

    “娘考虑的是，弟弟妹妹们读书最重要。”

    林倾落善解人意，眉目含笑：“哥哥呢？哥哥定下在哪个书院读书了吗？”

    “豆豆考了县试第一，徐州城的各大书院都给他寄了邀请函，想让他去徐州城读书。”

    提及儿子，苏虎满面红光：“我和你娘合计着，徐州城的书院再好，也不如京城的好，你姐姐也在京城，让她帮豆豆选个合适的书院,就近读书比较好。”

    “嗯嗯,哥哥在京都城读书最好了。”

    林倾落满心欢喜：“咱们一家团圆，能经常见面，倾落也能见到哥哥了。”

    “哈哈，好，咱们一家人终于团圆了。”

    苏虎听的高兴，拍着大腿乐呵呵。

    “爹，洛湛人就在京都城，你有空和他见个面，商议一下后续合作的事？”

    林倾落笑着提醒：“特别是竹笛，你和娘都来了京城，竹笛的合作是否继续，你们考虑过没有？”

    “这事我和你娘合计过了。”

    苏虎心有成竹：“你娘制作竹笛，用的竹子不多，爹来之前，已经砍了不少竹子，存了至少三个月的用量，等你娘消耗的差不多了，爹再回乡下砍。”

    “爹心里有数就好。”

    林倾落眉眼弯弯，在心里给苏虎点了个大大的赞。

    看似粗拉的乡下汉子，实则心思缜密，很值得信任。

    (本章完)

