    要说这任务完的根本就不到一半，毕竟到时候还再回来，那跑下来一圈也是需要很多时间的。

    为了让区佳悦有个心理准备，我直接开口道：“对了，这不能算一半，撑死算四分之一。”

    区佳悦还没想出来要什么呢，听我这么一说，顿时就瞪大了双眼：“什么？才四分之一？”她瞬间有些欲哭无泪。

    “呃，这个这个的确挺累的，要不然我租个车子跑也行的。”我尴尬的笑了笑。

    区佳悦哼了一声：“不行，我都带你跑了四分之一了，剩下的也是我的，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “你别管什么条件，你答应就是了。”

    区佳悦笑眯眯的看着我，看的我是一阵发毛，这女人要做什么？“不，不是啊佳悦姐，你好歹说出来让我听听，万一做不到我答应岂不是放你鸽子了？”

    “反正你能做到，也不违背道德底线，我不管，你得答应我。”区佳悦撇撇嘴。

    我抓抓脸，想着她想要的是什么，“这……”

    “哎哎哎，还是不是个男人了？犹犹豫豫的像什么呀？”区佳悦很是不满。

    我眉头一挑：“这不是废话嘛，当然是男人。”

    “既然是男人就痛快点儿，要么答应，要么下车。”区佳悦哼哼道。

    我一愣，下车？

    扭头看向窗外，这里可是北郊荒野，想打车都不容易，在这里下车不是开玩笑嘛！

    真是，不过既然她这么说了，我也不至于怕了，无奈道：“好吧，我答应你，不过可别提什么过分的要求，小心我变卦。”

    区佳悦一听，顿时伸出手：“拉钩，盖章！”

    我翻了翻白眼，配合她拉钩约定，“这下好了吧？”

    “好啦好啦，那我们晚上还继续不？”

    “晚上就算了，明早继续，可能要跑一天，现在去吃饭吧。”我说道。

    “好嘞。”区佳悦笑眯眯的启动车子，“我可记得你说要吃大餐，这次可不是麻辣烫了哦~我知道一家拉面店，他们家的寿司很好吃，豚骨拉面也很好吃，一会儿你准备好钞票吧！嘿嘿~”

    车子一路开回了市区，直奔拉面店。

    拉面店是岛国的，那边的人们对于拉面有着不一样的热情，东西我是没怎么吃过，也就吃过寿司，还都是熟的，那种生的没吃过，这次区佳悦带我去的餐厅就是一家有着三文鱼寿司的拉面店。

    来到拉面店这边的时候刚刚好就是饭点儿，挺好车，我和区佳悦刚刚过来就看到拉面店外面已经排起了队伍，好在人不算很多，于是我们就快步上前排队。

    不用区佳悦介绍，从前面那些人的小声议论当中就不难得知，这里的拉面应该做的不错，至于寿司这种东西，那就是投其所好了，像我这种不吃生肉的家伙对那种东西起不了丝毫的兴趣。

    店门口就立着一个小小的黑板，上面有一些画报，还有当日特供之类的，招牌拉面自然少不了，上面还有图片，看着是挺好看的，而且价格不菲，89块钱一碗，只是不知道实物到底值不值。

    透过玻璃窗户我看了进去，正好看到有一位客人面前刚刚上了一碗拉面，那样子做的还挺像回事儿，画儿上有的碗里好像都有，看起来不错的样子。

    区佳悦笑道：“你就放心吧，很好吃的。”

    我点点头。

    “三文鱼很新鲜的，要不要尝尝？都是空运来的呢。”区佳悦说道。

    我顿时摇头：“别，我还是吃面吧，我讨厌生肉。”

    “你不吃刺身呀？”

    “嗯，不吃。”

    “为什么不试试呢？”

    “感觉不干净，担心有寄生虫。”我也就是担心这个，为了个人安全考虑，生食尤其是生肉能不吃就不吃。

    区佳悦顿时无语，就连站在我前面的两个人也扭头看了我一眼，一个人说道：“担心是多余的，这些东西很干净，也没有寄生虫之类，可以放心吃。”

    “哦，不吃。”我耸耸肩，你们要吃你们就随便，关我P事。

    区佳悦跟着点点头，也不知道她是觉得我说的有那么一丁点道理还是赞同我前面那个家伙的话。

    在门口排队没多少时间，我们身后就排起了长龙来，这家店的生意还真不错一般的火，而且还有搞直播的拿着个自拍杆在哪儿喋喋不休，还要时不时的谢谢谁谁谁的飞机大炮啥的。

    终于有了空位，我和区佳悦坐了下来，区佳悦一抬手：“两碗豚骨拉面，哦对了，所有食材都要全熟的，千万别搞错了。”

    “好的，两位稍等。”服务员应了一声。

    我很是诧异的看了她一眼，区佳悦则笑着说道：“本来我还打算要些三文鱼寿司，听你这么一说，似乎有点儿道理哈，我也不吃那些了。”

    我笑了笑，“我也就是个人喜好，你可以吃的，想吃点就是了，管饱。”

    “不吃了不吃了。”区佳悦摇头：“以后我也吃全熟的。”

    没几分钟的功夫，两大碗拉面就端了上来，看着面前满满当当的一大碗，食材搭配丰富汤汁奶白的拉面，顿时食欲打开，我拿起筷子就吃了起来，不像周围某些家伙学别人国家的风俗，吃饭之前还要念叨一句：我开动啦！

    在我眼里，食物再好吃也是食物，只要不浪费，那就是对食物最大的尊敬，做那些有的没的也不嫌啰嗦，看着是挺有礼貌，给人感觉是好，但自己不嫌累得慌吗？有本事你把自己买来的东西吃个点儿朝天，可比你说那一句我开不开得动有用的多。

    还别说，这面吃着的确是不错，配料也好，89块钱着实不便宜，但吃这一碗感觉还算值得。

    一口肉，一口面，胖到下巴看不见，更何况是连整碗高汤一起干掉！若是天天这样吃，容易发胖的人一个月的变化绝对比做个整容手术来的都快。

    就这样一大碗，我是吃了个点儿朝天，不过对于区佳悦来说就不行了，毕竟她这胃口的确不怎么大，吃到最后也就是把碗里的东西捞干净而已。

    饭后我和区佳悦也没着急回去，而是顺着这边的人行道慢悠悠的走走，散散步，消消食。

    一边走，一边看着来往匆匆的车辆行人，一边闲聊。

    在这之前我也就只知道区佳悦是做生意的，今天知道她有一家服装店，又聊了一些之后得知她不但做服装生意，还做代理着一家品牌手机体验店和一家餐饮店，全部加起来一共在M城开了七家店，可以算得上是M城的‘成功人士’、女强人。

    当然，在这之前她开设的几家店有三家店是面临关门局面的，就是以为她那个点儿背的运气。

    直到她这噩梦一般的坏运气被我们破除掉之后，她这才算是死灰复燃，重获新生。

    区佳悦很是开心的说道：“多亏了你和李大地大师，不然我可能最多只能剩下一家店苟延残喘了，然后，然后就没有然后，一切从头再来。”

    我点点头，那种霉运当真不是一般人能承受得起的，也就是她了，这般顽固坚强的一个女人，可还是差那么一点点被霉运彻底击垮，我出现的也算是即时，再晚几个星期，她的境地可能会糟透。

    “哎，对了，大地大师今年多大了呀？”区佳悦突然问到。

    我愣了一下，诧异道：“问这个干吗？”

    “没啊，就是问问，看他的样子吧，好像有六七十岁？”区佳悦眨眨眼，猜测道。

    我哑然失笑，摆摆手：“他啊，年轻着呢。”

    “不是吧？”

    “真的。”

    区佳悦满是不信，“不可能，你看他头发都白完了，还驼背，说六七十岁都少了。”

    “哈哈哈。”我笑了起来：“实话告诉你吧，他只比我大两三岁，你说他有多大？”

    “什么！？”区佳悦很是吃惊的看着我，“比你大两三岁，也就是……你好像二十八九来着，那他也就三十一二？”

    我点点头：“如果没记错的话，他今年三十一。”

    “逗我玩儿呢吧？”区佳悦难以置信的看着我。

    我叹了口气：“他啊，年轻不知命宝贵，仗着一身本事瞎整，遭了天谴了，实际年龄三十一，看着跟个快要入土的小老头儿一样，不过下次你有机会见到他，他应该会变得年轻一些。”

    “天，天谴？”

    “没错，天谴。”我顿了顿，继续道：“他这一行我不太懂，反正就是对风水很有研究，还会算卦，天谴这种东西就悬在他们这类人的头顶，一不小心就会被劈一下，情况糟糕的直接丧命也是有可能的，他这算是不太严重的，没瞎没聋，就是样子变得体态年老，其他都正常，这种还算是有挽回的余地。”

    看着区佳悦那样子，我就知道她这三观已经被击穿了一个窟窿，正在努力重塑当中，我笑着说道：“反正都是一些玄乎奇玄的东西，我之前也不信的。”

    “这样啊。”区佳悦总算是缓过劲儿来，好奇的上下打量着我，“那你呢？”

    “我啊？”

    区佳悦点点头：“那你呢？我感觉不管是你还是李大地大师都很神奇，都拥有超能力。”

    我摇摇头：“其实也没你想的那么神奇，只是一般人接触不到这种事情罢了。”

    闲聊归闲聊，不能说的事情我是一点儿也不会说，让她瞎乱猜去吧，这种事情在没有必要的情况下还是不让她一个普通人知道的好，省的吓到她。

    散完步，区佳悦直接开车送我回家，约定好第二天她过来接我，继续去张贴那些尚未贴出去的招鬼告示。

    孤魂野鬼游荡在人间的确不是那么回事儿，总是闹出乱子，这次城皇爷冯有弟让我上来做的这事情也带着点定期清理的意思，我回去之后还给老王去了一个电话问问他以前是怎么做的，还说了自己现在是怎么做的，老王说就是那样做没错，到时候锁魂棺一出，管你愿不愿意下去，都得下去……

    第二天一早，区佳悦积极踊跃的接上了我，拉着我一起吃了早饭，随后就开始带着我继续出去找地方张贴小广告，这一跑一个白天的功夫也就算是过去了，临近晚上，也就剩下市区的一些地方还没去，其他地方算是搞的差不多了，一共算下来有70个点。

    当初老王做的时候一共贴出去了80张，我最起码也得向他看齐，不然到时候落下个工作态度不积极不认真可就不好了。

    吃了晚饭，原本我看区佳悦已经挺累的了，我让她回去休息休息，她却坚持说晚上加班把事情做完，见到她这样坚持我也不好拒绝，毕竟是一番好意，我也就没多说什么，继续让她开车带着我跑动跑西。

    市区要贴告示的地方并不多，无非就是公园，游乐场，或者什么空旷一些人少一些的地方，前后也就跑了两个小时就算是彻底搞完，不过冯有弟给我的告示却还没有用完，这玩意儿好像是用不完的，我也就不再纠结我则告示总量是多少，反正努力做事了就行。

    光是张贴这些告示前后就用了一天半的时间，不看里程不知道，一看吓一跳，我俩竟然绕着M城跑了上千公里。

    区佳悦满脸严肃的指着里程表：“跑了这么远，你答应我的事情，我是不是可以说了？”

    我这才刚刚缓口气儿，心就又提了起来，“还不知道什么事情呢，你说。”

    “你可不能这样啊你！”区佳悦两眼一瞪：“你答应我来着！”

    “知道，我说话算话，只要不过分，你说吧，我答应你就是。”我无奈道，毕竟也是拽着她跑了这么远的路，折腾的够呛，满足一下她小小的要求还是可以的，只要不过分。

    “保证不过分。”区佳悦满意一笑，伸出一根手指：“你可听好了，这是你亲口答应姐姐的事情，不能反悔的。”

    “不反悔，说啊倒是？”

    “行，我的要求很简单，从明天早上开始，你就是我的试用男友，试用期一周……”

    “什，什么？让我当你试用男友？”我惊愕的看着她。

