    “终究……四郡的底子还是略薄，不若关中、陇西、中原之地。”

    白芊红略有感叹。

    这也是没有办法之事，上古之时，诸夏部落联盟大都汇聚在河水两侧，土地平旷，屋舍俨然容易，南方的江水两侧鲜矣。

    数千年来，一直以来，绵延今日，令的诸夏之内，富饶繁华之地已然初显，关中、中原、齐鲁当先，至于其它地域略差一些。

    而大人所总管督辖的四郡，无疑是更为次之的。

    语出，厅内其余人也是颔首，相较之秦国其它郡县，四郡底子的确很薄，无论是财货上，还是人力上，还是可耕种的土地上。

    “哈哈，四郡的底子虽薄，可未必没有它处可以补足。”

    “天之道，损有余而补不足，一国一地之本，在于土地，更在于民力，如往昔之韩国，土地少而民众寡，如何也不可能成为诸夏大国的。”

    “而楚国自大周平王东迁以后，尽管对外之战屡有败绩，可碍于国内土地广袤，民力甚多，些许损耗，不过十年八载便可以弥补过来。”

    闻声，周清也是轻轻一笑，一地之强，非天时地利人和三元归一不能够铸造，就是在岁月长河之中，以后的数千年间，四郡之地都非最为繁华之所。

    然……尽管如此，未必不可以给予改变，否则，而今之诸夏与上古之诸夏又有何异？

    “大人之言，是当年吴越争锋之时，越国之十年生聚，十年教训？”

    跟随在大人身边时日甚久，于大人谋略之起点有所察觉，白芊红精致的眉宇间，为之意动，脆语而出，脑海中翻滚诸般。

    “十年生聚，十年教训？”

    叶腾闻之，越国之策固然上佳，但那是需要时间的，足足二十年的时间，越国才有一击之力，倘若一击之力不能够功成，那么，越国便再也不可能翻身。

    大人所言应该不是此意，但……此意应该夹杂其内。

    其余诸人相视一眼，也是不住思忖。

    能够进入政事堂，已然是武真侯对于他们的肯定，只要能够在接下来的数年有所表现，返回各自本郡，接任郡守不为难事。

    而政事堂内的唯一一位郡守叶腾，怕是要进入关中咸阳为官了，九卿唾手可得，中枢指日可待。

    “如果接下来数年四郡民力增加数万、数十万呢？”

    十年生聚，十年教训，的确有自己所谋的一点意思，可惜，并不全是，四郡之地广博，丝毫不逊色关中，唯一有缺的就是民力与可耕之地。

    “百多年来，大秦编户入籍之法通行各大郡县，此法之要无需本侯多言，人数周，为国之本也。”

    “人数者，庶事之所自出也，莫不取正焉？以分田里，以令贡赋，以造器用，以制禄食，以起田役，以作军旅，国以建典，家以立度，五礼用修，五刑用措，其惟审民数。”

    “你等所谋种种，本侯所言种种，一切根本尽在于此，四郡之地中，唯有蜀郡与黔中郡纳入秦国甚早，其余两郡稍次之。”

    周清徐徐而言，目下之重，多落于此。

    “昔年，司马错攻掠巴蜀，陈兵洞庭未久，便是有长平之战出，又逢昭襄王晚年，国政略有不稳，对于四郡掌控不强，国府之力没有深入其里。”

    “其后大秦王位更迭，直至今日，四郡的民册虽有，可对于民力的掌控远不及关中之地，尤其是四郡之南，靠近百越、蛮族、羌族等所在。”

    “接下来，本侯欲要四郡再次录下民册，由四郡郡尉随驰道、直道、要道修筑，本侯也会派出专人，入南方蛮越，纳其人，重其力，以期诸夏风华拓展。”

    迎着五人之目光，周清继续而言。

    四郡之力民力充沛，便是会带来足够的税收和财货，令四郡发展进入快车道，同样，四郡的发展也会令民众安心，他们也能够放心的生聚。

    底子打造稳固，接下来按部就班的走下去，四郡之发展，定然会越来越好，不说达到岁月长河后世之力，起码不像眼前的四郡，在中枢底气不足。

    除了添为秦国南方防御之用外，一应财货、人力占据甚低的比重。

    “百越、蛮族、羌族之人确实不少。”

    “虽……风华不显，礼仪蛮荒，正因为此，可轻易为用，根据芊红对于秦国之南、楚国以南的了解，五年之内，纳入其人五万至十万，不为难事。”

    “重新编户入籍，鼓励生聚，五年之内，整合出五万至十万之人亦是不难，诚如此，根基有成。”

    对于南方百越遗族与蛮族等不入诸夏风华的大族，白芊红自然了解很多，也知晓他们的底蕴，他们的存在，一则是三代以来的部落汇聚，加持分封古国残留。

    还有便是千年以来，诸夏纷争不断，不断用大量之民逃入其内，最大的一批自然是吴越争霸的时候，从越过分列的几支势力，在如今的百越之地，占有相当地位。

    五年的时间不长，按照大人之策，纳入其民不难。

    加持道路的整修，对于那些人的管理也方便许多，也无需担忧他们出事，绝对的实力之下，他们只有一条路可以选择。

    “武真侯之策堪为国之大谋。”

    “或许花费时日略长，果然有成，四郡当积蓄浑厚之力，以蜀郡、南郡贯通巴郡、黔中郡两郡，四郡一体，当会成为一个整体，成为秦国渭水以南之重郡。”

    “待其民增多，可以在山水汇聚之地，打造城池纳之，以城池为心，繁华稳固多矣。”

    叶腾赞叹。

    此策之谋非国之大谋不可称呼，此策若成，非有数十年的时间不可，而对于一任任的郡守来说，无疑是极耗费力气的。

    有那个时间和精力，开荒田亩，短时间内粮草赋税提升，堪为政绩纲要，花费在驰道、直道之上，略显浪费，然……从整个秦国的角度来看。

    武真侯之策，却为良谋。

    三十年后，四郡一体，绝对会成为秦国重镇，无论是粮草赋税，还是民力之多，还是道路之纵横广博，还是山水渔猎之盛，尽皆可用。

    不亚于将秦法在四郡更一步推进，甚至于待它日秦国一天下有成，楚国的江北、江南也可用此策，整顿广大之地。

    “若有足够之民，则四郡可开垦于今两倍以上之田亩，开发水盛之渔猎，山林之木盛，矿物之繁多，草木之星河。”

    黔中郡郡丞封朔颔首。

    “蜀郡之内，而今云锦颇盛，巴郡之内，丹砂之物堪为奇特，黔中郡内，奇木甚多，南郡内，多繁华之商市，四郡一体，互为相补。”

    蜀郡郡丞胡沙一言。

    “无论是大谋，还是大策，亦或者其它……，一切施为，尽在你等手中。”

    “明日，本侯会递呈一份文书入咸阳，期时，会调遣部分中央学宫学员于此所用，今日之事，你等继续商讨细节，拟定一份纲要。”

    “不日，下发四郡，以为统筹之力。”

    点拨如此，诸人也该知晓如何做，现在……一切还是大致之言，细谋当有四郡落下，周清看向五人，又是一令落下。

    要做了，自是要做到最好。

    一株含苞待放的花儿，绽放更美的花朵，也可更好的为之欣赏。

