    苏猎户肺都快气炸了，在山中兜兜转转几天，异兽猛虎毛都没看到一根，结果遇到了自己闺女，她怎么会跑这里来？自己没告诉她山中有多危险吗？一点都不听话。

    这就算了，尤其让苏猎户气得发狂的是，自家闺女居然和一个陌生男子搂搂抱抱，这成何体统？

    自家闺女可是有婚约的啊，居然和一个陌生男子搂搂抱抱，以后还怎么见人？自己没管好闺女，如何给亲家那边一个交代？

    小白脸，臭不要脸的，仗着一张好看臭脸到处勾搭女孩子，小叶子一定是被他花言巧语给骗的，一定是这样！

    弄死这个小白脸，如果没酿成大错的话，就带着小叶子去亲家那边说明情况祈求原谅……，可哪儿有脸去啊，要不弄死小白脸后打断小叶子的双腿，就说她死了，然后想办法退婚？

    反正那臭不要脸的小白脸必须死！

    毕竟小叶子做了对不起她未婚夫的事情啊，这张脸都丢尽了。

    六年世间云景的变化太大了，苏猎户压根没认出来，他脑袋有时候一根筋，这会儿很简单的认为，自家女婿是读书人，不可能跑这种地方来凑热闹，先入为主的观念下，此时和苏小叶搂搂抱抱的云景就不是什么好东西，这种人弄死为好，一来减少自己的愧疚之心，再则将其除掉，也能让以后无数无知的女孩遭到那小白脸的哄骗。

    身高两米多的苏猎户宛如一头披着人皮的棕熊，手持一把近两米长的大刀，身背一张大弓，气得须发皆张的他怒吼一声，猛冲过去，一刀朝着云景劈下，那门板似的大刀上锋芒隐现。

    他收敛了很多，虽然想弄死那臭不要脸的小白脸，而且自己闺女做了错事，但不管怎么样，那也是自己女儿，此时两人搂抱在一起，他目前还不想误伤自家闺女。

    云景正高兴着呢，听到苏猎户的大吼，下意识看过去，然后就看到了须发皆张的苏猎户持刀劈杀过来，那模样，分明就是想将自己剁成肉酱。

    和未婚妻搂抱一下，被老丈人撞见，这的确有点尴尬的，但老丈人你没必要反应这么大吧，额，他似乎还未认出自己来……

    松开苏小叶，云景正要开口解释，哪儿知苏小叶却是脸色一变率先开口道：“爹爹你这是做什么呀？”

    说着，她张开双手拦在了云景身前。

    苏猎户已经来到近前了，那把大刀距离苏小叶脑袋只有一尺左右，稳稳当当的收住到底没劈下来，他咬牙切齿道：“苏小叶，你还认我这个爹就给我滚开，今天我一定要弄死这个臭不要脸的！”

    完了他也不给苏小叶和云景解释的机会，气晕头了的他微微歪头杀气腾腾的瞪着云景咬牙切齿道：“臭不要脸的，有胆哄骗人家女孩子，怎么没种站出来？躲在女孩子身后，我都替你脸红，滚出来，我给你个体面，不要让我看不起你，否则让你生不如死！”

    “爹，你误会了，他……”，苏小叶大急，极力想说什么。

    但苏猎户此时哪儿听得进去女儿的‘狡辩’啊，张口咆哮道：“苏小叶，你给老子闭嘴，现在没有你说话的份，等我弄死了这个臭不要脸的，看我不打断你的腿！”

    得，这误会大了，居然连解释的机会都不给。

    心头纠结又无语，云景尴尬的笑点：“岳父大人，我……”

    “谁是你岳父大人，别给老子乱说话……，不对，你说什么？叫我岳父大人？难倒你和苏小叶已经……已经……”

    怒火冲天的苏猎户不听云景狡辩，打断他的话咆哮道，但说到最后，浑身一颤脸色一白，剩下的话再也说不下去了。

    听这小白脸的口气，莫不是他俩已经私定终身甚至行了那人伦大礼？否则那小白脸哪儿能称呼自己岳父大人？

    最坏的情况果然已经发生了，这，这可如何是好？这可如何是好啊，我老苏以后还怎么见人？家门不幸，家门不幸啊，怎么会出现这种事情？我就不该丢下苏小叶的，这才几天没看着她就做了这么不要脸的事情……

    越想心头越糟糕，脸色发白的苏猎户浑身颤抖，下意识后退两步，无法接受这么丢脸的事情。

    这内心戏真心不是一般的丰富。

    “爹爹，你听我说，事情真不是你想的那样，他是……”

    “我不听，闭嘴，苏小叶，从今往后我没有你这个女儿，小白脸我今天杀定了，谁也救不了他，至于以后，你自己好自为之吧！”

    愤怒的苏猎户啥也听不进去，咆哮着打断苏小叶的话，紧接着身影一闪，先天境界的他瞬间划过一道弧线出现在云景身后，一刀朝着云景脖子斩了过去。

    第二次了，第二次了啊。

    话说自己就这么和老丈人不对付？当初第一次见面的时候就起冲突了，现在还来？

    造孽啊……

    云景头疼，间不容发之际，他上前一步，一把抓住了苏猎户持刀的手腕。

    苏猎户作为先天高手，加上修炼的是横练功夫，体质过人，那力量何其恐怖，然而云景也不差，后天初期就拥有万斤巨力，如今后天中期血气淬炼筋骨之下，力量逐渐翻了几倍，比之先天境界的苏猎户也不差，甚至还隐约超出一些。

    一把抓住他的手腕发出啪的一声闷响，双方力量都无比恐怖，硬碰之下地面一震，尘土飞扬。

    “凑不要脸的小白脸有点本事，难怪敢肆无忌惮的勾搭女孩，吃我一拳！”

    云景居然抓住了自己的手腕，苏猎户有些意外，但气得冲昏了头的他哪儿管那么多，左手握拳，砂锅大的拳头当即朝着云林的脸砸了过去，拳头上先天真气包裹，像是赤红火焰燃烧，就连拳头都变成了火红色，宛如烧红的钢铁。

    打爆你的狗头。

    这张帅气的脸对女孩子有吸引力，老子看着就不爽！

    云景左手抬起，血气涌动，左手大了两圈，皮肤闪烁金属光泽，宛如钢铁打造，铁砂掌再次使出，一把抓住了苏猎户的拳头。

    下一刻云景咧嘴，饶是他身躯坚韧无比，还使出铁砂掌这门功夫了，但境界差距摆在那里，苏猎户拳头上那先天真气可不好接，烫得他感觉手都要融化了，尤其是那先天真气，更是侵入皮下欲要融化自己的手掌。

    一触即分，云景当即抬腿踢向苏猎户的腰眼，先逼退对方拉开距离再说。

    哪儿知苏猎户得势不饶人，真气加持的拳头猛然张开继续朝着云景的脸盖下，同样抬腿和云景硬碰。

    云景歪头避开他的手掌，微微后撤的左手比了个耶的手势，食指中指插向对方双眼，下方两人的腿相撞，宛如两根铁柱相碰发出轰的一声闷响。

    好家伙，这岳父和女婿第一次见面的时候拌嘴，结果第二次直接干起来了。

    这个事情吧，不怪云景，谁让苏猎户连给人狡辩啊不，解释的机会都不给呢，一根筋的人你就没法搞。

    边上的苏小叶大急，云景和苏猎户你来我往速度极快，她压根插不上手，帮谁都不是，只能无语中带着焦急道：“爹，景哥哥，你们不要再打啦”

    这不是我想打的问题啊，没见老丈人都想弄死我么，稍微松懈就要被他锤成饼饼啊，云景此时郁闷得不行。

    此时他依旧抓着苏猎户的右手手腕防止他施展刀法，左手则不和对方硬碰，尽量攻击对方要害，而对方的攻击则是尽量避开。

    苏猎户此时心惊不已，这臭不要脸的有些本事啊，抓着自己的手腕愣是挣脱不了，且滑不留手就是打不倒。

    然而他毕竟是先天境界，瞬间的几次碰撞后拿不下云景，他干脆决定以境界碾压！

    他浑身一震，真气鼓荡，浑身宛如烈火燃烧，周围温度急剧攀升，炙烤得空气都在扭曲，冷笑一声，他张嘴，一口蕴含真气的老痰朝着云景面门吐来，那威力，若是被击中，估计被指着脑门打一枪没什么区别。

    这都什么下作的招式啊，云景此时深刻的感受到了自家老丈人就是个不按常理出牌的奇葩。

    心念一动，按住牛顿棺材板，引力规则在他这里成了摆设，幻影般瞬间往后飞出拉开距离，顺便还搂着苏小叶的腰肢飞出去了数十米远，省得她被暴怒的苏猎户波及。

    拉开距离的云景留意到自己的衣服都有些焦了，暗道这岳父的气性真大。

    “好高明的轻功，没用的，今天你依旧要死，拿开你那臭爪子，是男人就放开我女儿，和我堂堂正正一战！”苏猎户眉毛一挑手持大刀指着对面的云景咬牙道。

    云景当着他的面搂着苏小叶的腰，这让他双目都在喷火。

    “岳父大人，我云景啊，你女婿，小溪村的云景，刚才你没见小叶子叫我么”，拉开距离的云景无语道，总算是有喘口气说话的空档了。

    苏猎户瞪眼说：“谁有功夫听她……嗯？小溪村云景，我女婿？”

    这个时候苏猎户猛然意识到自己似乎冲动了。

    “对呀爹爹，这是景哥哥，你怎么这样嘛，一来就动手，连说话的机会都不给，好在景哥哥还有几分本事，要不然我都不知道会变成什么样子”，苏小叶也跟着郁闷道。

    苏猎户顿时尴尬一笑，澎湃的真气内敛下去，收起大刀抗在肩上，不要脸的风格展现，看着云景大大咧咧道：“嗯，不错，小景你真不错，我当然知道你是我女婿，这不为了考研一下你的实力么，有这样的身手，以后女儿交给你我也勉强放心了，还有啊，你俩虽然有婚约，但到底还没成婚，光天化日之下搂搂抱抱成何体统，万一被人看到影响不好”

    岳父大人你不觉得你这理由太过牵强了吗？

    还有啊，你这恶人先告状的本事要不要玩儿得这么溜？

    将苏小叶放下，虽然闹出乌龙，但对方岳父的身份摆在那里，云景行礼道：“小婿云景，见过苏伯父”

    苏猎户翻了个白眼说：“小景你这记性似乎不怎么好啊，要叫岳父大人”

    “岳父大人”，云景嘴角微微一抽再次开口道。

    那边苏猎户来了个这就对了嘛的表情。

    苏小叶松了口气，当即看向云景道：“景哥哥你没事儿吧，我爹出手没个轻重”

    “小叶子放心，我没事儿”，云景摇摇头道。

    虽然之前苏猎户完全是要至人于死地的下狠手，但都被他化解了，些许碰撞带来的不适也在灵气的滋养下很快恢复。

    那边的苏猎户郁闷了，女大不中留啊，只顾着关心你景哥哥，居然都不关心一下你老爹。

    有些吃味的苏猎户赶紧转移话题道：“对了，你们啥时候遇到的？怎么会跑这里来？”

    ……

