    柳安筠看穿了。

    但是却并没有拆穿。

    她叹了口气，“好啊。”

    坦荡荡的承认，反而并没有那种被诬陷的生气。

    让人感觉有点可爱，甚至觉得理所当然。

    柳安筠从小被傅家千娇万宠长大，据说在她小的时候，全球的知名设计师专门为她一个人服务。

    而且长的漂亮又是个小天才，谁还没点小脾气和小架子了。

    如果要是真的在一个普通家庭里面出事。

    恐怕还真的埋没了这个天才。

    而且就是要这样才能够表达出来一个天才的特殊性呀。

    周围的股东反而这个时候有些热情地走上前。

    “没有必要，好歹从某些名义上来说，我算是你的五叔吧？要不然来我家住一段时间。我家里面有两个小姑娘，应该很乐意和你做朋友。”

    “我是你三公，来我家！三公家里面后面有一个大的鱼塘！里面有很多鱼，我想你们这些这个年纪的小家伙以前最喜欢！”

    几个股东反而一下子都给争起来了。

    柳安筠有些迷茫地看着面前的这些人。

    为什么感觉现在的画风一下子变得有些不对劲起来。

    可是偏偏她竟然也说不出来，有哪些不对？

    柳安筠这边只能微微绷着一张脸。

    “现在是工作的时间，我们不能谈论其他的事情！”

    柳安筠一边说着，然后一边看着这些年级比自己的爹地还有大一轮的人。

    偏偏这些人乐不可支。

    “对对对！我们还没有总裁您懂规矩。”

    周围一群人的恭维。

    彻底让柳梦梦的脸色彻底沉了下来。

    柳安筠这样是不是有些太离谱了？

    当初自己在开会议的时候也想跟这些人攀关系，可是这些人压根把什么叫做公私分明给表现的清清楚楚。

    到了柳安筠身上，反而就成了对方有个性有脾气了是吗？

    柳梦梦微微咬了咬牙。

    她看着是面前的这个小女孩，心里面忽然之间渗出了一种歹毒的心思。

    柳安筠坐在位置上，等到会议结束之后。

    直接走在了最前端。

    师夏兰跟在后面不像是家长陪同，反而更像是个佣人。

    师夏兰卑躬屈膝，看着那个小孩的背影。

    手的指甲狠狠地钻进了肉里。

    小姑娘在出公司的时候就已经直接开了直播，然后跟直播里面的人说。

    跟着刚才公司里面的内容，然后进行解说。

    “柳氏集团将在未来的三个月内，全面往娱乐方向发展。暂停之前的一切项目。有需要的合作项目可以直接过来。”

    柳安筠语调认真。

    弹幕里面很多人被这个小奶娃这个样子给打动到了。

    “这个小公主，你是想让娱乐公司里面所有的艺人都比不过你吗？不过瞧着小柳柳这个样子，现在整个圈子里面还真没有哪个小童星有她名气大。”

    毕竟这个和那些只会在镜头前卖萌的小孩可不一样。

    这可是他们国家未来的希望哎。

    可是给他们国家赢得了不少的脸面。

    为他们国家争得了不小的光荣。

    这个小姑娘。

    她真的很厉害。

    师夏兰在旁边几次都想要插话进去。

    她想要跟全国的人在镜头前表现出和那个小姑娘关系很好的样子。

    可是她还是失望了。

    柳安筠确实把镜头直接转移过来，然后很认真地抬着小脸问她。

    “你是有什么话想要对观众们说的吗？如果你要是有的话可以尽管说，没问题。”

    师夏兰这边试图想把小姑娘直接拉进自己怀里，可是那个小姑娘从始至终缩在车子的角落，不靠近也不上前。

    师夏兰过去只会更加引人怀疑。

    她脸色微微沉着，看着直播间弹幕当中很多人问出来的问题，自己根本就看不懂。

    她就算想回答也无济于事。

    柳安筠把镜头转移过来。

    因为刚才小姑娘的脸大部分都占据着屏幕，因为这一个晃动忽然之间落到了那些观众们的眼里。

    【为什么车上连个最基本的儿童安全椅都没有？】

    【这个小姑娘年纪还太小，单独坐在车子里面是不是不太安全呀？】

    【万一要是碰到了怎么办？这个样子看起来好像并不是小姑娘的家庭专用的车子。】

    【确实，毕竟像这种常识性的小错误，他们也不可能会范。】

    师夏兰这边把镜头直接推了回去。

    她甚至不敢想象，再看一会儿直播间里的那些人会把自己给羞辱成什么样子。

    甚至觉得这届的网友有些太小题大做。

    只不过是一个儿童椅而已。

    为什么偏偏就能从这些地方看出来，自己不重视柳安筠？

    因为自己曾经也为了她去那些幼儿园里面照顾那些讨厌的小孩。

    甚至放弃了对梦梦的培养。

    害得梦梦那段时间一直都伤心欲绝。

    但是柳安筠从始至终都像是一个没事人一样。

    师夏兰想到这儿对这个女孩子的厌恶一下子更深了。

    等到宅子那终于到了。

    柳安筠也没打算把直播关上。

    师夏兰拉着那个小姑娘准备进宅子，发现对方拿着手机还在直播。

    小姑娘进了屋子之后，就像像前几次一样，好像来到了一个陌生的地方。

    只是随便找了一个角落，站着乖乖瞧瞧，没有主人的吩咐也不敢乱动。

    直接就把自己给摆到了一个客人的位置上。

    师夏兰看着她这个样子，然后一想到对方手上还开着直播间。

    整个人就头疼的不行。

    然后她走过去，强颜欢笑地说，“柳柳，你怎么不坐在这里呀？要不要上楼去休息？回房间里面休息一下？”

    师夏兰就是故意要这么说的。

    柳安筠犹豫了两秒，因为想跟哥哥打电话，在别人的客厅里面打电话不太礼貌，于是她果断地点了点头。

    转身跟着师夏兰，推门进入。

    果不其然。

    师夏兰轻门熟路地把自己给带到了柳梦梦的房间里。

    柳安筠看着这个周围。

    没有说话。

    挥了挥手。

    跟师夏兰再见。

    柳安筠看着这个宅子粉嫩嫩的颜色。

    但是里面却没有很用心的布置。

    很多东西都像是被临时拿走的。

    但是女孩子该拥有的玩具却不少。

    柳安筠叹了一口气走上前。

    看着这个大的洋娃娃。

    忽然之间无法想象。

    如果要是自己没有出现在哥哥家，而是被书中的那个家庭收养。

    再次出现到这个房间，看着屋子里面琳琅满目的玩具，是心里面该有多绝望和多嫉妒。

    毕竟这些东西原本就是属于她的。

    柳安筠看着屋子。

    直播间里面的人很快就注意到了不对。

    【只有我一个人注意到了吗？原本方向架的那个台子上面什么图片都没有……这个应该不是小公主的屋子吧？连一个从小长到大的照片都没有吗？】

    【那些洋娃娃看起来好像有人动过，看样子平常应该有人在这里玩，但是瞧着那个小姑娘还挺心动的样子，这个玩具绝对不是她的。】

    【这个地方应该不是小公主的家吧？瞧瞧这周围，甚至连一点这个小朋友生活过的痕迹都没有。】

    【我真的一下子有被噎住到呀。】

    柳安筠看着那些直播并没有说什么。

    转身坐到了旁边的椅子上。

    但是很快就有人注意到了细微之处。

    “桌子上好像有人在刻字唉，柳梦梦？这个房间好像并不是柳柳的！我想起来了！该不会是那个在比赛的时候陷害小姑娘的那个女孩子的房间吧？”

    【可是刚才那个女人也说了呀，这个地方是小姑娘休息的地方，也就是柳柳的屋子。】

    一群人百思不得其解。

    柳安筠并没有说什么。

    然后笑盈盈地对着监控设备那边说的。

    “我先把镜头给遮起来一下，因为女孩子要换衣服哦，在外面穿的衣服回到家再穿的话，会让人觉得很疲惫。”

    柳安筠一边说，然后一边直接拿着一本书盖上。

    拉开衣柜。

    师夏兰很显然并没有仔细准备。

    那个衣柜里面的衣服都是柳梦梦的。

    柳安筠沉默了许久，然后又把柜子直接给关上了。

    她稍微停顿了一会儿走过去，拿起刚才被盖住的手机。

    柳安筠身上的衣服并没有换。

    直播间里面的很多人都在问。

    【怎么回事？】

    【不是换衣服了吗？宝贝？怎么没有换啊？】

    【我有一个大胆的猜测，男刀说这个房间里面根本就不是那个女孩子的房间，而是刚才的那个女人临时安排的？】

    【我求求了，怪不得刚才那个小姑娘说要来这里的时候这么不情愿，如果要我的话，我也不情愿摆明了不是我自己的房间，我为什么要住？我还不如直接去找个酒店住下呢。】

    【我真的觉得有点离谱！这不是自己的家吗？为什么连个自己的房间都没有？】

    师夏兰这个时候敲门而入。

    “你要去看一看妈妈专门给你准备的钢琴屋吗？”师夏兰一脸温柔地端着一个果盘。

    柳安筠又沉默了一下。

    “不好意思呀，我不太喜欢钢琴……应该说我练习的比较少，我更喜欢古筝。或者古琴也可以……钢琴就算了。”

    柳安筠直接就表明了自己对钢琴的不感兴趣。

    不太会是假的。

    她不太想弹这种洋乐器才是真的。

