
贞观二年，皇帝下诏：“隋朝末年天下大乱，造成饥荒，尸骨遍野，使人触目伤悲，命令各地官府掩埋尸骨。”

中旬，罢杜如晦户部尚书衔，进中书省议政，参与国事，掌兵部，任兵部尚书。

姬松听到这个消息一愣，没想到历史的惯性还是这么强大，要是他没记错的话，上世李世民政变之后就是杜如晦任兵部尚书的，之后也不知道为什么转为户部尚书。

现在他进兵部也算是人尽其用，以他的能谋善断的本事，在兵部也能发挥更大的作用。

四月里突厥的颉力可汗和突利可汗两人打了起来，李世民和突利可汗是结义兄弟，和颉力又有盟约限制，于是询问大家意见！

起初，突厥突利可汗建牙直幽州之北，主东偏，奚、等数十部多叛突厥来降，颉利可汗以其失众责之。

及薛延陀、回纥等败欲谷设（人名），颉利遣突利讨之，突利兵又败，轻骑奔还。

颉利大怒，拘之十余日而挞之，突利由是怨，陰欲叛颉利。颉利数征兵于突利，突利不与，表请入朝。

李世民知道后询问众人：“突厥之强，控弦百万，凭陵中夏，用是骄恣以失其民。

今自请入朝，非困穷，肯如是乎！朕闻之，且喜且惧。

何则？突厥衰则边境安矣，故喜。然朕或失道，他日亦将如突厥，能无惧乎！卿曹宜不惜苦谏，以辅朕之不逮也。”

其实就是说：“突厥衰败则大唐边境即得安宁，所以高兴。然而朕若有过失，日后也会象突厥一样，能不担心忧虑吗？望你们直言苦谏，来帮助朕弥补不足。”

这就是李世民的高明之处了，能在敌人的身上学到东西，并且引以为戒。现在他还不是晚年时多疑成性的天可汗。

知道自己短处，还能直言不讳，要大家到时候能够提醒他。不管是作秀还是真的，这种谦虚谨慎的心思却是值得称许的。

颉利可汗发兵攻打突利，突利派人向大唐求援，李世民与大臣们谋划道：“朕与突利结为兄弟，他有急难我不能不救。

然而颉利可汗也与我们订有盟约，怎么办呢？”

这时新任兵部尚书杜如晦却说道：“戎狄族不守信用，以后肯定要背约，现今如不乘其混乱而进攻，以后将后悔莫及。谋取混乱者，侵凌将亡之师，这是自古以来就有的道理。”

翌日，契丹族首领率领所辖部落投降大唐。颉利可汗派使臣来到大唐，请求用梁师都来换回契丹部族，太宗对突厥使臣说：“契丹与你们突厥是不同的种族，现在来归顺我大唐，你们有什么理由讨还？真当大唐好欺？

梁师都本是中原汉人，侵占我大唐土地，欺压我大唐百姓，突厥接受他并加以庇护，大唐兴兵讨伐梁师都，你们出兵救援，梁氏已如鱼游釜中，早晚要被我们消灭。即使一时消灭不掉，也不会用归降的契丹百姓去换他。”

李世民的果决令人意外，魄力更是让人心惊！

要知道此时大唐的国力不如突厥，这是世所共认的，在突厥的威胁下却如此刚硬，这其实也是看出了颉力的本质，见小利就舍生忘死，遇强敌则胆小如鼠。

此言让突厥使臣纳言，只能回转草原。

在此之前，李世民就得悉突厥内部争斗，政局混乱，不能够庇护梁师都，曾寄书信晓谕，劝他归降，梁师都执意不从。

于是就派夏州都督府长史司马刘兰成设法对付他，刘兰等人多次派遣轻骑兵践踏梁氏占据区的土地禾苗，又常使反间计，离间其君臣，其国势渐衰，投降唐朝的人接踵而至。

梁式手下名将李正宝等密谋将其抓了起来，事情败露，投奔唐朝，从此梁氏内部上下更加互相猜忌。

刘兰等人知道时机已到，上表请求派兵出击。李世民派右卫大将军柴绍、殿中少监薛万均率兵进攻，又让刘等据守朔方东城进一逼一十梁氏。

梁师都带突厥兵到了朔方东城下，刘兰成偃旗息鼓按兵不动。梁氏半夜逃跑，刘兰成追击，大败梁氏。

突厥征调大批兵力救援梁氏，柴绍等率兵马走到离朔方数十里的地方，与突厥兵相遇，奋力拼杀，大败突厥兵，于是包围朔方城。

突厥兵不敢前去救援，城中粮绝。梁师都的堂弟梁洛仁杀死师都，献城投降，唐朝以该地建夏州。

堂堂一代枭雄就此落幕，最后落得众叛亲离，身首异处，可悲可叹！

至此，可以说是为隋末大乱之后，华夏大地上军阀割据的局面彻底划上了句号！

大唐也彻底开始休养生息，李世民更是开始整顿国力，为将来做准备。

要知道当年的城下之盟可是他的奇耻大辱，要是遇到个软弱的，哪呀罢了，就像后世宋真宗一般。

但李世民是何等骄傲的人，能受得了这气？要不是国内民生疲弊，百废待兴，他早就和颉力大战一场了。

这也是前隋的强大刺激到了他，要是此生不能超过，那将是他心中永远的一根刺。

姬松虽然不上朝，但不管是老师李纲，还是朝廷的邸报都能知道朝廷的动向。

不过，他现在可没时间去关心这些，因为耕种要要开始了。

准备了这么长时间，从去年的九月开始，他召集民众开荒，到现在已经有近二十万亩的新耕地。

曲辕犁数千件整齐排列在他的眼前，就算是见过世面的他，都觉得激动难耐！

就更别提刘占等人了，一个个激动的早就开始打摆子了。

这个时代的人那里见过如此壮观的景象？平时都是每家每户各自耕种，什么时候见过大农场式的规模化种植场面？

“开始！”

姬松一声令下，早就准备就绪的百姓，给耕牛架上耕犁，一人牵牛，一人扶犁。

一声吆喝，一声鞭响。万人耕种的场面就展现在了他的眼前，那时一幅怎么也看不够的场面。

它代表着勤劳和收获，也是希望，也是烙印在汉族百姓基因最深处的悸动。没有任何一个民族可以将种田天赋发挥到如此地步！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68422250"  chaptername="第二十六章  开始！">加入书签</a>
</div>
