    黄姚刚想着自己不会说甜蜜的话，嘴巴就动了起来：“没有啊，我对你朝思暮想，每分每秒都在担心你，等不到你的电话，很崩溃，很绝望。”

    聂译权在那端低笑了几声，好像被哄的很开心。

    “好，有你这几句话，我就满足了。”聂译权心底一松，越发的自信，商赫是抢不走黄姚的。

    黄姚听到他说满足，她的嘴角也止不住的往上扬。

    “你要是无聊的话，你就出去走走吧，别闷在家里。”聂译权低声叮嘱她。

    “嗯，我正要准备出去一趟，我想见见慕大哥。”黄姚立即笑着说。

    聂译权立即问她：“你去见他干什么？”

    “就是太久没见啊，见一面。”黄姚也不知道要干什么，就觉的自己回到这座城市了，去打一声招呼。

    “黄姚……”聂译权突然严肃了表情喊她的名字。

    “呃？”黄姚愣了一下。

    “你是先认识你慕大哥的，你怎么没有喜欢上他？”聂译权问了一个很无聊的问题，可这个问题，要是不问出来，又总是会在他心里作怪。

    黄姚呆了几秒后，瞬间噗哧一声笑了：“聂译权，你要不要这么爱吃醋啊，慕大哥结婚了，他是已婚男人了，我怎么可以喜欢他？”

    “那要是他未婚呢？”聂译权继续无聊。

    黄姚发现这个男人不是开玩笑，而是很认真的在问她。

    她瞬间紧绷了表情，一本正经的答他：“不管慕大哥结不结婚，我现在喜欢的人是你，你不要再疑神疑鬼，患得患失了，好不好。”

    聂译权被她八个字擢擢中了心思，他俊脸一窘。

    “我也不知道为什么要问这些话，可能就是不够自信吧。”聂译权窘窘的自嘲。

    “你还不够自信？以你的条件，什么样的女人得不到啊？”黄姚快要被他逗笑了，聂译权不自信，这好像是一句反话吧。

    聂译权立即解释起来：“这种不自信，是来源于你，并不是我自己不自信，而是对你没有自信。”

    黄姚又是一愕：“你还担心我跑了？”

    “那你会跑吗？”聂译权认真的问。

    黄姚美眸僵了几秒，说实话，她之前一直在考虑跑路的事情。

    “黄姚……说话。”聂译权发现她几秒都在沉默，他呼吸急促了起来：“你之前就想跑，不是吗？”

    黄姚俏脸窘了起来，声音支支唔唔的：“是，之前是有这种想法，但是……现在没有了，现在想通了，不跑了。”

    聂译权见她答的不够有诚意，他的心又高悬了起来：“你不要再跑了，我找你会很累的。”

    黄姚的心，猛的狂跳起来：“是不是不论我跑到哪，你都会找我？”

    聂译权点头：“是，天涯海角，一定找到你。”

    “那要怎么样，你才不找我了？”黄姚眨了眨眼睛，心怦怦狂跳，一种不知道是感动还是心动的东西，在她身体里乱窜。

    “除非你说不爱我了，不想跟我好了，那我就没有资格再找你了。”聂译权的声音低落了下去，好似，只要她说这些话，就会刺伤他的心。

    黄姚呼吸发紧，手指捏着胸前的衣襟，她不知道要怎么答他，只好开玩笑的说：“聂译权，你要是当面跟我说这些话，我就马上以身相许。”

    聂译权：“……”

    黄姚见他不说话，只是呼吸粗重了一些，她知道自己是撩到他了。

    “别胡思乱想，我先挂了。”聂译权并不适合跟她开有颜色的玩笑，因为……他玩不起啊。

    黄姚听到了耳边一阵阵的茫音传来，俏脸一呆，就这么……挂了？

    “直男。”

    黄姚气呼咚的骂了一句，大直男才会这么不懂浪漫，情侣之间，最后要挂不挂的那一刻，才是最抨击人心的浪漫啊，他竟然不懂。

    黄姚闷了一口气，继续吃早餐。

    吃了早餐后，黄姚就拿了车钥匙出门。

    坐上了车，黄姚不由的打量起这辆车来，这是谁的车？

    银色的，应该不是聂译权自己开的吧。

    黄姚美眸眯了一下，立即在车上找了一下行驶证，最后，发现放在一柜子里，打开一看：“聂景柔？”

    “这是他妹妹的爱车啊？”黄姚美眸睁大了一圈。

    黄姚立即启动了车子，小心翼翼的往外驶去。

    她决定先到市区逛一逛，然后下午再去慕修寒公司坐坐，中午饭就不一起吃了。

    毕竟，嫂子和小宝不在这里，黄姚要是单独跟慕大哥吃饭，那万一被人误会了怎么办？

    她只是一个寂寂无名的小角色，可慕修寒却是一动一行皆会引人关注的大人物啊。

    其实，黄姚没有跟聂译权聊这件事情的时候，她是准备中午找慕修寒吃午饭的，而且，她还想请客。

    只是，为了不让那个直男吃醋，黄姚才决定不吃这顿饭了。

    下午去他办公室坐几分钟，打声招呼就行了。

    黄姚一边听着歌，一边往前开，突然，前方的车辆好像都停下来了。

    “怎么回事？”黄姚不由的一怔。

    等到她开着车往前挪的时候，发现是查证的。

    黄姚整个人一惊，完蛋了，她没有国内的驾驶证，而且，她在八方城办的临时身份证也因为被水冲走而丢掉了。

    “这这这……”黄姚要疯掉了，一旦查出她是三无人员，会不会立即把她抓起来，谴送出国？

    黄姚又惊又慌，可人已经坐在车上了，她总不可能扔了车子跑吧。

    那万一被抓住，罪名就更大了。

    就在黄姚焦急不安的时候，很快就轮到她了。

    “你好，请出示一下行驶证和驾驶证，谢谢。”交警小哥哥十分有礼貌。

    黄姚立即干笑着说道：“我都忘记带了。”

    “身份证出示一下。”交警小哥哥的表情越来越严肃。

    “这个……也忘记带了。”黄姚小声回答。

    交警小哥哥赶紧打了一个手势：“把车靠边停一下。”

    黄姚一整个慌了，完了，出个门竟然这么不顺利，今天是冲撞了哪路神仙啊？

    不过，既然被拦了，她也只能把车往旁边停下来。

    “把你的身份信息报一下。”换了另外两个小哥哥来查了。

    黄姚俏脸一片紧张，不过，她还是把身份症号说了一遍，在八方城的时候，夏沫沫让她去办了临时身份证，户口上的是她的本子上。

    黄姚等着交警大哥核实，就在这时，旁边一个拿着ipad的小哥哥表情更加严肃的走过来对那些人说了一些话，于是，所有人的目光都盯住了黄姚。

    “我们查到这辆车不在你名下，请问，这车是谁的？”交警小哥直接过来问她。

    黄姚赶紧解释道：“这车是我借了我朋友的。”

    “你的朋友叫什么名字？”

    黄姚脑中闪过一个名字：“聂景柔。”

    几个小哥哥表情严肃的看着她，然后有人拨了一个电话，说了几句后，黄姚就被放行了。

    黄姚一脸蒙圈的开着车离去，因为受了惊吓，黄姚没什么心情逛了，就直接导航来到了云天集团。

    黄姚停了车，就准备往云天大厦走去，恰在这时，她看到清一色的黑色车队停在了云天大夏的大门口。

    黄姚美眸一喜，急步追了过去。

    果然，最中间的车辆下来一抹高大尊贵的身影。

    “慕大哥……”黄姚立即奔了过去，满脸开心。

    慕修寒听到声音，转身看到了黄姚，俊美的脸上，瞬间有了人情味。

    “黄姚，你怎么会在这里？”慕修寒有些惊讶。

    黄姚走到他面前，苦笑了一声：“这可就说来话长了。”

    “跟我上楼坐坐，慢慢说吧。”慕修寒直接邀请她。

    黄姚没有拒绝，就跟在他身边，一起穿过大厅，朝他的专属电梯走去。“哇，慕大哥，你这大堂也太霸气了吧。”黄姚一副没见过世面的表情，不断的四处打量着，发出阵阵的惊叹声。

    慕修寒则是在旁边笑看着她：“所以，你认我当大哥，不亏。”

    “那当然了，谁有这福气啊，看来，我的一念善心，真的改变了我的命运，让我直接连跳好几个阶层。”黄姚笑眯眯的打趣道。

    慕修寒却认真的感激：“说真的，我真的很感激你当时的相救，如果没有你的帮忙，只怕也没有我现在了。”

    “不不不，是慕大哥你自己命硬，我只是帮了点小忙。”黄姚赶紧谦虚的摇头。

    “黄姚，你上次不是说让我给你介绍帅哥男朋友吗？正好你现在在这里，要不要我安排几场相亲给你？”踏入电梯后，慕修寒笑眯眯的问她。

    黄姚一张俏脸窘的泛红：“我那些胡说八道的话，你还记得呢。”

    “那难道不是你的真心话？”慕修寒当然记得，他还要满足她这些愿望呢。

    “不不不，以前是，现在不是了。”黄姚脑子里闪过了某个吃醋的男人，她哪里还敢跟别人相亲啊。

    “是不是有喜欢的人了？”慕修寒还并不知道黄姚和聂译权的事情，所以才会有此一问。

    黄姚有些不好意思的低头笑了起来：“慕大哥，你就别问了。”

    “怎么？连大哥也不肯告诉？”慕修寒挑了挑眉头。

    黄姚立即摇头：“不是的，我就是觉的说出来，你可能会吓一跳。”

    “你不会喜欢聂译权吧？”慕修寒瞬间猜对了。

    “啊？”黄姚的表情一惊：“你怎么知道的？”

    慕修寒薄唇一勾：“因为我相信你的眼光啊，八方城里哪个男人最有价值，是最大的潜力股，那当然是聂译权了，你要是挑了别人，我还会觉的你傻，你要是喜欢的是他，那我会说你眼光不错。”

    黄姚一脸尴尬的表情：“慕大哥，你把我想成什么了？我有那么势利吗？我……我可不是一开始就把他当成我的目标的，我是后来经过一系列的相处，然后发现他是一个很可靠，很有责任心的男人，我这才动了心。”

    “可靠，有责任心，是现在男人少有的品质，你奔着这两个品质支挑人，不能说很好，但至少不会太差，聂译权当然是男人中的极品，你挑上他，我就放心了。”慕修寒微笑的开口。

    “可是……慕大哥，摆在我们面前的是很现实的问题啊，他的身份很高贵，可我是什么样的人，你是知道的，我们恋爱还行，结婚可能就不太行了。”黄姚露出了悲伤的表情，也就在信任的人面前，她才敢说真话。

    慕修寒的表情沉了沉：“说的也是，身份上，你是差了很多，但也不是没办法补救的。”

    黄姚美眸一呆：“这身份还能补救啊？那我必须得再投胎一次。”

    “用不着。”慕修寒懒洋洋的笑看着她：“做我的妹妹，谁敢说你闲话？”

    黄姚的心脏瞬间狂跳了几下：“慕大哥……”

    “我要当众宣示你是我妹妹的身份，而且，你以后把户口上到我这里来，这样，你就有了跟聂译权门当户对的身份了。”慕修寒决定助她一把，不会让她在身份上自卑，迷茫。

    “慕大哥……”黄姚的眼眶瞬间就湿润了，眼泪不断往下掉落：“你怎么……怎么愿意帮我？”

    慕修寒露出了安慰的表情，低着声说：“因为我觉的你值得我帮你，当然了，能不能成为聂太太，那还得你自己好好努力，我能帮你的，也就这些外在的东西，可你要知道，聂家也不是等闲的家庭，里面的关系也很复杂，我怕你这直率的性格，只会点小聪明，没有狠手段，怕你嫁过去会吃亏。”

    黄姚还能说什么呢？除了感动的哭一场，只怕再没有言语表达她此刻的喜悦和感激了。

    “我觉的……我不是很笨。”黄姚哭着为自己证明。

    慕修寒直接逗笑了，点点头：“是不笨，但你的心肠还是太软了点。”

    “嫂子心肠也软，不也嫁豪门，获得幸福了吗？”黄姚立即说出一个例子。

    恰在这时，电梯门打开，慕修寒边往外走边开口：“她不需要狠，因为她有我，我会保护她的天真和单纯。”

    “嫂子好幸福。”黄姚露出了羡慕的表情。

    “如果聂译权也能像我爱沫沫那样爱你，那你也不需要改变自己，相信他就行了。”慕修寒低声安慰她。

    “嗯，我现在只能相信他了，当然，我也会变的坚强一些的。”黄姚苦笑着说。

    慕修寒站在办公室门口，低叹了一口气，转过身看着黄姚，严肃的提醒她：“你们的关系，还没有公开，可是，一旦公开了，你就成了他的弱点，你会很危险的，你害怕吗？”

    黄姚心头狂跳了几下：“我现在害怕，还来得及吗？”

    慕修寒耸耸肩膀：“这得问你自己啊，如果你现在想要抽身离开，当然来得及。”

    “来不及了，我已经很爱他了。”黄姚露出一抹平静的笑容：“我出生入死好多次了，我不怕了。”

    慕修寒点点头：“好，既然不怕，那就勇敢去爱吧。”

