    身形的变化，让神圣巨龙似乎很烦躁，似乎很不适应缩小了这么多的身体，看着那些原本这些杂虫一般的生物，现在竟然比自己还高，这让神圣巨龙心中渐渐燃烧起怒火，想要不顾一起的发泄出来；

    “库瓦西达……”一个个古怪的音节，从神圣巨龙口中发出，听着一头龙形战宠吟诵咒语，低沉的龙吟，肃穆的氛围，让在场所有人心中，都涌起一股不太妙的感觉，五星强者的感知，似乎在提前告诉他们，危险正在来临，赶快逃离；

    天空中，原本晴空万里，此时却被一团团乌云所笼罩，天色暗了下来，乌云中，一道道闪电横空划过，伴随着阵阵雷鸣，一副末日降临的模样；

    “不可能，怎么可能，它只是一只幼龙，幼龙！”吕宗的脸色大变，即使许峰在人群中横冲直撞，连杀熟人，他的脸色也没有一丝变化，但是现在，他似乎看到了什么让人惊恐的事情，浑身开始微微颤抖，双手握拳，指关节隐隐发白；

    嗖~

    各大家族的管事只感觉眼前一花，吕宗的身影竟然消失了；

    “这，这是什么情况？”

    “吕总教头是有什么事情吗？”

    “莫非是雷霆武馆出了什么事情，召集吕总教头？”

    ……

    管事们议论纷纷，心中仿佛压着一块大石头，脸色愈发难看起来，他们脑海中同时升起了一个古怪的念头，但却没有一个人敢说出来，唯恐把自己吓死；

    “他，他不会是跑了吧？”沉默半晌，白家的管事，突然小声说道；

    他的声音极小，但在各个管事耳中，却犹如炸雷一般，一个个脸色惨白；

    “不，不可能的，吕总教头怎么可能会逃跑，有什么能够让他惧怕的……”另一个管事话音还没落，就听见头顶一声炸雷，数道雷电仿佛利刃一般，以神圣巨龙为中心，朝着四面八方射去；

    “快跑！”一个管事惊声尖叫起来，在离他只有三米的地方，一棵古树被雷电劈中，顿时化为一团焦炭；

    这是天威，岂是人能抵挡的；

    许峰也是脸色大变，原本只是想召唤出神圣巨龙替他抵挡片刻，没想到，巨龙竟然来了一个清场；

    方圆百丈之内，地面仿佛被犁了一遍，到处都是冒着青烟的焦土，围杀许峰的五星强者们，连尸体都找不到，全部被雷电劈成碎片，就连站在远处的家族管事们，也有两三个没跑掉；

    神圣巨龙发出这一击后，似乎很是疲乏，竖瞳中露出一丝疲惫之色，刚才的龙语魔法，一下将它所有能量全部消耗完毕；

    发出一击的巨龙化为一道白光，钻进许峰的身体，许峰此时也感同身受，感受到神圣巨龙深深的疲惫；

    神圣巨龙还是幼龙，如果不是融合了御兽神鞭，恐怕还有成长到九星，才能学会铭刻在灵魂中的龙语魔法，但现在，因为融合了御兽神鞭，神圣巨龙的潜力似乎被无限放大，原本只是一道残魂，但现在已经变成了一条完整的龙魂，灵魂深处的记忆，已经没有一丝阻碍的全部展现在它的眼前；

    “雷狱”这是神圣巨龙学会的第一个龙语魔法，但因为实力的原因，它此刻展现出来的雷狱魔法，无论是从威力，还是范围，都只有真正雷狱魔法的十分之一不到；

    而正是因为这个连十分之一威力不到的龙语魔法，却将周围数十名五星强者全灭，但也让神圣巨龙陷入到沉睡之中；

    许峰知道，巨龙战纹短时间内，恐怕是无法使用了，如果强行使用的话，会对神圣巨龙的天赋潜力造成极大影响，会损坏巨龙根基，这样做得不偿失；

    雷狱的威力太大，所有被雷狱击杀的人，几乎都没有留下什么装备，就连尸体想要保存下来也很难，但数十人的灵魂力量，却让许峰收获大丰；

    要知道，现在整个世界，五星强者恐怕都凑不够一万人，每一个五星强者，都是有机会登上战力榜的；

    这些强者的灵魂力量，让虫巢微微颤动，开始慢慢蠕动，体型渐渐增大，终于，等到虫巢涨到数十丈高的时候，才渐渐停了下来，此时，虫巢外形狰狞，浑身黑褐色的厚重褶皱中，伸出了七八条十几米的触手，上面附着着一个个大大小小的吸盘，吸盘周围，还有一圈锐利的牙齿，此时的虫巢，已经开始积蓄力量，冲刺更高的层次；

    ……

    此时，雷霆武馆上京城的总部，赵，王，苏，白四大家族的族长齐聚在武馆总部的会客厅中；

    吕宗脸色阴沉，坐在会议桌前，听着各大族长们的议论；

    “这是在公开挑衅我们，挑衅上京四大家族，还有雷霆武馆！必须强力镇压下去，派出所有强者，将那个小子，从地球上抹去。”白家族长狠狠的拍了下桌子，低声吼道；

    “褚家那个老不死的丢了条胳膊，褚家以后只能沦为二流，甚至三流家族，以后上京就只有我们四大家族，就算为了立威，那个小子，也不能让他活下去。”白家族长冷声说道；

    “上京城需要稳定，但是那个叫做许峰的小子是一颗炸弹，随时会引爆，危害到上京城几百万人民的安全，我们这个时候，不能不作为，为了保护上京，我建议派出猎杀队，猎杀队的人数，不应小于三百人，实力不能弱于五星；”赵家族长脸色难看，沉声说道；

    “三百人，太多了吧，即使我们四家分摊，恐怕也很难凑够这么多人。”苏家族长犹豫道；

    “雷霆武馆会派出一百人，每人的实力，不会弱于五星。”吕宗沉声道，这次的失败，让雷霆武馆的高层很不满意，同时加大了支援力度，这次吕宗是破釜沉舟，如果还失败，他恐怕也没有颜面再回雷霆武馆；

    “好，我赵家能够出80人。”赵家族长沉声道，赵家的管事，死在了这次的战斗中，让赵家颜面尽失，同时掀起了赵家族长的怒火，身为上京第一家族，家族威严不容亵渎；

    有了雷霆武馆和赵家的带头，很快，三百名五星强者的队伍，立刻组建起来，这样一只队伍，灭杀一一些区级以下的营地，可谓手到擒来，但现在，却被派出去追杀一个四星巅峰的少年；