
“我和你没什么好说的！”

看到简玥叫自己，秦蓉蓉一脸冷漠，直接拒绝。

简玥知道秦蓉蓉现在应该是跟自己决裂了。

就是很不理解，自己对她一直很照顾，怎么突然就倒戈到白夭夭的阵营了。

“哈哈，简玥，秦蓉蓉已经知道了你的虚伪，现在对你的恨不亚于我！”

白夭夭见状，心里是最开心的。

“你闭嘴！现在轮不到你来说话！”

简玥直接刮了白夭夭一眼，随后直接逼近秦蓉蓉。

“我自认为对你不薄，处处为你着想，甚至帮你追白彦之，你却恩将仇报，联合白夭夭陷害我，秦蓉蓉你还有心吗？！”

面对简玥的这番质问，秦蓉容本还有些动摇的眸子，再听到“白彦之”三个字的时候，一下变了。

“呵！你没有资格跟我说这些，你明知白彦之对我意味着什么，你明明已经有了墨逸轩，还是要跟我抢，我好恨为什么没有狠心在樱花林一刀杀了你！”

秦蓉蓉越说越激动，眼神里充满了对简玥的愤恨，能看出来并不是一朝一夕的恨，像是隐忍了很久，突然爆发出来的一样。

简玥本来还对这位在妖界第一个交到的朋友，还抱有一丝希望，没想到她居然对自己满满的误解。

“好！既然你已经忘记了我们之前的情谊，为了一个不爱自己的男人想要和我决裂，就算我解释再多，你也会认为我在狡辩，就这样吧！”

她这人最讨厌解释了，更没有这个闲工夫，既然秦蓉蓉不信任自己，那就算了。

女娲后人不能归自己所有，那她不要了。

简玥说完后，直接转身就走，并没有给秦蓉蓉再开口的机会。

还原女主呢，怎么跟白夭夭这个恶毒女配一样没脑子啊，这么轻易就被人利用了，她真是觉得无语。

-------------------------------------

简玥离开牢房后，并没有回去，而是去找了墨逸轩。

来到墨逸轩的书房，他此时正在和底下几个心腹讨论接下来的部署。

简玥并没有像之前一样识相地离开，而是大大方方地走了进去。

“这......”

南宫崎和孤雁北看到简玥进来后，立刻不敢再继续谈论了，有些为难地看了一眼墨逸轩。

“无碍，你们继续说，王妃是自己人。”

得到墨逸轩的肯定后，南宫崎和孤雁北很默契地互看了一眼。

“王上，您是不是在商讨对战狼族的事，听说最近狼族已经结盟了大大小小的不少妖族。”

简玥对于狼族突然的举动已经做过分析了，其实在白夭夭还没被墨逸轩处罚的时候，狼族已经在暗地里准备了一切。

而白夭夭这件事无疑就是狼族讨伐墨逸轩的导火-索

她就不相信，墨逸轩会不知道这个。

“你都知道了？”

墨逸轩到没有避讳，说完拍了拍身边的位置，让简玥过去坐着说。

看墨逸轩一脸淡然的表情，简玥有些惊了。

还是说其实这一切都在他的掌握之中？

从前段时间为了一点小事而打压狼族和狐族，就是为了削薄狼族的势力。

这么短的时间内，他又挑起了狼族的怒火，这不就是所谓的赶鸭子上架吗？

看来墨逸轩早就想跟狼族为首的各妖族大干一场了。

简玥深吸了一口气，看向墨逸轩，发现他也在看着自己。

这男人似乎比原剧中更心思缜密，城府颇深，难道是自己进来后，他的各项数值也有了提升？

“刚才我听到你们似乎想采取直接突击狼族大本营的策略，一举拿下狼族。”

坐在墨逸轩的身侧，简玥一脸严肃，开始正入主题。

“王妃，有什么见解？”

墨逸轩饶有兴趣地撑着下巴反问道。

“我觉得不妥！”

简玥上来就否决了这个策略，南宫崎见自己的策略还没讲完就被一个女人否决了，有些不服气。

“王妃，恕我斗胆，你都没有作战过，你知道什么是策略吗？”

南宫崎话音刚落，孤雁北在底下拉了拉他的衣角，示意他别说了。

“我说的都是事实啊，当然如果你能分析得很透彻，有更好的策略，我就服。”

南宫崎带兵打战多年了，一向莽撞，顾不上那么多，一把拽回了自己的衣角，言语中尽是不甘。

简玥轻笑了一下，然后随手指了指案上的地图，淡然道。

“且不说你这个策略合不合理，你这个地图就是错的！”

简玥非常熟悉狼族的地图，很明显南宫崎的这份地图并不精准。

“怎么可能，这是我们安插在狼族的线人提供的，怎么会是错的。”

南宫崎听到这，立刻将地图仔仔细细再排查了一遍。

“这份地图才是正确的！”

简玥知道南宫崎很顽固，也不想跟他争辩，直接拿出了一份正确的地图。

这是她之前特地按照记性亲自手绘了一份，以备不时之需。

南宫崎对着两份地图左看右看，突然发现了问题所在，这个假地图故意将那桃林换了位置，还故意缩小了范围。

如果不是十分熟悉那里的人压根发觉不出来。

“你怎么会有这个？”

南宫崎本来脸上的不甘消失了，取而代之的是一脸质疑。

“王上还记得之前带臣妾去过狼族吗？这份地图是我画的，精确度达到98%.”

她也没有说谎，就是那时汤圆丢给自己的。

南宫崎还想说点什么，突然墨逸轩对他摆了摆手，直接将他拦住了。

“王妃，你继续！”

“如果我们主动出击了有两点不符，首先，我们没有合适的借口和源由，反而狼族有。

如果我们贸然出击，王上会失民心，民心一旦失去，很多妖族都会一股脑去投靠狼族。

第二，狼族的领地虽然不大，但是知道的人都清楚，他那里设计得很机妙，易守难攻，我们有大概率会中圈套。”

简玥说完后，南宫崎就一言不发了。

他觉得说得很有道理，带兵打战几百年了，居然还没有一个女人认识得透彻，自己顿时没了面子。

“依照王妃的意思，已经有了很好的策略了？”

墨逸轩一脸笑意，望着简玥好看的侧脸。

“那是自然！”

简玥神秘一笑，没有直接将自己的策略说出来，而是卖了个关子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188902"  chaptername="第五十四章  蛇王的炮灰妖妃（五十三）">加入书签</a>
</div>
