    第300章答应采访

    纪扬他们屏幕上显示‘大吉大利，今晚吃鸡’的字样。

    因为是积分赛的最后一场，所以下场之后，联赛的官方负责人亲自去了yy战队的休息室，询问纪扬一会儿能不能参加个直播采访。

    纪扬收拾东西的手顿了一下，点头：“可以。”

    负责人笑道：“那我一会儿叫人来带你过去。”

    纪扬点了点头，负责人满意的离开了。

    闪闪此时凑过来：“老大。你不是不喜欢参加采访的吗？”

    纪扬继续把外设往包里放，头也没抬：“联赛负责人上次帮了我一个忙，他都亲自来了，这个面子还是要给的。”

    “那我应该不用去采访了吧？”闪闪高兴的脸上都笑出褶子了。

    纪扬此时已经收拾好外设，他拉上包的拉链，抬头看向闪闪：“我去的采访，跟你要去的采访，不是一个采访。”

    闪闪瞬间垮了脸：“老大，咱们战队去赛后采访的人选就不能轮换一下吗？”

    纪扬看了他一眼，点头：“行啊，你自己去问七七跟梨衣，他们俩愿意替你就行。”

    闪闪：“……算了还是我来吧。”那俩货见到摄像头就紧张，这么多年了一点长进都没有，让他们俩去采访，估计观众会误会他们俩是结巴。

    纪扬看见闪闪这个反应唇角勾了一下，拍了下他的肩膀：“辛苦你了，今年的年终奖给你翻倍。”

    闪闪眼神瞬间就亮了，笑得见牙不见眼的：“谢谢老大。”

    这时候通知闪闪去赛后采访的工作人员来了，闪闪跟着出去了。

    俱乐部经理、教练还有七七跟梨衣随后推门进来，俱乐部经理低声抱怨：“今天场馆内的厕所坏了一个，害我们耽误了半天。”

    他环顾了下四周：“闪闪去采访了是吧？你们去车上吧，我留下来等他。”

    纪扬把自己的包递给俱乐部经理：“我答应了一个采访，一会儿要过去。”

    俱乐部经理愣了一下，回过神之后有些不可置信的问：“你答应了去采访？”

    也不怪他一脸活见鬼的表情，实在是纪扬六年来，答应采访的次数屈指可数。

    但是转瞬间，俱乐部经理又想到了别的，纪扬不会是要趁着这次采访官宣吧？或者又是去秀恩爱的？

    真不怪他阴谋论纪扬，主要是事出反常必有妖。

    纪扬瞥了他一眼就知道他在想什么，但他懒得跟俱乐部经理解释，他走到沙发边坐了下来。

    休息室里的气氛僵持住了。

    时甜甜的直播间此时却很热闹，粉丝们都在庆祝yy战队以积分赛第一名的成绩进入了淘汰赛。

    赛后采访之前，导播给了总积分排行榜，第一名毫无悬念的是yy战队，总分324分。

    第二名则是lu战队，总积分133分。

    第三名是3q战队，总积分130分。

    lu战队以三分的成绩反超了上一局第二名的3q战队，积分赛也顺利落下了帷幕。

    休息一周，将开始淘汰赛。

    按照淘汰赛赛制，第一名的yy战队将以底分30分的成绩进入淘汰赛。

    而第二名的lu战队底分18分，第三名的3q战队底分8分。

    ?  ?感谢水评星宝贝的打赏~

    ?      求个票~有月票的投一投，76票了，马上又能加更了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

