    

    （十分感谢‘雷响’、‘道奇—战斧’、‘有菜萝卜’、‘白色的星海’的打赏！）

    当表面上闪烁着金色电芒的璀璨金色火焰诞生的那一刻，异常狂暴的一股波动也是骤然在半空中荡漾开来。

    异样的波动越加的狂暴，一丝丝犹如实质般的金色气流从周围的空间中渗透而出，最后，通通都缠绕在了如同捧着宝珠一样的捧着璀璨金焰的无言的周身，疯狂的旋转。

    随着这些金色的气流的旋转，一股狂风极为突兀的涌现，向着四面八方席卷而开，那狂风之猛烈，连地面上一些块头颇大的石头都是被吹袭得在地面上连滚了好几圈，更别说是那些脆弱的向日葵了。

    风见幽香的心中，头一次的出现了阴晴不定的神色了。

    “那到底是什么？…”

    以风见幽香那储存了不知道多少岁月的经验，自然能够分辨出无言前前后后所使用过的那些手段的一些效果了。

    除了那曾经不只一次见识过的理应只属于某个妖怪贤者的境界的力量以外，风见幽香能够看得出来，这个自称为八云白的男人使用的那个白色的火焰，应该是某种对时间进行攻击的能力。

    正是因为看出了那白色火焰的真面目，风见幽香才能在白色火焰的直接攻击中及时作出应对，用庞大的妖力覆盖住自己的身体，任由火焰将妖力本身的存在时间给燃烧殆尽，自己则一鼓作气的冲出火幕。

    于是。风见幽香才只是身上的衣服破损了一些，并没有受到什么实质的伤害。

    至于对方身上那件像火焰一样在燃烧着的骑士服就更加容易辨认了，肯定是能够提升使用者力量的某种装备。

    而一开始，对方身上盛起的猩红光芒，应该就是某种可以借用别人的力量，在自己的身上再现的能力了。

    不得不说，风见幽香表面上什么都没说，其实早就看穿了一切。

    不管是‘红玉模式’的效果、‘白龙之灼炎’的火焰还是‘圣骑装’的幅增，都被风见幽香凭借经验给全部看穿，虽然不知道正体。但能看穿到这种地步。足以证明风见幽香的见多识广。

    可是，眼前这表面上闪烁着金色电芒的璀璨金焰，风见幽香却是什么都看不出来！

    即不知道有什么样的威力，也不知道会有什么样的效果。更不知道那是什么样的能力。自己该怎么样去解决它。

    但是。看着那团金焰，风见幽香却有一种手心冒汗的感觉，告诉了她。那绝对不是单单好看而已。

    “呼…”一口很是压抑一般的气息被风见幽香给长长的吐了出来，紧视着那捧着璀璨金焰，脸色似乎有些苍白的无言，风见幽香笑了，而且是很放肆的大笑而起。

    “没错！就是要这样！”

    狂暴的妖力自风见幽香的体内暴涌而出，让风见幽香浑身都绽放出了刺眼的强光，犹如一轮耀日一般，令人无法直视。

    “既然如此，我也拿出自己最强的一击来与你决出胜负，幻想乡里究竟谁最强，就让我们好好来分个黑白吧！”

    在那满是喜悦之情的笑声中，周围的空间里，一股股气流一样的力量波动同样渗透了出来，并凌厉无匹的涌升而出，通通钻进了风见幽香高挑的身体内。

    在这样的情况下，若是有一个外人在场便能够看到，无言与风见幽香两人好像在争夺着什么一样，身周的空间源源不断的涌现一丝丝不知名的力量的波动，化为气流，缠绕在了两人的身上。

    不过，不同的是，无言只是因为手中那璀璨金焰对周围的空间产生了影响，才让空间仿佛发生了化学作用一样，渗透出了本身应有的力量。

    而风见幽香则是透过空间，与大自然融合在一起，正在汲取着大自然的力量，不断的提升本身的妖力。

    在这样的情况下，风见幽香身上的气势也越来越骇人，直至提升到了某个巅峰以后才停了下来。

    感觉到风见幽香那前所未有强悍的气息，无言眼中也是精芒暴闪，感到浑身的血液都在此刻里沸腾了起来。

    虽然无言本身并不如风见幽香那么强大，但自从晋升到九阶以后，无言也已经很少有遇到需要拿出全力来的战斗了。

    现在，最强的‘红玉模式’已经使用了，连能够全方面增幅自身力量的‘圣骑装’也使用上，这一刻，无言已是拿出了自己能够拿出来的最强实力。

    再加上自己正在与幻想乡最强的王者战斗的这个事实，久违的热血沸腾的感觉也让无言不禁哈哈大笑出声。

    “还没完呢！”

    大笑声中，无言周身再一次的涌现属于境界的力量，并通通都如同流水一般，不要钱似的流进了手中那融合白龙的火焰与黑龙的雷电所诞生而来的璀璨金焰。

    “生与死的境界————！”

    一念生！

    一念死！

    这稍微触碰一下便能改变一个人的生死的‘生与死的境界’的力量一如一层光膜一样，覆盖在了闪烁着金色电芒的璀璨金焰上，让从璀璨的金焰上升腾而起的异样波动更加的狂暴，隐隐的还带上了死亡的气息。

    仰头，望向了浑身散发着恐怖气势的风见幽香，无言没有丝毫的胆怯，身躯如枪般挺拔，显得极为气宇轩昂。

    “既然你拿出幻想乡最强的头衔，那我就毫不客气的将它给收下了！”

    “就看你有没有这个实力与资格！”风见幽香身上的妖力攀升到了顶峰，到得最后，几乎是实质化一样的将其整个娇躯都给包裹而进，唯有那愉悦的笑声在回荡。

    “办得到的话，就来试试看吧！”

    笑声陡然戛然而止，与此同时，风见幽香身上的妖力突然开始变得内敛了起来，瞬息以后，竟是一个闪烁，分裂出了一道身影。

    绿色的微卷短发，身上穿着红色与暗红色的格子互相交错而开的马甲与同色及膝的裙子，身前打着黄色的领结，马甲的里面穿着一件白色的长袖衬衫，手中举着一把阳伞。

    另一个风见幽香！

    那是风见幽香的分身！

    风见幽香拥有着分出一个跟自身完全没有区别的分身的能力！

    这个分身，跟风见幽香的本尊，几乎拥有着完全一个程度的力量！

    也就是说，无言现在面对着的，是两个幻想乡最强的存在！

    “来吧！来厮杀吧！”

    依旧是这句话，两个风见幽香同时举起了手中的阳伞，身上的妖力尽数涌动到了伞尖上。

    随着如此庞大的妖力的灌注，两把阳伞的伞尖处，一股宛如液体般的翠绿色能量流徜而起。

    “一招！定胜负吧！”

    手猛的一震，两个风见幽香不约而同的将手中的阳伞指向了无言，旋即，全身上下所有的妖力都顺着伞身一流而上。

    “doublespark（双重火花）————！”

    流淌在两把阳伞的伞尖上的妖力浑然爆发，两道铺天盖地的璀璨光柱带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破了空间，直射向了远处的无言。

    光柱所过之处，空间寸寸断裂，崩碎而开！

    无言的视野已是全部都被那铺天盖地的光柱上面那璀璨的光芒所覆盖，作为光柱的攻击目标，无言也能够清楚的感受到，在那两道巨大的光柱中，到底蕴金着何等恐怖的力量。

    不过，无言同样是有着绝对的信心的。

    融合两只眷兽力量的金焰，再加上境界的力量，任何攻势，在这力量面前，都得消散！

    猛的踏前一步，无言松开了一只手，将那闪烁着金色电芒的璀璨金焰给高举过头，手臂一颤，如同想将手中的金焰给投掷出去一般，蓦然挥出！

    “咻————！”

    宛若流星一般，一道璀璨的金色流光从无言的手中脱手而出，以势如破竹之势，暴射而过。

    流光射出的瞬间里，周围的空间如同被投入了巨大的岩石的湖面一般，轰然泛动起了涟漪，没过多久便骤然崩裂，炸开一道道足有十几米大小的裂缝，沿着流光飞掠的轨迹，蔓延了开来。        

