    第180章羡慕这个词都说倦了（加更）

    村里的汉子和妇人看着林家日子越来越好，都快赶上城里人了，羡慕这个词都说倦了。

    “嗐！俺想再说一遍，俺酸林二，酸得牙疼的那种。”

    “……谁不酸呢？这难道就是老话说的‘一人得道，鸡犬升天’？林棠这姑娘比古时候那状元郎都厉害啊！！”

    “供一个丫头片子上了好些年学，现在才刚上班，没帮衬家里几年怕是就得嫁人了，有啥羡慕的……”有人酸道。

    齐大发一个白眼翻过去，呵了呵。

    “这话咋这么酸呢？承认别人过得好很难吗？难道嫁人了，棠棠就不是林二的闺女了？”

    他瞧着林家的棠棠又出息又孝顺，好着呢。

    老郭头也说了句公道话。

    “酸的话少说点儿，林家的闺女也是咱们看着长大的，她是个多好的女娃，别人不知道，咱们还不知道啊？”

    说完，他扛个锄头，去上工了。

    那人被怼的脸一青，埋着头一声不吭地走了。

    他妈的！

    都是一群势利眼。

    其他人看见这一幕，抽了抽嘴角，摇摇头，去下地了。

    这种见不得人好的人每个村子都有，他们村算不错了。

    只要没害人的坏心，随他去吧。

    -

    林棠还不知道因为她带家人到县里见了个世面，就被村里人羡慕且酸了一把。。

    有后世记忆的医药大佬表示：这就羡慕啦？以后酸的机会还多着呢。

    早上刚过十点，白飞如约而至。

    “林同志的条件，厂里答应了。”

    “你要两个工作名额是吧？可以给你，一个化工厂的，一个制衣厂的，行吧？”白飞看着林棠，诚意满满地说道。

    这里的化工厂是分厂，规模不算大，能匀出一个名额就算了不得了。

    制衣厂的名额还是他们厂长找关系弄的。

    林棠嗯了一声，回道：“可以。”

    说着，把写好的润肤膏方子递过去。

    白飞接过去没立即看，反递给她两封介绍信。

    “这是介绍信，你先看看。”表情不是一般的正经严肃。

    “好。”林棠应声道，打开介绍信看了看。

    上面有签名、有私章，没错。

    “没问题，您既然是技术员，应该能看出方子真假，您也检查一下吧。”

    听见这话，白飞才打开那写着配方的纸。

    莫名的，他隐隐觉得这张纸可能为化工厂带来巨大的效益。

    他的感觉很少出错。

    也是以，白飞此刻的神情认真得不像话。

    打开配方纸前竟还下意识在裤子上擦了擦自己手。

    林棠觉得这个大叔表情很古怪。

    就像要抱炸弹一样，严肃且庄重，仪式感强的不行。

    她看了眼身边的秦素卿，发现卿卿也是一脸懵。

    白飞在两个小姑娘的狐疑目光下，打开了配方。

    第一眼，神情蓦地一肃。

    看着看着，恍然大悟。

    再看，啧啧称奇。

    最后，满脸喜意，觉得就算三个工作都值。

    “林同志应该知道这配方的价值不止能换两个工作吧，那你……为什么还愿意换给我？”白飞纠结道。

    他是个凡事喜欢追根究底的老学究，不问清楚，浑身都难受。

    林棠自然知道这个方子值更多。

    愿意白菜价卖出去，有两个原因。

    一来是她心之所想，看白飞顺眼。

    二是因为就目前而言，卖给白飞是没得选择的选择。

    心里这么想，但是林棠也不能直说。

    于是就把话包装了一下，笑道：“如果我没猜错的话，您要这个方子，是想生产出来换外汇吧，既然这样，我为什么不同意？”

    挣国外的钱，壮自己的国，有什么问题吗？

    而且，这么个初级方子对自己而言，根本不算什么。

    白飞没想到林棠一个小小姑娘，居然有这么高的觉悟，脸上露出赞赏和钦佩。

    “林同志大义！我代表厂里谢谢你。”

    “这是我办公室的电话，以后要是需要我帮忙你直说，能帮忙我一定不推脱。”

    说着，写下一串数字给林棠。

    他是大厂的技术员，一个承诺可比工作的价值高多了。

    林棠没想到还有意外之喜，笑着接过写着电话的纸条。

    “不用谢，为国.家发展尽一份力，我甘之如饴。”

    说完，话音一转，笑着道：“白同志的承诺我也记住了，总有劳烦您的那一天。”

    白飞一听这话，反倒放心下来了。

    毕竟这次他占了个大便宜呢。

    “没问题！”

    事情说完，白飞就离开了。

    秦素卿见白飞走了，也打算回家去了。

    “棠棠，我下午要去看我爷爷奶奶，就先回去了。

    自行车先放你这里，等收假了我再骑回去，你该用就用，别客气哈。”

    棠棠得了两个工作机会，肯定急着回家呢，她就不讨嫌啦。

    林棠哪能不知道卿卿的想法，心里暖融融的。

    递过去一个手指粗细的管状物什。

    “……这个润唇膏送你。”

    秦素卿仔细一看，是个特别精致的东西。

    表面微微凸起，上面好似雕着漂亮的花纹。

    “……这是口红吗？”她诧异道。

    她妈妈有一支，据说是国外的朋友送的。

    林棠摇了摇头，轻笑一声。

    “不是口红，是润唇膏。

    这个润唇膏跟普通的不完全一样。

    涂上去会有一点点颜色，颜色跟唇色相差不大，提色效果不错。”

    天渐渐暖和起来了。

    嘴特别容易干。

    她就花积分兑换了几支唇膏。

    秦素卿眼睛骤亮，看上去很是喜欢。

    “谢谢你呀棠棠，我很喜欢。”

    林棠把她送到门口，“谢什么，我总不能白用你家的自行车，再说了，我送朋友个小礼物怎么了？不止你有，小云也有呢。”

    感情是越处越深的。

    穿到后世的‘那辈子’她没交过朋友，如今好不容易回来了，亲情、友情、爱情，她都不想再错过。

    秦素卿早就知道棠棠是个分寸感特别强的人。

    她也不多废话，笑着朝林棠摇了摇手，就脚步轻快地离开了。

    林棠回屋收拾好屋子，把那两封介绍信放到小包里，只等大哥大嫂、二哥二嫂来了。

    中午两点多，四个人才姗姗来迟。

    林棠听到敲门声，想着应该是哥嫂到了，忙去开了门。

    “大哥，大嫂，二哥，二嫂，你们终于来了。”

    林青山等人见没找错地方，暗松了一口气。

    “等急了吧，要现在去吗？”林青山开口问道。

    (本章完)

