    第436章没有经验

    对于事情结果，江小小很不理解，也很不满意。

    这么严重的食品安全事故，居然仅仅是个停职检查，而且人家还高升了。

    直接从县里的一食堂跑到了市里的宾馆。

    可是这个年月谁管这种事情？

    这种事情大概率是睁一只眼，闭一只眼。

    江小小也很无力，面对这种状况，她一个人改变不了现状。

    可是真得很生气，怎么办？

    唯一的安慰是刘大能不在了，刘大能的那些徒弟，也不能在食堂折腾。

    还一食堂一个清明太平的天下。

    本来王主任还想着以后还会重用刘大能。

    毕竟江小小是要到云山饭店去出任厨房的厨师。

    一食堂这个地方还得有人顶上，虽然刘大能人品不怎么样，可是做饭的技术还是拿的出来的。

    可是没成想，刘大能又出了这样的事情，人家直接去了市里。

    王主任有些头疼。

    眼瞅着云山饭店那边马上就要竣工，这边的人肯定要调过去。

    可是也不能让一食堂直接撂挑子。

    王主任把江小小找到了一食堂。

    这半年多江小小一直在帮着云山饭店和食堂，在培养厨师人才。

    王主任觉得这方面江小小更有发言权，再说了，江小小可是在一食堂带着人在运作她手底下的十个人。

    除了王顺已经被调到了财务上，其他人也都拿得出手，可是这些人也要跟着她一起到云山饭店。

    王主任把想法说了一下。

    江小小其实早就开始做准备。

    知道她是要去云山饭店的，因为云山饭店的前途更大。

    人往高处走，水往低处流，是个人都想有远大的前程，况且她以前就是干饭店的，云山饭店对于她来说，那就是一个最好的平台。

    她把自己列好的计划书和名单拿了出来，直接给了王主任。

    这是按照上辈子拥有的习惯，虽然学历不高，可是奈何她当初手底下拥有不少高学历人才。

    这些什么计划书那可都是上辈子看多了。

    没吃过猪，难道还没见过猪跑？

    就算是照搬，她也能搬出来一份计划书。

    让她一个堂堂的餐饮集团的董事长摆弄一个小食堂，那不就是跟儿戏一样。

    王主任看完这份计划书，那是拍案叫绝。

    “江小小，我真没想到，你这个人真是深藏不露，还有这一手啊。原来你提前都把食堂安排的井井有条，连名单里都列了出来。了不得啊了不得。

    你这样的人才当一个厨子，真的是太亏了。”

    王主任这会儿那是双眼放光，看着江小小那真的适合看到了一块宝石一样。

    他也没想到，自己居然真有伯乐的本事。

    被他挖掘出来的这块金子，还真的是闪闪放光，这哪是金子呀。

    这就是一块宝。

    江小小莞尔。

    没有继续谦虚，谦虚虽然是应该有的一种品质，可是过分的谦虚，就只会让人觉得你有点儿虚伪。

    再说了王主任是个直爽性情的人。

    这么些日子和王主任相处下来，倒是觉得王主任算是一个非常好的领导。

    不会因为你有本事有才能，生怕遮盖他这个上司的光芒，用力打压排挤。

    反而是给发挥才能和光芒的位置。

    这比起任何品质来说，作为一个上司，都是一个优秀的上司。

    云山饭店的整体装修马上要结束，而云山饭店的招工早就已经结束。

    王主任特意找了几个主体的领导一起开会。

    江小小就算是新任命的后厨经理，认真的说应该叫厨师长。

    王主任亲自进行了介绍。

    因为装修刚刚完成，培训工作要进入正轨。

    王主任今天召开会议的缘故，是他们这里又出现问题。

    本来请了外省的酒店培训专家来他们这里进行培训，谁知道中间出了岔子，人家专家不来了。

    可是他们云山饭店开业的时间，那是已经定好的，各个方面已经通知下去。

    再有一个月，云山饭店肯定是要开业的。

    现有的人员都是从县里的各个食堂调上来的。

    做食堂他们在行，可是酒店和食堂还真不一样。

    连王主任都有点儿像是无头苍蝇一样。

    主要是大家都有点儿抓瞎。

    王主任好歹还去过市里，省里进行过参观，有点儿实力经验，可是参观所看到的只是表象，内部运营起来和参观看到的东西完全不同。

    可是现在，他们也只能自己摸索自己进行。

    “目前咱们酒店刚刚装修好，部门还不清晰，管理方面还有很多漏洞，希望大家踊跃的提经验，让我们的酒店能早日营业。”

    王主任是决定集众人之长，综合一下大家的意见，看看能不能有一个好的方案出来。

    整个会场上一共坐着四个经理，可是谁都不说话。

    前台服务部门的大堂经理，再加上后厨的经理，财务经理和保安经理。

    可是他们虽然名字叫经理，除了江小小那是真的上辈子有过管理饭店的经验以外，其他人都是匆匆忙忙从县里的各大单位调上来的。

    比如说保安经理原来就是保卫科的科长。

    大堂经理根本没有经验，心里也不知道自己到底要干什么。

    财务经理还好说，基本上都是财会这一块儿，只要是老会计，出纳担当这个责任的时候，还能说出点儿道道。

    对于王主任这番话，他们也是一头雾水，不知道该从哪里下手。

    王经理一看这个样子是深深的叹气，他就知道这里面还有很多问题。

    保安经理和会计后厨这方面，他倒是不担心，现在最担心的是前台的大堂经理。

    因为服务员的培训是必须提上日程，开门儿营业第一要素就是服务员。

    多亏他们这家云山饭店，只是做饭菜，没有涉及到住宿，要是涉及到住宿，那就更麻烦。

    只好提醒大家。

    “大家回去之后给我做一份工作计划，然后提交上来，把你们各部门的工作计划和培训，给我列一张详细的单子上来，我要求详细到日期，每一天完成的工作量。

    到什么时候可以完全交给我一个正常运营的部门。”

    (本章完)

