    时间仿佛被暂停了一般。

    众人一动不动，一脸骇然的望着那头人形怪物。

    篝火旁，那名ID是烈酒的玩家，手指着那头人形怪物，语无伦次道：“它就是那头隐藏boss！”

    林渊微微皱眉，表情稍显凝重。

    “果然，邪鳞苏醒了！”

    就在他们愣神的片刻。

    又有一名铠犀玩家被邪鳞杀害。

    铠犀会长后知后觉，他反应过来，当即指挥着自家玩家，对邪鳞发动攻击！

    可当他看到邪鳞的属性后。

    铠犀会长的脸色变得极其难看。

    与林渊的情况一样，铠犀会长看邪鳞的属性是一连串的问号，只有等级和阶位是正常显示。

    可是光邪鳞的等级和阶位足以吓退一大帮人。

    和四季小队的几人一样。

    铠犀会长这也是第一次看到皇级怪物。

    一旁，铠犀会长的副手，迟疑道：“会长，这可是皇级怪物，咱们真的要上？”

    铠犀会长咽了口唾沫，坚定地点了点头，道：“先派一个小队上前试探一番，探探这头皇级boss的实力如何！”

    若是能干掉这头皇级boss，少说也能获得一件暗金级别的物品。

    饿死胆小的，撑死胆大的。

    铠犀公会好歹是龙城邸排名第十二的公会。

    王级boss，他们干掉过三四头。

    这次恰巧碰上皇级boss，要是不打上一场，那岂不是太过可惜。

    在铠犀会长的指挥下。

    铠犀玩家们瞬间组成战斗队形。

    盾战在前，法师和牧师居中，猎人和游侠殿后，刺客、剑客位于左翼，狂战和道士位于右翼。

    铠犀公会的战斗队形。

    是《不朽》里，最常见、最实用的战斗队形。

    可攻可守、可退可进。

    因，铠犀公会将注意力全部集中在了突然出现的皇级boss身上。

    没有在管安全区内的玩家。

    有人趁此机会，赶紧逃离了此处。

    但还有一些玩家，一副无所谓的姿态，悠然自得的待在安全区，一副准备看戏的架势。

    他们已经看淡躺平了。

    甚至还有几名玩家，打开了摄影功能......

    林渊安静地望着远处的邪鳞。

    不知道是错觉，还是什么。

    林渊察觉到，邪鳞似乎也正在盯着他，嘴巴张合，不知道在说些什么。

    若是林渊离近点，又恰巧懂得龙人语。

    他就能听懂，邪鳞是在说：“找到你了！”

    林渊身上的黑暗气息，哪怕已经被黑暗冠冕，这件黑暗道士专属装备压制，邪鳞依然能嗅到，林渊身上散发的黑暗气息！

    邪鳞面容扭曲，眼中喷吐出炽热的怒火！

    似乎是恨不得将林渊碎尸万段！

    来发泄心中的痛苦和仇恨！

    这时，铠犀会长下达了攻击命令，十名盾战上前，二十名攻击力极强的狂战和气宗剑客紧随其后，呈掎角之势，朝着邪鳞扑杀而去。

    铠犀公会的法师团和射手团严阵以待。

    正在品味仇恨和痛苦的邪鳞，见到一群人类不自量力的上前来，眼中闪过一抹厌恶的神色。

    邪鳞心中最恨的人，莫过于是尸瘟之主和祂的信徒。

    其次是剩下的十一位邪神，最后是人类！

    如同猪猡一般的人类，竟然敢反抗高贵的龙人一族，不可饶恕！

    邪鳞发出一声咆哮。

    他全身上下，像是刺猬一般，冒出了无数黑色粘液构成的尖刺，朝着四面八方射去。

    前去负责试探的铠犀玩家，见状，立刻举起了手中的盾牌。

    尖刺并未对铠犀玩家造成什么有利的伤害，而是像牛皮膏药一般，附着在铠犀玩家的护甲和盾牌身上。

    见皇级boss的攻击，如此贫弱。

    铠犀会长下意识松了一口气，他决定乘胜追击，刚要命令法师团对皇级boss展开轰炸时。

    突然。

    异变发生了。

    被黑色粘液沾到的铠犀玩家，瞬间像是丢了魂一样，眼眶被黑色所占据，看不见一丁点眼白。

    他们发了疯似的，开始自相残杀。

    铠犀会长看到这一幕，立刻高声大喊，试图阻止自家公会成员相互攻击的行为。

    可他的话，并不能阻止感染了噬魂瘟疫的铠犀玩家。

    邪鳞一个跳跃，一跃数十米，落在了铠犀玩家当中。

    接下来，就是一场屠杀！

    几千年的时间，使得噬魂瘟疫和邪鳞融为了一体，共生共存。

    邪鳞一抬手，他的十指延长，变成了十道灵活的触手，将附近的几名铠犀玩家缠绕。

    他用力一拽，被黑色粘液触手缠绕的铠犀玩家，朝着他的方向被拖拽了过去。

    随后。

    邪鳞浮肿的肚子上，出现一道血色裂缝，一个血盆大口张开。

    腹中大嘴里，密密麻麻的牙齿，让人感到了一股不寒而栗。

    下一刻。

    触手缠绕，无法挣脱的铠犀玩家，被塞进了邪鳞肚子上的血盆大口里。

    邪鳞腹部的血口开始用力咀嚼。

    时不时，邪鳞腹中传来了铠犀玩家凄厉的惨叫声。

    穿着一身造型精美华丽铠甲的铠犀会长，眼角一阵抽搐。

    他立刻指挥着铠犀玩家，对邪鳞发动攻击。

    铠犀公会的元素法师们，举起手中的法杖，一发发威力强大的元素法术，朝着邪鳞轰去。

    邪鳞不躲不避。

    站在原地。

    元素法师的冰霜、火焰和雷电，落在邪鳞身上。

    将邪鳞身上的黑色粘液炸飞。

    但，很快。

    一股黑色粘液瞬间从邪鳞体内冒出，将他身躯不完整的地方，填补完整。

    邪鳞的血量值深不见底。

    铠犀玩家疯狂的攻势，并未对邪鳞造成有效伤害。

    邪鳞的生命值，都没有下降一丝半点。

    这使得铠犀玩家心中，不免升起了一丝恐惧。

    眼见自己的攻击毫无作用，他们难免心中会产生退意。

    噬魂瘟疫迅速蔓延。

    很快，越来越多的铠犀玩家被感染，他们意识消散，变成了行尸走肉。

    见公会成员阵亡的人数变多。

    铠犀会长再也撑不下去了。

    他立刻命令道：“全员后撤，退到安全区内！”

    好在，距离篝火熄灭，还剩下半个多钟头。

    正好可以暂时躲避到安全区里。

    收到命令铠犀玩家，没有丝毫犹豫，即刻转身就跑。

    眼前的这头皇级boss，和他们以前遇到的任何boss都不同。

    这头boss似乎对玩家有着极深的仇恨。

    它击杀玩家的手段极其残忍。

