    “主人……这个东西，真的能吃吗？”

    迈克罗夫世界，摩尔达维亚领，领主府。

    银发少女两根手指夹着一颗造型古怪的银色小球，一脸疑惑的将其放在灯光下观察，许久之后，她才小心翼翼的询问眼前高大的男人：“这个东西……看上去有点不太妙啊。”

    银发少女的顾虑并非是没有道理的。

    因为她手中的银色小球，约莫有人大拇指那么大，单单是塞进口中就有相当的困难。

    更何况，这个银色小球还是金属材质，上面甚至铭刻有一圈圈异常繁复的符文，透露出一股霸道气息的生命能波动——无论怎么看，它看上去都很危险，破坏力十足。

    依照自己主人平日的习惯，还有小球中蕴含的庞大破坏力，银发少女毫不怀疑，自己把这个东西扔出去后，它就会立刻爆炸，直接炸掉一座小山。

    而高大男人，乔修亚紧皱眉头，他极其认真的说道：“其实我也不知道……但萤你不是普通人类，应该可以试试。”

    “对哦，我不是人。”

    终于回忆起自己武器身份的少女恍然大悟，然后便没有什么顾虑的一口将那颗银色小球吞了下去。

    （……这两个人，绝对有什么问题。）

    一旁，静静注视着这一幕的凛如此想到。（或者我出了什么问题。）

    而在吞下银色小球之后，萤不禁愣了片刻，她有些惊讶捂住嘴巴，轻声道：“咦，刚才那颗球怎么一进嘴巴就消失不见了……主人你给我的究竟是什么东西啊？”

    凛也好奇的转头看向乔修亚。

    不久之前，乔修亚刚刚从妖精乡归来，他一回来，就直接进了城南某家工厂的车间中，几个小时后，战士便带着这颗小球回到领主府，直接将萤与凛叫来，然后将这颗银色小球交给他们，让他们吃下去。

    虽然说，乔修亚的行动一向毫无规律，而且非常跳跃，让平日所有想要找他的人都想吐出一口老血，但这次的行动也实在是太诡异了一点，哪怕是最了解他的神机姐弟都摸不着头脑。

    “看来没什么问题。”

    乔修亚没有正面回答萤的疑惑，他双眼中闪动银色的光芒，似乎已经通过钢之视界确定，银发少女状态良好。

    随后，他便又掏出一颗黑金色的小球，递给一脸茫然的凛：“这是你的，也吃下去。”

    “好吧……”

    有自己姐姐的经验，再加上对乔修亚的信任，凛自然是没什么顾虑的就直接将黑金色金属球吞了下去，同样，他也低声惊呼道：“咦？这个东西，怎么突然不见了？”

    而乔修亚看见两人都确实将金属球吞进去后，不禁微微点头，然后笑着说道：“好了，现在你们试试用精神呼唤一下‘系统’试试。”

    “系统？”

    银发少女闻言，眨了眨眼，然后就依照乔修亚的话在脑中呼唤了一遍系统——瞬间，萤便震惊的发现，自己的眼前，突然出现了一片淡绿色的数据光膜！

    【基础面板】

    【姓名：萤】

    【种族：不明】

    【境界：黄金高阶】

    【属性面板】

    【能级：326】

    【控制：193】

    【灵魂：47】

    【综合战斗力评价：265】

    【技能列表】

    【……】

    一长串，但却并不影响视物的数据表格在萤的眼前眼神，她震惊的看着这一层淡绿色的光膜不断地刷新，完善，甚至将自己掌握的各种技能都一一列出，少女惊叹道：“这是什么东西？好神奇！”

    而同样呼唤系统的凛，也看见了自己眼前的一连串信息。

    【基础面板】

    【姓名：凛】

    【种族：不明】

    【境界：黄金高阶】

    【属性面板】

    【能级：394】

    【控制：310】

    【灵魂：66】

    【综合战斗力评价：321】

    【技能列表】

    【……】

    黑发少年也不禁被震惊了一瞬：“这个——居然能将我们的能力数据化？”

    “的确如此。”

    乔修亚似乎能够看见两人的数据，他不禁笑了起来：“乔氏系统0.1beta版，最基础的基础，只能看见一些大致的数据和技能列表，虽然现在很简陋，不过我日后会完善的——至少升级系统和鉴定系统会加上。”

    不过现在看来，有这些其实已经足够了——让一个人清晰的知晓自己的信息，令其有大致的自知之明，这已经比没有系统要强上许多倍。

    “这就是主人你在妖精乡学到的东西吗？”

    萤来来回回将系统看来好几遍，然后用精神将其关闭，她睁大眼睛，看向乔修亚，“好神奇啊，不过那些能级，控制和灵魂是什么意思？”

    “能级，就是身体里蕴含的各种能量和身体强度的总和，控制，便是控制这份力量的能力，无论是神经反应还是精神掌控都算其中。至于灵魂，很简单，就是灵魂强度。”

    坐在领主府大厅的椅子上，乔修亚详细的对姐弟两解释道：“一单位，就是以我们领主府，一位普通的黑铁级男性侍从为标准计算，白银级超过50，而黄金级是几百，但却不超过五百——超过五百，就意味着这个人绝对已经在某个方面超越人类极限，抵达极意境界。”

    说到这里，乔修亚眉头微皱，他有些疑惑的自语道：“不过奇怪的是，这么计算的话，灵魂值意外的会很低，按照我原本的数据测试，这三种数据应该都是差不多的，差距不会特别大。”

    不过，新东西嘛，有点数据错误很正常，乔修亚并不在意。

    至于萤和凛，也不会思考这种小事，他们现在玩的不亦乐乎，甚至还互相对比数据。

    “等等！”

    萤今天第三次还是第几次震惊了，她颤抖着伸出手，指着凛：“为什么你的数据比我高这么一截？！”

    而凛想了想，认真的回答道：“勤奋，专注，还有天赋。”

    “呜……”

    这一瞬间，银发少女的内心深处，真正的诞生了名为‘耻辱’的情绪，在这一瞬间，她发誓一定要努力锻炼，哪怕是死了，死在这里，从摩尔达维亚领主府顶层跳下去，也要超过自己的弟弟，维持自己作为姐姐的威严！

    乔修亚看着两人的交谈互动，不禁笑了起来，不过随后，他的表情就立刻恢复了严肃。

    人造系统，是他早就想要干的事情了。

    自从自己的系统崩溃，系统核心与自己的灵魂融为一体——一种更为彻底的毁灭——后，他就再也没有见过对方的半点踪影。

    最重要的是，乔修亚曾经非常想要掌握在手里的，有关于系统那近乎无所不知的数据库也消失不见。

    这其实是非常大的一种损失。在成就传奇之前，乔修亚总是能依靠系统，迅速的得知一些奇怪事物的真面目，而现在，他却只能依靠猜测，分析，弄半天也未必能搞明白真相。

    当然，有人会说，依靠系统是一种懦弱的行为，就像是只知道从系统中获取知识的应声虫，大部分情况下，这些人说的没错，没有底线的从系统中获取力量和知识，的确会逐渐丧失掉自我锻炼和摸索未知的能力，但是有数据库和简单变强的方法却不用，那就不是懦弱的问题，而是智商的问题了。

    一把刀放在那里，你可以用它切肉砍敌人，只要不把刀当成自己唯一的依靠便行，毕竟除此之外还有棍，斧，剑，钺等武器——可倘若在面对敌人时非不用刀，就是要靠自己的两双肉掌对敌，那就是……

    乔修亚看了看自己的手，想了想，觉得这点似乎没什么问题。

    略过这方面。

    乔修亚并没有想要主动破坏，脱离系统的想法，他其实挺喜欢那个数据面板和鉴定系统的，还有成就系统，真的挺有意思。

    奈何这个东西的目的似乎就是为了让他实力快速进步，抵达传奇之后更是会自我崩溃消散，战士也没有好办法保存它，不然的话，单单是收集一下，作为藏品都有价值。

    更何况，他觉得这个系统，说不定和圣贤，亦或是某些位未知的世界意志有莫大的关联，不然的话，没办法解释那个无所不知的数据库。

    但现在，系统已经没了。

    既然如此，那就只能自己造一个。

    通过给钢之力铭刻符文，制造各种侦测模组，准确的探查出持有者的每一丝数据，然后通过‘进食’这种仪式，将钢之力模组凝聚体与肉体融合，进而完成100%的一体化，将系统的所有能力和数据与持有者的肉体与灵魂融合，使得他们化作一个整体。

    无需滴血认主，事就这么成了，只要有敢把一颗钢之力凝聚体（看上去完全像是炸弹）吞下去的勇气，谁都能获得系统。

    如此想到，乔修亚看向眼前的萤和凛，目光变得柔和起来。

    乔氏系统的创造，有着许多目的，这是他日后推行自己计划很重要的一部分，和人类完美原体以及对外探索队都有很大关联，这是他必做的一步。但除此之外，乔修亚也能凭借系统，摸索‘系统创造者’和‘系统持有者’之间的关系。

    他可以凭借模仿，把握住自己系统背后，那位未知创造者的一些想法。

    “至少现在，我创造系统，出自完完全全的善意。”

    乔修亚剖析自己的类型，他平静的想着：“我只是希望他们能够变得更强，快速地成长，直到他们可以自己走下去……可以自己独立的，安全的存在于这个世界上。”

    至于自己有什么目的，想要依靠系统持有者完成……

    还有什么目的？自己都这么强了，都能创造出系统这东西，有必要磨磨唧唧的依靠其他人来完成吗？

    反正乔修亚无法理解这个逻辑，他宁愿相信系统创造者的目的是善良的，而不是一种奇怪的，不符合逻辑的恶意。

    就在战士正在思考一些奇怪问题之时，一旁的萤和凛不知什么时候结束了互动，跑到了乔修亚的身边。

    “主人。”

    银发少女用一种特别好奇，特别柔和的声音道：“那个，您的数据是多少啊？”

    一旁，凛也微微点头，看上去特别好奇这一点。

    乔修亚自然能理解两个小家伙的好奇心，所以他便笑了笑，给自己凝聚出一个系统，尝试侦测自己的数据。

    “轰！”

    突然，一声微弱的爆炸声，出现在了战士的身体内部。

    萤和凛都听见这个声音，两人疑惑的抬头，看向乔修亚的脸。

    “出了一点小意外。”

    乔修亚眨了眨眼，果断说道。随后，他又尝试了一次。

    “轰！”

    爆炸声比起之前更响一点——这一次，无论是萤和凛都紧张的摸向了自己的肚子，神色忐忑不安。

    “咳。”

    乔修亚继续尝试。

    “轰轰轰轰——”

    一连串的爆炸声响起，隐约还能听见一声奇怪的电子音，似乎正在说‘负荷过大，系统错误循环……’等奇怪的语句。

    萤和凛的面色愈发古怪了，两人互相看着对方的肚子，满是忧虑，而乔修亚面色不变，他站起身，朝着楼上走去，一边走，他一边说道：“我现在要回去，消化一下从妖精乡那边得到的信息……”

    他早就应该想到，就连未知创造者的系统都因为他的力量自灭了，他自己创造的劣等模仿品怎么可能办得到这种事！

    实际上，这个系统的侦测极限，应该也就是极意中阶左右，等到极意强者开始逐渐转化自己的存在形态，系统就会立刻因为负荷过重而崩溃。

    虽然说，系统自灭产生的爆炸，对极意强者而言没有任何损害，但乔修亚仍然下定决心，要在下次将这种自灭造成的破坏彻底消除。

    楼下，神机姐弟二人互相戳了戳对方的小肚子，两人对视，目光中满是怀疑。

    ——姐姐，那个东西似乎真的是炸弹啊。凛的目光充满忧虑。

    ——弟弟，没事，相信主人。萤用眼神安慰道。——说不定它只是会爆炸而已，并不是真的炸弹。

    而楼上。

    乔修亚并没有撒谎。

    他坐在自己书桌前的椅子上，闭目沉思，回忆自己之前在妖精乡中，和诸位妖精女皇交流的过程。

    不得不说，妖精一族不愧是整个迈克罗夫世界中保存最为完好，传承最为完善的超凡种族，乔修亚的确从她们的传承中得到大量有价值的信息。

    比如说，妖精们对世界，星河，乃至于整个多元宇宙的思考，和某种非常匪夷所思，但却意外有着一丝真实性的推断。