    漫威丧尸世界基本上已经没救了，莎郎他们打算去另一个世界避难也无可厚非。

    而罗杰却想到了更多，如果他能够通过穿越点让这些人也穿越到自己的世界的话，那自己就会凭空多了不少的帮手。

     不论是蜘蛛侠还是冬兵，甚至是能够变成绿巨人的班纳，都是了不得的角色，对沃特集团的人们应该能形成降维打击。

    到时候在黑袍世界困扰着自己的沃特集团，也不再是一个难以处理的问题。

    可罗杰又有些迟疑，他不确定自己的穿越点能否带人过去，而且也不确定这个世界的充能方式能否给自己的穿越点充能。

    不过罗杰打算试一试。

    “…我的穿越方式，你们可以看作是我的能力之一，所以如果真的要充能的话，应该是给我进行充能，你们能做得到吗？”

    罗杰用这样的借口解释自己的穿越能力，不过说起来也不算错，穿越点和他的身体进行绑定，这的确算是他的能力之一。

    彼得帕克听到罗杰的解释，眼前亮起道：

    “能够通过自己的心意随意穿梭各个时空拯救世界？这也太酷了吧！”

    “不…其实不是拯救世界…不过算了，无所谓。”

    看着兴致勃勃的彼得帕克，罗杰想说事情不像是他想的那样，不过彼得兴奋的样子，让罗杰没有继续说下去。

    还是给人家孩子留点幻想吧。

    “给自己充能吗……”

    莎郎陷入沉思。

    给人体进行充能，复仇者基地还真没有试验过，不过复仇者基地里面有着钢铁侠留下来的各种设备，这里面或许有能给人体充能的东西也说不定。

    这么想着，莎郎对罗杰道：“我觉得我们可以试试……”

    只是莎郎的话还没有说完，瓦坎达的皇家队长奥克耶手持长矛走了过来道：

    “几位，我们刚刚接到了一个消息，你们要一起来看看吗？”

    ……

    奥克耶刚刚收到的消息，来自新西泽州的某处幸存者营地，说是他们在研究如何让丧尸变回人类这方面取得了突破性进展。

    如果这个幸存者营地的消息是真的，那么地球就有救了，通过莎郎的描述，幸存者营地的所在位置，是神盾局的某个分基地，一行人准备去那个分基地看看，寻找能将丧尸变回人类的血清。

    只是临出发之前，莎郎却提出了不同意见道：

    “我觉得我们不能把希望全都放在一个上面，我和罗杰聊过了，他能够穿越是因为他的能力，而现在他的能力需要充能，我觉得我们可以先找给他充能的东西。”

    莎郎刚刚说完，哈皮就插话进来问道：

    “等等，你是说你想逃到另外的世界去？彻底放弃这个世界？”

    莎郎看向哈皮道：

     “我不是说想要放弃这个世界……只是，这个世界已经没救了。”

     莎郎也不想放弃这个世界，可跟虚无缥缈的血清相比，明显先暂时前往另一个世界避难，然后再找让丧尸变回人类的办法要更加靠谱和理智的多。

    哈皮继续问道：

    “但是这个幸存者营地不是说他们有治疗丧尸的办法吗？”

    “可你不觉得这个幸存者营地出现的有些巧合了吗？”

    和原剧情相比，莎郎提出了这个幸存者营地的疑点，她只是觉得这个营地出现的时间太过巧合，班纳和罗杰刚刚过来，还不到两个小时，就有人说能让丧尸变回人类。

     倒不是莎郎不相信有治疗血清，只是也不能排除是有人恶意通过广播散播这样的信息吸引人过去的可能性。

    而且比起那个从来没有见过的幸存者营地，莎郎感觉让罗杰能力充能，带着大家逃离这个世界要更加靠谱一点。

    复仇者们持有不同的意见，这时班纳插话进来道：

    “好了几位，现在不是争吵的时候，反正我们现在人都在这里，为什么不分成两个队伍呢？”

    说着他看向莎郎道：

    “你和这位超人兄弟去寻找给能力充能的办法，其他人去幸存者基地寻找治疗丧尸病毒的血清，这不就完美解决了吗？我们现在没必要因为这个吵起来。”

    蜘蛛侠问道：“你的意思是让我们分头行动？班纳博士，我不觉得这是一个好主意。”

    罗杰也在这时说道：

     “我也不觉得分开走是好主意。”

    “罗杰？”

    莎郎诧异的看向罗杰。

    她觉得自己看人没错，罗杰虽然自称是超级英雄，可他在知道这个世界的情况后，他就一直想要离开，哪怕他离开的想法并没有表露出来。

    正因罗杰想要离开，莎郎才会觉得罗杰应该会站在她这一边，但现在来看事情似乎并非如此。

    罗杰看着莎郎说道：

    “卡特小姐，我知道你想保存人类世界的最后火种，但事情没有你想象中的那么简单，我的穿越能力就连我自己都还没有搞明白，所以有可能除了自然充能之外就再也没有其他的充能办法。

    “假如是这样的话，我们分开就是最糟糕的选择。”

    罗杰其实也很想离开这个世界，但他很清楚，越是这个时候就越不能离开这群人，按照原著中剧情来看的话，这群人最后只剩下了两个人加一个脑袋，可谓是损失惨重。

    而这样损失惨重的他们，又要一无所知的带着心灵宝石去灭霸那里自投罗网。

    万一罗杰的能力无法用其他手段充能，这群人又带着心灵宝石给灭霸送‘补给’，那罗杰就可以提前宣告GG了。

    所以罗杰不敢赌，他必须要让这群人活下来，最好是能让幻视也活下来，只有这样这个世界才有希望！

    “我赞同罗杰先生的想法。”

    蜘蛛侠举起手来道：

    “恐怖片里面分头行动是最作死的行为，所以不管是去幸存者营地，还是要去复仇者基地充能，我们都要在一起，只有这样才能保证全员存活。”

    罗杰对蜘蛛侠投过去赞同的眼神，接着道：

     “彼得说的没错，我们可不能犯恐怖片主角会犯的错误。”

    莎郎看着罗杰张张嘴巴，看上去是想要说些什么，但最后却什么话都没有说。

    见到众人都安静下来，瓦坎达皇家队长奥克耶问道：

    “那就这么决定了？”

    莎郎点头道：“决定了，按照他们说的去做吧。”

    众人坚持，莎郎也不好再和其他人唱反调。

    当然，她安静下来的原因还有一个。

    电讯发来的方位是神盾局的第一个营地里海营地，那里也是神盾局的基地之一。

    或许在那里他们也能找到给罗杰充能的办法，两者之间的目的也并不冲突。

    “那咱们日落就出发，还有人有什么问题吗？”

    眼见众人不再争吵，奥克耶看了看大家，并在最后决定道。

    罗杰这个时候举手问道：

    “我有问题，所以…为什么要等到日落？不能…现在就出发吗？”

    复仇者们：“……”

