    诛仙阵作为通天教主手下两大绝阵之一，此阵的威力甚至还要高于万仙阵。

    阵中杀意森森，剑气纵横，但凡修为稍弱的一旦踏进阙中，便会立即被剑气所斩。

    哪怕是混元大罗金仙，处于其间也会大受压制。

    此时湿婆八大化身一起进入阵中，很快就杀到四方阙，往中央八卦台而来。

    最先抵挡不住的便是如来等人，他们没有一个是混元大罗金仙，在月湿婆，祭祀湿婆的进攻下自保尚且困难，更别说挡住两人。

    而袁洪固然一时压制住空湿婆，日湿婆，然而时间一长，也是显露出不足之处，片刻间便接连受伤！

    眼见湿婆八大化身逐渐靠近八卦台，天女魃眉头一皱，低声道：“看样子是敌不住了，通天教主一个人根本不足面对他们八人的进攻！”

    邓婵玉担忧的道：“帝君也不知道出了什么事，接下来我们要帮忙吗？”

    天女魃沉默不语，虽然她们的修为皆是不弱，但也不可能强于如来，袁洪他们，此时就连如来，袁洪也难以抵御湿婆的进攻，纵使她们出手，也不过是送死而已。

    天女魃说道：“如果情况不妙，我们就回鸿蒙世界去。”

    她神情淡漠，丝毫不在意西牛贺洲的安危。

    在她眼里，天大地大没有子受大。

    子受若是醒不过来了，还要洪荒做什么？

    邓婵玉和龙吉公主互视一眼，皆是面面相觑。

    ……

    此时此刻多宝如来身上鲜血淋漓，回头一看，已经望到八卦台，八卦台上通天教主与两大湿婆正在剧斗，杀得难分难解。

    面前月湿婆，祭祀湿婆缓缓走来，脸上露出了狞恶的笑容。

    而文殊、普贤等人均已重伤倒地，无力再战。

    多宝如来暗道：“难道今日我要陨落于此吗？”

    祭祀湿婆喝道：“解决了他，再去对付通天！”

    话音刚落，他一掌已是推出。

    祭祀湿婆虽说代表着智慧，实力不如其他化身，但毕竟本身也是混元大罗金仙，这一掌拍来，掌力雄浑无比，夹带着混元的威势！

    比之番天印一掷之威尚要强大千倍万倍！

    多宝如来急忙伸起双手向前抵挡，“砰”的一声，只觉如同被泰山猛然撞击，整个人都往后摔了出去，身上筋骨俱断，喉咙一甜，猛然喷出一口鲜血！

    “咳咳…”多宝如来往地上呕了几口血，血中还有内脏的碎片，心中已然陷入了绝望：“湿婆化身实力太过强大，我根本不是他的对手……”

    祭祀湿婆缓缓迫近，眼中闪烁着狠恶的光芒，说道：“在孔雀大陆上，如来是毗湿奴的化身，坐上至高主尊的位置，这个如来却如此不济！看来此界的确远不如孔雀魔都。”

    月湿婆冷笑道：“洪荒九州，俱是无人，岂能比得上魔国！”

    祭祀湿婆缓缓抬起右手便要落下。

    然而便在这时，一个声音骤然从阵中响起：“谁说魔国比得上洪荒九州的？”

    声音平和，雄浑，一响起，诛仙阵中的诛仙四剑便是剧烈猛然震动！

    “嗡！”

    四剑齐震，剑意翻倍！

    而这时，却见一个身着玄袍的男子脚踏鲲鹏自远处冲进阵中，抬起右手便向祭祀湿婆抓去。

    掌心一口长剑骤然斩出！

    长剑过处，竟而化作八剑！

    诛仙剑阵！

    祭祀湿婆骤然变色，已经知道来敌甚是强大，实力只怕已经超过自己！

    他急忙抓起如来向前抵挡！

    然而那八剑并未停下来，而是径直穿过多宝如来，直接插入祭祀湿婆肉身！

    祭祀湿婆脸上露出惊骇茫然之色，下一秒，只见子受身形已经出现在身边，左手凝爪抓出，将多宝如来抓了过来，右手猛然一拍，催动昆吾八剑！

    八剑齐鸣！

    祭祀湿婆瞬间被剑气绞成了碎片！

    月湿婆哪里想得到在这兔起鹘落之间祭祀湿婆便已被斩，惊惶之下不免骇然！

    他举起双手作出抵御之状，然而抬起头来，却见帝辛缓缓举起长剑，然后朝自己劈出。

    “诛仙阵内有诛仙，混元大罗作云烟。”子受清吟道，这一剑缓缓劈出，在旁人眼里，不显一丝剑意，不见一分杀意，仿佛村下孩童举起稻草轻轻一挥一般，毫无威力可言。

    然而月湿婆眼里，这一剑却已然化作万万丈的剑芒轰然斩来！

    “轰！”

    月湿婆眼中只剩下惊骇和茫然，他的面前只有一片白光！

    随着那一剑砍过，多宝如来竟发现月湿婆傻愣愣站在原地，然后直接被一剑劈成两半。

    再然后，两片身体直接化作飞灰。

    多宝如来仿佛做梦一般，傻傻看着面前一幕，难以回过神来。

    直到过了好一会儿，他才冒出一个想法：“帝君，到底是什么实力？”

    子受也诧异自己随手一剑竟有如此强大的威力，但转念想想，自己融合了三皇之力，吞噬了万灵古燚，已是七转圣人，放眼当世之间，也只有罗睺，苏摩等辈能做他对手了。

    他朝着陷仙阙徐徐走去，脸上平静无比，心中却道：“昆吾剑有因果之道，因果当中，锁定一切。湿婆入阵是因，我杀他是果。是以哪怕多宝挡在昆吾剑前，死的依旧是湿婆。”

    陷仙阙中，袁洪在日湿婆，空湿婆的围攻下已经受了重伤，若非他是不死圣人，早就陨落千八百回了。

    忽然日湿婆挥动林伽向袁洪砸去，袁洪挺棍去接，却直接被砸出了十多里，重重陷入地上。

    日湿婆狞笑道：“我让你大放厥词！”他挺起林伽，便向袁洪怼去。

    袁洪眼见这根丑陋无比的林伽向自己怼来，气得脸都青了。

    然而真元将竭，却是难以抵御！

    便在这时，远处一人徐徐走进绝仙阙，说道：“湿婆化身？有趣。”

    日湿婆回过头来，见是一名身着玄袍的男子，身上却不显露一分修为，立马喝道：“你是谁？”

    子受看着日湿婆，眉头一皱。

    日湿婆见他不答话，挺着林伽便向子受怼去，狞声道：“不说话便去死吧！”

    看到这种恶心的东西子受不禁眉头紧皱，若是以剑去接也未免玷污了手中之剑。

    他侧过身子，右手从昆吾剑当中取出一道幻化出来的剑影，迎着林伽便是斩出！

    剑光闪过，林伽应声而断！

    ……

    今天6000字，求点免费礼物不过份吧？

