    楚离与宝亲王纵马而行，很快穿过了草原，继续往南走。

    “王爷，不用招呼一些人手？”

    “这件事不宜声张，还是咱们两个处理一下就好。”

    “就怕咱们对付不了，放跑了。”

    “本王都留不下，再多的人也是无用！”

    楚离笑道：“王爷说的是。”

    “楚离，你在国公府立了什么功劳，让萧家大公子把你提上了一品？”宝亲王温声说道：“这可不是什么好事，一品，太过了！”

    楚离太年轻，这么年轻就升上一品，往后升无可升，对他自身可不是什么好事。

    楚离道：“也没什么，救了几次小姐，帮国公府退了几次仁国公府的攻击。”

    “仁国公府……”宝亲王轻颌首：“景王的那个侄女，是个厉害角色，还是个女儿身，真是让多少男人愧煞！”

    楚离笑道：“是，陆玉蓉确实厉害。”

    “你跟安王的恩怨，本王也清楚。”宝亲王笑道。

    楚离一怔，笑了笑。

    他一下就听明白了，他这是在提醒自己，自己与安王的恩怨皇上也看在眼里呢，而且自己的小动作也瞒不过皇上，这算是警告吧？

    宝亲王看他的神情，知道是听懂了。

    他喜欢这样的聪明人，而且自己也欠了他一个大人情，便有心多说几句。

    他沉声道：“只要不闹出人命，皇兄是不会管的，玉不琢不成器，任何一个成才的皇子，都是遇到了强大的对手，受苦遭罪，像是铸剑一样，不经过千锤百打，怎能真正的炼为无坚不摧的宝剑？”

    楚离道：“皇上这是拿我当磨刀石呢。”

    “你明白就好。”宝亲王道：“只要不触及皇兄的底线，皇兄不会拿你怎样，反而会给你些甜头，你可要把握机会，别自己搞砸了！”

    楚离道：“那安王练阿修罗神功，皇上也同意？”

    “有什么不同意的？”宝亲王笑道：“担心杀戮太甚？”

    “是。”楚离道：“我听大雷音寺的和尚说，这阿修罗神功一旦练成，便是天神高手也拿他无可奈何，杀戮之心会为祸世间！”

    “大雷音寺的和尚与皇兄的想法是不一样的。”宝亲王淡淡道：“杀戮本身并无对错，看杀什么人罢了，安王真要练成，送去大离就是！”

    楚离怔了怔，心下发冷。

    这便是帝王心性？

    他装作没听到，笑道：“皇上年轻时也遇到过强大的对手吧？”

    “是。”宝亲王点头。

    楚离沉吟道：“我猜的话，是一个大雷音寺的和尚吧？”

    “你果然聪明。”宝亲王笑道。

    “而且那和尚也成就了天神境界。”楚离笑道。

    宝亲王摇头叹道：“你这聪明劲儿，我都有点害怕了！”

    楚离道：“王爷，我想请教一下，如何才能踏上天神境界？”

    “踏上天神境界……”宝亲王沉吟着。

    楚离一看他神情，顿时明白，宝亲王知道其中关窍！

    他强抑住激动，微笑看着宝亲王。

    宝亲王沉吟片刻，最终摇头笑了笑：“天神境界么，还是算了。”

    楚离眉头一挑，明白宝亲王是不想说。

    显然这天神境界蕴着大秘密，不能轻易出口，珍贵异常。

    “王爷也不清楚么？”楚离笑道。

    宝亲王道：“清不清楚，没什么两样，除了皇兄与大雷音寺的那和尚，旁人是不可能踏上天神境界的，楚离你不必浪费精神，追求那虚无缥缈的东西。”

    楚离越发好奇，早就催动大圆镜智，想看清天神境界的秘密。

    他在宝亲王脑海里看到的是一个人，与宝亲王相貌相肖，却更加威严肃重，不怒自威。

    那应该就是当今皇上了，在宝亲王的眼里，这位皇上可畏可怖，唯独没有一点儿可亲。

    楚离道：“王爷，我实在好奇，若用一句话说，怎样才能达到天神境界？”

    宝亲王笑了笑：“想要成为天神高手，到头来终究是一场空，何苦来哉！”

    “求王爷成全！”楚离抱拳道。

    宝亲王叹了口气，慢慢道：“好吧，我只能说四个字至高无上，这是成就天神高手的一把钥匙！”

    “多谢王爷！”楚离大喜过望。

    宝亲王道：“知道不知道，又能如何？”

    “至高无上，是要天下第一吧？”楚离笑道：“坐上皇位，是至高无上，而大雷音寺的那个和尚，想必武功最强，也是至高无上，才成就了天神高手！”

    宝亲王摇头笑了笑：“果然厉害！……想想看，你一个天外天高手，能打得过大雷音寺的天神高手吗？打不过，谈什么至高无上？……所以说，只要大雷音寺的那个活着，你就不要想了，天神高手的寿命很长，你熬不过他！”

    楚离笑道：“不管怎样，总算明白了路怎么走，对了，除了这一个办法，还有别的吧？”

    “别的？”宝亲王道：“四大宗派都有一套成就天神之法，你更没办法得到，非嫡传中的嫡传，根本不可能得其天神传承。”

    楚离讶然：“如此说来，青鹿崖，紫云山，金刚寺，都出过天神高手？”

    “是。”宝亲王道：“都出过，但那都是五百年前的事，五百年以来，只有大雷音寺出了一个天神高手，其余三宗没再出过。”

    “为何没再出过？”楚离道。

    宝亲王皱眉道：“众说纷纭，大多数人是说，因为灵兽不再出现之故，十万大山之外的灵气越来越稀薄，很难再出天神高手，想成为天神高手，如今只有一个办法至高无上！”

    “原来如此……”楚离沉吟着点头。

    萧琪的太上剑经奇奥无比，恐怕不逊于四大宗派的天神传承，但能不能打破束缚，成就天神还真不好说。

    自己有枯荣经，这是别人所不具备的优势，灵气不缺，如果能得到四大宗派的天神传承，说不定能突破成为天神高手！

    想到这里，他浑身每一个毛孔都在兴奋。

    自己还有天魔功，天魔功的来历极大，自己若能精研苦修下去，未必不能凭此而踏入天神境界！

    宝亲王看他脸色变幻，摇头失笑，仿佛看到年轻的自己。

    “是在这里？”宝亲王看到对面山上出现一座山庄，扭头望向楚离。

    楚离抬眼一看，点点头：“是藏在这里。”

    “这倒是一处好地方。”宝亲王看着眼前这座半山腰的山庄，绿柳环绕，如雾如纱，当真是修心养性的好所在。(未完待续。)