    稍显狂躁的金仙气息，从张扬的身上向着四周扩散，“天仙巅峰大圆满”的伪装境界是无论如何也压不住了。

    也不能压制了。

    因为在压制下去，伪装要暴露了。

    就算是没有九转造化符对药力的增幅，这一杯酒下去，也会让自己现在表现出来的修为境界达到峰值，顺着这股劲儿突破对自己来说，其实也并没有什么坏处。

    天仙，实在是弱了点，对于自己谋划声望与功德，也是一个不小的限制。

    张扬心中有一个不成熟的猜想，这一波如果这不是吕岳师兄的无心之失，或许这就是来自他的试探...当然，也有可能是吕岳师兄单纯的想要跟自己结一个善缘，助自己一臂之力。

    伪装境界，其实也是一个技术活，并非只是将自己的境界修为压制在一定程度，然后对外表现出来那么简单，其中涉及还涉及到了很多微操细节，如此才能做到万无一失，否则旁人一眼就能看出伪装之下的真正修为，便失去了伪装的意义。其中有一个最关键的课题，便是这一套修为伪装理论的核心：当前境界与完美伪装界限的辩证关系。

    其实这个完美伪装只是相对来说，张扬也不相信自己的准圣父皇，或是圣人们看不透自己的真实境界。

    但只要知道自己能够瞒得住那些人，瞒不住那些人，在根据这种条件，列出相应的应对方式，其实也是能够起到一定的效用的。类似于“我假装不知道你其实已经知道我的真实修为”的套娃行为。

    只是这种小聪明别说在圣人面前，就是在准圣大能面前也一定不起作用，张扬只是防患于未然，谁知道会惹上什么仇家？

    所以，当父皇以自己耽搁了修行为借口把自己发配下界时，是非常不服气的。

    经过实践检测，大罗金仙是能够被骗过去的。

    至于圣道天机，或许是一个“被动型”灵宝，自己在得到圣道天机之后，并没有展露过自己的真正修为，而是以天仙巅峰大圆满的法力来催动它，以至于最开始只是解锁了三种神妙，可见它并没有主动去探寻过自己的真正修为。

    非常本分。

    在骷髅山吃下骨灵果而展露出金仙境界之后，“圣道天机”才感应到自己的境界提升，故而开放了第四种神妙：九转造化符。

    直到今日，服下吕岳师兄的药酒，才算是真正激活解锁。

    在见识到九转造化符的效用之后，张扬觉着要尽快回天庭去，把自己能够解锁的功能全都解锁出来。

    九转造化符，确实了得...除了有增幅药效之能以外，还可以消耗一定的声望值解析丹药的丹方、药酒的配方、灵药的药方；还能够消耗一定的功德值，增幅丹药、药酒等制品的品阶。

    这是真正的外挂！

    张扬觉着自己真的是白活了一百年。

    父皇，我是不信你拿着我的宝贝藏了一百年什么也没干。

    “金仙？！！”

    其实不只是周信，就算是在金鳌岛的时候，很多截教弟子暗中未尝没有拿太子殿下的修为说事儿，只是最后都被太子殿下的人格魅力所征服，在有意无意之下，自然就将太子殿下的修为忽视了。

    九龙岛四圣在初见太子殿下时，眼中也是流露过一丝异样的，显然是有些诧异这位太子殿下的修为，不过他们没把这事儿放在心上。

    只看修为当然觉着一个天庭太子只是天仙修为，会很一般。但这事儿不能往深处想，一琢磨就发现自己啥也不是。

    人家才出生一百年...一百年的天仙是个什么水平？

    再想想自己刚才还看不起人家的修为，是不是想要挖个洞把自己埋起来？

    自身修为暂且不提，最重要的是人家有个准圣爹，或许人家娘也是个准圣呢？

    根本没有可比性，也没法比。

    羡慕就完事儿了，小心眼的当然也可以嫉妒。

    深知其中奥妙的石矶娘娘对此看似视而不见，其实暗暗期待着圣道师弟展露出真实修为时，再去看这帮人惊讶的嘴脸。

    这一幕来的有点快。

    看着吕岳等人的神情，石矶娘娘嘴角微微上扬，就像是自己惊艳到众人一样。

    张扬沉心将不安分的法力炼化，周身向外释放着屡屡道韵，伴着金光，天地人三花于天顶初生，胸中五气轮转升腾，生生不息。

    金仙者，可窥大道。

    也多亏了现在天庭的新天规并没有出世，成仙劫与金仙劫这两大仙人劫难尚且没有应运而生，因此才给了张扬一个可操作空间，否则境界好伪装...金仙劫可召不来。

    太子殿下“晋升”金仙的动静儿不算大，就像是水到渠成一般自然，反而让他们有些难以捉摸，弄不清楚这位太子殿下究竟是个什么境界。

    是天仙巅峰大圆满，喝了一口吕岳师兄的药酒才顺势突破？

    还是他本身就是金仙修为，之前展露出来的修为只是伪装。

    这事儿他们还没法儿问，但心中的好奇已经是被勾起来的。

    石矶娘娘老神在在，她是很清楚的，这位圣道师弟早就是金仙的境界。

    许久之后，似乎是吸收完了这一次境界突破的感悟，张扬眼中精芒一闪，随后便很快收敛下去，在众人的瞩目之下——

    “好酒！吕岳师兄这酒的效用，果真不凡！比天庭仙酿也不遑多让，圣道承情了。”

    这位太子殿下颇为豪气，有截教风范！

    再加上言语之间全是吹捧，吕岳更是心情舒畅，众仙也从旁附和。

    “哈哈哈哈！”吕岳笑着将酒壶提起：“来，贫道给殿下满上！”

    又是一轮之后，吕岳开口提议道：“正巧今日太子殿下晋升金仙，竟然有此缘分...不如我等便趁此良机，轮道一番...”

    说道这里，吕岳看向了石矶娘娘，还问了一句：“石矶师妹以为如何？”

    也不怪吕岳多此一问，虽然他入门时的排位高一些，但眼下显然是石矶娘娘的修为更高。

    最主要的是...自己已经在太乙金仙巅峰停留的时间太久了，外门少有的几位大罗，一位就是眼前的石矶师妹，还有一位则是三仙岛的云霄娘娘。说实话，吕岳同这两位娘娘的交情确实不深，此前也没有坐而论道的机会。

    另外一位，便是火龙岛的焰中仙罗宣罗师兄，自己跟罗师兄相交莫逆，两人论道多次，虽然对自己帮助很大，并且另辟蹊径修成了火毒之法，但并不足以支持自己修成大罗，两人的道差别还是偏大的。

    目前处在太乙金仙巅峰的他，迟迟不能将自己的一身毒功化之成道，总是觉着差了临门一脚。今日正巧石矶师门上门，吕岳自然不肯放过这个机会，不耻下问没什么丢人的，吕岳也绝对是虚心请教。

    他正愁如何开这个口，没想到一杯用来招待太子殿下的药酒，让自己能够有此机缘。

    尤其是当看到石矶师妹点头同意时，更是抑不住的自喜，心说：这位太子殿下，当真是自己的福星！

