    象甲宗的几人离开后，奥斯卡击杀地灵长毛象，成功获得了自己的第三魂环。

    正如柳星寒事先猜想的那样，他的第三魂技，名为防御大象肠……

    这是一根形状类似象鼻的香肠，吃了以后，能在一段时间内提升自身的防御属性。

    是一个十分不错的魂技！

    奥斯卡的魂环解决后, 需要魂环的就只剩下三人。

    分别是朱竹清，唐三，和小舞。

    不过因为奥斯卡吸收魂环结束后，天色已经不早了的缘故，于是一行人找了个安全的高地扎营休息，计划明天在继续寻找目标。

    夜晚，一行人轮流守夜。

    分成两人一组。

    因为实力强大的缘故，柳星寒和弗兰德还有赵无极, 各带着一个战力弱小的人组成一组。

    弗兰德和玉小刚。

    赵无极和奥斯卡。

    柳星寒自然是和宁荣荣。

    夜深，两人依靠着坐在一起。

    宁荣荣脸色有些红润，问道：“老师，上次你给我的攻击型魂导器能批量生产嘛？”

    柳星寒装作疑惑的样子问她：“为什么这么问？”

    宁荣荣解释道：“想必老师你也知道，我们七宝琉璃宗的传承武魂是七宝琉璃塔，虽然辅助能力冠绝大陆，可是缺乏攻击力。”

    “这我知道。”

    柳星寒点了点头。

    宁荣荣接着说道：“所以，在七宝琉璃宗内，拥有七宝琉璃塔武魂的直系族人，都没有自保之力，只能依靠吸收外界的魂师力量来保护自己。”

    “可如果有老师你那种攻击型魂导器，那就不一样了。”

    “那个东西有魂力就能催动，而且威力不俗，不用看武魂。“

    “如果我们宗门的魂师都能装备，那就不用再担心自己的安全了。”

    说到这里，宁荣荣满目期待的盯着他，问道:“老师，你有这种魂导器的制作方法嘛？”

    闻言，柳星寒看了她一眼。

    他之所以在史莱克学院选择暴露攻击型魂导器, 目的之一，就是为了吸引宁荣荣的注意。

    从而引诱七宝琉璃宗上钩。

    这不，机会就来了？

    当然，他不会如此轻易的就告诉对方。

    只听他说道：“我没有，但是我一个朋友倒是有这种能力。”

    听到能制作，宁荣荣俏丽的小脸蛋上也是涌现一抹激动的潮红，说道：“老师，你能帮我们七宝琉璃宗引见一下他嘛？”

    “只要他肯传授我们制作攻击型魂导器的技术，什么条件我们都可以答应！”

    闻言，柳星寒笑了笑。

    攻击型魂导器，能让没有攻击力的辅助系魂师获得攻击力，这自然是所有辅助系魂师最想要得到的东西。

    更何况，七宝琉璃宗是一个以辅助系魂师为核心的宗门势力！

    他们对攻击型魂导器的渴望，怕是超过了大陆上的任何势力！

    他笑道：“好吧，有机会我会给你们引见一下！”

    正说着，他面色忽然猛地一变。

    因为，风龙通过魂印联系告诉他，泰坦巨猿来了。

    “这家伙竟然真的来了！”

    柳星寒一脸震惊，豁然起身。

    “老师, 你怎么了？”

    宁荣荣疑惑的看着柳星寒奇怪的举动，不禁问道。

    “快叫大家起来，有魂兽过来了！’

    柳星寒大喊。

    他的声音在魂力的加持下，直接传进了几个帐篷。

    短短几个呼吸的时间，就有人从帐篷中急忙跑出来，是实力最强的弗兰德和赵无极，他们最先反应过来。

    “怎么回事？”

    赵无极刚问出口，他就感觉到脚下的地面隐约开始起伏震动起来。

    一股可怕的气息由远而近传播过来。

    “不好！”

    感应到这股气息的一瞬间，弗兰德就脸色大变。

    因为，从气息他就足以判断出，对方绝对是实力远超他们的存在。

    “快跑，有可怕的东西来了。”

    弗兰德急忙大喊。

    人一个接一个的跑出帐篷。

    朱竹清也从帐篷里出来，来到柳星寒身边，紧张的问道:“老师，发生什么事情了？”

    柳星寒回答道：“有厉害的魂兽过来了，你们两个小心些，跟在我身边，别距离我远了。”

    比起众人的惊慌，他此刻显得镇定的多。

    并不完全是因为风龙就藏在附近。

    还有他知道，泰坦巨猿是冲着小舞来的，它的目标只是带走小舞，达成这个目标后，它就会离开。

    一行人集合完毕，正要撤退。

    就在这时，不远处的密林中突然传来巨大的动静。

    树木爆碎，四散纷飞。

    一颗拦路的树木被扔向一旁后。

    一道直立行走的身影在月光的照耀下，出现在众人眼前。

    这是一头通体漆黑的巨猿魂兽，双臂长而粗壮，直立身高十五米，体型魁梧巨大，鼓起的肌肉一眼就能看出暗藏爆炸性的力量，身上的毛发宛如钢针。

    见到这道身影，小舞一脸的吃惊和意外。

    而在她神旁不远处的玉小刚，则一脸不可思议的大喊道：“不好，是森林之王，泰坦巨猿！”

    听到泰坦巨猿四个字。

    弗兰德和赵无极，一颗心也是沉到谷底。

    作为传说中的森林之王，这种存在不是应该栖息在星斗大森林的核心区嘛？

    怎么跑到混合区来了？

    两人冷汗直流。

    这时，玉小刚踏出一步，说道：“这头泰坦巨猿气息如此强大，灵智一定不低，让我和它交谈，说不定可以说服它，放我们一马。”

    此言一出，顿时所有的目光都集中在他身上。

    而他，似乎也享受这种备受瞩目的感觉！

    “好笑！”

    柳星寒看着玉小刚。

    他倒想看看，玉小刚是不是真的那么能说，有说服泰坦巨猿的本事！

    “看我的！”

    玉小刚走到众人前方，直面泰坦巨猿，大声道：“尊贵的森林之王阁下，我们无意冒犯你，如果这里是您的领地，我们这就离开。”

    “就这？”

    柳星寒不禁翻了个白眼。

    他还以为玉小刚能说出花来呢。

    而众人则紧张的注视着，期待泰坦巨猿的反应。

    然而，泰坦巨猿只是冷冷的瞥了一眼玉小刚。

    便将目光转移向别处，如同看见一只蝼蚁一般。

    它往前踏出一步。

    显然，它没有离开的意思！

    “阁下……”

    玉小刚还要开口。

    然而，泰坦巨猿却是猛然咆哮一声，强横的威压直接横扫。

    以至于玉小刚当即脸色一片煞白，口中忍不住吐出一口鲜血。

    “老师！”

    见玉小刚吐血，大孝子唐三连忙焦急的凑过来……

