    顾阳问道，“徐姑娘，锁元镯已经解了，以后，你有什么打算？”

    “多谢顾兄这段时日的收留，过得两日，小妹便会离开，继续游历。”徐若梅很自然地改变了称呼。

    不知不觉间，两人的关系已经悄然变化。

    “顾兄呢，还要继续待在平郡城吗？”

    她的眼眸中，似乎透出某种期盼。

    对于她来说，问出这句话，已经是她的极限了。

    顾阳听懂了她言语间的期盼，却不打算给出回应，说道，“我恐怕在这里也待不了多久了。日后江湖路远，自有再见之日。”

    徐若梅心头涌起淡淡的失望，这点无法为外人道也的心思，搅乱了她原本平静无波的心湖，她小心克制着那丝情绪。

    她离开之前，突然说道，“你最好不要跟你那位侍女走得太近。”

    顾阳微笑道，“多谢提醒。”

    看来，徐若梅已经看出了凌灵的出身来历。

    只是，他没有问。

    其实，也不需要问，

    只看凌灵冲击神通境时，那么多一品强者前来阻止，就知道她身上背负的麻烦有多大了。

    反正，他的麻烦已经够多了，别的不说，只要他修炼的是《凤舞九天》这门功法的事情传扬出去，就是泼天的大祸。

    沈家肯定会派人来夺回功法。

    那可是天下九姓，大周实力最强的势力之一，有神通境坐镇。

    凌灵的麻烦再大，也不会比这个更大吧。

    只要不是火烧眉毛的麻烦，都可以往后捎一捎。

    凌灵的麻烦，要十八年后才会降临，优先级别可以排到最后面。他都不想费神去想。

    等什么时候提前引爆了再说吧。

    ……

    徐若梅走后，顾阳再一次打开了系统。

    【二十二岁，你已经是三品修为，登上潜龙榜第七，名动天下。你同情薛娥的遭遇，决定帮助方家脱离林家的控制，与林子华谈判，得到他的承诺。】

    【第二天，你感应到危险，独自一人离开。此后，你隐姓埋名，躲在一个小山村中，成了一名猎户。没人知道你曾是一名三品武者。】

    【三年后，一伙山贼闯进山村，将村里的人杀光，唯有你一人逃走。你没有报仇，继续隐姓埋名，】

    【某日，你遇到一头受惊狂奔的马儿，到你面前时，马儿突然停了下来。骑在马上的一位大家小姐觉得是你救了她，见你衣着邋遢，便将你带到山庄，负责帮她养马。】

    【两年后，这位大家小姐不满家中安排的婚事，骑着马儿离家出走，你受到牵连，逃出山庄。】

    【某日，你偶遇曹依依，被她一眼看中，强迫你当她的马夫。自此，你驾着马车，带着她漫无目的地游历，寻找那个让她咬牙切齿痛恨的男子。】

    【一路上，曹依依招蜂引蝶，以戏耍那些被她迷得神魂颠倒的男子为乐。】

    【三年后，终于，曹依依惹上了一位一品强者，独子被她所杀，暴怒之下，势要报仇。你趁着曹依依惊慌之际，连夜离开。】

    【某日，你偶遇徐若梅，她已经迈入二品，剑斩林子盛。她立在江边，神情惆怅。你没有现身，悄然而去。】

    【你再次躲到一个小山村中，一年后，凌灵找上门来，将《天元斩神诀》交给你。你没有留她，她便即离去。】

    【又一年，凌灵再次前来，告诉你苏青芷和张小海被沈白衣所杀的消息。你什么都没说，她便即离去。】

    【五年后，凌灵又来了，告诉你徐若梅登临一品后，剑斩红尘失败身死的消息。你还是什么也没说，她离开了。】

    【又三年，凌灵再来，告诉你她登顶一品榜第一的消息。然后离去。】

    【从此，凌灵再也没有来过。】

    【十年后，山庄突生变故，两位神通境大战，你受到波及，当场身死，终年五十岁。】

    顾阳看到这次的死活，有些无语。

    他都苟成这个样子了，还能因为意外而死，简直了。

    他本来以为能苟得更久一些的，没想到，碰到两位神通境大战。

    这要说不是世界意识的针对，他是不信的。

    三品的实力，不跟任何人动手，碰到危险就跑路，即便是这样，也才活到五十岁而已。

    这一生，过得也真够悲催的，几乎所有关系比较近的人都死光了。

    他这次模拟，只在做一件事——养刀意。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，五十岁时的武道境界。】

    【二，五十岁时的武道经验。】

    【三，五十岁时的人生智慧。】

    “我选二。”

    下一刻，顾阳便感觉到心中仿佛有一股凛冽的杀意几乎喷薄而出，那是养了近三十年的刀意。

    他这次模拟，目的就是为了这道刀意。

    使用藏刀式，将这一刀，整整藏了二十八年！

    接下来，就是等，等那位二品上门。

    ……

    此时，距离平郡城几百里外，一辆马车上，林子华正在打坐，突然，听风堂堂主前来禀报，“大公子，那顾阳果然有古怪。”

    林子华没有睁眼，淡淡地说了一句，“说。”

    “据七公子说，一个多月前，他在天水城遇见顾阳时，其只有六品的修为。”

    “小七没有看错？”

    “当时红楼的邬老也在场，是他亲口所说。”

    林子华睁开眼睛，眼中射出一道骇人的光芒，“一个多月的时间，从六品到三品，此人身上，到底有什么秘密？”

    “还有，顾阳身边那两名女子的身份也查清了，是红颜榜第十三的苏青芷和她的侍女。”

    “红颜榜……”

    林子华沉吟片刻，说道，“传令莫宇，让他出手，将此人生擒到我面前。本公子倒要看看，他身上到底有什么秘密。”

    “是。”

    莫宇，是林家的一位供奉，二品的修为，也只有碰到极为重要的事情，才会请这个级别的人物出动。

    林子华派出莫宇，可见他对顾阳是志在必得。

    PS：这是3号的第二更，补完了，求月票。

