    林子翼给他一个大白眼。

    但还是接下了他敬的这杯酒，“对姜莲珠好一点，哼。”

    一饮而尽！

    喝完，林子翼又对姜莲珠道，“你的功夫那么好，要是廖久对你不好，你就放手去揍他，男人不揍不听话，也不用怕揍跑了，揍跑了，还有我林子翼在，姜大夫，你以后还给我治病的吧！还给我做吃的吧……”

    林夫人咳嗽一声，林管家就杠起林子翼，“少爷，吃饱喝足了，咱们该回家了。”

    “不行，我还能喝！我还要与廖久再喝两杯！我还有话要说……”

    怕的就是你还有话说。

    林夫人起身告辞。

    众人都笑了。

    纷纷也起身告辞。

    “走了，走了，主子不让闹洞房，咱们没戏看了，散了散了。”

    “早点走，早点好让主子他们去洞房！”

    “不是，咱们主子不是受重伤还没有好吗，需要吗……”

    “向右，你怕是不想活了……快走，珍惜小命……”

    一哄而散。

    客人们都一走而空了。

    丽娘带着大宝他们回上梅苑去了。

    连三只雪狼都一并儿带走了，生怕打扰了廖久与姜莲珠的洞房花烛夜。

    一路咯咯笑声远去。

    上竹苑安静下来。

    只剩下廖久与姜莲珠两人，伺候的丫环婆子什么的收拾了桌椅碗筷，给两个主子打好了洗澡水之后，也都全部撤走了，一个也没有留。

    姜莲珠扯下身上的新娘衣服，也帮廖久脱了下来。

    廖久是个病号，这几天洗漱都是小厮帮忙做的，今天，都下去了，由姜莲珠亲自来。

    因为他身上到处都是伤，泡不了澡，只能擦澡。

    关键部分，廖久还是自己来，姜莲珠也没好意思，还是不够老夫老妻的。

    等他自己擦洗完隐私的部位，姜莲珠去帮他接毛巾的时候，隐隐看到那里，鼓起了大大的帐篷。

    她莫名一阵脸红心跳！

    呸！呸！呸！

    想啥呢，狗廖久现在还是个伤员，心有余而力不足的。

    先给廖久擦完了澡，给他伤处又换了药。

    每次换药都要用酒精，棉签消毒，那种滋味酸爽，廖久都会喊疼，求亲亲。

    今天也红着脸，也默不吭声了。

    于是，气氛莫名地就怪了起来，两人的呼吸都似乎急促了一些。

    姜莲珠三两下，上完了药，包扎好。

    “看起来好多了，你再过几天就能使上力气了。”

    廖久哑着声音，“媳妇，我今晚上能使力气么……”

    姜莲珠瞬间明白他说得是什么意思了，这个色狼！

    娇嗔道，“啐，你要是不怕死，不怕伤口血崩，你就使！等几天不行啊！又没人会跑……我去洗澡。”

    不好意思久待，多待一刻，两人都能听到对方的心跳声。

    廖久拉住她的手，“我不能使力，媳妇，你没受伤，你可以使力也是一样的……”

    姜莲珠……哗！脸红腾腾的，像苹果一般。

    “你个狗廖久，你还要不要脸了！你你你……”

    转身就跑了。

    再不跑，人都要燃着了。

    这个狗廖久，太不要脸了！

    她才不要使力！

    使力是男人的活！

    哪有第一次就让女人来主动的！

    她又没有经验……

    完了，她已经开始胡言乱语了，她疯了。

    她落荒而逃。

    后面，传来廖久的低笑声。

    又羞又燥，拖拖拉拉地把热水都洗凉了，才磨蹭出来。

    廖久坐在桌子边上，轻闲地喝茶在等她。

    “媳妇，你洗秃噜皮了吧？好看，我媳妇真好看。”

    姜莲珠穿着雪白的中衣，褪去了脸上的妆容，真正是洁白光滑如凝脂一般，在油灯之下，泛着健康羞涩的光泽。

    “你才洗秃噜皮了。时间不早了，睡觉嘛！”

    廖久笑眯眯地，“过来，咱们还有交杯酒没有喝，喝了再睡。”

    姜莲珠走过去，看到桌子上除了交杯酒之外，还有其他的东西。

    “这是什么？”

    看起来像是契书什么的。

    廖久把那些东西都推到姜莲珠的面前，“媳妇，这是我的嫁妆，银票一万两，还京城里的四间店铺，两处宅子，京城外面几处农庄，还有一些田产……现在都交给媳妇保管了。”

    姜莲珠眨巴眼睛，“这嫁妆有点丰厚啊，你都是哪里来的？莫不是别人送的？利用公职之便行贿受贿？”

    廖久黑了脸，“嗯，为夫像那种人吗？都是我这几年积攒的，凭本事挣的，上次的那五千两也是我私人所有。”

    姜莲珠竖起大拇指，“厉害！这下赚大了，我还以为要多个人吃饭，还打算回乡下种地的，没想到娶了一个土豪！赚大了！你上次五千两银子的救命费，二话不说就给了我，我还以为是你们六扇门有钱呢，原来是你这个土财主自己赚的！”

    想给他喊一波6666。

    这样有颜有财的相公，她走大运了，嘿嘿。

    “是吧，我媳妇开心就好，媳妇，我瞧着你有放东西的地方，比我放东西方便，你都收好。算我交的生活费，以后咱们养崽也开销大……”廖久都推到了姜莲珠的面前。

    姜莲珠也不矫情，“行，我都替你收着。”

    手里有钱，心里不慌。

    这么多的银票，财产到手，心里更踏实了。

    “媳妇，咱们今天成亲，明天消息，估计就会传遍京城，要是京城容不下他们，我们就骑着金雕回十里镇你们王家村老家去住一段时间，在乡下种种菜，养养鱼，也挺好的，咱们自己盖的宅子，住起来也舒服。”

    那确实是他当王老王的时候，与姜莲珠一起亲手盖起来的宅子。

    纪念意义也是非凡的。

    “好！”姜莲珠愉快地点头。“就怕你身体不好，飞行太累。”

    不过，养两天应该就差不多了。

    “我没事，媳妇，对不起，成亲的仪式太简陋了，没能让你风风光光的，成为所有人都羡慕的新娘，反而让你一而再，再而三的受了这么多的委屈，都是为夫的不好。”这是廖久的憾事。

    姜莲珠笑了，“我又不是讲那等虚礼的人，我们如此门当户不对的，你还愿意顶着这么大的压力，与我在一起，这份心意比什么都重要，这也是我最看重的地方，若我是那大门户的亲王之女什么的，你们家才接受，你才接受我，那感情都没有什么意义了，我们这样才显得难得，只要我们俩人心里有对方，情比金坚，不比这天下的虚礼风光更踏实？”

