    “嗯？”黑衣人首领眉头一皱，司徒真突破之后居然最先想着离开这里，他目光一冷，立即催动黑色令旗，嗡的一声，一道道凌厉的黑色禁制爆射而来，在他面前形成一道防护禁制。

    咚的一声，无尽的规则之力在爆闪，发出震耳欲聋的轰鸣，司徒真骇然看着面前的防护禁制，一拳之下，那防护禁制剧烈震颤，竟然没有被破坏。

    什么？

    司徒真不信邪，疯狂出手，轰轰轰，强烈的真元席卷而出，宛若海啸一般，那浩荡的真元之中蕴含规则之力，虚空都要被震碎，发出轰鸣。

    可狂涛骇浪之下，他出手十数招，却难以破开黑衣人面前的禁制。

    这令他大惊，突破九天武帝之后，虽然不曾巩固修为，可他的实力早已数以十倍的提升，竟依旧无法破开这禁制阵法？

    而其他人也都骇然，难道这禁制阵法，是九级阵法吗？怎么可能如此之强。

    “一个小小的九天武帝而已，也想破开本座的禁制阵法，想太多了。”黑衣人首领冷笑。

    他有胆让司徒真他们突破，自然有能让他们无法离开的办法。

    “司徒真大人，他那令旗，乃是这禁制阵法的阵眼所在，可聚拢整个禁制阵法的威力，先进攻石窟四周的禁制，才有可能破开。”秦尘的声音在司徒真脑海响起。

    “好！”

    司徒真低喝。

    “嗖！”

    他冲天而起，冲向石窟上方禁制，而后一拳轰出，只听咚的一声，石窟之上的禁制阵法发出剧烈轰鸣，黑色隔膜不断晃动。

    “轰！”“轰！”“轰！”……

    而在这时，石窟中一道道恐怖的气息席卷开来，是金身武皇和红颜武皇等人。

    呼！

    强烈的规则之力在他们身上绽放，竟也纷纷突破到了武帝境界，并且，突破武帝的人的数量在迅速提升。

    眨眼，就超过了十人。

    众人一齐突破的气息，弥漫开来，这是一种共鸣，一瞬间让所有人都有了惊人突破。

    而此刻，秦尘也终于压制住了龙魂气息，那真龙血中蕴含的龙魂力量被秦尘一下子吞噬，壮大入自己的灵魂之中。

    同时秦尘的身体也在迅速的蜕变着，身体之上，竟隐隐浮现一道道细密的龙鳞。

    不过，这并非是真正的龙鳞，只是龙气激荡之下，所形成的真元龙鳞而已，饶是如此，也令人为之心惊。

    “可恶啊，这本该是我的。”

    龙震天气得嘶吼不已，在众人的齐齐突破之下，他身上的气息，也在疯狂蜕变。

    根据每个人吞食的规则果实数量不同，其实有一些只吞食了两三颗规则果实之人，未必会这么快的突破，但实在是架不住人多，在这种一同突破的状态下，不少人体内的气血不由自主的会一同进行突破，得到共鸣。

    在所有人突破的瞬间，秦尘体内的气息，也一下子融会贯通，真元暴涨，修为瞬间跨入了武皇后期。

    “突破了，终于突破了。”

    秦尘感受着体内澎湃的真元，心中狂喜不已。

    轰轰轰轰……

    与此同时，幽千雪等人也在刹那间突破，身上神芒闪烁，灵气萦绕。

    而在秦尘刚刚突破的瞬间。

    “小子，交出宝物。”

    一道怒吼声响起，是龙震天。

    他正好突破九天武帝，立即就强势杀来，浑身杀气腾腾。

    突破九天武帝后，他无惧司徒真，誓要斩杀秦尘。

    “找死！”

    这种时候龙震天竟然还想对自己动手，此人难道就真的没有一点道义之心么？

    秦尘浑身绽放龙气，吼，有一道虚无的龙影在他的背后出现，杀道拳意施展，倏地轰向龙震天。

    “区区后期武皇而已，以为还能逆天，越级战斗吗？”龙震天嗤笑，面色猖狂，手掌之上，霞光璀璨，暴戾的气息撕裂虚空，瞬间降临秦尘身前。

    轰！

    双拳碰撞，下一刻，龙震天的脸色蓦地变了，他只觉得一股浩荡无敌的力量席卷而来，体内五脏六腑疯狂震动，哇的张口喷出一口鲜血，身体受创。

    反观秦尘，同样倒飞出去，但很快却稳住身形，竟丝毫不伤。

    开什么大陆玩笑？

    龙震天眼珠子都要瞪爆了，区区后期武皇，能挡住他九天武帝的一击，并且毫发无伤，见鬼了吗？

    “突破后期之后，身体防御果然又提升了不少。”

    秦尘却是心中一喜，事实上论攻击力，他比突破武帝的龙震天强不了多少，但秦尘可怕的地方在于，他的肉身防御太强了，强到龙震天这种未曾巩固修为的新晋九天武帝，普通攻击都根本伤不了他。

    “嗯？”

    秦尘这里的举动，顿时吸引了场上众人的目光，可也仅仅是吸引而已，很快，金身武皇等人的目光便落在了黑衣人首领身上。

    “控制这禁制阵法，能抵挡住九天武帝的攻击？有点意思，本帝倒要看看，我们这么多人出手，你还能不能拦住。”

    金身武皇冷笑一声，很快就适应了身份的转变，甚至自称起了本帝，顿时觉得内心极其舒畅，努力这么多年，为的不就是这一天么？

    “诸位，先随我杀敌，将这黑衣人斩杀，再处理其他事情。”

    振臂一挥，金身武皇瞬间动了，轰，他化作一道金色虹光，浑身上下都在燃烧金色光辉，全身像是沸腾了一般，无尽的金光震荡虚空，倏地来到黑衣人首领之前。

    噗的一声，黑衣人首领前的黑色禁制疯狂震颤，死死守住。

    但接下来，费老等人也动了， 足足十多名武皇级的强者直扑而来，那威能足以湮灭一切。

    “最后的疯狂么？哈哈哈，拦住他们。”黑衣人首领面露狰狞，对着红颜武皇等人大喝道。

    “你到底想做什么？”红颜武皇对黑衣人愤怒吼道，却不敢不出手，瞬间齐齐扑了上来，她们决不能让金身武皇等人打破禁制，否则飘渺宫就完了。

    只是，她们完全不明白黑衣人的目的，心中的憋屈可想而知。

    轰！

    一瞬间各种浩荡的威能冲天，双方疯狂厮杀在一起。

    “桀桀桀，这么多的力量，够了，应该足够了。”黑衣人首领眸中闪过一丝狰狞和疯狂，哗的一声，直接将自己的斗篷给撕扯了开来。

