    今年的决赛，不管是评论席还是解说席上的解说和嘉宾，大家都十分轻松，毕竟LPL已经提前锁定今年的冠军了，手心手背都是肉，最终也无非是看手心肉夺冠还是手背肉夺冠。

    话虽如此，但国内的观众们对两支队伍的感情还是有所不同的，毕竟RNG是华子，很多人一开始喜欢上RNG，也就是好这口华子。

    赛前黑星想把华子牌的利益打到最大化，想让选手们上场的时候身披国旗，但被大家断然拒绝。

    对面FPX也有好几名中国选手，身披国旗就让他们有些太难堪了，都是代表LPL出征的队伍，华子的事情，大家心里知道就行了。

    镜头下解说和嘉宾们的穿着也都很喜庆，不像是来解说总决赛，倒像是来主持春晚来了。

    今天决赛的解说依然是娃娃、米勒和记得，本来背景很硬的长毛因为一些场外的原因，被紧急叫停了，替换上了记得。

    评论席今年也因为决赛的两支队伍都是LPL战队，史无前例地扩充到了五人，解说王多多居中调度，一边是RNG名宿Letme和姿态，另一边请来了“天注定”组合的Knight卓定以及女解说瞳夕。

    大家在比赛开始之前絮絮叨叨地讨论了许多和两支队伍的比赛有关的内容。

    例如FPX要如何解决上单位置上的对位劣势，上单之神杜康能否击破LPL最强之盾GimGoon。

    例如RNG要如何应对FPX的中路怪异英雄池，泰坦的中辅摇摆，绝活四包二，以及高天亮无比恐怖的奇亚娜。

    Letme在评论席上直言，如果是去年的RNG，还是抱着一套四保一战术在打的话，RNG肯定不会是FPX的对手，大概率会被3比1击败。

    不过值得庆幸的是今年的RNG显然变得不一样了，他们有更多的战术选择，在上路也有了绝对强点。

    春决和夏决的结果已经证明了一件事情，如果FPX无法在上路限制杜康的发挥的话，他们会在上路养出一个无法处理的大魔王，然后被残忍地摧毁。

    相比起姿态和Letme这两位做了蛮久直播的退役选手，Knight在评论席上表现得就像是自闭了。

    他不说话的时候看上去眼珠子都不会转，整个人就像是一个巨大的人形手办，急的导播直催王多多给他垫话。

    卓定一开口，自闭的就是收看直播的观众们了，卓定的声音轻，语速快，吐字又不清晰，让观众们大感疑惑，为什么明明他说的是中文，我却听不懂，甚至需要一个翻译？

    几人聊到了一个很有趣的赛前数据，本届全球总决赛ADC位置的平均伤害占比仅为25.5%，是2014年有数据统计以来最低的记录。

    而上单的伤害占比也已经达到了25.5%，为历年以来最高。

    网友们戏称拳头的设计师们终于在本届世界赛前修复了AD能C的Bug，他们可以叫回他们本来的名字，射手，或者叫下路了。

    几人在评论席上聊了很多也分析了很多，终于选手们从后台重新登场，入座到了对战席。

    ...

    “哈喽各位观众，欢迎来到2019英雄联盟全球总决赛的决赛现场，我是娃娃！”

    “大家好我是米勒！”

    “大家好我是记得！”

    “我们正在法国巴黎为大家带来现场解说！现场观众们经过了将近半个小时的欢呼和期待，我们决赛的第一场终于要开始了。”

    “是的，今天我们也在现场看到了许多从国内千里迢迢来到巴黎的观众，我做了这么多年的解说，还是第一次在全球总决赛的舞台上看到这么多的五星红旗！”

    “第一场RNG是在蓝色方，FPX在红色方，RNG的前两手选择禁用了泰坦和奇亚娜，看过半决赛FPX表现得观众们都能明白，当FPX拿到这两个英雄的时候，他们真的表现得非常出色！”

    “那FPX这边的第一手照常BAN掉了潘森，紧接着第二手还是选择禁用了杰斯。”

    “RNG的第三手禁用了卡莎，那这样的话FPX的第三手只能是选择禁用霞了。这样一来双方第一轮放在外面比较OP的英雄有瑞兹、酒桶还有鳄鱼，要看看两支队伍会如何做选择。”

    “好，果然FPX禁用了霞，然后RNG的第一手马上锁下了瑞兹。紧接着FPX选下了酒桶和鳄鱼，非常强势地两个英雄，而且在FPX，鳄鱼是可以上中摇摆的。”

    “RNG的第二手选择拿下了伊泽瑞尔，第三手选下了卡尔玛，来了，RNG的摇摆又来了。”

    米勒心想，RNG如果把这手伊泽瑞尔换成卢锡安，那他们的又会变得像之前一样，疯狂摇摆。

    “FPX这边的第三手选择，卢锡安，哇，FPX这一手非常的有勇气啊，拿出卢锡安那就是选择要在下路刚正面了。”

    “目前根据双方的前三手来看的话，FPX这边会拿到一个更偏向前中期，更加主动的阵容，而RNG的阵容目前还不太看得出来。”

    “FPX选择禁用了奎因，阿杜上一轮打Khan的那把奎因确实令人印象深刻，RNG则是选择先禁用了锤石。”

    “最后一手BAN人，FPX禁用了卡萨最近表现非常不错的盲僧，那看一下RNG这边，禁用了...克烈！”

    RNG也比较担心FPX会拿一个全面冲锋的阵容，那样的话瑞兹在团战中会很容易受限制。

    “FPX的第四手选人，蕾欧娜！哇，他们这前面四手选出来，鳄鱼、酒桶、卢锡安和蕾欧娜，感觉他们今天杀气很重啊！”

    “看一下RNG这边会怎么应对，第四手...皇子！在没有奇亚娜、酒桶和盲僧之后，皇子确实也是比较不错的选择。那他们的最后一手会做出什么样的选择呢？

    现在阿卡丽其实还是在外面的，阿杜的阿卡丽也是让大家印象非常深刻的英雄，不知道今天会不会拿出来。”

    “船长...这也还行吧，大招和皇子配合也不错，不过这样的话他们的上中野组合感觉会稍微有点弱，还要看一下FPX这边的最后一手会怎么选。”

    RNG最终在蓝色方拿到了一个上单船长、打野皇子、中单瑞兹、下路EZ和卡尔玛的阵容。

    “FPX的最后一手选择了兰博！如果不出意外的话，这应该是一个中单兰博，这样的话FPX拿到了一套前中期发力非常猛的阵容，不知道RNG有没有做好应对的准备。”

    FPX在红色方拿到了一套上单鳄鱼、打野酒桶、中单兰博、下路卢锡安和蕾欧娜的阵容。

    “我其实还是比较看好FPX这边的阵容，我们都知道在当下的版本，赢得上中野的队伍会更容易赢得比赛的胜利，FPX的阵容的前期进攻能力非常优秀，而且之前的比赛上我们也看到了Doinb的兰博有过非常出色的表现。”

    记得看到双方的阵容已经敲定，在选手们交换英雄的环节发表了自己的看法。

    “还是得看选手们的发挥吧，上路船长打鳄鱼不是非常难打的对线，而且阿杜的船长也是有名的绝活，从他出道以来就是他的招牌英雄之一。”

    娃娃内心还是更偏向RNG一些，他早就已经是一个无脑的杜吹，哪怕杜康在上路选个盖伦，他都能把盖伦夸出一朵花来。

    “那不管怎么说吧，两支队伍都拿到了自己擅长的阵容，让我们一起进入到决赛的第一场较量！”

    ...

    双方刚进入到游戏中，才刚刚站好位，游戏就发生了暂停，史森明反馈自己的键盘出现了故障，需要安排更换。

    暂停期间大家也不能互相交流，杜康就默默地搓着手，思考着待会线上的对线。

    这局他带了不灭之握，打鳄鱼的话光对线其实是没什么压力的，反而是带着不灭之握的Q技能会在前期给鳄鱼极大的血量压力。

    GimGoon这局老老实实带了多兰盾，等到他第一件布甲鞋裸出来之后，自己就很难压了，反倒是自己这边的中野没有对方强势，要小心点被高天亮gank。

    咖哥皇子的前期应该会以反蹲为主，或者主要帮中路抓，来把节奏点给解放出来，因此自己在上路的对线要更加格外小心。

    在杜康思考和工作人员检查故障原因的同时，几名解说也开始了他们的相声尬聊，手心手背都是肉，这队夸完夸那队，把两支队伍都夸得是世间仅有，旗鼓相当。

    现场也有一位cos了战争之王潘森的老哥来到了舞台上，他拿出手机打开了手电筒，示意现场的观众们都和他一样，拿出手机的手电筒，把现场点缀出梦幻的星光。

    杜康也看到了台下亮起的星光，他想到自己的父母现在肯定在现场的某个位置。

    在欧洲观赛和在国内完全不同，妈妈肯定很喜欢看到这样的星光，会觉得很有意思很漂亮。

    但她肯定更想看到自己漂漂亮亮地赢下来。

    没过多久，设备的故障就排查结束了，现场响起了一阵欢呼，比赛重新继续。

    暂停回来之后，FPX仍然执行了他们之前就计划好的战术，入侵RNG的蓝buff野区，逼迫RNG交换野区。

    RNG观察到了这个动向，但前期的瑞兹和船长确实没什么战斗力，于是皇子就和下路双人组一起去交换了FPX的蓝区。

    野区一换，杜康前期就有点难受了，皇子上不来，鳄鱼和酒桶都有控制，被抓住一套至少都是打闪现。

    杜康操作着船长上线之后就发现了诡异之处，贡子哥可能是抗压做得多了，这鳄鱼玩的也是一股异味，躲在草里等着船长推线。

    船长见到这架势觉得对方肯定有诈，也不愿意推线，先去做好了视野，然后老老实实地补最后一刀发育。

    好在导播也是懂行的，把镜头锁定在双方的打野和中路，要不然上路这两人与空气斗智斗勇的一幕给播出去了，还不得给人笑掉大牙。

    呦，这就是LPL的最强之盾和上单之神吗，你们退半步的动作认真的吗？未免也太绅士了吧。

    导播的镜头更多的是给到了中路的对抗，兰博在前几级还会被瑞兹小压一点点线，等他一到4级，就开始了反推，甚至敢于越过兵线来火烤没什么战斗力的瑞兹，跟对方换血换蓝。

    李元浩感觉到很不妙，他想要维持住兵线不被推就得付出状态的代价，于是他的血量和蓝量在差不多四分钟的时候就被打到了一个比较危险的程度。

    好在他之前留下的视野察觉到了酒桶要来的动向，卡萨也赶到附近反蹲了一小会，保护瑞兹清理了一波塔下兵线，然后回城出装备以及补给状态。

    到了决赛双方都打得比较谨慎，RNG的阵容需要一定的发育时间，FPX显然也是想等到更加稳妥的时机，等到酒桶和兰博都有大招，他们的小规模团战会更加有把握。

    五分钟左右，船长回城购买了耀光和真眼，TP回到了线上，酒桶马上嗅到了味道，想要趁机配合鳄鱼完成一波击杀，如果能抓掉刚刚TP回线的船长，将会是一波血赚。

    但他马上开启扫描就在草里扫到了一个皇子，反倒是吓了自己一跳，赶紧溜溜球。

    双方的第一波真正的进攻尝试是在下路，简自豪和史森明压线太深引来了酒桶和兰博。

    尽管视野已经提前发现了FPX中野的动向，但这两个英雄都买了鞋子带着掠食者，到达的速度还是远超RNG的想象。

    好在船长在上路及时洒下大招，加上卡尔玛的RE加速以及EZ的奥术跃迁，兰博洒下大招也没能留住人，RNG的下路双人组成功逃回了塔下。

    紧接着皇子也提前站了出来，打消了FPX四包二的意图，成功化解了这一波攻势。

    “RNG这下路的两个英雄还是比较灵活的，FPX第一波的四包二被RNG化解掉了。”

    “船长的大招太及时了，我感觉再慢一点没挂上减速，酒桶或者蕾欧娜就要交闪现硬开了。”

    米勒夸奖道，“卡萨这一局的反蹲也做的非常完美，基本上小天到哪里他都会在，两名顶级打野之间的博弈啊，太精彩了。”

    “导播给我们看了一下截止8分半钟的全场经济情况，目前在经济榜上排在第一位的是...嗯？船长？”

    记得有些惊讶，导播的镜头除了开局和中间偶尔晃过了几次上路，也都是因为凑巧其他人来到了上路，一直都没有给上路什么镜头，没想到杜康不知不觉就已经成为了全场发育最好的人。

    他这一局对线期都没感受到压力，尽管他不敢乱压人，但他八分半钟补了80刀，加上自己的Q技能能获得额外金币，经济已经达到了3200，对位经济很自然地领先了鳄鱼将近500。

    “你这个大招捏得这么死，早不放晚不放，偏偏放下来还正好收了我几个兵，不会是你早就算好了吧？”

    RNG的队员们此刻也不知道大家都在关注杜康的补刀，简自豪看到自己一波血量不健康的兵线被杜康大招炸了个七七八八，心疼的都在滴血。

    “怎么可能呢，我能救下你就已经很不错了好吧，反正那几个兵你也吃不着，肥水不流外人田。”杜康笑着矢口否认。

    他看了看三项还差不少钱，心里也有些气闷。

    这贡子哥也太离谱了，勾引他也不上当，打他也不还手，每次E上来消耗一套就回去，对自己毫无杀心，这么没脾气怎么玩鳄鱼啊？

    但他心里也清楚，能在弱势的情况下拼出这么和平的前期发育时间，卡萨已经竭尽了全力，但很快10分钟的峡谷先锋就要刷新了，这个节奏点不能轻易相让。

    新的风暴已经出现，如果能继续往后拖或者能找到机会自然是最好。

    如果不行的话，那就让他们在炮弹里洗个澡吧！

    ...

    ...

    虽然我也很想一次性更完，但确实脑子和手都没这个能力...

