 乔玉灵白了她一眼，“你放心，香王国的人要一毛钱也没用。”

伊芷明白乔玉灵说的是什么意思，很是不满的嘟囔道：“我这是顺嘴说错了，我的意思是让他们一个银币也赚不到。”

“你有办法？”

乔玉灵回头看着伊芷问。

伊芷重重点头，“自然有办法。”

“好，那今天晚上我跟你去。”

“成交，那我先回去睡会，晚上行动。”

“恩。”

伊芷走了，乔玉灵轻轻摇头，意识进入到空间盘算着空间里的药材如何才能救治那些人。

南宫辰维与黎帅出去的时间不久，没一会，南宫辰维便自己走了进来，乔玉灵见没有黎帅，诧异问道：“这是商量好了？”

“恩。”

南宫辰维只是轻应了一声，也没说别的。

乔玉灵便也没有问，她知道南宫辰维这会肯定不会说，在外面隔墙有耳，应该是要进空间说，于是她走到一边拿起纸笔将需要的药写了下来，出门给了东方云泽，让东方云泽交给段老。

她这才返回到了房间，两人也没有进空间，因为宝儿还在屋里，将宝儿抱回来的时候是夜里，现在天都亮了，乔玉灵干脆去了这院子的小厨房，自己亲手动手做了一顿早饭。

这小厨房也是专门准备出来的，这些人也是专门做给乔玉灵等人吃的，可是乔玉灵从进到段府之后，并没有怎么吃过东西，两个厨娘还以为自己做的东西不行，才没有入国医的眼。

谁知道今天国医竟自己来动手了，两人都有些诧异，不想让乔玉灵亲自动手，但又有些不敢上前说话，在两人纠结犹豫间，乔玉灵已经做好了饭。

乔玉灵回头就看到两个厨娘紧张的看着她，她犹豫了一下轻笑道：“厨房没什么事情了，院子里有个小客人，能不能麻烦两位婶子将西厢房收拾出来。”

被南顺国医叫了婶子，两个厨娘紧张的只想往地上跪，可是看到乔玉灵脸上那真诚又善意的笑容，两人连连点头，“好的好的没问题。”

“麻烦了。”

说完后，她便拎着东西到了房间，与南宫辰维默默的吃了起来。

饭吃到一半，乔玉灵停了下来，她诧异的反问道：“玉楠夜里的时候还在，刚刚怎么不见了？

是不是在睡觉？”

南宫辰维抬头看着乔玉灵，面无表情的道：“王老身体好很多，今天早上过来段府商议事情时，带着孙子王子秋一起来的。”

提到王子秋，乔玉灵默默闭上了嘴，完全可以猜到，乔玉楠干什么去了。

怕乔玉灵担心，南宫辰维又道：“我让影风四人都跟过去伺候了，没事儿。”

乔玉灵一头的黑线，这是在说……玉楠与王子秋见面，身后跟着影风，影电，小影还有小八……那她还真没什么担心的。

只不过王子秋这个人……她还是有些失望的。

两人刚刚吃过饭，一个厨娘便站在门口，很是局促的汇报道：“王爷，国医，西厢房已经收拾出来了。”

“恩，知道了，辛苦了。”

乔玉灵乐呵呵的说完，便将人打发了让下去了，她走过去抱起宝儿，将人抱到了西厢房，又招来刚才那个看起来老实巴交的厨娘，让好生照顾着宝儿。

想到杜家人，乔玉灵让东方云泽派人去将宝儿娘接了过来，宝儿的身体很虚，明后两天还需要再施针，所以现在还不能回杜家。

不如让杜娘过来照顾是最好的。

安排好事情之后，她就回到房间，关上门与南宫辰给一起进了空间，刚进去南宫辰维就看着乔玉灵空间里，那些堆积如山的粮食道：“黎帅愿意归顺。”

乔玉灵想到了，只是没想到黎帅竟然……会这样果断的做了决定。

南宫辰维解释道：“这次的事情只有你的才能帮助他们解决难关，其实粮食这几天就已经陆续往城内送了，只可惜城内人口现在太多，远水解不了近渴，短短五天时间，黎帅调不出来那么多的粮食，所以他着急了。”

“你……”乔玉灵有一个大胆的猜测，不过她并没有说出来，也不打算说，最后生生变成了，“你想怎么做就怎么做，我都支持你。”

南宫辰维回头伸手将她拥入怀中，轻轻在她发间留下在吻，沙哑着声音道：“我不想以后再发生类似的事情，先有战事，后有亲人分离，再这般辛苦的出来寻找。”

乔玉灵懂了，她猜的没有错，他着实有这样的想法。

他想要这一统天下又如何？

只要她乔玉灵有能力，她便会竭尽去帮他，这个男人值得她这般。

而且她有同样的看法，战事，血流成何，是她不愿意看到的，她更不愿意看到亲人分离，如果可以这样轻松的收服一个国，无论多卑鄙她都愿意。

至少可以减轻人们的痛苦，换来他们的平静生活。

乔玉灵猛然看着南宫辰维道：“你前面对黎帅说，粮食你已经准备好了，说的就是空间里的粮食吧，这样黎帅会以为，你在各国有高深莫测的部署，在这样短的时间内，就调集了这么多，他对你的实力会重新评估，这是炸他。”

南宫辰维伸手轻轻刮了一下她的小鼻头，“黎帅本就没有当王上的想法，只不过是职责所在，他现在只是归顺，以后与南顺一条心而已，其他该是什么还是什么。”

“这样也很好，多一个朋友总比多一个敌人强。”

“恩。”

南宫辰维应了一声后，淡淡道：“南顺与北王朝迟早有一战。”

乔玉灵伸手轻轻的拉着南宫辰维的手，露出甜甜的笑容，“无碍，你还有我，北王朝在南顺犯下的错，也该还。”

“昨天我已经收到消息，北王朝知道我们在香王国，随后还有去找人，不在南顺，所以在紧锣密鼓的训练，有意在三年后再次发起进攻，拿下他们所谓丢失的城池，血洗南顺。”

“血流南顺？

还真是好大的口气呢。”

乔玉灵听到这几个词，瞬间就不满了。

 