    马蹄声响起，子钦脑海内同时出现系统的提示。

    子钦知道，拖雷哲别一行人估计已经到达，而他的这个任务估计也便是传说中的战场任务。

    在白发世界子钦曾经逃避过一次战场任务，因为他没有信心在战场任务中保住自己的小命，但是，现在他却不会在逃避。

    倒不是子钦已经拥有保住小命的信心，而是子钦已经找到自己的武道之心。

    这世上本没有绝对的安全，若事事逃避想来也不可能攀登武道巅峰。

    “郭小子，外面应该是金国骑兵在追杀蒙古使节，你出去帮助那些蒙古使节逃脱金国骑兵的追杀。”

    子钦没有先查看脑海内的信息，而是淡然的对着郭靖开口，后者愕然的抬起头。

    “傻小子，听他的，去。”

    洪七公看着郭靖不解的表情沉声开口。

    郭靖不明白，洪七公却是明白的，按照子钦所言的蒙古骑兵威力，就算没有宋朝帮忙蒙古人也一定拿得下金国。

    只不过，若是宋朝不参与这场战争，那大宋当真就再没有任何的希望。

    蒙古一旦独立灭掉金国，在大胜的情况下挥师南下大宋断然是无法抵挡的。

    郭靖不明白子钦让他出去帮蒙古使节的用意，但是洪七公的话郭靖却绝不会违背，不仅仅洪七公本人的名声，更因为江南七怪对洪七公的推崇。

    也不多想，郭靖起身已经朝着外面奔去。

    “小子，说说你的计划吧。”

    郭靖离去，洪七公看向子钦，他的目光极为深沉，再没有半点风尘游侠的样子，家国大事，便是这等一代奇侠也再不能保持自己的逍遥。

    子钦微微一叹嘴角却缓缓露出一丝笑容。

    “金国灭亡便是我们的机会，只不过，仅靠大宋的将官却是成不了事，大宋不缺乏善战的士兵，但是却缺乏名将，我的意思是派遣武林高手混迹到大宋军队之中，每一个将官身边都跟一个武林高手。”

    子钦说到这里嘴角缓缓荡开一丝讥讽的笑容。

    “武林中人自然做不到用兵如神，但是却能够让大宋的那些武将做到武官不怕死。”

    洪七公微微一愣，随即失笑起来，若是你背后有一个随时能够知你于死地的武林高手，或许你也会成为不怕和敌军厮杀的武将，因为和敌军厮杀起码还有一线生机，但是畏惧不战的话却死路一条。

    “这世上或许也唯有丐帮有这么多的高手。”

    洪七公故作苦笑的样子看着子钦，后者很自然的点点头也忍不住笑起来。

    好一会之后洪七公却才停止笑容。

    “你预计我们有多少时间。”

    洪七公这话换任何人都听不明白，子钦却知道洪七公是在问他蒙古灭金需要多长时间。

    “十年左右，或许更短，这还是计算蒙古灭掉金国之后顺道剿灭大理。”

    子钦沉声道，实际上不管的射雕原著还是历史上蒙古便是这般攻下宋朝的，先灭金国，然后灭大理，彻底将宋朝包围起来。

    “我介意你将丐帮弟子调集到襄阳，以及镇江这两个城市，一旦有事襄阳的丐帮弟子立刻协助守城，而镇江的丐帮弟子则协同大军北上，直袭燕云十六州。”

    缓一缓子钦再次开口，“当然，这件大事也不可能只让丐帮独立支撑，我随后会联系浙西明教随同丐帮行动，有可能的话会让浙西明教尝试联系明教总部。”

    “大光明教为前身的明教。”

    洪七公微微皱起眉头，似乎对明教不慎喜欢的样子。

    “国难当头，暂时就别管其他，就算明教夺下天下到底还是汉人的江山，而一旦蒙古铁骑南下便又是一个五代十国，五胡乱华的局面。”

    子钦缓缓开口，他清楚洪七公为何皱眉，这时候明教远非明朝时候的魔教，未被朱元璋魔化之前明教却还是分属武林一脉，只不过，明教前身为大光明教，却又不是完全属于武林，唐朝时候这大光明教就曾和大唐抢夺过天下，后来历史上也多次试图谋朝，最近的一次便是北宋时期方腊。

    洪七公却是担心明教会趁势崛起和宋朝抢夺这如画江山。

    洪七公的担忧未必没道理，实际上元末的时候若不是朱元璋过于狡猾，夺下天下的便是明教，只不过，且不管明教如何，子钦却也没有理会，正如他所说，即便明教抢了赵家江山，这毕竟还是汉人的江山。

    洪七公的表情也逐渐的松懈下来，子钦明白洪七公已经想通，他心中终于微微松开口气，剩下的事情他没有再多话，大方向已经定下，剩下的事情他相信洪七公会安排的比他好的多，这个时代的丐帮可是有史以来最强的时代。

    从萧峰时期开始便参与和敌国的战争，毫不客气的说句丐帮数十万弟子完全可以拉出几支大军，若非丐帮帮主皆是真正的豪杰之士，恐怕丐帮抢夺江山的可能性比明教要高的多。

    说服洪七公之后子钦心中一阵轻松，正好好好看看自己这次的任务，突然外面却传来郭靖焦急的声音。

    一阵浓郁的香味传来，有点轻微的辣味，洪七公陡然间跳起冲出去。

    子钦一愣，也跟着起身走出去。

    祠堂外，郭靖满脸沮丧的站在那儿，他身边却是几个蒙古打扮的汉子，而老叫化此刻却是长吁短叹的站在一摊被打翻的佳肴旁。

    子钦看着地上被打翻的佳肴，耳中听得那些蒙古汉子既不标准的汉语顿时明白出了什么事情。

    这几个蒙古汉子说的实际上只是一个词，金刀驸马。

    这个词当然不难听，但是这个词摆在郭靖身上对于黄蓉来说却绝对是时尚最恶毒的诅咒，所以忍受不了这个诅咒的黄丫头砸了洪七公已经即将入口的美味愤然离开。

    子钦看着郭靖傻乎乎的样子只叹这家伙运气不好，若不是自己出现的话恐怕这家伙也不会被黄蓉抛下，原著中他们似乎并未在这里遇到拖雷一伙人，黄蓉自也不会知道郭靖金刀驸马的身份。

    没有黄蓉的陪伴却当真不知道郭靖到桃花岛之后会怎样。

    看着郭靖苦恼的样子子钦也忍不住苦恼起来，他可还等着郭靖前往桃花岛，上卷九阴，老顽童的双手互搏可都还在桃花岛上呐。

    子钦这微微一愣神的功夫，那边几个蒙古汉子已经围在郭靖身边说起话来，这会儿却是说的蒙古话，又急又快，子钦一句都听不懂，只能够看到郭靖脸上时而露出焦急，时而又犹豫的表情。

    不对头。

    子钦猛然间心中一惊，隐约的感觉事情似乎有点不对，这些蒙古汉子话语说的并不标准，刚才却为何非得用汉语说什么金刀驸马，这会儿聊天的时候又换回蒙古花。

    心中产生这个想法之后子钦仔细的看向那些蒙古汉子，其中一个握着郭靖双手的少年此时却正笑眯眯的和郭靖说这话，在这少年的眼中却分明带着一丝隐约不可查的诡计得逞眼神。

    这必然是拖雷。

    不愧是后来差点成为铁木真接班人的家伙，这份心计可以。

    此时子钦哪里还能不清楚事情的原委，定然是拖雷看到郭靖身边多出黄蓉，害怕自己的妹夫被人勾跑，所以让属下故意喊出金刀驸马四个字气走了黄蓉。

    事情做的很下作，但是不得不承认很有急智。

    微微一笑，子钦快步朝着郭靖走去，明白拖雷的心计之后子钦却是不能再任由拖雷一伙蒙古人说下去，否则的话估计待会郭靖就得朝着蒙古而去。

    一旦郭小子不去桃花岛，子钦的九阴上卷和双手互搏却得上哪去找。

    上前几步子钦飞快出手将拖雷等人点穴，一把将郭靖拉到祠堂之内，在郭靖惊疑和紧张中子钦故作痛苦的摇摇头。

    “就没见过比你笨的人。”

    子钦和恨铁不成钢的开口骂道，“你的好兄弟为了不让自己的妹夫被其他女人拐跑故意让自己的手下喊出金刀驸马四个字气跑了要拐跑自己妹夫的女人，你倒好还主动配合着别人留下听说教，难道你想放弃黄蓉不成。”

    子钦愤愤道，郭靖的脸上露出愕然的表情，他的脑筋反应有点慢，待子钦将这些话说完他想了老半天却才恍然，事情似乎还真是这样。

    “拖雷怎么能这样，蓉儿一气之下不知道去了哪里，我又该怎么找到蓉儿。”

    郭靖痛苦的拿拳头敲打自己的脑袋，外面，老叫化如哭泣一般的嚎叫声响起，一阵风一般的老叫化冲到祠堂内。

    “小子，赶紧交出那两道菜的做法，老叫化这辈子还没吃过这般有味的菜。”

    嘴上还挂着汤汁洪七公眼睛瞪得老大的看着子钦，那样子却让子钦雷的不知道该如何，这老家伙居然连打翻在地的汤菜都捞起来往肚子里送，这未免有点让人接受不了。

    “看什么，老叫化本是叫花子，不要说打翻在地的，就算是别人吃剩下的还不是一样吃。”

    洪七公倒是洒脱，全然没在乎子钦的目光，开口嚷嚷道。

    “就算给你做法也没用，这两道菜虽然人人会做，但是火候以及原料的多寡却能够决定味道的不同，这世上想来再没有人能够做的比黄丫头更好吃，你即已经吃过黄丫头做的两道菜，再吃其他人做的只怕会觉得淡然无味。”

    子钦心中一动，脸上却是苦笑起来，这话出口洪七公顿时愣住。

    黄蓉的手艺洪七公还是承认的，那的的确确是世上少有，旁人就算按照子钦提供的配方做出那两道菜只怕还真没黄蓉做的好吃。

    “那该怎么办，你这个傻小子，那么好的一个媳妇你怎么就把人家给气跑了呐。”

    洪七公郁闷的挠挠后脑勺，忍不住又对着郭靖咆哮了一通，随即一双目光可怜兮兮的看向子钦。

    看着洪七公和郭靖的样子子钦暗自一笑，却是明白一切已经在他的掌握之中，桃花岛之行看来是再无问题。

    “七公，我问你一个问题，一般人伤心的时候最想回的地方是什么地方。”

    子钦笑嘻嘻的开口，洪七公微微一愣，不解子钦为何问这个问题，却还是老实的开口回答。

    “当然是回家。”

    洪七公才一开口已经恍然大悟，猛然间一巴掌拍在自己的前额，“黄丫头肯定是回家去啦，傻小子，往桃花岛去追。”

    说着这话洪七公就要抓着郭靖往桃花岛而去。

    子钦慌忙一把拉住洪七公，开玩笑，若是洪七公带着郭靖上桃花岛，那郭靖还哪里有可能结识老顽童，得到上卷九阴，学到举世无双的双手互搏。

    “七公，大事要紧，这样，您老先去安排大事，我带着郭小子去桃花岛给黄丫头赔礼道歉，您随后来的时候他们小两口已经和好如初，那时候七公您自然能够品尝到黄丫头的手艺，而且到时候小子这里还有几道来自海外的名菜可以一并让黄丫头做了给七公您品尝。”

    子钦不急不缓的开口，话语中带着让人诚服的稳妥，洪七公终于吞吞口水收回抓着郭靖的手。

    “大事要紧，大事要紧。”

    接连念道了两遍大事要紧洪七公才脸色一正，“那就这样，你们速度赶往桃花岛给黄丫头赔礼道歉，老叫化去安排大事，随后便到。”

    说完这话洪七公就得离去，子钦却又一把拉住洪七公。

    “七公，您这样上桃花岛可没什么理由，您必须有一个适合的身份，否则的话就算您不惧黄老邪，但是也不能无端端的去要人家女人给你做吃的吧。”

    子钦微微一笑，看了眼郭靖，突然双手合拢凑到洪七公耳边嘀咕起来。

    说话的时候洪七公不时的皱起眉头，又看看郭靖，再时而摇摇头，最终却终于败在子钦的言语和对美味的渴望下无奈的点点头。

    “小子，记得今后你便是我洪七公的徒弟，拜师礼以后再补，现在你立刻赶往桃花岛给黄丫头道歉，我随后便到。”

    洪七公大咧咧的朗声对郭靖开口，话落下似乎是怕子钦再抓住他一般飞快的冲出了祠堂远去。

    “郭兄，我陪你一道前往桃花岛吧，上次和黄老邪一战我却是获益甚多，想来黄老邪此刻也想着再和我一战吧。”

    洪七公离去之后子钦拉着郭靖也朝外而去，经过拖雷等人的时候手掌随意挥舞隔空解开了这些人的穴道，也不待众人开口已经拉着郭靖越过这些蒙古人大步离去。

    宝应却是距离扬州不远，而宋朝时期扬州则是相当出名的海港，子钦拉着郭靖连夜启程，第二日便已经赶到扬州的港口。

    桃花岛虽然处于海外，但是这些海上求生的汉子却还是识得的，而黄老邪的威名似乎也及不上银子加上子钦长刀来的好使，在子钦丢出一锭足足五两重的银子然后拔出长刀后，他和郭靖顺利的踏上了前往桃花岛的行程。

    小船出海，一直往东，也不知道走了多久，一阵浓郁的花香陡然间顺着海风传来，即便是腥咸的海风却也半点掩盖不了这种香味。

    子钦顺着花香传来的方向看去，一个岛屿出现在眼中，而随着小船再行，子钦的眼中逐渐看到岛上的景色，漫山遍野的鲜花也映入了子钦的视线，或是一整片鲜红，或是一整片明亮亮的黄色，或是璀璨的紫色，又或是一整片如蓝天一般的碧绿。

    这整个岛屿当真是繁花似锦，此时早已经过去晚春，即将盛夏，按理说已经不再是百花盛开的花期，但是桃花岛之上却分明是一副百花盛开的局面。

    黄老邪却也当真是雅士。

    子钦微微一笑，桃花岛近处暗礁甚多，船夫畏惧桃花岛威名都未曾靠近过，此时距离海岸尚有十多米的距离却是已经不敢再划，子钦一把拖着郭靖的胳膊整个人已经从小船中跃出。

    一跃十来米，双脚飞快的踩在水面上，整个人再次腾空而起，两个起落间已经落在岸上。

    桃花岛看似美丽，但是实则暗藏杀机，这些花都是黄老邪按照奇门遁甲栽种，不懂内中详情的人一旦进入只怕会永远迷失在期间。

    子钦来之前却也想过该如何，破阵本不是子钦擅长的事情，所以子钦的计划便是放任郭靖去碰运气。

    这个世界郭小子才是主角，旁人或许会困死在阵法中，但是郭小子却一定不会，有很大的可能会回到原著碰到黄老邪挑战周伯通的剧情，当然，若是最后猜测有误子钦也有办法，他早在怀中准备好足够的火折子，实在不行的时候他便会一把火烧掉桃花岛。

    当然，子钦最希望的还是能跟紧郭小子便能够找到老顽童以及上卷九阴的下落。

    “这桃花岛甚大，黄老邪和黄姑娘也不知道住在何处，我们不妨分开找寻。”

    看着漫天遍野的花朵子钦对郭靖开口，话语落下也不等郭靖回应已经一步走入花丛之中，而郭靖微微一愣也随后跟着进入了花丛，却不知道早他一步进入花丛的子钦已经悄然转到他的身后远远跟着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

