    三个小时后。

    西摩和小黑猫瘫在了沙发上。

    小黑猫神态慵懒地靠着抱枕，一边通过吸管喝着可乐，一边瞥着西摩圆滚滚的肚子，鄙夷着西摩低下的消化能力。

    西摩则怒斥小黑猫使用了作弊手段，他亲眼看到小黑猫的毛发上燃起了黑火，因此断定小黑猫使用这种火焰烧掉了肚子里的存货。

    面对振振有词的西摩，小黑猫只是瞥了他一眼，根本不屑于解释。

    就在这一人一猫闲掰扯的时候，林易和莉娅已经替他们收拾好了残局，并在厨房里洗涮完了所有的餐具。

    摆好最后一个瓷碗，林易瞥了一眼身边的莉娅。

    “怎么样，现在想清楚了吗？”

    “还没有。”莉娅摇了摇头，打开水龙头清洗了一下双手，口中轻声道，“不过你放心，我不是那种喜欢逃避现实的人，现在只是心态还没有转变过来。”

    “那好吧。”林易点了点头，“等你什么时候想清楚了就来找我，我帮你测试一下现在的力量。”

    说完，林易转身朝着厨房外走去。

    “等等。”

    莉娅叫住了林易，低头望着指尖萦绕的黑红色气息，轻轻叹息道：“如果是这个的话，那就不用等了，我也想尽快了解一下自己的力量。”

    “好。”林易毫不犹豫地应了下来，“那就明天，怎么样？”

    “嗯。”

    ……

    ……

    第二天，地下练武场。

    “你们平时就是在这里练剑的吗？”

    莉娅穿着一件棕色的双排扣女士风衣，双手插着口袋走在平整的地面上，目光有些古怪地从周围的环境中扫过。

    废弃的车辆，斩断的铁球，满是剑痕的墙壁，以及诸多还未填平的大坑……到处都透露着主人家尽力修修补补，但却依然显得窘迫的感觉。

    当然，这只是莉娅自己的主观印象，林易本人并没有什么窘迫的意思。

    “是呀，这里虽然设备不算齐全，至少空间还算够大，勉强能施展得开。”林易随意地说道。

    勉强施展得开……

    莉娅有些无语，碧绿色的眸子左右看了看，最终锁定在一面墙壁上。

    “那边是什么？”

    “那边……哦对！”

    林易一拍脑袋，身上银芒涌动，双脚离地，朝着莉娅指着的那面墙壁飘去。

    “你不说我都快忘了，这里曾经是一处废弃的核弹避难所，外面这部分其实只是供人活动的广场和停车场，里面还封存着不少居住的空间和封存的储备物资。”

    言语间，林易落在墙壁面前，打量着墙壁上那些有些明显凹陷痕迹的大门。

    这些大门全部由钢筋混凝土浇筑而成，每扇门重达25吨，宽约10米，能够在一定程度上抵御核爆冲击波和辐射。

    同时，大门内部采用了纯物理杠杆的机关开启方式，因此不惧电磁脉冲的影响，但同样也无法用取巧的方式打开，尤其是当内部机关完全腐朽化之后，更是只能用蛮力开启。

    以前林易想进去看看的时候没有能力打开它们，有能力打开了又把这事给忘了。

    择日不如撞日。

    今天既然想到了，不如直接将它打开吧！

    林易一边这么想着，一边从虚空中抽出了一柄长剑。

    西摩见状顿时瞪大了眼睛，连忙抓起莉娅的手臂，拉着她向后跑去。

    莉娅微微一怔，还没来得及问出口，便听到身后传来了撕裂了空气的呼啸之声。

    尖锐的呼啸声中，银白色的剑气脱离了剑刃，好似热刀子切黄油般轻易地没入了墙壁，瞬间将巨型石门连接着墙壁的地方齐根斩断。

    林易收起长剑，右手并指如刀，包裹着莹莹的银白色剑芒刺入了墙壁。

    “轰隆隆——”

    大地不断地震颤，发出了阵阵的轰鸣，无数的尘埃和碎石在地面上不断跳动，石头与石头之间摩擦的声音也不断地响起。

    重达25吨的石门居然被林易一只手生生地拉了出来！

    莉娅瞪大了眼睛，一脸难以置信地望着前方的场景。

    这幅画面极富冲击力，即便是见惯了师父变态力量的西摩也不由得微微咋舌，只有坐在西摩脑袋上的小黑猫百无聊赖地打了个哈欠，身边围绕的呼啸之风将所有的尘埃悉数隔开，落在了西摩的身上。

    西摩：“……”

    “轰——”

    林易将拉出来的方形石柱扔在一边，旋即拍了拍手，身上包裹着的引力防护场瞬间爆发，将尘埃和碎屑悉数排斥在外。

    做完这一切，林易才转过头，望着不远处的西摩和莉娅露出一个笑容。

    “怎么样，要一起进去看看吗？”

    莉娅“……”

    不知道为什么，她瞬间就想通了！

    连这么怪物的家伙都能自称是米德加尔特的人类，她不过是稍微拥有了奇怪一点的力量而已，又如何不能自称是木之精灵呢？

    走入拽出石门后的通道，封存了不知道多少年避难所映入三人一猫的眼中。

    那是一间颇具简约和科幻风格的白色房间，房间中器具很少，到处都是落尘，只有剑气突破石门，斩入房间的那条轨迹上还算干净。

    墙面上到处都是带着纽扣的白色软垫，整体看上去就好像科幻电影中那些的飞船的内饰一样，透过墙壁上的剑痕，林易可以清晰的看到，在这层白色软垫的内部，还有支撑起整个空间的坚固钢筋浇筑层。

    “看起来这里应该是客厅。”

    西摩头顶着小黑猫走了进来，捏着鼻子扇了扇面前的尘埃。

    小黑猫抬起小爪子，刚想以御风神通驱散房间中的落尘，忽然发现身边的莉娅抬起了手臂，黑红色的气息化作一道黑红之风吹向了方向，好似无形的黑洞一般将房间中的所有落尘悉数吞噬殆尽。

    林易略带惊讶地望向了莉娅。

    “这是你的新能力？”

    “可以这么说吧。”

    莉娅收回了手，望着掌心不断起伏的黑红色气息。

    在这些黑红色气息包裹的中心，还有一个大约巴掌大小的尘埃团，正是方才被黑红色气息吞噬殆尽的所有落尘。

    “这是什么原理？”

    林易有些好奇地凑了过来。

    “我也不知道。”

    莉娅瞥了他一眼：“不过我在使用这些能力时，用的都是我以前最熟悉的木系魔法的运作方式，只是效果方面都发生了很大的变化。”

    言语间，巴掌大小的尘埃团被黑红色气息裹挟着飞起，朝着门外激射而去。

    莉娅细眉微蹙：“就比如这个，原本这一招只能操控藤蔓的变化，但是现在……似乎什么都能操控了。”

    林易接着问到：“那刚才的那股风呢？”

    莉娅摇头道：“那本就是木系法术‘无尘之风’，不过现在似乎多了一点吞噬和空间方面的性质……”

    “……有意思！”

    林易的脸上流露出一丝笑意。

    他发现用精灵版绯红女巫形容莉娅并不恰当。

    与绯红女巫相比，莉娅原本的能力显然更成体系，因此在被现实宝石影响之后，获得的能力自然也更接近有迹可循的成体系的魔法。

    “莉娅，你还能用这些黑红色气息施展出其他魔法吗？”

    “可以，不过都是像刚才那样魔改过的……”

    “魔法的效果呢，你知道吗？”

    “不清楚，没有施展之前，我也不知道具体效果会是怎样。”

    “那还不赶紧去试试！”

    林易抓起莉娅的胳膊，扭头便向门外走去。

    西摩见状连忙出声道：“师父，那这里呢？”

    “这里……”

    林易脚步一顿，扭头望着这处白色的房间。

    “嗯，收拾一下也还能住……你和布奇好好打扫一下吧，以后咱们来不及回家，还能在这里凑活一晚。”

    “没问题！”

    西摩毫不犹豫地答应了下来，兴致冲冲地跑进了房间深处，在那里，还有好几扇联通其他空间的大门，他早就想一探究竟了！

    小黑猫抬了抬眼皮，瞥了一眼拉着莉娅走出房门的林易，想了想后又低下了头，趴在了西摩柔软的淡金色头发。

    算了，为了今后的伙食着想，它还是不去掺和了！

    ……

    ……

    纽约郊区。

    看似什么都没有的草地上，忽然显现出一架黑灰色的战机。

    战机后方的舱门打开，几个身穿黑色作战服的男女从中走了出来。

    为首的那个西装男赫然就是刚刚接过调查任务的科尔森。

    在他身后站着的分别是重归外勤工作的梅琳达，在经过一段训练后勉强可以添补外勤特工的黑客斯凯，以及新加入科尔森麾下的‘仿声鸟’芭芭拉。

    除此外，在最后方还有一个穿着黑色紧身作战服的黑人男性。

    待众人从战机中走出，身后的战机再度开启了光学隐形，消失在众人的视野之中。

    黑人男性似有所觉地转过头，目光有些惊奇地望着身后空无一物的草坪，心中对神盾局超越时代的黑科技着实是有些感慨。

    忽然，一只手拍在了他的肩膀上。

    黑人男性迅速转过身，望向了前方面带笑容的科尔森。

    “准备好了吗，彼得逊先生。”科尔森摘下了墨镜，露出了他标志性的温和笑容，“接下来你面对的，很可能是跟你一样的超级战士。”

