    仿佛一张被烧成黑灰的纸，田秀的身躯，便是在如此凄怆之景中，逐渐的消散…彻底的化作了尘埃，在这天地之间消泯了所有属于他的痕迹。

    此人，宛若从未在这世间出现过一般。

    属于他的一切，尽数抹去、不留分毫。

    当着所有修士的面，在这些修士的亲眼所见之中，田秀的身躯与神魂…皆是灰飞烟灭。

    风，如同狼嚎一般，在这片阡陌城之中嘁戾呼啸。

    听之令人，心神一震乱颤。

    任这些修士如何猜测，都未曾想过，战局的最后竟然会迎来这般的结果，在他们眼中强大到不可一世的田家家主田秀，竟然就这般的轻而易举殒灭了。

    甚至在他们看来，田秀连一丝一毫像样的抵抗都是没有。

    简直，匪夷所思。

    第一个从中反应过来的，莫过于张家的修士。

    这些已经被逼入了绝境的张家修士，当看到田秀魂飞魄散之后，一个个如同打了鸡血一般，皆是疯狂的嗷嗷大叫了起来。

    朝着田家修士，疯狂的反扑了过去。

    原本就看愣了的田家修士，一看到汹涌反扑而来的张家修士，一时之间、大败亏输，他们更是没有那个心思去抵抗。

    连自家如此强大的老大都直接魂飞魄散了，他们这些小弟怎么还敢继续嚣张，继续打？玩锤子！傻子才会继续刚下去！

    一个个都是拔起脚丫子、疯狂逃窜。

    如此，阡陌城局势已定。

    不过，这些太一都不在乎，他也根本不在意。

    他这一次出手，丝毫不是因为田家要对张家做什么，也不是为了救张家的这些修士。

    张家的修士就算是死光了，太一也不会眨一眨眼。

    不管是混沌大世还是洪荒世界，弱肉强食都是永恒的真理，若是为此去感到悲怜，那太一就不是现在的太一了，他也不可能走到今天。

    此番出手的初衷，最初只是为了救下秦韵，仅此而已。

    只不过到了后面，当发现这田秀的异常之时，太一被这田秀的‘际遇’所吸引，总归而言，大抵也就是如此。

    “主人，这月牙玉珏，老奴先行将其镇压在王戒之内，待到老奴从中研究出一个结果，再交付主人使用。”

    玄墨的声音有着几分急切，在太一耳畔响起。

    之后，玄墨便是失去了音讯，钻研那一枚月牙玉珏去了。

    这，也是正常之事。

    对于玄墨而言，这世间之事都过于无聊了，好不容易能给自己找点事做，找点有挑战性的事情做，自然是乐意而为之。

    再一个，这月牙玉珏不同寻常，必定是珍宝之物，显然对太一是有着大用。

    可是有大用归有大用，任谁都能够看的出来，这玉珏之身极为诡异，当太一第一眼摄取这玉珏的时候，差点就着了道。

    不做任何准备就使用这玉珏，或许一个不慎，没有助益、反而有害，故而玄墨需要花费一些时间，将这玉珏里里外外全部弄透。

    如此，才可将这玉珏，放心交给太一使用。

    这一点，太一自然心里也是明白。

    纵然他很想试一试那玉珏之力，可也没有多说什么，压下心中的好奇，任由玄墨去做，等待玄墨给他的答复。

    一个转身，太一抬步而起，身形跨越万丈之地，直接回到了紫一阁的楼阁平台之上，坐在这平台中心的茶桌一旁，袅袅茶雾、从这杯中冉冉而起。

    方才的余威，让整个阡陌城八方城墙都是爆碎，可唯独这紫一阁，却是丝毫不受影响。

    秦韵，目光注视着太一。

    尽管她的目光之中，透着诸多的疑惑。

    但是秦韵心里很清楚，很多事情，不该问的不问，不该知道的就不知道，这些……无关乎关系亲近，非不说，而是不能说。

    同样，一步踏出。

    秦韵出现在太一的对面。

    “累了吧，来喝口茶歇歇。”

    太一嘴角微扬，亲自为秦韵斟上了一杯茶。

    茶水，落于杯中。

    当这一杯茶倒满之时，太一的声音、亦是缓缓传出。

    “既然来了，何不一见。”

    一句话，出口。

    在太一对面的秦韵，微微一愣。

    她，娥眉瞬间皱了起来。

    从太一的话语之中，她自然是听的出来什么意思。

    有‘客’来访。

    不过秦韵却是没有察觉到任何的出现，这让她的神经，瞬间紧绷。

    而就在太一这句话说出口的瞬间。

    阡陌城之外。

    雨谒宗一干修士。

    包括那宗主胡哨，都是浑身猛的一颤。

    原本，胡哨是打算开溜的。

    在他看来，自己远远不是这位‘前辈’的对手。

    不说别的事情，单就从一点来判断。

    若是换做他自己对上田秀，胡哨对自己的本事还是有着几分的理解，因为在混玄五脉停留许久，有着极为深厚的积累。

    可对上田秀，顶了天就是五五开，甚至连五五开都是达不到。

    而太一却是能够一剑灭了田秀。

    这也就说明了另一件事，杀他胡哨，也是一剑了事。

    胡哨想到这里，哪里还敢去见。

    下意识的就是想开溜，连宗门都是不打算回了。

    可是此刻…

    不见，也得见了。

    胡哨硬着头皮，忍着头皮发麻带来的颤栗，深吸一口气，强行装出一副比较镇定的模样，一甩袖袍：“诸位，随我觐见前辈。”

    “都给我记住，务必不卑不亢，对前辈恭敬之时，也切不可让前辈小瞧了我雨谒宗。”

    这一番话，颇有几分宗主的风范。

    身后的几十个雨谒宗长老，一个个都是躬身行礼称是，不过都是眼中透着惊惧之色，尤其是先前那些在暗中嘲讽过太一的雨谒宗长老，无不是脸色蜡白。

    他们心中在恐惧…

    自己先前话语，会不会已经被这位前辈听了去？！

    倘若如此，该如何是好？！

    这一趟，岂不是去送命的？！

    心里再怎么的忐忑，这些个雨谒宗长老，也是没有选择的余地，一个个都是硬着头皮，跟在同样硬着头皮的胡哨身后，朝着阡陌城而去，直奔那城中心的紫一阁。

    去觐见他们心中的那位‘前辈’。

    