    下午李端阳参加的是西医诊断学的结业考试。

    这一门和西医外科学、西医内科学都是中医大的必修课，相反，《黄帝内经》、中药药理、推拿等倒是选修课。

    李端阳考完这场试多少有些郁闷，倒不是因为考得不好，有大脑复印这项异能，这门考试根本难不倒他。

    除了有海量需要记忆的知识点外，西医的东西相对来说还是浮于浅表层一些的, 理解起来也相对中医来说顺当得多，即便李端阳忘记了的一些点，通过搜寻大脑复印中的内容，马上就能找到相关答案。

    他只是对学校如此的教学安排又一次感到郁闷。

    这也让他更加想要创办一所富有特色的民营中医大学了。

    当然，这条路注定会相当得坎坷，首先是一个经济实力的问题, 其次还有和相关部门打交道的问题, 以及人力资源、招生等各个环节的问题，比起单纯行医来，难度不知要大了多少倍。

    想想就让人头疼。

    这其实已经远远超出了他目前可以预计确定的自身将来的社会能量，之所以想要去做这件事，真的不再是出于他自身利益的考虑了。

    李端阳没想当一个纯粹的高尚的人，但如果有能力却不去争取做点儿有益于社会的事，那也真得混蛋到让他自己瞧不起自己了。

    当然对于这件事，直到现在，他也并没有将这个目标强行压到自己的身上，一切的最基本点，还是要看他有没有能拿到那些专利带来的巨额资金为前提了。

    可是直到现在，那篇投往《Aging cell》的论文还没有再次传来任何信息。

    这段时间他都忍不住想要发一份邮件去询问一下了，而且他也在考虑如果这篇论文没过复审和终审关，下一步再该把它改投何处的问题。

    ……

    下午考完试，李端阳出了考场后回到别墅诊所，给那位患有梅核气的常大姐复诊了一次，上次给她配的药方见到了很大的疗效，这位常大姐这次来见他精神面貌改观了许多，也开朗了许多，李端阳给她调整了药方, 她感谢了李端阳后走了。

    李端阳也不知道她还会不会再来复诊，这次他给她开了半个月的药方，应该能拿下她的梅核气了。

    梅核气，嗯，一种常发于女性身上的疾病，女人最容易想不开，然后也最容易导致肝郁气滞，生出包括这种梅核气的各种奇怪的病症来。

    所以，假如一个男人真的爱自己的女人，一般还是要稍微让着些她的，不要因为一些小事儿总和她见高低，气得气得就不知道她会给你生出什么毛病来了。

    妇女的疾病，被气出来的概率比男人更大些。

    男人以肾为根，女人以肝为本，而肝天生就是个受气包，人一有情志上的波动首先就会在肝那里生出生理上的状况来。

    女人天生就比男人心眼小，所以自然就更容易被气出病来。

    “咳！咳！咳！”

    患梅核气的常大姐走后，李端阳微微发了一会儿呆，抱着秦琳琳送的猫咪依偎在他身边的高小竹发出了一阵咳嗽声。

    李端阳一听这咳嗽就是在故意干咳，然而他还是用手摸摸高小竹的额头看她烧不烧。

    这几天他太忙了, 基本顾不上理睬她，别真的生出什么毛病来。

    高小竹却抽抽鼻子看向张大可。

    张大可笑道：“小竹这两天有点儿咳嗽呢，我还说给她调理一下，她自己就泡了冰糖雪梨水来喝，已经把自己的咳嗽治疗好了。”

    李端阳听了这话心里暗笑，原来高小竹是在用这种方式来让他夸奖她呢。

    “是吗？哎呀，小竹你可真聪明，竟然就会治疗自己的咳嗽了？”李端阳摸着高小竹的头发一脸惊讶之色地道。

    冰糖雪梨具有润肺降燥、止咳化痰的作用，在一定程度上能够缓解咳嗽症状，小竹见他以前经常泡冰糖雪梨水喝，自然就对这冰糖雪梨水印象深刻，也记住了它的功效了。

    高小竹抬头仔细观察李端阳的眼神，确认了大哥哥真的是很惊讶和赞赏她后，高兴地点了点头道：“大哥哥，前两天雪莉咳嗽，我也是用冰糖雪梨水给它治好的呢。”

    雪莉是指秦琳琳送给她的猫咪，一身雪白。

    “小竹可真聪明，不过如果咳嗽得稍微有些厉害的话，熬冰糖雪梨水喝疗效更好的，当然你要记住，如果咳嗽得更厉害了，这冰糖雪梨水就起不了多少作用了。”李端阳道，“还有，咳嗽也要辨证的，不是所有的咳嗽喝上冰糖雪梨水都管用的。”

    高小竹听了认真点头，她现在已经能听懂辨证这个词了，毕竟李端阳经常给她说的。

    一边的张大可感叹：“就照这样从小开始接触中医，小竹将来真有可能成为一个中医大家啊。”

    “这倒是很有可能的。”李端阳笑道。

    他是真的希望高小竹将来也从事中医的，那倒算是他亲力亲为一手培养出来的中医大夫了。

    “妮妮那丫头最近学习中医的劲头也很足，已经开始认真学习你送给她的那本中医概论了，还经常请教我一些问题，现在星期天也会带她弟弟一起过来学中医，她那个弟弟也说将来要学中医，端阳，咱们这诊所要真能培养出几个真中医来，也算是有功德了。”张大可又道，然后叹息，“可惜我的两个孽子都没跟我学中医。”

    “你把所以培养成中医不就行了？”李端阳笑道。

    “那是肯定的，这个由不得那两个孽子了。”张大可肯定地点头道。

    几人这么说着，秦琳琳来了。

    跟张大可和高小竹打声招呼，一个眼神把李端阳招到楼上他的那套小房间了。

    “李教授给我打电话了，说让我在这次学术大会上发言的事搞定了，在最后一天下午，给我五分钟，以一个见习者的身份发言！”秦琳琳一进房间就对李端阳道，一脸兴奋和忐忑之色，“哎呀，我正在制作一个简单的PPT，你给我看看咋样？”

    “只有五分钟？”李端阳皱眉道，“五分钟能讲清楚什么？”

    “哎呀，那样级别的学术大会，能给我一个大学生五分钟发言时间已经算是很特殊的情况了，你还想怎样？”秦琳琳翻白眼道。

    也是，李端阳发现自己把这个问题还是想简单了，这是个极其讲究论资排辈的环境，秦琳琳作为一个大学生能有这样的机会已经算是相当特殊的了。

    “不过，我觉得你还是多准备一些，谁知道会不会有人对你的发言感兴趣，在会议上对你提问，或者要求你多讲一点儿呢？”李端阳道。

    “五分钟已经够长的了，我都怕自己紧张得讲不下来。”

    “紧张什么，我给你教个办法，等你上了台，你就把所有的参会者全看成NPC好了，这样你就不会太紧张了。”

    “也是一个办法喔～～，那我上台时嘴里就一直念叨着，你们都是NPC！你们都是NPC！”

    两人这样说着都笑了起来。

