    第456章治病（3）

    小木一顿贬损，那姓胡的大夫的脸，就像调色板，一会儿白、一会儿红的。

    其实也不是单纯的冲着老胡的，也是冲着那女人的，她打根里就对那女人没好印象，她就是手痒，要恶心她。

    小木见手里的药凉了，一招手把小勤务兵叫来，命令道：“你给我扶着点病人，把他的嘴扒开。”

    旁边诸人都是一激灵，这也太暴力了吧，罗义浑身上下都是绷带、石膏，小丫头就这么粗暴的对待他，好吗？

    不过这次后娘却没言语，她巴不得小木把罗义折腾死了，她好领抚恤金，顺便收拾遗产。罗义当兵这么多年，收入也不低，何况平时还不花钱，遗产怎么能少了呢？少了可不行，的给她拿出来。她来的目的也就如此吧。可她不知道，罗义账面可是没有几纹钱的，钱都在小木这里存着的。

    小勤务兵看了老何一眼，见老何点头，赶紧就过去了，一只手扶着罗义的脑袋，一只手扒开罗义的嘴巴。乔明申一见，也过来给帮忙。

    小木看了眼罗义的嘴巴，心说这医生也真行，也不注意给病人补水，看那嘴唇爆皮爆的，像开了花。

    小木见罗义的嘴微微张着，就一勺一勺的往里边倒药，好在她刚才给治疗一步了，罗义现在已经好多了，已有些意识，居然会吞咽了。

    “罗团长喝药了。”一个年轻点的白大褂惊讶的叫道。

    “你说什么？”门边坐着的肖淑梅，突然尖声叫道，那声音尖细高昂，十分的刺耳。

    “你别激动。”旁边的后爹皱着眉头，隐忍着说道。

    “孩子好了，我怎么能不激动了？”肖淑梅发觉到自己的失态，马上往回找补。

    “小木，咋样了？”老何、还有几个跟着老何的军人，都激动地往前凑。

    “让我看看。”肖淑梅挤了进来。

    “别围着，让病人呼吸，尤其是身上有胭脂水粉味儿的，离远点。”小木叫道。

    肖淑梅听到小木这样说，马脸拉的老长，恨不能揍小木一顿。

    小木在勤务兵的帮助下，把一大茶缸子的药都喂给罗义，然后在旁边把脉，给人的感觉像是药到病除。

    其实她是又给罗义输入了些木系灵力，然后就安静的等着。

    “你这就完了?”胡大夫问道。

    小木翻白眼看着他问道：“那你还想干什么？”

    “小木，咋样了？”老何忍不住上前问。

    “还好，他伤的利害，要想全好，怎么也得一个月时间，哪能这么快？”小木道。

    “什么？”“什么？”几个人一起尖叫。

    “她是谁啊？她为什么总是尖叫？她希望他死掉吗？”小木先指着肖淑梅，后指着罗义问道。

    “咳咳咳······”罗义很适时地咳了几声。

    “见效了？这药真有效？见效果这么快？”众大夫又齐齐的聚罗义身边，也不等老何吩咐，把脉的把脉，听诊器的听诊器，翻眼皮的翻眼皮，忙的不亦乐乎，把小木都挤在一边。

    肖淑梅急急地来到罗义床边，问道：“怎么样了？”

    “呼吸明显比以前强劲，感觉他正在迅速恢复。”那个按着听诊器的年轻医生道。

    肖淑梅又看了样胡医生，只见胡医生点了点头。

    “这可太好了，这是最近几天咱们听到的最好的消息，这样的话，咱们也放心了，算是没白跑一趟。”肖淑梅一脸贤惠的说道，变脸速度堪比川剧。

    “嗯，算这小子又命儿。”罗义“后爹”也跟着欣慰的说道。

    “这小东西有点本事哈？”肖淑梅说着话，来到小木面前，居高临下的看着小木。

    小木觉得很心塞，这是她的短板，就是不长高高。

    小木仰着小脑袋，看着肖淑梅道：“按道理来说，我算是救了你的儿子，你是不是说话的时候，要有点基本的礼貌，老家伙？”

    “你！”肖淑梅登时被气得差点没背过去，她瞪大眼睛看着小木，极尽可能的忍着，露出一脸的假笑：“小丫头还挺有趣儿的，老何啊，你在哪找的这么个妙人？她师从哪位神医啊？”

    “哈哈哈哈······她师从何人是她的事儿，我可没那么不招人待见，去打听人家的私事。”老何说道。

    肖淑梅干笑着说道：“这也不是什么秘密吧，自己的老师有什么不能说的？”

    “老阿姨，你好像关心我多过关心你的儿子啊，这不符合常规啊？”小木道。

    “咳咳咳咳······”屋子里有人干咳。

    “咳咳咳······”另一个咳咳声，比较特殊的咳声，是躺在床上的那个发出来的。

    众人都看过来。

    “屋子里人太多了，没事儿的人赶紧走吧，妨碍病人休息。”小木道。

    “我看也是，你们大家快回去休息吧，这些天辛苦大家了，今天我留下照顾罗义。”肖淑梅突然露出姨母笑道。

    “你还是走吧，我已经安排人照顾，这里不需要你。”老何道。

    “我要继续关注我的病人的病情，我不能走。”小木道。

    “小木，你需要休息。”乔明申道。

    “我也可以代为照顾罗团长。”门外九宝站在那说道。

    小木看到九宝，九宝也看见小木，两人都十分聪明的没打招呼，而是眼神交流。

    “我这个做娘的，还不能照顾自己的儿子，这还是我头一次听说。”肖淑梅不满意的说道。

    “你装什么装？非要让我把话说的那么明白干嘛？须知大家面上都不好看。”老何十分不客气的说道。

    “你······”肖淑梅想还想说话，却后爹给制止了。

    “听老何的，咱们走吧。”后爹道。

    肖淑梅不甘心的看了罗义一眼，又看了眼小木，转身走了。

    那个胡大夫紧跟着就出去了，几个人走到楼梯头了，觉得屋里的人听不到他们了，才停下来说话。

    小木自然能听到他们的声音，这个范围逃不脱小木的精神力。

    “那小丫头真的那么神？那药是她开的？百年人参也是她拿来的？”肖淑梅问老胡。

    “肖主任，这事儿千真万确，那支人参可不止百年，依我的眼光，最少也是四五百年的，能吊命的东西，有价无市啊。”

    (本章完)

