
　　上午六点，天还没有亮。

　　EDG众人都还没有醒。

　　陈洛阳本来也是不想醒的，他可是才睡没多久。

　　然而，一个电话直接把他吵醒了。

　　“谁啊？”

　　余霜也被吵醒了，皱着眉头看了陈洛阳一眼，只觉得腮帮子酸酸的。

　　“你先睡，我出去接。”

　　陈洛阳看了一眼,是一个来自北美的国际长途。

　　穿好衣服走出去接听之后，只能听出对方的口音是那种很正宗的汉语腔调。

　　不过，不是那种中国人的口音，倒像是精通汉语的翻译人员。

　　很多人都不清楚，为什么自己照着最最标准的新闻联播学汉语，最后说出来，却老是被直接发现。

　　这就涉及到华夏的交流习惯和各地方言的不同了。

　　“你好，我是TSM俱乐部的翻译，我们的老板,想和你谈谈，不知道您有没有时间？？

　　我们俱乐部，是非常有意愿和您达成合作的，我们看过您的比赛，对您的实力也是非常的认可。

　　相信您就算是换一个队伍，也能够发挥出很强的实力！

　　我们也知道您和EDG俱乐部的合同马上就要到期了，到时候可以考虑一下来我们战队，担任首发上单！

　　我们给您的预计薪酬，是500万美金一年，您看……”

　　陈洛阳一听就明白了，大早上给他打电话，这感情是挖人的啊？？

　　500万美金，大概相当于三千多万人民币了。

　　比之前EDG开出来的高了不少。

　　这让陈洛阳还是有些感慨的。

　　欧美赛区，向来是养老的好去处。

　　钱多，工作不累……

　　很多韩援，为了捞钱都会选择去欧美打职业比赛。

　　比如Huni，大木,扣几几，推推棒……

　　“陈先生，您还在听么？如果您同意的话，我们可以马上安排您的转会合同，在您的合同到期之后，可以和我们俱乐部的工作人员一起来北美……”

　　TSM很显然很有自信，他们也知道现在EDG还没有打决赛就挖人，是没有职业道德的一件事情。

　　但是，先不说EDG能不能夺冠，就算是拿不到冠军，就陈洛阳的表现，绝对是顶级之流！

　　到时候竞争就很大了。

　　还不如现在先下手为强。

　　今年的TSM世界赛失利，止步十六强，老板本来也就要重组战队。

　　“对不起，我不会离开LPL的，谢谢您的好意……”

　　陈洛阳说完，便要直接挂掉电话。

　　他知道，TSM的这个合同,绝对超越了LPL乃至全球赛区绝大多数的职业选手。

　　这个身价,是符合拳头对他的评价的。

　　世界第一，当之无愧。

　　“不是,还可以商量的啊！”

　　一看陈洛阳这个样子，电话那边也急了。

　　他们本来是非常有信心的，给陈洛阳开出这么高的价格，除了看重陈洛阳的Carry能力，还有就是他的整活能力。

　　他们梦寐以求的就是S赛能够拿个好成绩，重振北美荣光。

　　可惜一直都没有机会。

　　如果陈洛阳能够加入，那么S6的TSM，绝对大有可为！

　　“好了，我要休息了，挂了，不要烦我了。”

　　陈洛阳人都晕了。

　　昨天和余霜搞到那么晚，那么累，虽然没有走到最后一步，他也不是浴血奋战的狠人。

　　毕竟自家女朋友还是要心疼的。

　　可是现在这个样子，他是真的困啊。

　　“550万，不能再多了！这是我们的底线，外加对赌合同，必须打进四强，不然投资商不可能同意……”

　　陈洛阳直接挂了电话，走进卧室抱着余霜接着睡觉。

　　而TSM那边的工作人员都快哭了。

　　这是个什么油盐不进的人啊。

　　可惜，陈洛阳还是低估了自己在四强赛上把Huni打超鬼给其他赛区的人们带来的震撼。

　　刚躺下没一会儿，电话就又打进来了。

　　也不知道这些人是哪里知道的他手机号。

　　搞到最后陈洛阳也着急了，索性不睡觉了，一直发呆到了十点钟。

　　走到卫生间抱着余霜纤细的腰，扑面而来的都是秀发的清香。

　　看着余霜很认真地刷着牙，陈洛阳不由得赶到有些好笑。

　　“我昨天不是给你刷牙了么？”

　　“去你的，你还说！”

　　余霜脸红到了脖子根。

　　她万万没有想到，陈洛阳在群里说的是真的……

　　……

　　“我的妈呀，你总算回来了，怎么还关机了呢？”

　　陈洛阳回来的时候，EDG众人都是松了一口气。

　　打了一早上电话都打不通，他们还以为陈洛阳已经化为干尸了。

　　“腰疼不，还顶得住不……”

　　Meiko过来捏了捏陈洛阳的腰满脸羡慕。

　　“喂喂喂，你们说什么呢！”

　　余霜走了进来，看着EDG众人满脸绯红兀自强行争辩。

　　明凯和阿布都皱了皱眉。

　　还能下地？

　　这不行啊……

　　“走，先吃饭，完了慢慢说。”

　　阿布大手一挥，直接带着EDG众人和余霜去了餐厅。

　　“余霜姐，有没有闺蜜介绍给我们的？我们马上就是冠军选手了，现在下手还不晚。”

　　Meiko看向余霜，EDG其他人也看了过来。

　　“尖钩你看啥呢，小屁孩……”

　　明凯强行把AJ的大头掰了过来。

　　年纪还小，谈什么恋爱。

　　“是啊，Meiko你看你虚的，昨天晚上肯定没少撸。”

　　EDG众人都笑了起来，Meiko双眼凹陷，眼袋厚重，活像一个蔫了的白菜。

　　昨天晚上起码三次以上！

　　“哪有……我……好吧，就两次。”

　　Meiko捂脸钻到了桌子底下。

　　“你看看人家，都提前交上粮食了，我还没分上地呢……”

　　尖钩叹了一口气。

　　一旁的明凯点点头，说道：“是啊，人家都交完卷子了，我还没笔呢。”

　　“什么笔？黑笔？什么地，苞米地？”

　　陈洛阳不解地问道。

　　屋内的气氛陡然一滞。

　　要不说汉语精神呢，这一个字不管是谐音还是多意还是引申义，都能有好多的意思。

　　很显然，大家都理解成了那个意思。

　　“哈哈哈哈！好一个黑笔！好一个苞米地！”

　　众人哄笑一堂，气氛快活极了。

　　陈洛阳光明正大的开车，气氛快活极了。

　　“咳咳。”

　　余霜有些不好意思了，作为全场唯一的女性，脸色通红。

　　介娘们是害羞了？

　　陈洛阳有些诧异，搂过了余霜纤细的腰，凑过去小声说道：“我没说你，我知道你是粉的。”

　　“嘶……”

　　陈洛阳刚说完就倒吸一口凉气，自己腰间的嫩肉怕是青了……

　　看到陈洛阳脸色不对，EDG众人很自然的换了一个话题。

　　从之前的四个七开始，聊到了久远的2013年。

　　那一年，明凯登上了相亲节目《非诚勿扰》的舞台，当时他自我介绍说自己是一名电子竞技玩家。

　　而现场不少的观众和女嘉宾都认识他，甚至有女嘉宾在现场直呼是他的粉丝。

　　在这个节目中，明凯也自爆了当初的月薪大约为6-7万，如果有比赛得奖的话可以抽奖金，而他获得IPL5冠军时就抽取了大约20万人民币的奖金。

　　节目进行到最后，有6位女嘉宾为他留灯，但是明凯放弃了这些高级鸡，毅然决然的放弃牵手，孤身离场。

　　而后，在年底的时候选择了异地鸡。

　　而后，众人又聊到了仲夏夜之梦。

　　早年明凯网恋一个女生，据说女方是在国外流血，照片也非常的漂亮。

　　最后被网友扒出来是盗图，本人也有着男朋友。

　　后来明凯在贴吧发表的仲夏夜之梦，绿帽子带的那是板板正正。

　　都成了青青草原了。

　　而且，明凯就算是被甩也被绿了，可是对女方仍旧没有死心。

　　“何必呢，学学RNG，同性才是真爱啊，来，田野，今天晚上卖力些。”

　　“嘻嘻，真的吗？”

　　“我会心疼明凯giegie的。”

　　Meiko异常兴奋。

　　而在社死之后又被当场处刑的明凯，满脸的生无可恋。

　　这个世界，对他充满了深深的恶意。

　　这些东西，他自己都快忘了，可是陈洛阳他们竟然能够想起来，就特么的离谱！

　　“别说了，先点菜吧。”

　　明凯突然的一句话，全场瞬间沉寂。

　　不过，死寂仅仅一瞬，众人对视一眼，再也憋不住。

　　哄堂大笑，爆笑如雷。

　　老父亲的那点破事，算是抖搂干净了。

　　陈洛阳更是趴在了余霜的肩膀上大笑不止。

　　先点菜这个梗，最早是来源于IG鲟将军。

　　具体内容如下：

　　2013年12月，影驰嘉年华总决赛IG与OMG比赛赛后，时任队长PDD在饭桌上总结比赛失误，PDD分析了一波，承认自己的错误，客观指出队伍的不足和未来的规划。

　　其他人也认真的听着或许是内容过于冗长，或者小孩真的饿了。

　　视频的结尾，KID悠悠的来了一句：别说了，先点菜吧。为队伍未来发展作出了建设性指导。

　　于是，443，鲟将军，点菜等等名梗人尽皆知。

　　而这时候服务员进来上菜，在先后上了四个菜之后，众人脸色变了。

　　首发五个人，四个菜？

　　暗示什么呢？

　　阿布的心骤然一紧。

　　他想起来了，一件重要的事情！

　　昨天陈洛阳接受LCK采访的录像他也看了，赵恩静可是说过，EDG其他人都很菜……

　　而且，陈洛阳的合同马上也就要到期了。

　　这也就是说，只要S5打完，陈洛阳很快就要成为自由人。

　　按规矩，是要进入转会市场的。

　　到时候任何战队，包括IG，OMG，所有人都能够给陈洛阳报价。

　　顶级的上单选手……

　　不管今年有没有冠军，陈洛阳的身价算是打出来了。

　　世界第一上单，世界第一人！

　　有陈洛阳就相当于世界赛门票，队伍实力不是太拉胯的话，四强板上钉钉！

　　而EDG要做的事情，就是留下陈洛阳，不惜一切代价！

　　有着陈洛阳，EDG可以打两套甚至三套体系！

　　陈洛阳在上单可以适应任何版本！

　　四个菜，点醒了阿布。

　　EDG首发五人，水平可以说是参差不齐。

　　Meiko未来可期，除了有些中二之外，发挥还算正常。

　　而明凯巅峰期还在，AJ更是标准的蓝领上单。

　　Pawn的腰伤也是个不小的问题，Deft的状态起伏不定，经常化身飞行员……

　　阿布不知道的是，如果不是陈洛阳的出现改变了历史，Deft会在这次世界赛的八强赛上面对FNC打出金传灯的梗，彻底身败名裂……

　　要不是有着陈洛阳在，他们真不一定能够打进决赛。

　　最重要的是，如果不是陈洛阳，他们根本不会尝试上单的核心。

　　那时候的EDG，上单是谁？

　　童扬？

　　AJ？

　　那样的话，EDG的下场不会比QH和LGD好到哪里去。

　　说不定要又一次止步八强。

　　就算是他担任教练，也只不过是再输一次罢了。23sK.com

　　陈洛阳一直扛着EDG前行。

　　一路艰辛，陈洛阳从未抱怨过。

　　阿布下定决心，回去就和爱德朱商量陈洛阳新合同的问题。

　　要知道，Uzi也才1500万。

　　而陈洛阳这次，身价起码能翻六倍！

　　两千万都有些不够。

　　太可怕了……

　　这时候，大家都动起了筷子。

　　“嘿嘿，终于吃上四个菜了。”

　　Meiko嘿嘿笑着，聊了半天他早就累了。

　　“啊对对对，你多吃点。”

　　“说不定最后一顿了，多吃点。”

　　EDG众人损起Meiko来毫不留情。

　　而陈洛阳吃着吃着，忽然发现了一个重要的问题。

　　“你们看，这四个菜都有一个特点。”

　　众人一愣，何况他们也发现了。

　　这怎么都是绿色的啊？？？

　　于是，EDG众人都看向了一个方向，这下子明凯愣住了。

　　绿色你们看我干嘛？？

　　“卧槽，你们吃饭就吃饭，看我干嘛？”

　　“加油，未来克妻！”

　　陈洛阳笑笑，然后给厂长夹了一筷子菠菜，也不知道厂长也不喜欢。

　　很健康，很绿色。

　　这顿饭，厂长很难受，但是EDG众人都很开心。

　　比起厂长来说，他们什么母胎solo，手冲达人，那都是小儿科！

　　……

　　吃过饭之后，EDG众人回到了酒店。

　　阿布，则是给爱德朱打了通电话。

　　陈洛阳的合同，这可是一个大问题。

　　作为国内的顶尖富豪二代，爱德朱此刻愁眉不展。

　　身为商人，投资眼光自然不同凡响。

　　电子竞技这个行业，是有着广阔的前景的。

　　早在数年前，电竞的蛋糕还没有被挖掘，大家便将目光放在了这里。

　　而这次，爱德朱更是知道有不少资本已经动了念头。

　　进入LPL赛区，最主要的条件便是缴纳门槛费。

　　去年刚加入LPL的队伍，指标最低价格也是三百万。

　　而相比起选手成百上千万的转会费，俱乐部实际上并不赚钱。

　　严格来说，还处于一个寒冬期。

　　而他，也曾经动过变卖俱乐部的念头。

　　但是这次MSI，EDG拿下了冠军。

　　而且S5的世界赛，EDG很有可能拿冠军。

　　现在从小组赛一路打到四强赛，电子竞技的影响力，号召力不断增加。

　　而且越来越多的资本力量看到了电子竞技的潜力，都要加入进来分这个大蛋糕。

　　而EDG自从陈洛阳加入之后，每个月的收入可以说是成倍递增！

　　光是上个月的收入，就抵得上去年一整年的盈利。

　　世界赛战绩完美加持，俱乐部融资数额翻了一番。

　　更别说陈洛阳如今在LPL的强大号召力了。

　　这样的明星选手，他是舍不得放走的。

　　俱乐部的主要收入来源，有五个。

　　第一个：赞助商的投资，广告收入。

　　第二个：电商渠道。

　　第三个：商务活动。

　　第四个：比赛奖金。

　　第五个：转播权。

　　这五个里面，赞助商和转播权是大头。

　　而赛事奖金其实比重不大。

　　那么多战队，冠军能有几个？

　　LPL联赛和德杯的奖金大概是一二百万。

　　而S赛的冠军奖金加上皮肤收入什么的，大概在一千五百万左右。

　　而且这一部分，基本上是要分给选手的。

　　俱乐部只会拿很少一部分。

　　自从EDG进入世界赛之后，比赛全胜！

　　就算是面对FW和FNC这样的对手，EDG都以三比零横扫了对手。

　　面对这样的成绩，不知道有多少俱乐部羡慕的吉尔发紫。

　　庞大的流量和收益，让赞助商们笑的合不拢嘴。

　　而EDG，更是被推到了前所未有的高度。

　　在LPL，论粉丝数量，论影响力，EDG是当之无愧的第一！

　　如果真的能够赢下决赛，那么EDG的声望还要更上一层楼！

　　如今LOL的热度，史无前例！

　　其中蕴含的利益，更是让资本家疯狂。

　　现在，整个LPL的俱乐部，都在等着陈洛阳进入转会期。

　　OMG，LGD，甚至IG都在试探报价，默默准备。

　　而且除了这些老面孔之外，还有不少新的敌人！

　　资本力量的入场，也就意味着竞争变大。

　　尤其是那些刚进入LPL的俱乐部，财大气粗。

　　不怕钱不够花，就怕挖不到实力强的选手！

　　而赞助商们更是盯紧了陈洛阳。

　　如果陈洛阳加盟那些底层战队，光是广告的合同，就能够将他们砸昏过去。

　　陈洛阳，已然成为了LPL最炙手可热的选手。

　　尤其是那些新晋的赞助商，现在就盯着陈洛阳呢。

　　陈洛阳去哪里，他们就去哪里。

　　“合同，我已经准备好了，你放心吧。”

　　爱德朱很想骂阿布一顿。

　　六个月的合同，签个屁啊！

　　直接签两年不行么？

　　他又不差那点钱。

　　爱德朱挂了电话，抽了一口烟轻轻吐出。

　　打开合同，第一页上面，写着三千七百万。

　　六个零。

　　陈洛阳从年薪百万到年薪三千七百万，一共用了五个月的时间。

　　这个价格，和爱德朱的资产对比不算什么。

　　但是确实是创造了电竞圈的最高价合同。

　　陈洛阳只要签下名字，就成功步入顶层。

　　如果能够重新选择一次，他一定要给陈洛阳三年长约。

　　五个月的时间，一百万到三千七百万。

　　翻了三十七倍还要多。

　　这简直就是投资业的奇迹！！

　　然而，即便是这样，爱德朱都不确定能不能留下陈洛阳。

　　这个年薪，现在看是很高。

　　但是包括OMG，RNG，IG等等各大战队，甚至都准备砸锅卖铁，全力梭哈。

　　IG就更别说了。

　　如果陈洛阳能够带着EDG拿下冠军……

　　陈洛阳的身价，甚至还要更高。

　　“要不……再改一下……”

　　爱德朱叹了一口气。

　　有事秘书干，没事干秘书。

　　一个电话把秘书含精来，然后拒绝了她要咬自己的提议。

　　先干正事。

　　这合同，再改改。

　　同时，他也要去欧洲。

　　他要带着合同，亲自督战！

　　决战，他一定要到场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十八章 大洋彼岸的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 