    茫茫大荒，无边无际，死气沉沉。

    一座山峰之上，突然出现一男一女，脸上都带着浓浓的疲惫之色，颇显烦躁。

    “黄师兄，东荒连绵大荒无穷无尽，深藏数千个生命之洲，咱们如果一直这么找下去，何时是个头啊？”女子叹道，目中浮现一抹绝望。

    “还能怎么办？宫主交代给我们的任务，我们必须完成。就算是大海捞针，我们也得找到七绝天珠和传承者，不然如何回去向宫主交代？”男子回道，声音显得有些暴躁。

    女子看了一眼男子，陷入了沉思，过了好一会儿才说道：“东荒数千个生命之洲，各成一体，相互之间少有联系，咱们花了半年多的时间，只走访了一百多个生命之洲。继续一个一个的找下去，绝对是比大海捞针还要困难百倍。我觉得，我们应该换一种方式。”

    男子问道：“什么方式？”

    女子道：“我听说灵镜公会的各大分部已经遍及东荒的各个生命之洲，请灵镜公会帮忙，或许能够起到事半功倍的效果。”

    男子诧异的道：“灵镜公会的手伸得这么长了吗？居然连东荒都没放过。”

    女子笑了一声道：“不然你以为灵镜公会这千年以来，为何发展如此迅速啊？听说如今整个乾龙大陆，每个犄角旮旯都能看到灵镜公会的身影。”

    男子皱了皱眉，总觉得哪里好像有点不对劲，但是又琢磨不出来。仔细斟酌后道：“既然灵镜公会已经把手伸到了东荒各个生命之洲，请他们帮忙倒不失为一个好办法。只是我与灵镜公会的人没什么交集，此事得靠师妹你了！”

    女子笑道：“只要师兄同意，这件事包在我身上。”

    男子点了点头，道：“此事涉及咱们七绝宫的至宝七绝天珠和传承者，兹事体大，请灵镜公会帮忙可以，但是切莫说明我们的目的。”

    女子慎重的道：“师兄放心，我知道怎么做。我们现在距离古洲比较近，就先去古洲吧，咱们路上再好好商量细节！”

    男子表示同意。当下二人冲天而起，化作光芒消失在天际。茫茫大荒，又恢复一片死寂。

    ……

    “你要去探查弱水湖底？万万不可！”

    秦冰脸色骤变，急忙阻止叶天。

    “宫主放心，弱化寒气对我无害，我不会有事的！”叶天没想到，秦冰的反应会这么大。

    秦冰摇头，神色严肃的道：“本宫虽然不知道弱水湖底有什么，但是本宫知道，弱水湖底，十分的可怕。你可知道我们云霄宫有一条祖训，和弱水湖有关？”

    叶天摇了摇头，秦冰道：“这条祖训，就是告诫我们云霄宫的子孙后代，不可进入弱水湖，而这条祖训正是云海祖师立下的。如果只是弱化寒气，云海祖师不需要多此一举立下祖训，弱水湖底，肯定有比弱化寒气更可怕的东西。”

    叶天惊讶的问道：“云海祖师曾经进入过弱水湖底？”

    秦冰摇头道：“没有。”

    “云海祖师既然没有进入过弱水湖底，那她为什么要立下祖训……”叶天突然想到了那道残魂，惊愕的道：“难道是那道残魂告诉云海祖师的？那残魂进入过弱水湖底？”

    那日残魂临死之前，提到过弱水湖。再联系他与云海祖师的关系，十有八九就是这样了。

    秦冰道：“具体如何，本宫不太清楚。不过本宫这段时间特意研究了云海祖师的生平事迹和她留下来的笔记，本宫发现了一个惊人的事情。”

    叶天紧张的看着秦冰。

    秦冰顿了一下接着道：“那道残魂，很可能是在弱水湖底陨落的。也就是说，他是去探查弱水湖底，死在弱水湖底，只剩下一道残魂逃生。能修炼出灵魂的强者，不用想就知道，肯定是强大无比。这样的存在都死在弱水湖底，弱水湖底到底有多可怕，简直不可想象。”

    秦冰的脸色，变得十分的凝重。

    叶天顿时也打退堂鼓了，残魂身前的实力，那绝对是毋庸置疑的，那种存在都死在弱水湖底，根本不需要怀疑弱水湖底的恐怖。

    就在这时，贪睡仙子的声音响起：“机缘和危险并存，堕落水晶这种宝物，可遇不可求，一旦错过了，有可能终生错过。”

    叶天眼睛一亮，贪睡仙子都这么说了，应该不至于有致命的危险，不然她应该不会让自己去冒险。

    叶天顿时心中大定，看向秦冰道：“宫主，多谢您的好意。不过我还是决定去看看，您放心，我不会贸然进入湖底的。”

    秦冰深深的看了一眼叶天，没有多说什么，默默的点了点头。

    秦嫣然有些焦急的拉着叶天的衣袖道：“哥，我和你一起去！”

    叶天露出一抹温和的笑容，揉了揉秦嫣然的脑袋，道：“我能抵御弱化寒气，但是你不能。放心，我不会有事的，我心里有数！”

    秦嫣然想了想，觉得叶天说的有道理，她跟着去反而会成为叶天的累赘。身子一震，怒珠飞出，伸出洁白如玉的手掌，递给叶天道：“那你拿着怒珠，如此我才能放心。”

    叶天笑了笑，把怒珠收了起来。

    当下拜别秦冰，秦嫣然和叶天一起离开大殿，刚好遇到闻讯而来的秦露和叶青山。

    两人手牵着手，如同神仙眷侣一般，羡煞旁人。

    “天儿，然然，你们见过宫主了吗？怎么这么快就出来了？”秦露问道。

    “母亲，我们见过宫主母亲了，哥要去探查弱水湖，我陪他过去。”秦嫣然甜甜的道。

    看着一双儿女，关系亲密，秦露和叶青山都露出欣慰的笑容。

    不过听到叶天要去探查弱水湖，秦露不由露出凝重之色，但她没有秦冰对弱水湖了解的深，不知道弱水湖更可怕的一面，倒也不是那么担心，叮嘱道：“天儿，你虽然不惧弱化寒气，但是万事要小心。”

    叶天点头，道：“父亲、母亲放心，我不会有事的。”

    简单的聊了几句，叶天和秦嫣然拜别叶青山夫妇，径直朝弱水湖而去。

