    

    “马蹄铁？这又是何物。”

    一群人顿时来了兴趣，几个高级将领瞬间将李跃围了起来。

    靠！一帮人杀人不眨眼的主将自己瞬间包围的场面压迫感实在太强了。

    李跃伸出手指咬咬牙道:“给我三千贯，我就让大唐的战马在飞沙走石中如履平地。”

    张公瑾也是气极怒道:“你小子今天赚的恐怕都不止三千贯，现在又跑来狮子大开口，老夫告诉你，要钱没有，要命一条。”

    说罢几个高级将领把脸一横撸起袖子就要动手，看那架势像极了前世因为跑出去疯玩回家要被老父拿皮带制裁自己的前奏。

    “小子，挨打之前我再问你一遍，要钱还是要命。”

    果真军队就是最大的响马，豪横起来完全不讲道理。

    李跃刚想松口，围观的孔颖达就站了出来。

    “小跃，老夫虽不不再兵部任职，但也清楚特殊地形对战马的影响力究竟会有多大，而且每年因为特殊地形对战马的损耗也是极大。”

    “我曾听户部主事讲过，单单每年战马的损耗就有上万匹，你刚说的马蹄铁要是真的能做到上面一条，老夫这就向陛下上书，别说三千贯了，就是一万贯老夫也能给你要来。”

    “有先生这句话学生就放心了，学生不多要，要不就三千贯，要不就让陛下给我在长安附近批上一块地皮。”

    孔颖达欣然接受了李跃的提议，眼看目的达到，李跃便大方起来。

    “小子不明白了，千百年来为何人们都穿鞋子保护自己，却不明白给马穿上鞋子方便它们行走呢。”

    “和咱们同一时期的高句丽都知道使用马蹄铁，为何我中原王朝却不知道应用这些。”

    四周的将领瞬间一片哗然，张公瑾更是一把提起了李跃。

    “臭小子，你敢说我们大唐的士兵比不上那帮蛮子！”

    “张叔，这事是真的，咱们自己走错了路还不让人说了。”

    “高句丽当地多山的自然环境有关。他们的政治核心地区就是各种山城，周围多山，在这些地区骑马，更需要保护马蹄，以及加强马蹄的防滑性，所以蹄铁应运而生。

    但是在中原地区，自然环境相对好一些，即便没有蹄铁，凑合凑合也能用，因而长时间没有出现，但大唐骑兵也练了好久，为什么已经有的好办法大家不知道应用上去。”

    李跃说罢还专门骑马给众人演示了一波。

    命令士兵在地上丢满刀剑的碎片和沙土石块。

    李跃直接上马在准备好的场地上肆意纵横。

    胯下这匹怂马这会竟然争气起来，被士兵构造的辣鸡路段竟然如履平地，一下子就让周围的将军大跌眼镜。

    “给老夫看看马蹄！”

    张公瑾说罢就带着一群将军围了上来。

    “叔叔别急！”

    李跃劝住了几人，当即命令士兵抽出一把长刀架在马脖子上。

    “众位叔叔别意外哈，这夯货脾气贱的很，前几天因为给它钉蹄铁，这家伙直接一个后蹬腿把人家踹飞到草垛里，要不是小侄让铁匠穿了盔甲，不然这家伙也得半条命交待在当场。”

    马是一种非常通人性的动物，当看到明晃晃的横刀架在脖子上时，立马响鼻都不打了，任由李靖等人撅起马蹄开始研究。

    “其实东西很好弄，只要将那些烧红的铁条先将马蹄烫一遍，然后再拿钉子固定，以后这天下之大，我大唐的铁骑那里不能去的。”

    “这也可以，想不到困扰我大唐将帅如此长时间的难题竟被小小一截铁条所解决，当真是神奇。”

    “只是老夫看这蹄铁是由钉子穿进马蹄而进行的加固，如此一来它们不会感到疼痛吗？

    而且拿烧红的铁条去烫他的蹄子，这不就相当与给动物用刑吗？”

    孔颖达是读书人，又是孔子的后人，见不得生灵受苦，当即表现的十分惋惜。

    这两天在军中待久了，他也知道李跃那铁条给牛鼻子上环的事情，虽然此举有利于大唐百姓，但手段怎么说都是过于残忍了一些。

    老头见不得这些事情发生，就算有利于大唐的发展，但他总感觉手段有些过于血腥了一些。

    几句话瞬间便将一众将官们拉了回来，是啊，战马可是骑兵的第二生命。

    它们都是骑兵们最要好的兄弟，有不少的士兵甚至拿自己的口粮去喂养它们，这些都足以可见士兵都战马的重视。

    让它们给自己的小伙伴用刑，恐怕一般人还真下不去这个手。

    “老夫早就知道你小子平时手黑，想不到心也黑，给牛鼻子穿环就罢了，现在还要给自己兄弟用刑，当真是该打。”

    张公瑾就是这样，说风就是雨，为人死板就是他最大的特色，跟孔颖达混久了，他差点都把自己当成了读书人，整天手捧一卷论语在那里装猴子。

    ”叔叔别急，先听我给你讲下。“

    ”马的蹄子有两层构成，和地接触的一层是坚硬的角质，上面一层是活体角质。

    马蹄和地面接触，受地面的摩擦，积水的腐蚀，会很快的脱落，钉马掌主要是为了延缓马蹄的磨损。马蹄铁的使用不仅保护了马蹄，还使马蹄更坚实地抓牢地面，对骑乘和驾车都很有利。“

    ”钉这些东西主要是为了延缓马蹄的磨损，在特殊情况下，马蹄铁还有武器的作用。“

    ”这东西就像人剪指甲，方法得当是不会伤害到这些跟士兵们出生入死的兄弟的。“

    ”此话当真！“张公瑾提着李跃，唾沫星子仿佛能喷他一脸。”

    是真是假咱们让匠人过来现场做个实验就行。

    实验可不可行试试就能知道，马匹不会说话，也不会喊疼，但是它们能表现出来。

    再给一匹蹄子已经磨损了不少的战马订上蹄铁以后，所有人便开始欢呼起来。

    小小几个蹄铁就解决了困扰大唐骑兵消耗的问题，李跃此举实在是一件大功。

    依旧没人要揍他了，赌博输掉的财货也都是心服口服。        

