    “我其实一点都不喜欢史工的比喻。”王笑道：“什么粪团啊、虫啊……活得干净些不好吗？”

    这般说了一句，他拿起艾草香囊配在自己腰上。

    “那我让甘棠先烧些热水，夫君晚上回来再洗个澡。”淳宁应道。

    “今天没那么早回来，反贼派兵支援临清了，得去阻击他们。”王笑道，出门前又回过头道：“对了，刚才说的我不喜欢那个比喻的事，你可别传出去。”

    “知道啦，守口如瓶……”

    王笑出了屋，一路策马向城头而行，未走多久，便见夏向维冲出来道：“老师！刚收到消息……临清城打下来了！”

    虽是意料之中的事，王笑也不由笑了笑。

    “边走边说吧。”

    “是……秦山渠将军领兵才到临清城，正好吴工便带人开了城门……他不仅杀了吴通，还说服了临清府衙和守备城营，还派人保护了临清漕仓，以及反贼逃离之前烧毁粮草。秦将军三千兵马并未费多大力气便攻下了临清城。学生复盘过，要是学生去，决计是做不到史工这种地步……”

    “唔，做得不错。杀了吴通还不算什么。我让他开城门，他还能同时想到说服临清守备营、护住漕仓，做得比预想中要好不少。”

    “是。”夏向维深以为然地点了点头，又道：“董先生说，若比较起手段，侯爷用谋环环相扣，算计到对手的各种应对，如一张网罩下来。但这史工不同，他到临清六日，前五日皆只是在准备，到最后关头才全力一击，不给对方应对的机会，便像是……”

    “像是一条毒蛇？”

    “老师与董先生想到了一处了。”

    王笑把玩着手中的马鞭，道：“虽然我并不喜欢这个比喻。”

    接着他又听夏向维说了一会细节，比如，临清同知沈项禹的因男宠而死，临清知府曾介所谓的对反贼虚与委蛇……

    听起来，这楚朝仿佛是烂透了。

    王笑便一路听着这些，穿过城墙，上了城头。

    目光望去，东面吴阎王的大军再次如潮水一般涌来，试图攻破秦山海的阵列。

    “这天下由类似沈项禹、曾介这样的人管着，与落在吴阎王、吴通这样的人手上，有何不同呢？”他低声念叨了一句。

    夏向维一愣，沉思良久，忽然拱手道：“谢老师点悟。”

    “我没在点悟你。”王笑低声道：“我自己也没想透……”

    夏向维还想再问，王笑已抬起一指? 指向远处吴阎王的大旗? 道：“呵，用兵的蠢材。围城那么多日? 怕折损兵力不敢攻城。如今却因一时激愤? 选择在不利的情况下出兵……”

    “侯爷所言甚是。”

    一身甲胄的杜正和走来，行了一礼才转向东面? 看着战场道：“吴阎王注定打不下德州。”

    杜正和如今虽还任控戎军总，但有些事显然已不一样。

    王笑与周衍演了一场不和的戏? 事前却并没有把实情告诉杜正和。

    从昨天到现在? 杜正和一直在思忖为什么？

    ——是因为不信任自己，担心自己泄露了情报给反军吗？但若是如此，便不该再重任自己为总兵，主持德州城防务。

    又或者是因为王笑想试探自己心向哪边？那便说明王笑确有不轨之心……但若是如此? 依旧是不该再对自己委以重任。

    心中这个问题猜不透? 杜正和思来想去，最后还是抱拳直接问道：“侯爷，末将有个问题……”

    “为什么不事先与你打招呼是吧？”王笑道，“因为这样，才能演得更真啊。”

    “演得更真？”

    “你被控制了? 你麾下亲卫的反应，别人的反应……都只有在你不知道的实情的情况下才会更真实。”

    “但末将乃一军总兵? 侯爷就不怕弄巧成拙，一发不可收拾？”

    “你看? 你顾忌太多。”王笑轻笑道：“你行事稳妥，这是好事。但这件事本就是行险一搏? 你会为了稳妥而做些布置。”

    杜正和心中依然有些疑惑。

    ——真就是这么简单？

    “这次宋大人让末将在侯爷与齐王之间做出选择? 末将选的是齐王。幸而这只是侯爷的谋划……但? 若真有一天，末将依旧会……”

    王笑拍了拍他的肩，又道：“安安心心为大楚办事吧。我并不觉得你不是我的心腹于是便要如何如何打压你，这世道，有公心是最难得的东西。你当这个总兵是因你忠心能干，不是因为你的站队……”

    杜正和良久无言。

    末了，他又是一抱拳，将腰板挺得笔直……

    ~~

    吴阎王前天之所以派兵攻城、打断孟九与王笑的谈话，是因为他知道孟九想要劝降王笑。

    站在吴阎王的角度而言，他并不希望王笑投降。

    从最开始，他和唐中元就是兄弟相称，他是义军中少有人能制衡的大将。到了唐中元称基称帝后，迫切地希望能把吴阎王的势力压缩下来。所以哪怕唐中元册立了太子之后，唐节的兵权也没有因此被削弱，反而继续加强。

    如果王笑投降，以其在山东与吴阎王交手的战况而言，势不可挡地必要成为唐中元用来打压吴阎王的一支力量。

    另一方面，如今瑞朝的势力范围不远北直隶、陕西、山西、河南四省，若是王笑投降，便加上山东。

    这五省当中，吴阎王一直把河南视为自己的封地，但他并不满意河南，他决黄河淹过开封，又在河南劫掠了太多太多次、杀了太多太多人，百姓视他如仇寇。没有民心，他很难在河南壮大自己的力量。

    这次之所以肯领旨追杀楚帝，他未尝没有盘据山东，逼唐中元把山东封给自己的打算。

    一旦王笑投了，以后唐中元必定下旨将王笑封在山东，将吴阎王封在河南。如此，陕西、山西、北直隶、山东，四省之地将其包围起来，吴阎王再想翻天就难了。

    因此，前天攻城虽然没在战场上占到便宜，但打断了孟九与王笑的会面。吴阎王很满意。

    他还听说王笑受了伤，更觉得满意。

    接着，他便得知王笑三千人去攻临清……

    这件事乍听之下很荒谬，三千人攻打五万人镇守的城池？

    但吴阎王与王笑交过手，思来想去还是觉得对方不像是会打没把握的战。于是再次领兵来攻。

    这一战的战略目的是逼迫德州、防止他们再派人去临清。也是要再探探德州城的兵力，看对方是否还有另外派兵马取临清。

    然而才开仗不久，吴阎王便得到消息，有溃兵从临清城逃回来……临清失守了。

    接着，他盘问溃兵，有人说吴通死了，有人说什么也不知道。

    吴阎王登时心乱如麻。

    下一刻，楚军中传来一阵欢呼。

    对面阵营中隐隐有呼喊声响起。

    吴阎王目光看去，只见楚军士气大振。

    慢慢地，那欢呼声越来越高，汇聚在一起，形成统一的呐喊。

    “吴开茂，我们杀掉了你儿子！知道他是怎么死的吗？他光着腚呱子……”

    山呼海啸如巨浪般一道一道压下来，将厮杀与惨叫声都盖下去。

    这一片天地间有如此多的人，这原本是一个巨大而嘈杂的战场，但楚军的喊话声是如此统一，数万人的声音叠在一起，瑞军这边任何人说话都如同哑巴一样。

    吴阎王看着前方自己的副将在向自己喊着什么。

    “大帅，他们……士气……”

    “他光着腚呱子，被人一口……”

    吴阎王满耳只有‘定呱子’，竟是别的什么也听不清。

    接着腚呱子的声音散开，变成了“嗡嗡嗡”的震动，如果黄河掘堤时数十万人的大哭……

    王笑，你无耻！无耻！

    “给老子杀过去，老子要踏平德州城！杀过去！传军令……破城不封刀！”

    “吴开茂！我们杀掉了你儿子……”

    “噗！”的一声，一口鲜血喷出来，吴阎王只觉头晕目眩，再也无力支撑。

    ——王笑奸贼，老子跟你不共戴天！

    随着这个念头，他轰然倒地。

    “大帅……大帅！大帅晕倒了，快撤军！快撤……”

    ~~

    城墙上，王笑看着战场的形势，手扶着城垛身子前倾，仿佛随时要摔下去。

    他能看到整片战城，也很清楚秦山海的意图，这次若能掩杀吴阎王，把糜镇收复，德州之围便算是解了大半。

    胜利的狂喜冲得脑袋有些发热，但他还是迅速强迫自己冷静下来，拿起千里镜看了看城北唐节的大营。

    “传令下去，让秦副帅收兵。”

    “是！”

    传令兵下去，不一会儿，鸣金之声响起。

    秦山海果然不再追，开始收拢兵马，重整阵列。

    “杜正和，增兵城北防御。”

    “是！”

    “高成益，你亲自增兵防守城西。”

    “是……”

    王笑吩咐完，又将林绍元唤过来，低声吩咐道：“尽快架空高成益，去吧。”

    林绍元目光了然，一抱拳，迅速离开。

    夏向维到此时才上前道：“老师，吴阎王已撤军，我们若是掩杀过去，许能完全击败他。唐节一时半会未必能攻破德州。”

    “我怕的不是他攻德州。”

    “老师是说……”

    不多时，一支信马飞驰而来。

    “报！城北唐节部反军拔营了，正向西行军……”

    “可有来攻德州。”

    “并未。”

    “传令下去，让杜正和、高成益分别率军出城骚扰，但不可恋战……”

