    ……

    【第三件武器：王之甲胄】

    ‘你就直说吧，这所谓的随机挑选，真的没有黑幕吗？

    第一件，不就是一把普通的烈炎级武器吗？

    第二件……那么大点的箭头，能算是一把暗夙银武器吗？

    至于第三件，你别以为我不知道，这特么就是普通的罗马式半瑟银战铠的升级版！！

    无非就是堪比二代超级战士的防御程度，并且银甲本身拥有自愈能力而已。

    我武器库里明明那么多暗夙银武器……能不能重新再挑选一次？’

    苏言在心里如此说道。

    刚刚回过神，差点被这一次的挑选结果气到！

    我的武器库中又不是没有小型银刃……结果，就给自己一件普通的烈炎级武器！

    【……】

    ……

    抗议无效，苏言也就只能老老实实接受这个结果……毕竟自己也算是有一把暗夙银武器。

    虽然有点小，但你也得承认那是一件暗夙银武器不是？

    书房内

    苏言微微眯眼，打量着书桌上的第二代基因强化液。

    后面还有一个军用版的标识……难不成是游戏制作公司所在的宇宙的军队通用货？

    不管它！

    ‘我的天宫号呢？如果我没有记错的话，它最初的大小就不比一颗星球小多少……’

    【目前暂时放在游戏系统空间中，您确定要在这里将它展开吗？】

    ‘停停停停停！’

    苏言连连说道，把自己的天宫号在地球上展开，想想就有些头皮发麻。

    当初建造的时候，所投入的资源就是不计其数的。

    如果想要节省一些，完全可以打造一个小型的天体计算机……可苏言当时并没有那么做。

    天宫号的图纸，来源于大时钟，其实也可以看做大时钟的翻版。

    一个低配版本的大时钟！

    ‘放在游戏系统空间中，是否会影响我和它的连接？’

    苏言心里隐隐有些惊讶，游戏系统空间到底有多大？连天宫号都放得下……背后的游戏制造公司，该不会是来自高维纬度的文明吧？

    【和天宫号对接中】

    【连接完成】

    【请注意，当前并无能量来源……】

    卧槽！！

    苏言有些傻眼……真没考虑到这个问题。

    需要一个恒星能量来源！

    一个都可能不够！

    天宫号是有自带能量的，只要别浪费，还是能够撑一段时间的。

    这里所指的别浪费，就是别随便解析第四代，第三代神体……

    【数据对接中】

    【数据传输中】

    【三代兽体超级基因数据传输中】

    【一代、二代天使超级基因数据传输中】

    【一代、二代神河超级基因传输中】

    【……】

    苏言若有所思，有这么多超级基因数据提供，自己完全可以研究一个适合自己的超级基因。

    有天宫号的辅助，在耗费庞大能源计算的情况下，这一切都是有可能实现的。

    然而，目前有些尴尬的是，自家的天体计算机并无能量来源……自己这个拥有天体计算机的家伙，甚至连超级战士都不是。

    第二代基因强化液军用版……苏言把主意打到这上面来，他倒要看看军用版和通用版有什么区别！

    淡紫色的诡异液体，看着让人有些头皮发麻。

    拔开瓶盖，苏言忍不住用鼻子轻轻嗅着。

    没有任何一点怪味，反而有一种淡淡的清香的感觉。

    既然如此……还有什么可纠结的呢？

    喝！

    他直接一饮而尽……那一霎那间，仿佛整个世界都出现变化一般！

    想要站起，却又感觉周围的空间在旋转，所看到的一切都变得模糊不清起来。

    有一种恶心的感觉涌上心头……硬要说的话，可能是十倍于晕车的恶心感。

    耳朵里又忽然听见一些莫名其妙的声音。

    隔壁的邻居是一对情侣，此时此刻竟然在……所发出的声音，他完全可以清楚的听到。

    “不想穿黑丝……”

    “穿嘛……”

    “你不就是想要撕吗？”

    “嘿嘿……”

    这已经是所听到的比较安全的话。

    楼下的夫妻似乎在日常争吵，有对老头在下棋，其中有位想要悔棋……

    对话声、吵闹声，不仅如此，连电视机的节目声他都能听见，全都一股脑的钻进他的耳朵，甚至让他有些烦不胜烦。

    砰咚一声，他已经狼狈地从椅子上摔落。

    没有疼痛的感觉！

    身体内部倒是有一股炙热的感觉。

    然后渐渐失去知觉……

    ……

    第二天早上，苏言缓缓睁开眼睛，主要还是被饿醒的，肚子一直在叫。

    ‘这特么就是军用版的？’

    苏言并不艰难地爬起，感觉自己现在的状态简直棒到极点，拉出去跑一百圈都没有问题的那种！

    【军用版本在某些方面上是有加强的，论其强度，是要超过普通配置的一代战士的】

    游戏系统解释道。

    其实不用说，苏言就已经有发现变化。

    比如，自己可以看到很远外的场景……对面那栋楼的同层阳台上，他甚至可以看清那正在晾衣服的小姐姐的发丝。

    超远视力吗？

    ‘能说说吗？’

    【视力、力量的提升，寻常的枪械武器已经无法对您产生效果，身体自愈能力再次提升十倍，但并不具备飞行的能力】

    苏言摸着下巴若有所思……硬要说的话，把自己归到二代超级战士也没问题。

    有天宫号的辅助，有那一件暗夙银武器，寻常的超级战士，怎么可能是自己的对手呢？

    神的话另说！

    神圣凯莎、莫甘娜不谈，这些四代神的背后还有一个性能远超天宫号的天体计算机呢！

    某些本土神也难说！

    就比如说索顿这种，自己的武器是能对他产生威胁的，但问题是，他的那把大飞镖也是能对自己产生威胁的。

    自己的身体的自愈能力虽然远超常人，但是比起那些四代神来说，是远远不如的！

    被他的大飞镖砍一下，直接把自己切成两半……你说自己的自愈能力还有用吗？

    直接把自己的心脏切爆，自愈能力大概可能是没有用的……超级战士，说到底还是依靠肉体的，同样也是会死的！

    也就是说，自己大概处于神之下无敌的状态吧？

