    第58章新来的经纪人10

    沈易扫了眼那边门似是有动静，好家伙，这家伙不知道这门隔音挺好吗？

    随意往后靠许多，他的雅早已溢于言表，唇色浅白，“出来吧，偷听有什么意思。”

    兰逸开化妆间里侧大门出来，一眼看见那文件，他不用猜就知道文件内容。

    感情这就是那个新的经纪人？长得不赖，就是这脾气……不行必须要想办法杀一杀他的威风。

    这么一想兰逸一脚踹翻最近椅子，砰！

    椅子直接被踹翻在地！！

    兰逸嚣张了，那身上的五颜六色衣服格外刺眼在灯光下格外刺眼，他就像个中二病，又开始嚣张。

    他就这么单手叉腰一只脚踩着椅子，显然，认为沈易不可能再打他，还抖抖腿，那仪态不像个艺人，地痞无赖都要比他强。

    这化妆间挺大，沈易就坐在化妆镜正对面的椅子上，兰逸蹦跶到这个男人面前。

    嚣张道：“嘿你就是我新来的经纪人？”

    沈易：“……”

    沈易眉目流转，风姿隽爽之余，威胁的语气格外明显，“你又想要挨揍了？”

    她的语气轻轻浅浅的，还有着那浅淡的血蕴缭绕薄雾身边，明显的，她没有手下留情的意图。

    瞬间，兰逸挺直了身子，难以置信瞪大眼睛，“你还敢打我？”

    沈易坐在椅子上，就这么勾唇一笑，身子往前倾了些，理所应当，“有什么不敢的，我不仅仅敢打你，我还敢让你进医院，听说医院网络还不错，你要不要帮我看看。”

    “不是，我今天还有工作。”

    沈易略加思索后放慢声调颇有些理所应当，“这有什么了不起的，你有工作，我又不是你的佣人，和我说这些做什么？”

    “……”兰逸手舞足蹈的好一阵子，半晌说不出话，颇为无语，“你是我的经纪人，你应该为我负责！！”

    沈易抿唇挺认真的，“那些工作合约你签的，赔偿金也是你赔，我是你的经纪人，不是你爹啊亲。”

    “你！”

    “兰逸，合约的违约金可是天价，你如果不自爱也可以自己把自己脸打上几圈，你叛逆你的，继续别停啊。”

    这个经纪人怎么和别的经纪人这么不一样？

    兰逸难以置信的瞪大眼睛，沈易却不卑不亢，他早就做好心理准备，何来他想。

    沈易手上拿出一个药瓶子，吃了两粒，呼出口气眉头舒缓了不少，他揉揉眉心，后背的疼痛让他无法专心。

    这破伤一阵阵疼，止疼药倒是起了大作业，沈易心情不大好，直接冷冷看兰逸，“兰逸，我让化妆师过来给你上个妆，你给我老实一些。”

    这个人凭什么管自己？

    兰逸不满的哼哼。

    这娃娃想要驯服，难啊。

    沈易瞥眼墙上的钟，又瞧瞧行程表，眯眼，颇有几分锐利弥漫。

    兰逸的第一个行程要开始了，这也意味着，他的第一个考验要正式拉开序幕，一个新的经纪人为人排斥也是理所应当。

    基于这些，她手底下的艺人必须要听话！

    (本章完)

