    之后双方变成了不死不休的局面，可惜的是，山绿域主当时实力虽然已经与现在差不太多，却仍旧无法拿一名滑不溜秋次空间天赋存在有任何办法，在几次的围攻与围剿都不成立后，那位从巨星里走出的域主，就像是知道了山绿势力的底细，变成反守为攻，在山绿势力周边不断搞事，不管强者出行，还是舰队商船之类，他都不放过，打得整个山绿势力近乎好几年无法跟外界正常交流交易，刹那就流失了巨大的贸易与收入，简直狼狈不堪。

    最后那次，还是山绿本人出面，与对方告饶，还签署了和平协议，次空间天赋域主搂着美丽的雌性离去，才算完事。

    想起当初的往事，山绿域主头顶上整个绿成了一片，只觉怒火上涌，想要发泄。

    “哼，次空间天赋存在，都是一群走歪路的废物。这样吧，这五百年来本尊也并非是没有一丝长进，对次空间的手段也变多，所以你们不用担心与其交恶，如果真有矛盾，我会让这位次空间天赋存在知道，我山绿势力，并非是拿次空间天赋束手无策的，散会吧。”

    山绿脸色难看的散了会，接着底下一众的域主，都敬佩无比的望着离场的他。

    每次被别人绿了，山绿域主就会研究对方的手段，每次敌人偏偏都比较棘手，他研究的东西越来越多，如果说在这片星空地区里，哪个资深域主最全面，能够对付的敌人最多，还真的要属这位山绿域主不可。

    谁让他被人绿的次数，简直跟羊毛一样多呢？

    “呜呜，五百年了，我的善儿，我当时是那么的爱你，你却与他人离去，想起那一幕就好心痛！”

    自言自语拐过弯，山绿就见到一只打扮精美的昆虫模样生物，明显是只雌性。

    “大人，您怎么了……”

    雌性昆虫生物花枝招展，千娇百媚的看着眼前走来的这位头顶绿油油生物，极其关心的问道。

    “没什么，只是想起了某些往事，爱妃，你这几日怎么样？听说近来你心情不是很好呀？”

    山绿见到这个雌性昆虫生物，立马强颜欢笑，对其并没有任何一丝的强者架子。

    这雌性生物，自然正是山绿域主现在的一名爱妃，而且是最喜欢的爱妃，正因为喜爱，所以山绿在她面前是一点资深域主的架子都没有，他吸取了两百年前，有一位与眼前爱妃一样喜爱的爱妃，因为自己摆资深域主的架子，而愤然与他的一名属下逃出了山绿势力，也就是说，两百年前他因为自己摆架子，喜爱的爱妃又红杏出墙了。

    所以这次他没有那样，对眼前星河级实力的爱妃，很是疼爱，也没有一点强者的架子，这位爱妃想要买些什么，想要做些什么，他都会尽量的满足。

    而至少现在为止，眼前的爱妃果然是对他爱到死心塌地，山绿认为，这辈子莫名其妙老婆跑光光的结局，将不再出现在自己身上了，他也幸福得很。

    “嗯，大人没事那就好了，否则小昆将很担心您的。”雌性昆虫生物柔柔弱弱，很是疼惜的上前来，揉了揉山绿域主的肩膀。

    “爱……爱妃，昆爱妃，我的好昆爱妃，有妻如此，我人生何来哀愁！”

    山绿感动了，回想到一生之前，那么多的凄惨感情遭遇，他竟是差点流出资深域主几乎不可能会流出的泪水来。

    以往的那么多感情伤害，那绝对是让自己最后这段感情圆满而设下的陷阱，好事多磨说的就是当下的情况，他感觉自己幸福到要升天。

    “大人……妾身也觉得，身为大人您的妻子，是妾身一世最幸福的事……”

    “昆……”

    “山绿……”

    “昆……”

    “绿……”

    “昆！”

    “绿！”

    “我爱你！”

    “我也爱你！”

    两大生物动情无比的对视着，肉麻无比的尖叫着。

    又过了大约几十个小时，心满意足的雌性昆虫生物，贴在头顶因为做了某些宇宙生物都会做的事情后，变得更绿油油的头顶树枝状体征上。

    “大人，您肯定是有什么烦心事，妾身可是与您成为了五十年的夫妻，您有什么事，妾身又怎么会不知道呢……”

    “老婆，你真的能看出来？为夫好感动，实际上吧，为夫是因为某个刚来到这片星空的域主级强者，而感觉到头痛，这家伙实力不错，而且是外界来的，不懂我们黑洞区域的规矩，所以最近我们需要与他好好的来一场攻心与实力战了，唉，多事之秋啊。”

    “啊？又来了一个强大域主，连夫君您都要担忧的生物吗？呸，外界来的，照我看，这家伙肯定是那种茹毛饮血的莽夫，外界落后地区的人，都不懂规矩。”

    “为夫倒不是这样觉得，起码做为对手，我认为他还是有一定气质的，外形也还算过的去，诺，我这有他的照片，你看看，同是昆虫类姿态，老婆你应当比我更具欣赏能力才对。”

    说话间，山绿域主打开了自己的智脑，然后在距离两人所在深闺大殿十公里高处，也就是他们两的头顶不远，生成出一只虚拟的‘巨蚊’影像。

    轰——

    这一刻，那位昆虫模样的‘昆爱妃’，浑身一震，一双娇柔的美目之中，流露出不敢置信的神情。

    只见在虚拟画面上，巨蚊那经历过许多次完美进化变异的身躯，无一部位，不透露着‘完美’二字，这是会令得任何一种雌性昆虫生物，都会为之倾倒的完美，极其纯粹的进化完美感，以及那种无处不在的霸气姿态，都让眼前的‘昆爱妃’，有种来自于生物最最原始的冲动产生。

    她想为画面里的生物生孩子！

    这若是与他结合了，生出的孩子，该是多么完美的生物啊！

    我的天，天底下竟然有如此完美的男子吗？好帅，好酷，好威武霸气！

    “昆老婆，你怎么了？是不是感觉这生物比想像中的还要莽荒？为夫这就收起来……”

    “别……”

    昆爱妃连忙惊叫一声，不过她很快怔了一下，接着任由同样一顿的山绿域主，把虚拟画面收起，好像恢复为常态一样，软软的趴到眼前的山绿域主身上。

    “老公大人，我只是很久没见到如此莽荒的乡下人了，还挺有趣的，老公，你说，他是在哪落脚的呀？”

    “呵呵，没想到在你们昆虫生物眼里，他竟是如此莽荒么，倒是我高看他了，还以为他挺有点气质呢，这家伙叫贾岩，如今假借着访友的名义，赖在那北晨雨势力里不肯走，前几天还插足了北晨雨势力与另一势力的争斗，倒是战斗力不错，以一敌三，还被他侥幸打赢了……”

    “哦，贾岩大人，北晨雨势力么……对了夫君，我们不说这个，前几日妾身对您说过的吧，我近来有些闷的慌，想出门逛逛，请夫君大人准许。”

    雌性昆虫生物爬在山绿生物的身上，一派撒娇。

    “好，好，你去吧，但是要早点回来哦，否则老公我可是会想念爱妃的。”

    “好哒，多谢亲亲老公。”

    山绿极其享受与爱妃的温馨时光，但他没有发现，在这次的温馨时光里，平日与自己非常亲热，一点作做都没有的昆爱妃，居然在那昆虫的美丽大眼睛里，流露出了一丝的厌恶。

    ……

    “咦，怎么有一点寒意的感觉。这对一名域主而言，可并非是什么迷信，一般而言，域主的感知都不会莫名其妙，而是确有其事才对，到底是哪里有对我有威胁的事情发生了？”

    北晨雨势力的腹地内的次空间里，贾岩安居于爱迪莎星内部，突然打了一寒颤，然后抬起头来，有些心惊肉跳的看了看四周。

    要知道，强者已经有一丝的诡谲神通，一般情况下，他们身体有反应，就是代表了有些事情真的可能在发生。

    当然了，这种感觉属于类似第六感一样的东西，时灵时不灵，反正这次贾岩很是担心的看了看四周，没发现啥不对劲的，也就没办法，放弃了搜索。

    总之，事情真要发生，他也只能是面对，总不能因为出现了某些感觉，就逃离此地吧，那太怂了。

    而且就算有些啥事，他也并不是真害怕，起码在这片地区里，最强者已知的就几名资深域主罢了，想必他还是能够对付的。

    “北晨雨势力，你们最近要好好的排查来临者，我感觉近来会有事情发生。”

    贾岩想了想后，还是对外界的北晨雨势力众人，发布了这么一则消息过去，至于他们是否愿意听自己的，就是他们自己的事了，贾岩反正对自己的安危，还是有点信心的。

    “嗯？这贾岩竟然叫我们排查好近期的来客，也好，他的实力我们越来越捉摸不透，起码别在这种事上与他有了龃龉，排查吧。”

    外界的北晨雨三兄弟，听到贾岩对他们说的言辞后，顿时一个两个的，感觉到很是惊奇，不过这事也不是什么大事，就是多安排点人手，到边境地区排查来往人士罢了，对他们来说，只是多费一定的工夫而已，不算大事。

    所以他们照办了。

    只是照办了贾岩的交待过后，这三位域主级强者，仍旧有不少的头痛事。

    这些事情，全是关于贾岩的。

    本来贾岩与他们关系交好，对他们而言，是极大好事的，毕竟如此强大的一位域主，更是一名连资深域主，都可能拿其没办法的次空间天赋存在，他们有这样的底牌靠山，绝对是有天大好处的。

    但问题又来了，贾岩之前一战的表现，却又令得他们拿捏不准，这位外来的强者，到底对他们是个什么态度，好像是与他们走得近，又好像不肯分出一丝的利益，他们北晨雨势力近来所获，居然还给了不少到次空间里面，没见贾岩帮了他们什么，这就让他们头痛了，天知道贾岩是不是过段时间吃干抹净了就跑？

    “你们算一算，最近我们因为这贾岩而收获的东西，与我们给他的东西，能否收支平衡？”

    “上面已经算出来结果了……实际上，我们并没有收获到太多，反而因为有了这位外来者的支持，变成这片星空之中耀眼存在，如果他离开了，我们这势力，怕是命途多舛啊。”

    三位域主脸色是黑的。

    本来认为，与贾岩化敌为友，这位外界来的强者，肯定会帮助他们北晨雨势力更上一层楼的，但没想到他们鞍前马后搞了这么多事，还好像是上贡一样，给了贾岩不少的好处，他却雷打不动，仿佛老神在在，认为三兄弟是应该给他的一样，好事他拿，坏事麻烦事，他是一点都不管。

    “上次我们与那西方的势力有恶劣情况，我们不是要求他出面帮忙缓和一下，他怎么说的？”

    北域主难受的揉了揉自己的头颅，只觉很是无语。

    “别说这事，说了我就生气，我上次给他通话，好话说了一堆，结果说起这件事之后，他就直接说，我们之前酿成的因，这果需要我们自己来搞，如果不到没办法的情况下，他是不会管的，这叫什么事……唉。”

    提起这件事，雨域主就感觉到很是气愤。

    雨域主本就属于小家子气那种，否则当初也不会到处乱捡东西回到势力里了，虽然捡来不了不少的好东西，可问题是只要有这么一次‘捡’到强者的星球过往，怕是未来他再也不敢做这样的事情了。

    而最近更是因为贾岩的存在，北晨雨势力不断的给贾岩物资，气得这位小气域主都快要爆发，跟贾岩拍桌子那种。

    可拍桌子是不可能的，他并没有这种实力，哪怕集合了整个北晨雨势力的全部战斗力，怕都是差了点，所以他只能是忍气吞声。

    “其实我也这样感觉，这贾岩来到我们的势力里，与我们合作什么的，压根不是真正的合作，就像是……就像是真正要求我们把物资奉上，接着修好他那智脑之后，就会离开，这事太过份了。”