
　　封荀看着他狠狠甩袖，“后天就是最后的期限了，现如今唯一的线索都没了，你要我拿什么和皇上交代！”

　　郁时看着封荀，极力稳着声音说道：“今日都是郁时一时疏漏，和义父无关，皇上若要问罪，郁时责无旁贷！”

　　“你以为这件事若是没办成皇上会只问你一人的罪，轻则我的仕途就此断送，重则，说不定还会有性命之忧！”

　　郁时跪在地上，低垂着头神色满是愧疚。

　　封荀看着他平复了良久才抑制住心情，看着他道：“从现在开始，你便带着人给我满盛京搜查，我再给你一天时间，若是在明天晚上之前还找不到，我便只能听候皇上发落了。”

　　郁时心中愧疚不已，跪在地上向封荀叩首，“是！义父！”

　　翌日一早，早朝结束，封荀便等在了御书房门前。

　　李阐从御书房里走了出来，向封荀行了一礼，“封大人请进。”

　　封荀深深吸了一口气，跟着李阐缓缓走了进去。

　　皇上见封荀这个时候前来便猜到不会有好事，等他行完礼后没有叫起，直接开口问：“发生什么事了？”

　　“皇上恕罪，”封荀尽量放缓了语气，“昨夜顾绾辞身边的丫鬟，被人劫走了。”

　　封荀话音一落，就发现御书房周围忽然安静了下来，就连一旁的李阐闻言也惊住了。

　　皇上怒砸向金椅的扶手，“你说什么！”

　　“皇上恕罪，昨天夜里忽然有一群人伪装成了杀手用了调虎离山之计，臣才会一时大意，”封荀立即叩首，接着道：“可是皇上您想，那顾绾辞这些年都在阳安侯府里，那些黑衣人大都身手极好武功高强，怎么可能会有这么多人来帮她呢，这背后一定有猫腻啊皇上！”

　　皇上一怒，便拿起手边的砚台向他扔了过去，“废物！”

　　封荀没敢躲平添皇上的怒火，被砚台砸到了后背也不出一声。

　　等了片刻，见皇上微微有些气消，封荀连忙又道：“皇上，顾绾辞从小就养在阳安侯府里，怎么可能有机会认识其他人呢，可是前些天策王殿下明显是对她有意思，上次的事情又发生的这么巧合，这……”天籁小说网

　　封荀试探地看着皇上，虽然没有明说，但是话里话外都是怀疑萧昀的意思。

　　“昨天朕已经亲自出宫了，你却什么也没查出来，现在还想如何！”皇上闻言怒气却更加重了。

　　“皇上，当日臣的确没有在王府里搜到什么，可是臣离开策王府不远就碰到了顾绾辞身边的丫头，而且看方向，那丫头明显就是去往策王府的方向！”封荀连忙说道。

　　皇上眯了眯眼，勉强压抑住怒气，“明天便是国师说的最后一日期限了，我再给你一天时间，再找不到人，你就不用再当这巡捕五营统领了！”

　　封荀一惊，连忙应声：“是！”

　　见皇上忽然闭口不谈策王，封荀只得告退，祈祷自己在今日之内能够找到人。

　　封荀离开后，皇上平静下神情，目光沉沉的看着御书房的门前。

　　皇上的思绪缓缓落在了策王府里，这两天他里的动向，天洛那里似乎比以往更密切关注了起来，不知道那人有没有怀疑什么。

　　看来这几日他应该多加注意，不过他对萧昀怎么样，这天下人看着谁不道一声偏宠呢？想来那人就算想要怀疑，也不敢更深猜测吧。

　　李阐微微低下了头，似乎没看到皇上脸上忽然露出的阴恻笑意。

　　皇上敛了神色，忽然看着李阐问道：“国师呢？快去请国师来一趟。”

　　李阐闻言立即应声：“是，奴才这就去找国师大人！”

　　无相殿中，一名男子一袭白袍静静站在窗前，目光落在殿外刚拔出嫩芽的柳树上，却神情寡淡至极，仿若这世间焰火于他而言皆是虚妄。

　　殿内四周寂静地似乎没有一个活物，婢女们晨起打扫来来去去却一点声音都没有，似乎是生怕发出一丝声响断送了自己的小命。

　　殿外一个小太监缓缓推门而入，快步走到男子身后跪地行礼，战战兢兢地禀告：“国师大人，李公公来了。”

　　男子的思绪被打断，微微皱了下眉，缓缓敛眸看了他一眼。

　　只这一眼，小太监便立即叩首在地，浑身发着抖却不敢再多出一声。

　　男子的指尖微微动了动，从他头顶的上方缓缓划过，良久后才淡淡开口，“请。”

　　然而只此一瞬，小太监再抬起头时便已经浑身被汗浸透，“是。”

　　小太监恭谨地行礼离开，等踏出这无相殿才觉得自己逃过了一劫，虽然心中皆是劫后余生的庆幸，他却丝毫不敢耽搁，向等在殿外的李阐躬着身道：“李公公请进。”

　　李阐点点头，随即便抬脚向殿内走进。

　　说来也不知因为什么，他服侍皇帝数十年，岁数也这么大了，说起来现在早已没了能让他害怕的东西，可他偏偏最不愿意踏入这无相殿里。

　　每次走进这无相殿里，他便觉得自己浑身便被那阴森的气息包裹，莫名就有一种沉重的压抑感。

　　自从三年前国师进宫之后，莫说他丝毫不敢慢待，就连皇上对他的话也是深信不疑。

　　他走进殿内，就看到那人一袭白袍干净不染地立在窗前。

　　李阐上前行了一礼，“老奴参见国师。”

　　男子转身看着他勾了勾唇，“公公前来，莫不是皇上又有了烦扰的事？”

　　李阐连忙道：“国师所料不错，皇上请您前往御书房一趟。”

　　“不知皇上这是遇到了什么事？”男子笑了笑，却没有应声的意思，而是问道。

　　李阐对他的态度见怪不怪，便立即将发生的事尽数说了出来。

　　“有意思。”男子听到后面忽然眉梢一挑，有些意外。

　　李阐等了片刻，见他发出一声感慨就没了下文，只得硬着头皮接着开口询问，“国师，明日就是您说的最后一天期限了，若是赶今夜之前还是找不到那女子的踪影，那明天的祭礼可怎么办？”

　　男子勾着唇角，却不以为意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第七十二章 国师免费阅读。https://xs.23sk.com 