
叶枫摇头叹息道：“听你如此说来，我们今夜是必死的了。”

鬼见愁点头道：“不错，你们若是不死，我如何能够安心，又如何能够继续扮演这受到万人敬仰的朱大善人？”

叶枫转身一把握住了张胖子的手，长叹道：“三哥，我们兄弟当年誓言同生共死，想不到，今日竟然一语成谶了。”

张胖子愣了一下，随即点头道：“人生得一知己，生死何足道？何况我们是亲如手足的兄弟。”

鬼见愁呵呵冷笑道：“好感人的兄弟之情，只可惜，纵然再感天动地，你们今晚也难逃一死。”

他一手拿住那小孩，一手摸出了游龙刃，那明晃晃的刀锋就如同他的双眼一般，闪动着寒光。

就在他满是杀气，准备动手的一瞬间，忽然愣了一下，因为他分明嗅到了一丝香气，一种淡淡的，很素雅的花香，轻轻的拂过他的面前。

他皱了皱眉头，院子里并没有种着花草，这是哪里飘来的花香？

就在他疑惑不解之时，忽然感觉到头顶之上传来一股寒意，令他的头皮一阵爆栗，剑气，是剑气！

他急忙抬头一看，就见从房梁之上如惊虹般一道剑光倾泻而下，直取他的面门而来！

鬼见愁吃了一惊，这是什么人？何时到了这房梁之上的？

被人悄悄欺身到了如此之近的距离，自己居然还毫无察觉，这是从来未有过的事情。

他不禁心中哀叹，看起来，刚才叶枫那一刀对自己造成的伤，只怕比自己想象之中还要重。

这一剑气势如虹，实在是不可小觑，鬼见愁猝然不及防备，无奈之下，只能松手放开那小孩，向后急退，不开这一剑之威。

就在他一松手的瞬间，张胖子忽然动了。

他用迅捷无比的身法闪身上前，一把抓过了那孩子，然后急退，回到了安全的距离，站在叶枫身旁。

这一下子一气呵成，与那一剑配合得恰到好处，无懈可击，显得非常的默契。

就算鬼见愁此刻反应过来，想要再度抢回小孩，慑于站在旁边的叶枫，他还没有把握能接住对方的一刀，所以也只好作罢了。

那一道剑光逼退了鬼见愁，忽而收起，鬼见愁就看见一个一袭白衣的翩翩青年公子，正站在叶枫他们身边。

这个人浑身雪白，一尘不染，生得眉清目秀，顾盼之间风采卓然，这一副容貌不单能迷死女人，连男人见了也不禁心生妒忌，好一个翩翩佳公子！

此刻他的剑已入鞘，对着叶枫微微一笑，点了点头算是打了招呼。

鬼见愁有些恼羞成怒，对着叶枫吼道：“想不到你竟然还事先请来了帮手，这是何人？”

叶枫有些无辜的耸了耸肩，表明这并不是他请来的帮手。

他的确不认识这位公子，这位风度翩翩的佳公子，叶枫之前从未见到过，而这样的风采气度，叶枫之前只在一个人身上见到过，那就是那位天意楼姬家的姬无双公子。

相比较而言，姬无双身上似乎有着一种与生俱来的尊贵之气，让人在他面前不由自主的自惭形秽，有种仰视的感觉。

而眼前的这位公子，尽管俊美异常，身上却没有那种气质。

他究竟是谁？叶枫也很奇怪的望着他。

佳公子望着叶枫笑了笑，说道：“你大概就是名满天下的叶枫叶公子吧？在下姓花，贱名无错。”

花无错？这名字怎么有些耳熟？

叶枫想起来了，当初在灵宝城中君子剑冯明礼府上做客之时，座上曾有一位名震秦川的武林名宿，花老爷子。

当时冯明礼曾介绍说这位花老爷子的孙子，刚刚在天下论剑大会中成为了天下十把剑之一，应该就叫做花间剑，花无错！

看眼前的这位花公子，容貌俊美，身上带着淡淡的花香之气，而刚才那一剑却势如惊虹，快若闪电，莫非便是他了？

叶枫还未说话，一旁的张胖子便说道：“你就是花无错？你就是那个让无数名门正派中的青年侠女们朝思暮想，奉为梦中情人的花间剑？”

听了这话，花无错的俊脸上竟然微微一红，低声说道：“那不过是江湖上的传闻而已，当不得真。”

他们这里只顾着寒暄，一旁的鬼见愁却有些恼怒了，哼了一声说道：“少在那儿假惺惺的演戏了，你们若是真的并不相识，何以他会如此凑巧的在这里出现？又为何他出剑相逼，那小胖子出手救人，会配合得如此的天衣无缝？”

叶枫有些无奈的笑了笑，说道：“我们的确是素不相识，刚才只不过我发觉房梁之上藏有别人，料想也绝不会是你所安排下的，因此在与胖子握手的那一刻，我用手指在他掌心写字告诉他小心注意，看准时机先出手救人。”

他转头望着花无错：“至于这位花公子为何会如此凑巧的出现在此地，这一点我就真的不得而知了。”

花无错微微一笑，说道：“其实，我也是受人所托前来助叶公子一臂之力的。”

叶枫眨了眨眼问道：“不知是受何人所托？我是否认识？”

花无错说道：“这个人你当然认识，他就是刘半仙。”

他看叶枫一脸的疑惑，接着说道：“我本来是出外办事经过这里的，无巧不巧就在路上遇见了刘半仙。他行色匆匆的要赶往县城去调集人手，却又对这里不太放心，于是便委托我前来帮忙。”

“我原本与他是旧相识，有些交情，不好推辞，加上之前曾经听我爷爷说起过叶公子在灵宝城冯府之中的风采，亏你是当世极为难得的青年才俊，心中极是仰慕，早就盼着能有缘结识，于是便不请自来了。”

这一番话把叶枫捧得极高，弄得他都有些不好意思了，连忙客气道：“花老爷子谬赞了。”

回想起来，当初在冯府之中，花老爷子一心想要报当年杀子之仇，要下手杀掉重伤的飞天蝙蝠蔡老六，是叶枫不惧生死，挡在蔡老六身前，毫不退缩。

最后，花老爷子被忽然出现的泰山姜慕白的一席话惊走了，并没有对叶枫出手，叶枫原以为他不能手刃仇人，心中一定会记恨叶枫，却不想他在孙子面前却对叶枫称赞有加，这倒让叶枫有些感觉到惭愧了。

他们在这里客套一番，一旁的鬼见愁感到他们竟然无视自己，心中愈加的恼火，怒哼道：“你们聊完了没有？”

花无错缓缓转身面对着鬼见愁说道：“原来你就是二十年前臭名昭著的鬼见愁，江湖上都以为你早就死了，

想不到今日还能有缘得见，实在是荣幸得很。”

他的话彬彬有礼，却透着一股冷冰冰的意味，甚至于还带着几分杀气。

鬼见愁笑了笑说道：“别以为你们多了这么个帮手，又救走了那孩子就能掌握全局了，依我看来，局面好像并没有改变。”

他此刻正好站在床前，回头看了看躺在床榻之上昏迷不醒的毒蛇一眼，幽幽的说道：“他现在还在我手里呢，只要我手里的刀一动，他就真的要去见阎王了。他可是你们的朋友，你们总不会眼睁睁的看着他去死吧？”

叶枫愣了一下，看起来情况的确是这样的。

张胖子已经忍不住怒喝道：“你这老匹夫，他可是把你看作父亲一般的，你从小把他养大，难道就没有丝毫感情？对他你也能下得去手，你的血真的是冷的不成？”

鬼见愁笑了笑，看起来根本不想理睬张胖子愚蠢的问题，他对着叶枫说道：“这么看起来，你们拿我是没什么办法的了？就算现在你们有了帮手，我今夜杀不了你们，至少我全身而退你们应该只能眼睁睁的看着，无计可施了。”

他笑得那样得意，留得青山在，不怕没柴烧，只要今晚能够安全离开，养好了伤，迟早总会有机会回来拿回属于他的那笔财富的，他很有信心。

看了看叶枫他们为难的表情，花无错却忽然笑了：“谁说你今夜能够全身而退的了？”

鬼见愁愣了一下：“你什么意思？”

花无错的声音透着冰冷：“我受了刘半仙所托而来，他是刑部的人，自然是要将你捉拿归案的，在这里你可以拿那个人来要挟叶公子他们，可是我并不认识他，他跟我也素昧平生，我为什么要受你的要挟？”

鬼见愁有些迟疑了：“你当真不怕我杀了他？”

花无错笑道：“你尽管杀吧，与我何干，我只要杀了你就行了，足以对别人交待，反正他也不是死在我的手上。”

鬼见愁大喝一声：“你当真以为我不敢杀了他？”

花无错嘿嘿冷笑：“他现在是你唯一的挡箭牌，你若是此刻杀了他，没了依仗，届时我们三人全力出手，你只会死得更惨，难道这一点你也想不明白？”

鬼见愁一怔，眼里流露出了犹豫之色。

就在他一犹豫之间，花无错忽然就拔剑！

他出手很快。

叶枫之前见过不少快剑，刑部总捕头常无义就是有名的快剑，他父亲常漫天曾经以一手快剑，破了蜀中唐门的天芒七星，名震江湖，其剑之快可想而知。

然而在叶枫看来，常无义的快剑却远远及不上眼前这位花公子。

叶枫几乎没有看到他是如何拔剑，出手的，他只看见一道白练似的剑光，陡然而起，便向着鬼见愁直袭而去，快如闪电一般！

可惜，纵然他再快，也快不过站在床榻之前的鬼见愁。

他一咬牙，手中的游龙双刃一闪，就向着躺在床上的毒蛇的咽喉刺去。

他真的要下手杀了毒蛇！

叶枫大惊失色，就要扑上去，可惜已经来不及了、

那游龙双刃寒光一闪，刺在了床榻之上，原本躺在那里不省人事的毒蛇，竟然忽然之间不见了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="65482100"  chaptername="第八十三章  花间剑花无错">加入书签</a>
</div>
