    狐媚儿一番话说得云不凡的手都颤了下，手里的针剂差点掉到地上。

    他把针剂收了起来，道：“媚儿，别胡说。既然这玩意儿经过各种试验，那就不会有问题的。

    我的确有许多可以提升实力的丹药，但是，别说它们不能叠加使用，就算真能，我也不敢轻易用，副作用太可怕了。

    如果这种药真如春雪所说，对我来说，等于多了一条命，何乐而不为？

    你的思想不要太守旧，说不定这些科技，有朝一日，可以保护这个世界。”

    狐媚儿听了这番话，不以为然。

    在她看中，普通人类都只是蝼蚁，蝼蚁就算再厉害，不过是强壮的蝼蚁。

    普通人类研制的东西，又能有多厉害。

    云不凡懒得和她争辩，径直走进分部。

    他找到任千行，说明来意。

    任千行立刻安排他去见财堂的负责人，以400一克卖了十吨黄金，换了4亿。

    那座金山，至少也有万吨，加上那些名贵珠宝，全部换掉，云不凡的个人财富，至少也能跻身龙国前三。

    不过，云不凡没必要换那么多，十吨就已经很显眼，要是拿出那么多，影响就太大了。

    云不凡将钱全都分给四女，四女自然满意得没话说。

    目标达成，四女开开心心地走了。

    云不凡长呼一口气，一脸苦色。

    这四个女人哪是什么妖宠，他才是她们的宠物好不好？

    他未来的老婆都不需要他养，这四个女人竟然靠他养，这也太坑爹了！

    不过，这也是无可奈何的事儿，谁让他摊上了呢？

    云不凡去了一趟天医阁，还是和往常一样，排着老长的队。

    薛定川稳坐钓鱼台，一副仙风道骨的模样。

    云不凡见此情形，终于彻底放心，看样子，以后都不用来巡视了。

    云不凡实在觉得无聊，这时，他的手机又响了。

    “主人，颜如玉又找您了。她问您为什么不理她，还说，下午有一个很有趣的拍卖会，她亲自主持，问您有没有兴趣过去。

    她还说，这个拍卖会和之前的拍卖会都不同，是只让修士参加的特别拍卖会。”

    小美说到这儿，云不凡立刻来了兴趣。

    只有修士才能参加，这么说来，拍卖会上的东西，肯定都不是凡品。

    云不凡现在有那么多钱，无论是灵石还是黄金，想用完都难。

    但是，修炼者想要提升，绝对不能满足于手中的资源，必须想方设法地寻找新的资源，不断增强自身，这才是最关键的事儿！

    于是，云不凡果断拨回电话，和颜如玉约好。

    很快，云不凡就来到约定地点，竟然是颜家。

    颜如玉似乎等了好一会儿，看到云不凡过来，一脸微笑道：“我就知道你会对这种拍卖会感兴趣，真要说约你出来玩，你肯定不会答应。”

    云不凡眉头微皱，道：“如玉，你这话什么意思？难道你在骗我？”

    云不凡心里有些不爽，被人骗，这种感觉可不好。

    颜如玉嘿嘿一笑，道：“怎么可能？我就算骗神骗鬼，也不敢骗云大神医啊！你放心吧，我对你，不会有一个字的欺骗！”

    颜如玉说到这儿，已然目送秋波，一副春心荡漾的样子。

    云不凡连忙轻咳一声掩饰一下尴尬，道：“好了，别说没用的了。拍卖场在哪儿？我们怎么过去？”

    “拍卖场距离这儿比较远，在两千公里外的宁海，我也是刚刚得到消息，被邀请当拍卖主持。

    这也正常，毕竟我在修炼界和拍卖界都有点儿名气，我主持的拍卖会，气氛都是相当热烈的。”颜如玉嘿嘿笑道，有点儿王婆自夸的感觉。

    不过，她说的也是事实，上次的拍卖会，云不凡已经见识过。

    只要颜如玉一开口，那些男人们都像疯了似的加价。

    如此一来，拍卖公司当然赚得盆满钵满。

    不过，云不凡脑筋一转，忽然想到一个关键点，笑眯眯道：“不对啊，如玉。如果他们真想请你去，怎么通知得这么突然？这好像有点儿奇怪啊！”

    颜如玉一脸尴尬，轻哼一声，道：“看破不点破，这么简单的道理你不懂？我是个候补行了吧？

    之前的拍卖主持得罪了人，被人宰了，他们找不到更适合的，就把我拉过去了。

    我也是第一次主持这种高规格的拍卖会，心里挺紧张的，你就别让我更紧张了，好不？”

    云不凡忍不住笑了，这丫头，还真挺诚实。

    云不凡轻咳一声，道：“好好好，是我唐突了。不过，拍卖会什么的，肯定有邀请函之类的，我连邀请函都没，怎么进去啊？”

    颜如玉捂嘴轻笑，道：“是我请你去的，怎可能让你进不去？你要的东西，我都准备好了，肯定让你大大方方地进去。

    不凡，这次拍卖会上有不少好东西，否则我也不会特别邀请你去。

    不过，你也要小心，这次邀请的客人三教九流都有，好人坏人都在，你可千万不能大意。

    在拍卖会场，一般不会黑吃黑，但是，出了会场的门，可就不一定了。”

    颜如玉的神色认真了不少，云不凡微微一笑，道：“如玉，你放心吧，我没那么容易死。黑吃黑的话，谁吃谁还真不一定！”

    颜如玉嘿嘿一笑，道：“你这么有信心，我也放心多了。好啦，我们现在就出发吧！

    本来我自己过去，还要坐飞机，特别麻烦，现在有你在，肯定不需要了。”

    云不凡的额头一片黑线，感情他这次过来，竟然是做司机的。

    也罢，他现在也喜欢上御剑飞行的感觉，如此长途的飞行，他还没试过。

    离开前，云不凡给狐媚儿她们都发了信息，当然也有许苏。

    他没具体说做什么，免得这群女人知道，也要一起跟着。

    他的剑只能变这么大，哪能站得下那么多人？

    很快，云不凡打开导航，一路御剑飞行。

    这种空中导航模式，一般人还真难享受到。

    按道理说，站在灭天神剑上，应该特别稳。

    再按道理说，像颜如玉这样的老江湖，虽不会御剑，但最起码不会害怕才对。

    可是，一路上，颜如玉都发出一阵阵尖叫，并且始终紧紧抱着云不凡的腰肢。

    云不凡这一路有点儿不好过，毕竟被颜如玉抱得那么紧，身体总被蹭，血脉都有点儿贲张。

    他也说不出拒绝的话，就这样，一路保持着非常暧昧的姿势，来到宁海市。

    宁海市位于龙国西南沿海，也属于南疆范围。

    云不凡研究过，南疆这片，是邪修的天堂。

    像万毒门这样的邪恶门派，也坐落在此。

    准确地说，这儿是万毒门的地盘，云不凡单枪匹马来到这儿，要是被万毒门的人发现，分分钟被剁成肉酱。

    云不凡也不是悍不畏死的那种，最起码，不能死得那么容易。

    在别人的地盘，不到万不得已，还是低调点比较好。

    云不凡来到目的地后，操控灭天神剑，稳稳落到地上。

    他很快将灭天神剑收起，尽量不让人注意到他的剑。

    他俩一落地，两名工作人员立刻走上前，对二人无比客气道：“两位客人，请出示请柬，进入会场。”

    云不凡扫视四周，发现这片区域特别荒凉。

    两名工作人员所指的方向，竟然是一片废墟，似乎连一间完整的房子都没。

    但是，即便如此，云不凡还是感觉到不少高手的气息，就在那片废墟之中。

    颜如玉立刻从口袋掏出一个证件，递给二人，道：“我是这次拍卖会的新主持颜如玉，这位是我的助手。

    按照拍卖会规定，身为拍卖主持的我，可以带一位助手进去，应该没问题吧？”

    一名工作人员立刻满脸堆着笑，道：“颜小姐言重了，您按规矩办事，怎会有问题呢？两位请进，走VIP贵宾通道！”

    那名工作人员说到这儿，立刻在前面引路。

    他的双手结出一个个奇怪的手印，随着这些手印的结出，一扇金色门户出现在他们面前。

    云不凡一脸吃惊，原来这才是进入会场的方式。

    从外面看，之所以看不到什么，纯粹是因为有一个奇异的结界隔绝着一切。

    能使出这么大手笔的人，绝对不是等闲之辈！

    云不凡没时间想太多，被颜如玉拉着，走向金色通道。

    就在这时，一股强大的气息从天空压下，这让云不凡的脚步忽然一顿。

    紧接着，两道人影从空落下。

    那是一男一女，男的帅气，女的俏美，两人站起来，好一对神仙美眷。

    云不凡只看了一眼，就看出两人的修为。

    男人的修为高一些，已然达到道丹境中期，而女的则是道丹境初期。

    云不凡特别惊讶，这两人的年纪和他差不多，他一眼能看穿，并不是驻颜的老怪物。

    而这么年轻便能达到道丹境，这两人的天赋估计也不简单，身份肯定也十分特别。

    这时，云不凡忽然注意到，颜如玉看他们俩的表情有些怪异。

    她的眼神明显冷了许多，云不凡隐隐感觉到了杀气。

    难道颜如玉认识这两个人？亦或者说，这两人是颜如玉的仇人？

    云不凡不禁皱眉，如果他没猜错，接下来肯定会有麻烦事发生。

    颜如玉内心挣扎一番后，拉着云不凡的手，准备加速进入金色门户。

    这时，那个女人忽然发话了。

    “慢着！VIP贵宾通道现在这么廉价了？阿猫阿狗都能进入？看来这聚仙山庄也堕落了，实在让人笑掉大牙！”

    女人话音一落，颜如玉依旧没有发作，她的脸色很难看，拉着云不凡的手便往金色门户里冲。

    这时，云不凡忽然停下脚步，脸色阴沉下来。

    “这么急着进去干嘛？如玉，我们不惹事，但绝对不能怕事！谁敢招惹我们，我们就干回去，有什么好怕的？”

    云不凡语气冰冷，明显动了真火。

    他根本就不是那种能容忍侮辱的人！

    敌人都指着鼻子骂他是阿猫阿狗了，难道他还要忍气吞声？

    不好意思，这种事，他做不出来！

    颜如玉压低声音道：“不凡，你千万别冲动。

    那个女的的确是我仇人，处处和我过不去，我心里很不爽，却没办法啊！

    她的修为比我高，她的身份比我尊贵，她所在的宗门更是所谓的名门正派，我不低头，不行啊！”

    云不凡冷笑一声，道：“名门正派又如何？名门正派就能随意欺负别人？天底下还没有这样的道理！

    他们想玩，我就陪他们玩，想打想杀，老子奉陪到底！”

    云不凡说到这儿，一股强劲的气息从他身上爆发出来。

    虽然他的真实修为只有道丹境中期，但是，他现在爆发出的力量，分明已经达到道丹境巅峰。

    云不凡有所收敛，否则他的气息能达到道婴境！

    他可不想把这两人吓跑了，想玩，自然要慢慢玩！

    那个女人感受到云不凡的气息后，脸色微微一变。

    一旁的男人本来胜券在握，准备帮那女人羞辱云不凡二人。

    万万没想到，云不凡此时爆发出的气息，已经超过他和他身边的女人。

    这是怎么回事？

    他们在各自门派中，已经算得上佼佼者，正因为如此，他们的出场画面才会这般拉风。

    可是，他们都没想到，他们引以为豪的额实力，竟然在这儿吃了瘪。

    颜如玉感受到云不凡的气息变化，立刻来了底气。

    她目光冰冷地看着那两人，道：“林秋云，丁长峰，你们俩有什么好嚣张的？

    在我男朋友面前，你们俩就是渣渣！”

    颜如玉说到这儿，挽着云不凡的胳膊，故意和他贴近几分。

    林秋云眉头紧皱，眼前这个光头男，也就是云不凡，的确给她一种巨大的威胁。

    修士间的比较，有时候就是这般简单粗暴。

    谁的修为高，谁爆发出的力量，甚至谁能宰了对方，谁才是真正的赢家！

    若是面对其他人，林秋云说不定就缩了，毕竟强弱悬殊，打起来没意义。

    可是，林秋云现在面对的是颜如玉，仇人见面，若是处于下风，甚至被逼退走，那她以后还怎么龙国修炼圈子混？

    一念及此，她对旁边的男人道：“长峰，我不管，我们绝对不能输给那个贱人！我要你出手，打败那小子，不能让他们这么嚣张下去！立刻！马上！”

