    这句话，是夏子辰前世之时流行的一句话。

    夏子辰就借来用用，反正也是没人知道。

    而夏子辰的话，传到众人耳中。

    让所有人都是一愣。

    都是听不明白。

    这全剧终是什么意思。

    但是都能知道，这绝对不是什么好话。

    古灵儿在一边懵懵懂懂，觉得很是好奇。

    只有古元面色一变，他人老成精，自然是能够听得出夏子辰话中语气的不对。

    “既然老先生开口，在下就不在计较，放了这茬，自此之后，你我恩情就此了却！”

    夏子辰看了一眼古元开口微微说道。

    他本来就没有打算想要在这里杀人。

    毕竟这里是人家的地盘不说。

    他还有其他打算。

    自从他看出这古元想要借此机会试探他之后。

    他就想到了。

    既然古元这么喜欢玩，那就陪他玩玩。

    他也是想借此机会，直接把古元的恩情还了。

    这也算是一报还一报。

    如果古元不打算试探他的话，夏不管是发生什么事情，都会力所能及帮助古元一回。

    既然古元想要试探他。

    那就别想了。

    要是换做一般人来，夏子辰直接打死他了。

    还能够好好把这恩情想办法还了，已经是极限了。

    闻言，其他人还觉得没什么，古元却是脸色大变。

    夏子辰这是什么意思，他太清楚了。

    那就是说，他古元救了夏子辰一命，而夏子辰这次本来是要杀古帆的。

    但是看在他的恩情之上，饶了对方。

    自此之后，互不相欠。

    这……

    古元想不明白，这么一个小子，脑子里面到底装的什么啊！

    居然这么短的时间里，想了这么一个反将他一军的办法来。

    让他措手不及。

    他微微张口，想要说些什么。

    但最终没有说出来。

    他觉得，以自己的实力，根本不需要夏子辰的什么帮助，但是没来由的心中却是一空。

    似乎失去了什么似的。

    “古帆过来！”而就在这时，古宁远面色一沉大喝一声。

    一道磅礴的力量瞬间将还在惊魂未定的古帆拖了回来。

    夏子辰见此一幕也是没管太多。

    只是冷冷看着一切。

    待古帆没入人群，安全之后，古宁远脸色一冷，大喝道：“大胆，小子你太放肆了。”

    “今日老夫就将你就地正法。”

    古宁远怒不可遏。

    他是真的怒了。

    刚刚被夏子辰威胁他就是一肚子火。

    现在古帆安全了，他可以安心发火了。

    “就是！杀了他！”

    “杀了，这个不知好歹的家伙！”

    顿时，群情激奋，他们怒不可遏。

    夏子辰的表现已经彻底激怒了他们。

    “宁远长老！”这时候，古元开口，眉头微皱。

    说到底，夏子辰还是因为他的缘故牵扯进来的。

    “村长大人，吾等敬你，不代表你可以如此妄为，难道你忘了多年之前的事情了吗？”

    古宁远脸色一板，冷漠开口。

    一句话把古元怼的哑口无言。

    其他人也是纷纷出声。

    一时之间，古元额头皱成麻花。

    没说话。

    而见到这一幕，古灵儿脸色大变。

    “你们怎么能这样！”她是真的看不下去了。

    一直以来，他都是在一旁看着，夏子辰自始至终什么都没干。

    却是被人喊打喊杀，善良的小姑娘也是看不下去了。

    “灵儿 让开！”夏子辰这时候也怒了。

    这是看他没了把柄，好拿捏了是吗？

    见状，古灵儿看了一眼气势汹汹的众人，再看向单薄如一的夏子辰。

    绣眉微皱。

    “灵儿妹妹让开吧，我自己来。”

    在场之中，也只有这小丫头能够让他如此说话了。

    先前他还把古元当做恩人看待，以礼待之。

    可是古元也喜欢玩心思，他不喜欢。

    毕竟自己没招惹他，在跟他玩心思就太过分了。

    “好吧！”古灵儿眨了眨眼，而后退去一旁。

    但还是气鼓鼓的看着众人。

    平日里这些人都很是和善的。

    怎么今天全变了呢？

    “你们想杀我？”夏子辰看着众人，冷漠问道。

    “有问题吗？”古宁远反问道。

    “你们想杀我的原因是什么？”

    夏子辰冷冷看着众人。

    闻言，古宁远冷笑道：“你知道了一切。”

    “就因为这个？”夏子辰笑了。

    “不够吗？”古宁远反问。

    “你们想杀我的原因不是因为我知道了你们的秘密，而是你们太弱了。”

    夏子辰突然冷笑一声，道：“弱到很可怜之处了。”

    闻言，所有人面色一变。

    这么多年以来，谁敢说他们太弱了？

    “你算什么东西？说我们太弱了？”

    “你这混小子知道什么？”

    一个个瞪大了眼睛，眼中满是寒气。

    这小子居然这么公然侮辱他们。

    “你们既然不弱，为什么还要龟缩在这里？”

    “你们既然不弱，为什么还要害怕别人知道你们的秘密？”

    “你们既然不弱，为什么你们还要隐藏？”

    夏子辰冷笑着，一连问了三个问题。

    众人都是听的目瞪口呆。

    这……

    他们的确是呆住了。

    夏子辰的话让他们脑海轰鸣。

    他们真的弱吗？

    “你知道什么，我等之所以隐居在这里，那是有着苦衷的但绝不是因为弱。”

    古宁远最为看重族中尊严，不容任何人挑衅。

    “是吗？”夏子辰冷笑一声

    而后他又冷漠看着一群人大声问道：

    “据我猜测，你们这么强大的阵容躲在此地，应该是为了躲避敌人吧！”

    “你！”众人大惊，这居然说对了。

    夏子辰见状心中一笑。

    他只是随口猜测罢了。

    居然真的对了。

    既然如此……

    夏子辰淡笑一声：“即便你们的敌人很强，你们只有逃跑的份，但你们有很多种选择，绝不是只有躲藏这一种办法。”

    “如果要我是你们的话，绝对不会去做出这等龟缩山中，想着那套君子报仇十年不晚。”

    “因为那是弱者的表现，只有弱者才会选择躲藏。”

    “只有弱者才会选择这样苟且的活下去。”

    “总而言之，你们就是弱者，弱就是原罪，你们还恬不知耻把你们弱者的表现强压给别人。”

    “把打压比你们还弱的人来作为你们心里的安慰，现在你们告诉我你们是不是弱者？”

    PS：看我来不来气？来气请加群寄刀片谢谢：464497683

