    “放债爷的信徒，它们是游荡于俗世土地的神秘群体，它们如同拥有敏锐嗅觉的肮脏野狗，总能神出鬼没于境遇窘迫之人身边，它们将徘徊悬崖边缘之人拽下深渊，为走投无路之人递上最后的绞刑索。”

    “你可以通过抵押透支自己身上的任何东西，包括但不限于傍身之物，经验记忆，肢体内脏，未来时间…向它们借债香灰。”

    “放债爷的信徒们慷慨非常，十分友善，当然，前提是日后它们向你讨债时，你有好好还上那高昂的利息。”

    “你是否需要引荐，放债爷的信徒？”

    周八蜡选择拒绝，这东西明眼人一看就是个大坑，不要接触借贷，会变得不幸。

    周八蜡琢磨了下水鬼河这些乱七八糟的东西，觉得套路太深，还是暂且哪个都不碰，反正他手里有个无法损坏的河神祝福捞尸网，白嫖使他快乐。

    周八蜡这边逛完升级版水鬼河，刚好，私信响了，宝贝疙瘩上线了。

    烧香女：在么……

    无用之人：等你半天了，哎嘿嘿。

    烧香女：你别这样，我怕。

    无用之人：……

    烧香女：需要我帮你燃香强化么。

    无用之人：不用，还没攒够香灰。

    烧香女：那你要努力呀，不要因为天赋不好，就这样自暴自弃。

    无用之人：我哪自暴自弃了？

    烧香女：加油！

    啧，周八蜡调戏不成反被怼，他都怀疑这闺女是不是在扮猪吃虎，不然啷个能说话那么气人呢。

    无用之人：你先接我去大祭灶吧。

    废话聊了些后，周八蜡直奔主题，这是他找烧香女的主要目的之一。

    “烧香女向你发起指引邀请，接引你进入大祭灶，是否接受？”

    “你接受了烧香女的指引，感觉眼皮发沉陷入了黑暗，再醒来时，已经苏醒在了陌生的空间，大祭灶。”

    “人食五谷，灶燃常世。”

    “大祭灶，是古老食谷者们建立的集会之厅，是被放逐的食谷者们，为了重回俗世而建立的前哨站。”

    “你来到了大祭灶，发现了面前集会厅中心有座泛光的大地龛，是否上前触摸？”

    “你已点亮，大祭灶的地龛。”

    大祭灶的传送点，开了，以后周八蜡可以自己传送过来了，

    “食谷者，你首次来到大祭灶，正如你对这里感到陌生一样，这里的人对你也感到陌生和警惕，你暂时还不被允许四处闲逛。”

    “食谷者，请跟随你的烧香女指引，先去拜访大祭的灶主人。”

    “大祭灶的主人，这位古老的食谷者，为了帮助食谷者们重返俗世，在分食之夜后，建立起了大祭灶，集结起每个踏入俗世，踏上成为俗世之主路途的食谷者。”

    “漫长的悠久岁月中，广为流传的传说，大祭灶的主人当年曾集结起了庞大的食谷者力量，灶火曾燃遍俗世的每一寸土地，它曾经一度接近俗世之主的位置。”

    “但身为食谷者血脉的巨大贡献者，它似乎与地龛主一样，在最辉煌的时刻，遭遇了未知的不祥劫难，有人说那劫难的原因，来源于俗世对食谷者的放逐诅咒。”

    “不过，与地龛主不同，大祭灶的主人侥幸存活了下来，只是从那以后，它便隐居不再抛头露面，只留下了一盆灶火传达显灵谕言，真身不再出现，大祭灶也收缩到俗世边缘，仅剩如今的集会大厅前哨站。”

    “你跟随自己的烧香女穿过大厅，来到了‘灶火’的火盆前，这里坐着一位年迈的烧香女，它是那位大祭灶主人的烧香女，已经在这里不知多久远的岁月，久远到身体的皮肉骨骼，已经与大祭灶长在了一起。”

    “这里的人更习惯称它，解火女。”

    “灶火，是大祭灶主人留下的显灵谕言媒介，但其晦涩难懂，只有这位解火女，能够解读灶火中的谕言，从而向大祭灶的食谷者传达大祭灶主人的意思。”

    “大祭灶主人隐居后漫长悠久岁月里，大祭灶便是如此运行。”

    嗯？那她假传圣旨也没人知道呗？

    周八蜡的关注点总是很奇怪。

    游戏文案在讲大祭灶的建立历史，大祭灶主人的传说故事，结果周八蜡的关注点居然在，解火女会不会假传灶火谕言。

    “食谷者啊，是否要向灶火递上你的抓周名号，拜访大祭灶的主人。”

    “你递上了你的抓周名号‘无用之人’。”

    “灶火在平稳的燃烧，解火女向你传达大祭灶主人的谕言。”

    “你是优秀的食谷者后裔，拥有着无与伦比的天赋，希望你能带着食谷者的荣耀，在俗世之主的路上走的更远，人食五谷，灶燃常世，灶火庇佑着你。”

    周八蜡这边游戏里进行着剧情，另一边私聊还在跟烧香女敲着字聊天。

    无用之人：大祭灶主人是抓周名号吗？

    烧香女：不是，我之前做灶神试炼里有提到过，大祭灶主人只是对于那位古老食谷者所做的这些贡献而称呼的，它的抓周名号并不是这个。

    无用之人：那它的抓周名号是什么？

    烧香女：还不清楚，我也才玩这个游戏不久，灶神试炼的任务还没做完。

    烧香女：关于大祭灶的很多情报都在灶神试炼里，我后面的任务好像有大祭灶主人的抓周名号，等我做到那里知道了告诉你。

    无用之人：成。

    “大祭灶的主人已认同你的同胞身份，你可以在大祭灶以下三个区域自由通行。”

    “集会大厅，大祭灶交易龛铺，神工百匠道人休息处。”

    “关于不可通行区域提示，在完成相关的事件任务或解锁更高身份后，可以解锁大祭灶内新的通行区域。”

    这意思是地图还没开全，目前大祭灶里只是开放了部分区域给周八蜡，其他像，祭灶菜窖，神像装脏解剖室，旧大祭灶遗迹，四梁八柱体庙调和屋…这些选项都是灰的，另外还有很多问号未知区域。

    去不了的，就先不说了，周八蜡逛了逛大祭灶里目前他能去的三个区域。

    神工百匠道人休息处，这个没什么好说的，周八蜡从烧香镇偶遇的那个神工百匠道人处就知道了大祭灶里也有一个，而且这个是久住的，相当于固定的铁匠，以后做装备升级装备不用到处找了，来大祭灶就行。

    大祭灶交易龛铺，买卖东西的交易平台或者说商店，水鬼河有个河神龛铺，那个是捞尸队卖它们地方特产的商店，而大祭灶里的这个龛铺，则是食谷者们的商店，玩家可以把获得的道具，装备，技能书挂上去，用香灰作为货币，互相买卖。

    最后，集会大厅，这个有意思了，是除染血阴钱外，又一个能“看见”其他玩家的地方。

    ……

    

