    说完董冉的意思，明珠就表达了自己的看法，“小白姐，我觉得可以尝试一下哎，在做古风视频这一块上，洛洛的水平跟那些专业人士比起来都不遑多让了，如果让他给你录个视频，照他之前的水平，这条做出来肯定也不会差！”

    “嗯，我看过他的作品，很精美。”江小白很认可明珠的看法。

    在颤音那边注册帐号并发布视频后，江小白无事之下也会翻看一些爆火的视频，其中就有“迷汉服的洛洛”的，他的视频精美大气，古风浓厚，有种唯美感，不管是在拍摄还是后期，甚至配乐上都是非常有讲究的，远比普通的网红有实力的多。

    除了他本人外，有时他也会邀请一些别的朋友一同入镜，比如同在颤音的网红们，还有他的女友小凌也曾多次出现过，最终的效果都是一样的棒。

    “既然在同城，那就答应吧，明晚过去看看。”江小白做了决定，“如果能拍成就拍，拍不成，就当咱们过去玩了。”

    “好！那我去问问他有没有什么需要咱们准备的东西。”明珠答应了，正准备走时却想到了什么，“啊对了，小白姐，陆宝贝有一条视频火了！”

    “嗯？什么视频？”

    “我给你找找……喏，就是这个。”

    明珠打开颤音，找到陆宝贝的那个视频，递给了江小白。

    视频中先是一片蔚蓝的大海，然后船上就有个漂亮的女孩因为贪图海景而不慎掉到了海水里，船上的人惊慌失措，有人脱下外套就扎入水中想要救人。

    可这时，海面动了。

    一道身影从远处游来，速度飞快，然后，一个男性美人鱼就把那个落水的女孩抱了起来。

    女孩意识模糊，隐约看到了眼前这张精致无比的容颜。

    救了她的人鱼把她从海中捞起后就弹出了一个泡泡把她给包裹住，泡泡漂浮在海面上，很快她就被人救上了岸，而他自己则是一甩鱼尾，沉入海水中消失不见。

    而女孩则是恍恍惚惚的看着远方，喃喃自语道：“……我闻到了特别的香气。”

    视频到这里就结束了，可是男孩那惊艳的容貌却在人心底留下了非常深刻的印象。

    “这是广告片？制作的很精美。”

    江小白看完后也是沉浸了几秒，这才把手机还给了明珠。

    “是啊，是U家的海洋系列新款沐浴露广告。”明珠说话的时候又盯着屏幕看，在看到陆宝贝的人鱼再次出场时眼睛都在放光，“这个广告是前天才投放的，放完后直接就火啦，谁让咱们的宝贝太帅了呢！”

    明珠是知道江小白和陆宝贝关系的，所以也把陆宝贝当成自己弟弟看了。

    视频中的陆宝贝宛如一个精灵，他戴着蓝色的美瞳，皮肤白皙，从水中破水而出时简直美的让人呼吸不畅，虽然露脸只有短短几秒，但足以给人留下深刻的印象。

    他的这个镜头实在太美了，于是就被人把片段给截取了下来，配上各种背景音乐后放到了网上，引起了无数人点赞。

    陆宝贝至今为止只拍过一部电影，然后就是尚未播出的《电竞法王》了，但之前的那部电影也不算多火，其实知道他的人还是不多的，可是当这个品牌的沐浴露广告片出来后，“陆宝贝”这三个字顿时在网上爆火起来。

    江小白听了明珠的话后就点点头，一脸认真的说：“我弟弟是很好看！”

    明珠去找洛洛聊明天拍摄的事情了，江小白则是躺下睡了起来。

    睡到一半，就感觉到了屋中的异样，像是屋中多了个什么东西，还发出着轻喘声，时不时弄出点什么动静。

    两个保镖一个在一楼一个在二楼，所以进贼是不可能的，江小白刚听到声音时还以为做梦，后来就睁开了眼睛。

    她茫然的开了床头灯，朝着屋中看去——

    “咚咚？”

    那床边黑黑的一坨，不是狗子又是什么！

    “汪！”

    咚咚朝着她叫了一声，然后就屁颠屁颠的爬上了床，准备去舔江小白的脸。

    江小白忙侧头避开了，用手捂住了脸，然后咚咚就舔到了她的手背上。

    江小白一脸崩溃，“你是怎么进来的？！”

    她记得自己关门了啊，难道是刚才明珠出来时门没有关严实？

    咚咚摇着尾巴往她这里蹭着，很亲昵的样子。

    江小白揉揉它的狗头，然后下床开了屋子的灯。

    这一开，就不禁抽了抽嘴角。

    她放在桌上的纸不知道怎么被它扒拉到地上去了，床上的一个抱枕已经掉了，而且上面还有着口水印。

    同样掉到地上的还有……

    小熊！

    樊蓝送的那个小熊，江小白觉得它很可爱，于是就把它放到了床头，还给它施了傀儡符，让它不仅仅是一只死物小熊，还是可以听候主人命令的傀儡。

    而现在这个小熊也不知道怎么被狗子弄掉了，正躺在地板上一动不动。

    “自己起来，回来。”

    江小白被打断了睡眠，人不太清醒，也不想多动，就对小熊说道。

    然后小熊就动了动胳膊和腿，从地上慢腾腾的站起来，又慢腾腾的迈动着四肢朝床边走来。

    二哈留意到了这一幕，目光也朝着地上看去，随着小熊挪动着。

    小熊移到床脚时，就上不来了，不过有床单在，它就拉着床单往上爬，动作慢悠悠的，很僵硬。

    咚咚看到后就从床上一跃而下，然后张口咬住了小熊，有些小心翼翼的把它放到了床上。

    然后，又用鼻子凑过去在它身上闻了闻，又舔了舔，然后就直勾勾的盯着它看了起来。

    小熊被放到床上后是呈躺着的姿势，它挣扎了一下站了起来，然后就慢腾腾的走回到了原先的位置，坐下。

    狗子略有些好奇的看着它的动作，歪了头不知道在想什么，然后它就又上到了床上，用鼻子蹭了蹭它，然后就趴在它前面盯着它看。

    小熊已经一动不动了，呈坐姿，四肢舒展着。

    江小白看着没经允许就上下床的狗子，有些咬牙切齿——

    这种狗子能被调教好？

    玲珑，我信了你的鬼！

    （今天双倍月票啦，小伙伴们快投一投，到了下月就会失效，不要浪费哦。）

    ————

    推歌！

    一定要看歌词！

    《十一种孤独》-宿羽阳

