    

    次日清晨。

    叩叩叩~

    吴昊的房间外的们被敲响了，然而站在外面的人稍等了片刻，完全就没有反应。

    等来的是寂静，而不是开门。

    “他们真的在这里吗？“

    “啊哈哈，是的，我再敲敲！“

    国筑龙尴尬的看着旁边的正装年轻男子，他是风夏国这次世界天才能力者大赛的队伍管理人员，这次过来是想要趁早的集合这次入选的选手，直接去训练。

    而他的旁边此时正站着一个可爱的白发少女，她手中正提着一个可爱的行李箱子。

    另一边则是国筑龙，笑着跟对方说完的国柱额头当即就是凸起了一个井字。

    他就知道！

    这群家伙就没有一个省心的！

    明明都快毕业了！

    特别是青青那个家伙！

    想到这里，国筑龙直接就是手握成锤，猛的在房间门外锤了起来。

    砰砰砰！

    “都给我起来！“

    然而依旧是没有反应，无奈国筑龙只能不停的敲打着门，还得控制着力量，万一一个激动就把门给敲坏了。

    此时，房间之内。

    只剩下五人，而且其他人早就先回去了。

    无人睡姿可谓是随意和狂野，两张床竟是五一人睡在上面，顶多就是叶青青将其中的一张床当做垫脚，然后整个人打字躺在了地上。

    还好她穿的是裤子，不然此时内裤就会暴露出来了。

    不过她这已经是算好了，相对其他三男，这只不过是小儿科。

    但在这里就不一一说明了。

    沉睡之中的王小明感受到了一股空气之中不停的微微震动的感觉，很快他的双眼便是猛的一睁。

    然后从地上坐了起来。

    环视了一圈，啤酒空罐子，两位学长和学姐。

    还有那头疼的感觉。

    昨天又喝酒了？

    闹到了几点？

    怎么感觉没有什么记忆？

    这么想的王小明注意力很快又开始朝着那不停敲动的门集中了过去了。

    这时候他才想起，自己为什么醒来了。

    哦~是有人敲门呀~

    坐在地上的王小明半眯着眼睛朝着门那边看了过去，半晌之后。

    依旧是呆呆的坐着，响声也一直是没有断。

    嗯，他不行动。

    特别是在刚起来的时候，毕竟这已经是习惯了。

    习惯醒来的第一时间不是起床，而是看着某个地方发呆。

    再加上昨晚的嗨的似乎有些过分~

    现在根本就不想动，若是往常还好，可以强行压下这股惰性，不过现在嘛，还是好好的让时间飞一下吧。

    虽然很吵就是了，但是他也不介意这么一直吵下去，说不定能吵醒一个学姐或者学长？

    到时候就幸运了，学长学姐代劳~

    这么想的王小明直接爬上了床，躺了下来，当然，没睡，双目是睁开的。

    “舒服~“

    外边。

    “那个，国老师，他们真的在里面吗？“

    管理人也是有些汗颜了，看着逐渐暴躁起来的天师老师，他似乎跟这门杠上了。

    其实他这时候很想说，要不他先去其他的学校集中学生先。

    但是看到国筑龙那虬龙般的青筋已经是暴露，而他只是一个文员，本身实力并不高，只有三阶，他但是万一说出来，会被这个老师直接给锤爆了。

    真的非常可怕，他从来没有想过，原来集合人也是这么危险的工作。

    忽然觉得没有实力还真的是寸步难行啊！

    就在这时候，一把甜甜的声音忽然出声道:

    “那个国老师，要不要我代劳呀~“

    是夏纸鸢，仿若一个糖果女孩般可爱。

    他朝着情绪已经快要化作为青面獠牙的恶鬼国筑龙俏皮的伸出头提议的问到。

    国筑龙听此咬牙切齿的说:

    “你试试，若是不行老子我直接砸门！大不了赔钱！“

    “好哒~“

    说时，只见夏纸鸢双目紫光一闪，然后朝着门把手伸出了一根手指一点。

    咔嚓~

    门锁开了~

    “很好！夏纸鸢同学干的不错！“

    房间内~

    王小明半月眼的朝着门那边的方向斜眼看了过去。

    咦？开门了？

    应该是向酒店要了备用卡了吧？

    啪当！

    一声巨响！

    是门被用力推向了一边的声音！

    王小明顿时全身的汗毛炸起！

    赶紧从床上跳了起来，心急想到:

    上厕所？

    不！卫生间在门口那边！

    假装睡觉？

    不！前辈们已经要醒来了，要是只有他一个人在睡就太奇怪了，到时候被集中火力就不好了！

    所以只能配合学长们一起醒来了！

    这么想的王小明赶紧就是使用了感知，然后闭上了眼睛！

    而这时暴躁老哥国筑龙也是进来，看到渐渐的从地上醒来的众人。

    当即就是提起那如同河东狮般的吼声说到:

    “还想睡到什么时候！太阳都晒到了屁股上面了！是不是不想走了！“

    王小明一惊！

    惨了……刚才忘记看时间了！

    现在似乎已经很晚了，好像到了要回去的时间了吧？

    但就在这时候，睡迷糊醒来的叶青青一边揉着眼睛一边随意的说到:

    “嗯~我想逛一天街再回去~“

    “哈？“

    王小明整个人瞬间清醒了过来:……

    吴昊背后一寒，整个人也瞬间清醒了过来:……

    同样如此的还有龙赤峰和夏嘉玲，而叶青青则是继续心大的打着哈欠，还十分没有风度的挠了挠咯吱……

    这时候睡迷糊的她才忽然发现。

    嗯？怎么周围的气氛好像有些不对劲？

    额？我刚才说了些什么？

    啊，对了，逛街！

    叶青青:……

    而这时候身为本人的她也反应过来了，情况似乎有些不妙！

    “那个……国老师，我刚才说的是梦话……那个你，您别介意哈~“

    国筑龙嘴角不自然的扯了扯，但是额头那个井字却是骤然增多了。

    但是他知道他是一个好老师，不能对学生发脾气，强压着怒焰艰难的说到:

    “是吗？青青，我记得你好像没有第一轮就被淘汰了，这样的战绩怎么行呢？逛街就别想了，很快就要高考了，老师我已经为你准备好了完全的特训了！“

    特别是在特训的那两个字，国筑龙特别加重了声音。

    好可怕，王小明心有余悸的别开了眼神，感谢叶学姐的伟大牺牲！

    如果说眼神可以杀死人，那么刚才在叶学姐说出梦话的两个字的时候，国老师的那个眼神绝对是可以秒杀全场。

    嗯，包括他！

    为叶学姐默哀，他懂得，叶学姐跟他就是一类人，根本就不喜欢锻炼变强，所以特训对于她来说，应该是一种地狱的折磨吧？

    这么想的王小明则是看到了国老师旁边站着一个如同洋娃娃般可爱的白发少女，正用玉白的手掌掩住嘴巴笑吟吟的眯成了缝了。

    是她！

    他就奇怪嘛，怎么没有看到服务员小哥，原来是她开的门！

    不用想，精神类的能力者特别擅长干这种事！

    只要精神力够强，没有屏蔽精神的功能，通通都阻止不了他们的随意开锁！

    那么问题来了，这个穿着正装的男人是谁？

    这么想的王小明便是看到这个男人说到了，他似乎有些胆怯和害怕，但还是鼓起了勇气拍了拍国筑龙的肩膀说到:

    “那个，国老师，别生了，既然进来，就没事了。“

    “哼！回再跟你算账！现在给李先生一个面子！“

    说时，国筑龙让开了位置，而这位李先生似乎也有些不好意思的，但还是握拳咳了一下，当即恢复了一副公事公办的职业表情说到:

    “那个请问，龙赤峰，吴昊还有王小明在不在？“

    “什么事？“

    “在……“

    “说！“

    吴昊和王小明答应，龙赤峰则是眼神一凝锐利的朝着对方望了过去。

    见此，李先生满意的点了点头，然后徐徐地说道:

    “我这次来是为了世界天才能力者大赛而来的，相信昨晚你们要是有查信心就知道了，恭喜你们，被选为作为风夏国参赛人员的备选了！“

    “那么接下来，请你们尽快的收拾一下行李，我们在楼下集中，你们不用回去了，直接前往这次比赛前的集训之地便可以了。“

    “详细的事情我会在路上跟你们说的，那么现在请请各位尽快吧，我给你们十五分钟后见。“

    说完，这位李先生便是走出了房间了，而夏纸鸢紧随其后。

    五人则是一怔呆呆的样子。

    国筑龙见此则是再次化身为凶恶的暴龙吼道:

    “还不赶紧的！“

    “啊~“

    “嗯。“

    王小明赶紧就是溜得比兔子还快，跑回了自己的房间。

    二女则是不缓不急，但脸上却是多出了几分忧愁，叶青青那是担心回去后的事，夏嘉玲则是想到接下来要跟龙赤峰分开很久的事，毕竟她们不是参赛人员，不能跟过去。

    ……

    回到房间的王小明心有余悸，但是看见还躺在床上呼呼大睡的杨仙逸，顿时就是一股心理不平衡了。

    这里不是还有个大懒猪嘛！

    他眯了眯眼睛，心理不平衡怎么办？

    简单，给让自己心理不平衡的人给予心灵痛苦就行了！

    于是王小明也不客气，直接上去，捏着自己鼻子从杨仙逸床底抽出一直袜子，凑到了杨仙逸的鼻孔之下……

    十五分钟之后。

    一个风度翩翩眉间却高高挑起，透露出其不爽，少年单手搭在了一个比他略逊几筹的少年肩膀，出现在了楼下，两人同时提着行李。

    “好了！辣鸡，我就送你到这里了，你快滚吧！“

    “谢啦~“

    说时王小明便是跟上了队伍了。

    同时心中暗暗的给了杨仙逸一个赞，真不愧是跟他不分上下的踩时间大佬！

    竟然是不差一分一毫，说十五分钟就十五分钟！

    不多不少！

    其实他五分钟之前就搞定了，可以下来了。

    不过他还是拜托了杨仙逸送他一程，目的自然是体验一下空间能力踩时间的爽。

    实际也非常成功！

    而眼前，龙学长和吴学长早就已经准备好了。

    李先生见到王小明到来亦是点了点头开始带头走了起来了。

    五人很快上了一辆中型的面包车。

    并不是很豪华，看起来有些与这座城市格格不入。

    “请问我们这是要去哪里？“

    “先去把其他的入选的选手接过来。“

    这么一说完，一路上大家便都开始沉默不语了，龙学长不断的在低头发送着信息。

    应该是夏学姐吧？

    吴学长则是面无表情的看着窗外，不知道想什么。

    倒是夏纸鸢比较轻松，耳力出色的他哼着小曲都被他清晰的听见了。

    很快，随着车的行驶，参赛选手一个一个的被接上了车。

    让王小明有些意外的是，竟然都是熟人！

    而当大家看到都是熟人之后，便是情不自禁的就开始聊了起来了。

    特别是谢婉燕还有黄埔云。

    两人一上车，车里面的气氛就炒起来了。

    谢婉燕直接就朝着跟吴学长坐在一起的龙学长给挤开了，一点都不客气的那种。

    不管龙学长怎么朝对方瞪眼都没有用。

    黄埔云则是非常不要脸的自来水跟夏纸鸢搭起了话来，但是光速就被夏纸鸢用天真的语气拒绝说到:

    “你太弱了，但是我们可以做朋友哦~“

    滴滴，好人卡~

    嘛，七阶中期，极限战斗力也就八阶巅峰和九阶初期徘徊，被发卡也是正常的。

    顺便一提，葛璐璐是最后一个上车的。

    他上车的一瞬间，犹如女王般扫视了车内一眼。

    那热闹的气氛全然就是冷了下来，但是很快她的眼神就锁定了王小明。

    也跟谢婉燕那般毫不客气的走过去，不过她没有挤走旁边的吕坤鹏，而是吕坤鹏迫于她的压力之下让位了。

    王小明:……

    吕兄你为何弃我不顾！

    吕坤鹏:王兄这着实不怪我啊！这位葛姑娘着实太可怕了！

    就这样，入选的人全部集齐了。

    “好久不见，阿明。“

    “哈，嗯，也就大半年而已啦。“

    “嗯。“

    面对这种陌生气质的葛璐璐，还有那莫名其妙的像葛菡芸的气场，王小明一时间有些适应不过来。

    这时候应该说是葛菡芸青春版？

    嗯，虽然她现在也还很年轻就是！

    于是，全车再次陷入到了一种沉默的气氛之中。

    直到再次回到了启明战馆之后。

    这沉闷的气氛才再次被打破，李先生率先说到:

    “这里便是你们这次集训的地方了！“

    “详细的你们进去之后一切便由秦雨总教练告诉你们的，好了快进去吧！“        

