    第203章烤鱼

    萧倦将他的发现说了出来。

    余袅袅大为吃惊：“没想到段姑娘看着柔柔弱弱的，竟然还会武功。”

    萧倦补充道：“从她当时的反应速度来看，武功应该还不低。”

    “您打算怎么办？”

    萧倦沉声道：“她现在被沈绪护着，我暂时还动不了她，且等着吧，看看她接近我们到底是什么目的？这段时间你要小心儿，跟她保持距离。”

    余袅袅点头表示记住了。

    萧倦看到她手里还拎着两只兔子,主动伸手将兔子接过来。

    “你在这儿歇着，我去把这兔子料理干净。”

    他拎着兔子大步走到溪水边。

    余袅袅回到车里，拿出装着调料的包袱。

    当归正在烧火，她看到余袅袅走了过来，忙问。

    “小姐你看看，这么大的火够用不？”

    余袅袅颔首说够了。

    她指着火堆两边说道：“一边放一块石头,等下好让放烤架。”

    她又用手指比划了一下：“大概这么快就够了。”

    当归表示没问题。

    没过多久萧倦便回来了。

    他的手里除了那两只处理干净的兔子以外，还有一条草鱼。

    萧倦说：“我刚才在溪边处理兔子的时候，看到水里有鱼游过，就顺带抓了一条。”

    余袅袅顿时就笑弯了眼。

    “今晚的菜可真丰盛啊！”

    她拿出特制的铁丝网烧烤架，将兔子和鱼放到烤架上，刷上油和酱料。

    这次他们出行，有一个大箱子是专门用来放厨具的，其中就包括余袅袅专门请人打造的菜刀和铁锅。

    余袅袅冲当归说道：“你去把铁锅拿来，还有咱们带的干货也拿来。”

    “好嘞！”

    在余袅袅的指挥下，当归将干木耳、干豆皮、红薯粉放入盆中，加热水泡着。

    兔肉和鱼肉的表层被烤得滋滋冒油，香味不断往外冒。

    尤其是当余袅袅抓起一把孜然撒下去时，那股香味顿时就更加浓郁了。

    这会儿正是用饭的时候。

    大家都在烧火做饭，各种味道混在一起，但都没能压住烤兔肉和烤鱼的香味。

    原本正在马车里享受晚饭的沈绪也闻到了这股香味。

    他吸了吸鼻子：“什么味儿？”

    段念儿怯生生地道：“我也不知道。”

    沈绪面前的饭食也不差，有菜有肉的，旁边甚至还有一壶酒。

    但它们都没有外面飘进来的那股香味诱人。

    沈绪实在是坐不住了。

    他丢开筷子,跳下马车，循着香味一路找过去。

    很快他就找到了余袅袅的面前。

    沈绪看着她面前的烤兔肉可烤鱼，情不自禁地咽了下口水。

    “你哪来的兔肉和鱼？”

    余袅袅头也不抬地回了句：“兔肉是鹰卫送的，鱼是郡王抓的。”

    沈绪知道自己不受琅郡王和鹰卫们的待见,想让他们再去帮自己抓兔子和鱼是不可能的。

    但他又实在是馋得很，舍不得走。

    “你这兔肉和鱼多少钱？我买了。”

    余袅袅终于舍得抬头看他一眼。

    她笑眯眯地问道：“你想吃啊？不用钱。”

    闻言，沈绪非常惊喜，还以为这女人会趁机狠狠敲他一笔，没想到她竟然这么好说话。

    当归生怕即将到嘴的美食飞了，赶忙拉住余袅袅的衣袖，眼巴巴地看着她。

    “人家也想吃。”

    余袅袅递给她一个安慰性的眼神：“不会少了你的份儿。”

    当归这才放下心来。

    见状，萧倦略一思索，也学着当归的样子，伸手拉了下余袅袅的袖子。

    余袅袅回头看他。

    萧倦面无表情地道：“我也想吃。”

    余袅袅：“……”

    大佬，好好说话，别乱学人家撒娇。

    你这样很吓人的好不啦？！

    余袅袅艰难地开口：“放心，也不会少了你的。”

    沈绪指了指自己的马车，理所当然地道：“我先回去了，你等下把烤兔肉和烤鱼给我送来啊。”

    余袅袅叫住他：“等一下。”

    沈绪：“还有啥事？”

    “我虽然说了不要钱，但没说不要别的东西。”

    沈绪立刻警惕起来：“你想要什么？”

    余袅袅冲他笑了下：“别紧张，我只要你答应一件事就行了。”

    沈绪在她身上吃过好几次亏,有了那么多次前车之鉴,这次他没有轻易地放松警惕。

    他谨慎地问道：“你先说说是什么事？”

    余袅袅：“很简单,你只要把段念儿一家人交给琅郡王就行了。”

    沈绪显然是没想到她会提出这样的要求，先是一愣，旋即笑出了声。

    “我是真没想到啊，原来你是这样的郡王妃。平日里看你一副蛮横无理的样子，没想到你私下里这么贤惠，居然主动给琅郡王张罗找女人。”

    余袅袅蹙眉：“你是不是误会了？我没有给郡王张罗女人。”

    沈绪却是一副成竹在胸的样子，笃定地道。

    “你不用辩解了，我明白你的意思。

    你这样的女人我见得到了，以为只要足够贤良淑德就能让自己男人只爱自己一个，真是天真！

    啧啧，琅郡王是积了八辈子的福气，才能娶到你这么个贴心又大度的好女人啊。”

    说到最后他还故意阴阳怪气地笑了两声。

    余袅袅：“美女的事情你少管，你现在只要回答我，愿不愿意把段念儿一家三口交出来就行了。”

    沈绪嗤笑：“你做梦。”

    段念儿那么个难得一见的小美人儿，他才刚弄到手，都还没过瘾呢，怎么可能为了点吃的就把她拱手让人？

    他堂堂的敏王世子不要面子啊？！

    余袅袅对这个结果毫不意外，当即道。

    “既然如此，那我也不好强人所难了，你可以圆润地从我面前消失了。”

    沈绪倒是想走。

    可他的两条腿不听使唤，牢牢地定在原地，一双眼睛也不受控制地盯着烤兔肉和烤鱼看，舍不得挪开。

    也不知道这女人是怎么弄的烤肉，咋闻起来这么香？

    也不知道吃起来滋味如何？

    沈绪想着想着，忍不住又使劲咽了下口水。

    见他赖着不肯走，余袅袅也不催他。

    她继续给兔肉和鱼刷酱料。

    等鱼肉被烤得差不多了，她拿出铁锅，放到旁边那个小灶上。

    先炒酱料，等到酱料被炒处红油，变得香喷喷了，然后加水煮沸，再把泡发了的木耳、豆皮、红薯粉下进去。

    (本章完)

