    “嘿……我自己都被那鬼东西盯上了，我都不知道该怎么脱困呢……呃，不好意思，我不是说你们啊。”

    “老师！我觉得这位姐姐说的很有道理……隆多肯定会在我们遇到真人之前把她吃掉的，现在就只有您能救她了。”小阿塔见我说得这么为难，立刻换上一副哀求的表情看着我说道，目光还闪烁着偷偷看向他的父亲，这孩子还真是很善良啊。

    “大人说话小孩别插嘴！蛊公老爷自然有他自己的打算！一只小鬼而已，哪能让蛊公老爷带着四处跑呢？”阿塔父亲经过一番家访之后，对我也客气了不少，看到了我这装腔作势的样子，他更是主动跳出来为我“分忧”呵斥着小阿塔。

    我哪里能不知道这家伙心中所想，阿塔父亲也不过是个欺软怕硬的胆小鬼而已，刚刚壮着胆子得罪了隆多，这会儿肯定是想的是如何跟那位老鬼重新修复关系罢了，将八卦妹留下来然后找机会奉送给隆多，就是他心中的小主意。说来也是可笑，没想到这鬼的世界，依旧和人间一样复杂，鬼性和人性实在是相差无几，都是这种欺软怕硬的本质。

    阿塔的母亲则是看了看故作楚楚可怜的八卦妹一眼，犹豫了好一会儿才说道：“游坤老师，您是蛊公老爷，只要您心中无惧，那隆多就真不敢拿你怎么样的，您还是帮帮这位可怜的姑娘吧，善恶到头终有报，隆多现在再猖狂也蹦跶不出真人的掌心，他早已丧失了修成鬼妖的资格，当他在我们这已经彻底没有价值之后，真人就会灭掉隆多，其实对真人而言，也不过是覆手之间而已。”

    我再度高看了阿塔的母亲几眼，这个相貌姣好的美妇看起来远没有表面上这么简单，就冲着她的这份淡定从容，也比她的男人强了太多……只是不知道她为什么会嫁给这样一个男人，还替他生孩子。说实话，如果机缘得当，她还真是一块修成鬼妖的好料子。

    只不过我从她的话语之间也听出了些许端倪，这女人似乎跟那位所谓的真人很熟悉的样子。

    “那行吧，不就是一只小鬼么，我怎么带她走？”我犹豫了半天，用略带麻烦的眼神看了看楚楚可怜的八卦妹，这才重重地点了点头下决心一般说道，小阿塔立刻拿出了红水晶，很是诚挚地跟我说。

    “老师！这个姐姐是被困在这枚红水晶中的，她不能够离开这水晶太久……我，我是在学堂后边您的办公室里找到她的，或……或许跟您还有点渊源。”

    嘿！还真是一个诚实的好孩子啊！我心中赞叹不已，然后上前接过红水晶笑着摸了摸他的脑袋说道：“嗯，你放心吧，既然老师答应你带她离开，那我就一定会做到的。”

    “嗯嗯，老师您这么厉害，肯定不会有问题的，您不知道，这里的恶鬼害人，一般都是用那些看起来很可怕很夸张的东西吓唬人，利用我们恐惧的东西击溃我们的精神支柱，让我们崩溃。我从小在这里混大，所以练成了一副壮胆，哪怕是见到了隆多，不管他怎么吓唬我，只要我不怕，很多时候他就拿我没办法！”

    临了，这小阿塔竟然是在跟我传授离开这里的经验来着！不过他的话一出口，听在我耳中却是如雷贯耳，我无论如何也想象不到，这段话虽然从这小孩子口中简单地说出来，但这话里却是蕴含着十分高深的大道理，鬼害人，终究就是讲一个吓人，用那些你害怕的薄弱的甚至感觉难以置信的东西来吓唬你，让你的精神彻底崩溃，然后自然就成为了砧板上的鱼肉了。不然一般的鬼，又没有尖牙利爪，又没有蛊毒之威，魂体还那么虚弱，它们凭什么害人呢？

    总有那些大属相（牛虎龙马）和胆子大戾气足的人类对鬼物丝毫不惧。

    我突然想到了曾经看过的一部米国恐怖片《死寂》，双目瞪人玛丽肖，傀儡为子常怀抱。汝儿小辈需切记，梦中见她莫尖叫。电影中所有被那个木偶咒怨害死的人，都是因为被击中了心底最恐惧的地方而发出了一声尖叫，虽然人家那不过是电影中的情景，但现在回过头来想想，发现里面所阐述的事实却真的不无道理，那导演编剧该不会也经历或者了解过这些神秘的东西呢？

    “谢谢你阿塔，你说得很对，鬼怪害人，首先是从惑人心智开始，就好像这个没有任何实际意义的血手印，那可吓唬不了你的蛊公老师！”

    我又笑了笑说道，然后和几个人一一告别，顺着阿塔给我指的方向一头扎进了这略带冰寒的迷雾之中。

    “哈哈哈哈哈，游导！我还真是第一次发现，你竟然有影帝的天赋啊！你这样的天赋不去拍戏真浪费了，蒙人蒙鬼都门儿清！”

    没走多远，八卦妹就钻了出来，笑着跟我说道：“这一次的计划虽然被那个叫什么隆多的家伙打断，但我觉得也算是弄清了很多东西呢。”

    “嗯，这样就足够了，我还是对那位真人的实力低估了一些，让你一步到位通过他们见到真人，显然也是不太实际的，真要是见到那位真人了，天知道会不会碰到什么变故，这迷雾之中危机重重，还真不应该小觑，另外，也幸亏有隆多在，我才方便将你回收回来，不然我又得费上好一番口舌诓骗阿塔一家，其实那两只鬼也不是那么好忽悠的。”

    我今夜该知道的不该知道的都知道了不少，脑子里面正是巨大的信息量等着我去梳理的时候，对于扩大战果没有丝毫的想法，能够尽快离开才是最重要的。可就在我加快脚步在雾中疾行的时候，虎爷再次出现提醒了。

    “你的前方出现了诡异的灵力场……很有可能是鬼打墙，应该是来影响你的，我们绕路，那只厉鬼果然还是盯上你了。”

    虽然我的九字真言术中的临字诀有着稳定心神的作用，但我可不敢轻易去尝试人家准备好的鬼阵，我一边默念着金刚萨埵心咒，一边抽出了早就准备好的矿泉水瓶和桃树枝！我原本应该是十分害怕隆多的，刚刚在阿塔家门口时那无数的鬼脸和手臂就让我遍体生寒，而逃进去之后那个出现在窗户上的血掌印也足够乱我心神了，但这一切的恐惧，都终究被阿塔那简单的一番话给终结。

    这隆多，还真当老子是吓大的？有了临字诀稳定心神，深埋我本性之中的那股狠劲也渐渐浮现，昂首挺胸大步前行，手中紧紧提着小桃树枝儿，就感觉是握着一柄倚天长剑一般。

    或许是我这陡然升起来的气势，竟然是让周身的雾气都清散了些许，原先可见度仅有一米左右，这会儿竟也有两三米的范围内没有那诡雾了！

    成功绕开了那个所谓的灵力场，我又平平安安地疾行了一小段路，紧张的精神尽量放空，赶走此刻不应该出现的恐惧情绪，同时也加深了戒备，时时刻刻都盯着四周，注意着可能会出现的东西。

    果不其然，在我眼角的余光之中，又有什么东西开始出现了。

    那是一张浓雾中凝聚成的脸，远远的只出现在雾中，也算是较为逼真了，分不清楚是男是女，蜡白的脸上点缀着一双看不见眼白的黑色眼珠子，嘴角挂着让人发毛的笑容直直地盯着我，看起来也的确是够恐怖了。我看不见这张脸身后有什么东西，毕竟一切都被大雾所遮盖，我看了看手中的桃树条儿，有一树枝劈死这玩意儿的想法，但八卦妹却告诉我不用理会，只要不畏惧，继续前行就是。

    说得没错，只要走出了这片大雾，那隆多就拿我没什么办法了，再说了，一张鬼脸就能吓住我么？八卦妹不比这鬼脸恐怖？

    我继续往前走，完全忽略掉那张可怖的鬼脸，或许是因为对路更加熟悉了，抑或是有了虎爷和八卦妹的共同探路，所以我很快就前进了一大半的路程，而这张原本只想着吓人的鬼脸在发现我根本无视其之后，开始加上了声音效果，嘿嘿嘿地围着我笑，还时不时地呼唤着我的名字：“游坤，游坤！”

    这套路我又不是没经历过，当初有只鬼也这样叫-chun一般地喊着我的名字，结果呢？被陈月儿吃掉了。

    它越喊越凄厉，就好像襁褓中的婴儿啼哭一般让人心生怜悯而又令人烦躁，那声音也好像带着立体声效果一样，不断地往我的耳朵里面灌。

    “唵班杂儿萨朵吽！唵班杂儿萨朵吽！唵班杂儿萨朵吽！”这声音完全是冲着我的精神而来的，虎爷和八卦妹基本上听都听不到，它们两个在这方面并没有办法帮到我，面对那如坠KTV包厢中的环绕立体声，我只有深深地吸了一口气，然后开始拼命地念叨着金刚萨埵心咒，几句咒语念下来，那凄厉的声音也随之减弱了几分，我也算是成功地稳定住了自己的心神。

    “没错！你做得很好！不用理会那些杂乱的声音，更不要去回应，只管走你自己的路就好！它不敢直接对你出手的！更何况，你手中还有克鬼的利器！”

    我知道虎爷指的是黑狗血和桃树枝。

