
一切似乎都在按照马斌和郭嘉既定的安排发展着，这倒是让马斌对他辖下六郡的未来更有了信心。

报纸在蔡昭姬、杨修及祢衡三人的共同努力下，真是每期都会有惊喜，他觉得他掌控舆论的步伐已经成功地迈出了一大步。

转眼间已经步入公元193年（初平四年），这一年的春天，天下并没有发生什么惊天动地的大事。

但是有几点还是需要特别提出来。

在这个春天，曹操在匡亭六百里大追击大败袁术、黑山军、南匈奴。徐州牧陶谦率军攻入兖州南部的任城，曹操率军征讨陶谦攻克徐州十余城。

在这个春天，马腾和羌胡罢兵言和，算是暂时老实了。

在这个春天，持续交战的张鲁和刘璋终于罢兵，但是谈不上言和。连年的征战都已经让对方伤了元气，更为重要的是刘璋麾下的谋士法正、孟达都觉得无论如何都不能让马斌窜了空子。而号称张鲁麾下第一谋士的阎圃亦是这样劝谏张鲁。所以张鲁和刘璋虽然对彼此都恨之入骨，但是在罢兵这件事上，两个人倒是难得做了一回相同的选择。

在这个春天，还有一个不为人注意的小插曲，那就是背叛吕布的贾诩投靠了曹操。

不过刚过完这个看起来还算平静的春天，一些不好的苗头似乎开始蔓延。

为什么说还算平静，因为受各路诸侯瞩目的马斌已经大半年没有兴兵了，这在众人看来十分不正常。

当然这不好的苗头并不是马斌挑起来的，而是董卓。

令天下诸侯都万万不敢相信的是董卓竟然突然重用他向来不待见的徐荣，认命徐荣为征西大将军，而董卓的女婿，中郎将牛辅则在一夜之间由主子变成了下属，成了所谓的副统帅。

更让牛辅有点受不了的是董卓竟然给予徐荣生杀予夺的大权，以至于一直都把徐荣踩在脚下的他也不得不对徐荣忌惮三分。

尽管连徐荣自己都有点不相信，但是它确实发生了。

而自从徐荣被认命为征西大将军之后，牛辅似乎就再也没有醒过，每日里醉生梦死，似乎眼前的一万大军和他没有任何的关系了。

见牛辅这般，徐荣根本懒得管，换句话说，他醉生梦死对他是很有利的，在他做决策的时候就少了个绊脚石。

毕竟甚为董卓的女婿，虽然为副统领，但是他在军中的影响力还是很大的。

接到认命之后，徐荣除了整军备战以外还专门派人到长安去打听情况，最终他才得知原来是李儒苦劝董卓，说再不让有能力的大将放手一搏的话，长安不出一年必被攻破。

听着虽然有点危言耸听，但是董卓也知道形势有多严峻，毕竟现在马斌已经在不知不觉之间坐拥十万雄兵，而且兵马的数量还在快速地增长中，而在中原，袁绍、曹操等人的壮大亦是让董卓睡不着觉。

在李儒声泪俱下的苦求下，董卓算是被说动了，不过他虽然放权给徐荣了，但是这并不意味着他已经对他完全信任了。

其实留牛辅在他的身边也就是为了监视他。不过如果董卓知道他这个女婿现在是种什么状态的话估计会直接吐血三升。

南郑，敬天府。

马斌听闻徐荣被重用之后立即召集众将议事。

刚坐定，尹奉就率先开口道：“徐荣是谁？末将怎么从来没有听说过！估计也就是一无名小将而已，主公未免太小心谨慎了吧！”

马斌瞪了他一眼之后，然后对张辽道：“张将军应该对此人很了解，烦劳张将军和众人说说。”

张辽道：“此人身手很好，又善谋略，确实是不得多得的一员猛将，他曾于汴水之战中击败曹操的独立追击军，在梁东之战中击败孙坚的部队。不过因为他曾向董卓推举同郡出身的公孙度出任辽东太守，后公孙度造反一事而使他完全丧失了董卓的信任，只是不知这次董卓为何会重新重用他。”

尹奉听后，但是颇为震惊。孙坚的名号他还是听说过的，而那曹操自然就更不用说了，他现在正是如日中天的时候，这两个人都死在他的手里，可以想象他绝对不是泛泛之辈。

“那张将军和那徐荣想比，何如？”

面对士孙瑞疑问，张辽颇为尴尬地笑了笑道：“未曾交手过，不了张某估计应该不是他的对手！”

马斌听后哈哈大笑道：“张将军真是太过谦虚了！你的实力我们是有目共睹的！必然是在那徐荣之上！”

张辽摇了摇头道：“徐荣善用计，张某自愧不如！”

郭嘉略思之后道：“听闻徐荣接到董卓的命令之后立即整兵待战，而马腾听说后，亦是赶紧向会宁方向集结兵马。不出在下所料的话，不出一个月，马腾和徐荣在会宁附近肯定有一场恶仗要打！”

王猛笑道：“其实想想马腾也够可怜的，刚和羌胡的十万大军打完，还没缓过来气，又要和徐荣这样的狠角色打！这样没完没了地打，如果我们再出兵，估计他又会被打回武威！”

众人听后，不免又是大笑一番。

不过笑过之后，当王猛问马斌打不打算出兵的时候，马斌还是摇了摇头。他道：“只要那徐荣不出兵攻打我们，那就先让他和马腾打着吧！最好打得两败俱伤，然后我们坐收渔翁之利！”

“那主公将我们召集来是？”

马斌用手抚摸了一下胡须道：“一方面让各位提前了解一下那徐荣，本将军估摸着我们和他迟早要和他打一仗，另一方面和诸位讨论一下我们接下来该拿谁先开刀！”

“董卓！”

马斌话音刚落，尹奉、士孙瑞及云鹰几乎是异口同声说了出来。

马斌微微一笑之后，看了看王猛，王猛则是笑着道：“末将觉得还是先灭了那刘璋吧！”

张辽亦是赞同王猛的想法。

马斌笑着对郭嘉道：“果然不出军师的所料，看来众将对接下来打谁，意见还是不一致的，要不烦劳军师来帮我们分析分析？”

郭嘉摇了摇头道：“还是听听各位将军怎么说吧！不过各位将军在开口之前，在下有一想法想说给主公听听。”

马斌见他这般客气，连忙道：“军师但说无妨！”

郭嘉道：“现在主公坐拥十万雄兵，实力强大。但是在下以为目前六郡各处的兵家必争之地，我们还没有做到让它们固若金汤。前几日，在下和杨主簿闲聊，我们都认为有必要在骆谷、子午谷、斜谷、栈道口以及两界山等兵家必争之地上建立城楼，如此的话，则可以保汉中万无一失，主公出征亦可以无后顾之患！”

马斌连忙点了点头道：“甚好的建议！甚好的建议！如此一来的话，则真的可以做到一夫当关，万夫莫开了！”

郭嘉见马斌同意，自然是喜不自胜。

说完这个话题之后，众人讨论的焦点不免又落到先打谁的问题上。

尹奉率先道：“董卓早已是强弩之末，不堪一击，但是依然在作威作福，屠戮群臣，祸害苍生！此大奸大恶之人不除，天下百姓就永远脱离魔掌啊！”

士孙瑞道：“目前董卓众叛亲离，正是将其一举屠灭的好机会！如此良机，主公万万不能错过啊！”

云鹰在想了想之后则是笑着道：“末将就是一女流之辈，也不懂什么大道理。但是末将觉得如果我们能从那董卓手里将皇帝给抢来，然后假借着皇帝的旨意发号施令肯定是一件十分好玩的事情！”

马斌完全没想到云鹰竟然会想到“挟天子以令诸侯”，他哈哈大笑之后道：“你这女流之辈的论述真是独树一帜啊！不过这个想法确实很好，本将军之前也和军师讨论过！”

“真的呀？末将真是随口说说，只是随口说说！各位将军不要见笑！”

马斌都说这话了，诸将谁还敢见笑，尹奉见她嘚瑟成这样，打趣道：“听闻那董卓的酒池肉林专收美女，莫非巾帼将军想带着你的女兵营去酒池肉林去制服那董卓！”

“欠抽！”

云鹰怒瞪尹奉一眼之后，马斌咳嗽了两声道：“尹将军，瞧你那话说的！咱们汉中男儿这么多，即使再不济的话，也不用让女兵营的姑娘们去使美人计吧？”

被马斌这么一说，尹奉只得低头道歉。

张辽道：“三位将军所说的先攻打董卓的理由十分有道理！但是不知道三位将军想过没有，董卓即使现在是颓势尽显，但是他实力仍在，人马并不在汉中之下。如果撇开这一层不考虑的话，各位可曾想过，我们攻下长安之后能不能尽收董卓之地，然后守住这些地方。退一步说即使守住这些地方了，我们接下来面对的很有可能是天下各路诸侯的大军！”

王猛亦是趁机道：“末将亦是十分赞同张将军所言！董卓虽然现在已经大不如前，但是其在各路诸侯中的淫威还在！他借着天子的名义还能稍微镇住天下诸侯，一旦他被灭了，各路诸侯定然不服，尤其是袁绍和曹操！到时候恐怕对我们汉中十分不利啊！相反，刘璋现在完全如同瓮中捉鳖，天下诸侯谁还有心思管他的死活！只要主公取了刘璋，再灭了张鲁，坐拥汉中、益州，则天下霸业可成矣！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856645"  chaptername="第315章：先拿谁开刀">加入书签</a>
</div>
