    海湾酒店靠近东海，海边是宽广细软的沙滩，光着脚踩在上面很舒服。

    这里环境优雅，是个得天独厚的海边度假区。

    所以，这里一年四季，都吸引着无数本地和外地人前来居住。

    直到凌晨一点，车子才抵达海湾酒店。

    虽然这一路已经让秦梦岚的酒意清醒了一些，但下车的时候，仍旧有点站不稳，整个人都好像是挂在了叶飞身上。

    走进酒店，叶飞让前台小姐开了一间靠海的房间，然后拿好房卡，扶着秦梦岚上楼。

    叶飞开的房间在十三楼，不算太高，但也不低了。

    一走进房间，秦梦岚就脱离了叶飞的怀抱，她将包包随手一扔，然后打开了落地玻璃门，走到了设计精巧的阳台上。

    此时已是凌晨，整个海面好像被泼了墨一般，好像和夜空连成了一片。

    秦梦岚扶着栏杆，痴痴地望着远方，海风拂面，一头青丝随风飘扬，女人的神情变得格外的温柔，眼神是那么陶醉。

    “岚姐，这大晚上有什么好看的，早点睡吧，明天清晨，咱们再早点起来看日出。”

    叶飞走了过去，伸出双手，从后面抱住了秦梦岚柔弱无骨的软腰，手掌在女人的小肚子上轻轻抚摸、按摩。

    女人今晚喝了那么多酒，肚子肯定是不舒服的，所以叶飞想帮女人缓解一下不适感。

    叶飞的按摩手法很轻、很柔，还带着一丝温热，秦梦岚感觉整个人都无比舒适。

    再配合那一阵阵酥酥麻麻的刺激感，让整个人都有点躁动了起来，娇媚的脸色也变得通红一片。

    这时，秦梦岚忽然抓住了叶飞的手，轻声说道：“叶飞，我问你一个问题。”

    “嗯？什么问题？”叶飞将头轻轻靠在秦梦岚的肩膀上，反问道。

    秦梦岚眼神迷茫地望着远方，说道：“叶飞，如果有一天，我消失了，你会怎么办？”

    “消失？”

    叶飞一阵愕然，道：“岚姐，你喝醉了吧，怎么会说这种胡话呢，你这一大活人，怎么会无缘无故的消失？”

    “你别扯其他的，你就直接回答好了嘛！”

    秦梦岚妩媚一笑，回头道：“难道你不知道女孩子总喜欢异想天开么？”

    “好吧……”

    叶飞有些好笑地点了点头，随即认真说道：“岚姐，如果哪一天你消失了，我就算花一辈子时间也会把你找回来！”

    美女师父已经在自己的生命中突然消失了，自己不能再让岚姐从自己的生命中消失，绝对不能！

    “不……”

    秦梦岚摇了摇头，道：“叶飞，如果我真的消失了，请不要来找我……”

    “为什么？”

    叶飞脸上满是不解，今天晚上的秦梦岚实在是太奇怪了，总是喜欢说一些莫名其妙的话。

    “不要问为什么，记住我的话就好了。”

    秦梦岚重重地叹息了一声，心里苦涩地想着，他们那帮人可不是好对付的啊，就算你来了，也无济于事……

    他们马上就要派人过来了，而且，秦梦岚敢肯定，这一次，他们派的人肯定比之前任何一次派的人都要强！

    虽然叶飞很强，但，秦梦岚知道，叶飞肯定不会是他们的对手，毕竟，他们的境界和实力实在是在高了啊！

    秦梦岚心里满满的都是苦涩，这种苍白无力的感觉让她很难受。

    她希望叶飞能够保护她，但是，她更不希望叶飞因为保护她而受到伤害。

    所以，最好的办法，只能是瞒着他了。

    对不起，叶飞。

    秦梦岚在心里轻声道了句歉。

    “岚姐，岚姐，你在发什么呆呢？”叶飞伸出手，在秦梦岚眼前晃了晃。

    “啊？噢，没什么。”

    秦梦岚回过神来，笑着摇了摇头。

    “好了，岚姐，你就不要胡思乱想了，你相信我，没有谁能够让你消失，我也不会让你从我身边消失，谁也不行！”

    叶飞坚定地回了一句，随即嘴角微挑，“岚姐，时间不早了，我们去睡觉吧？”

    “怎么，这么快就急了？”

    秦梦岚回过头，娇媚地白了眼叶飞，“我既然已经跟你一起来了，那今晚我就是你的人了，所以，别着急，乖了。”

    叶飞心说，我尼玛，这怎能不急？

    今天上午被蔡语嫣挑逗了一番，又被顾小冉折磨了一下，自己早就快憋坏了好吗？

    “岚姐，要不咱们先去洗澡吧？”

    叶飞眼珠子一动，道：“洗完澡，咱们再过来看海？”

    “不行哦，我还不想睡下呢，要睡你就一个人去睡吧，我不拦着！”

    秦梦岚咯咯一笑，摇了摇手指，一脸的戏谑之色。

    那欲拒还迎的表情愣是让叶飞体内的火苗都爆炸了！

    “好啊，岚姐，你竟敢调戏我，那我可就不客气了！”

    叶飞说着，便直接将女人沉甸甸的丰满身躯给抱起了起来。

    “啊！叶飞，你要干嘛？快放我下来！”

    秦梦岚又急又羞，眼神里闪过了一丝慌乱。

    “哈哈哈，岚姐，既然你不愿意自己去洗澡，那我就只好抱你去喽！”

    说完，叶飞便抱着秦梦岚，大步流星地走进了浴室。

    秦梦岚是又气又羞。

    可是，由于今晚喝多了，所以她浑身变得轻飘飘软绵绵的，毫无抵抗力了，只能任由叶飞抱着走进了浴室。

    没过一会儿，浴室里就响起了哗啦啦的水声以及那压抑着的阵阵嘤咛声……

    ……

    凌晨两点，霸刀会总部，乐都会所。

    一间豪华房间里。

    黄海棠正在和自己的情人酣战。

    虽然，黄海棠已经到了中年，但身体还不错，坚持的时间倒也很长。

    然而，酣战正激烈的时候，一道电话铃声响了起来。

    “我草泥马！哪个该死的东西这么晚给我打电话！”

    黄海棠顿时就怒了。

    他本来是不想接听电话的，但电话铃声就一直响，愣是让黄海棠软了。

    “马勒戈壁的，老子倒是要看看，到底是哪个不长眼的东西！”

    黄海棠披上了一件金色浴袍，然后点上一根烟，拿起了手机。

    一看到来电显示，黄海棠吓得浑身一抖，手里刚点燃的烟直接掉在了地毯上。

    “我的妈呀！竟然是宫……宫主！！”

    黄海棠赶紧踩灭了香烟，咽了口口水，然后急忙接通了电话。

    他神色恭敬，微弯着腰，说道：“宫主，您好，请问您这么晚，找我是有什么事吗？”

    “黄海棠，刚才打电话给你，为什么不接？”

    宫主声音冷酷地响了起来。

    “嘿嘿，宫主，您看这么晚了，我刚才都睡着了……”黄海棠嘿嘿一笑，说道。

    “黄哥，你在跟谁打电话呢，再来嘛……”

    这时，黄海棠旁边的妹子冷不丁插了一句嘴。

    女人的这一句话直接把黄海棠给吓蒙了！

    他赶紧把手机拿到一边，然后狠狠地一巴掌甩在了女人脸上，低声怒吼：“我草泥马！你这个贱人是要害死我么？！”

    “黄哥，我……”

    女人捂着火辣辣的脸，一脸惊恐地看着黄海棠，“我好像没做错什么吧？”

    “卧槽，你还他妈没做错什么，给我闭嘴！”

    黄海棠用杀人般的眼睛瞪了眼女人，然后再次拿起了手机。

    “黄海棠，原来你不接电话的原因就是这个啊？”

    电话那头响起了宫主冷幽幽的声音。

    “嘿嘿，宫主，这这这……这不过是男人的正常需求……”黄海棠急忙解释道。

    “行了，你不用解释了！你做什么，我管不了你，不过，你可别误了大事！”

    “宫主，您就放心吧，我玩归玩，肯定是不会误了大事的！”黄海棠保证道。

