    童瑶真的和MUA集团的总裁有关系？

    秦思琪和萧景尧心里都有了一丝不确定，甚至下意识就否认不信。

    萧景尧当即就说：“可能是有事……”

    秦思琪不屑：“这女人别看打扮一般般，勾引男人的手段可真有一手！”

    不过一会儿，秦思琪拍了拍他的手臂，“他们出来了，那个男人……不是季寒川吗？”

    童瑶随便找的保安老公？

    萧景尧也连忙看向窗外，瞧着夫妻二人有说有笑地走出了公司。

    童瑶亲昵地挽着高大笔挺西装的男人手臂，男人深黑的西装，贵气十足，透着浑然天成的贵公子气质，配上他俊美深邃的五官，顿时就能让四周的光景黯然失色。

    如此一看，季寒川哪里像普通的保安？

    能从MUA出来的男人，可完全不像……

    这时言旭也跟着出来了，还替二人打开了车门，亲自送他们离开。

    秦思琪怒了，“为什么？为什么言旭也会……”

    萧景尧是知道言旭的，那是MUA的总裁第一助理，竟然亲自把季寒川和童瑶送走了。

    “景哥哥，我们快跟上！”秦思琪急得在车内狠狠跺了跺脚。

    她内心的火在往上窜，只想抓到童瑶的把柄。

    童瑶不动声色地回头看了一眼身后跟上的车，嗤笑，“他们怕是要跟到小区门口了。”

    “嗯？”季寒川冷冷勾了勾唇，眼底皆是嘲讽不屑。

    看见萧景尧，就会想到他大哥。

    萧景枫。

    这个名字令男人的眼底浮起一层冷佞的寒芒。

    童瑶即便是不说，他也猜测到了这件事情是因为萧景枫。

    “小川川，我问你哦，你跟萧景枫有什么仇呢？”童瑶转回视线，问了一句。

    她觉得二人应该没什么交集才对吧？可看萧景枫……好像认识季寒川？

    “嗯……”男人眯了眯眸，好像在细想，是真的有什么仇似的。

    童瑶看他蹙眉眯眸认真思索，怕是真的有很大的仇恨似的？

    “想不起来。”他淡淡地说。

    童瑶抽了抽嘴角，“你给我想清楚！”

    “仇人太多，怎么一个个想？”他随口说了一句，却故意将脑袋蹭到了她的肩膀上。

    负责开车的言旭默默地把隔板升起，心底疯狂吐槽。

    季少每次都要虐他这个单身狗！

    童瑶故作不满地推开了肩膀上的脑袋，“快点说！”

    “嗯……大概是以前大学时闹的。”

    “大学？”童瑶冷嗤，“说好的没学历呢？”

    现在虽然已经习惯了。

    可是……

    一想到那时他的自我介绍，她还是有点咬牙切齿的。

    季寒川这大尾巴狼，是想试探她，所以故意当时这么说。

    她要不是急着想要找个男人搪塞秦家和杨韶华，也不会真的同意了。

    男人再次将脑袋蹭了过来，“老婆，别生气，没学历是没有国内学历。”

    童瑶：“……”

    “咳咳咳！”言旭心底鄙夷了季少一把，还是不得不咳嗽出声提醒二位，盛世华庭已经到了。

    而萧景尧的车也一直尾随到了盛世华庭。

    不过，当他们二人进入后，萧景尧的车就这么被华丽丽地阻挡在了小区门口。

    “这是明城最有钱的贵族小区！”秦思琪内心已经燃烧了疯狂的嫉妒之火。

    他们进不去。

    萧家虽然是厉害的，可是毕竟是明城的大家族，在别墅区已经很厉害了，但却没有这块小区的入住资格。

    只因这小区的地产商只卖给有名望的年轻人、创业者。

    这么高档的小区，童瑶是怎么能够有资格进去的？

    萧景尧的眼神也复杂了些，忽然一股戾气浮起，朝着秦思琪吼道：“你还在那儿磨蹭什么，我们回去了！”

    明显他们进不去。

