    然而越是这样，他就越难解释的清楚。

    就好比有人会说自己是坏人吗？

    很显然是没有。

    通常坏人都会告诉别人，自己不是坏人，而是一个好人，要相信自己。

    于是，江明这个解释，像是手沾上了锅底灰，越抹越黑。

    龙凡他们三个人没有说话，攥紧着双手，他们的反应已经表明了他们的意思。

    他们更想说的是：“不是你挖的，你为什么要拿着？还拿的那么顺手，你还说你不是凶手，还说不是杀人犯，分尸魔！”

    口嗨归口嗨。

    他们还是不敢当着江明的面，揭穿他的真面目，毕竟他们不想看到自己的眼珠子，会出现他的手里。

    “算了，你们爱信不信，反正我说不是，我就不是我。”江明不想跟他们扯那么多犊子，分那么多心出去。

    就在这个时候，江明手里的眼珠子很人性化的眨巴了一下，然后就没有第二下了。

    他摸着下巴，“有危险吗？”

    江明不知道他和眼球的举动，落入在龙凡一行人眼里，心里皆是不安。

    更是把他的潜在危险程度，提高到是和鬼脸一样的恐怖。

    “我现在准备进去，你让你那个兄弟到房子内滚动一下，要是有危险逼近了，或者我接近了危险，你就让你那兄弟跟你吱一声，然后你就眨一下眼睛给我。”江明对着眼球说道。

    他庆幸把这对眼球带过来，真是明智之举。

    要不然就这么不知道屋子里面危险程度的情况下，傻愣的闯了进去，估计到最后死都不知道怎么死。

    他对龙凡等人说道：“你们几个跟紧我，里面有一点危险，记住别掉队伍了，小心落单被鬼杀死！”

    “如果因为这个愚蠢的行为，而被杀害，就不要怪我。”

    龙凡他们不敢说话，瑟瑟发抖的点了点头。

    江明走出了两步，忽然又把脚给停了下来，他拿起放在腰带上的黑色手机。

    用镜头拍了拍那两个白色的灯笼，对直播间说道：“各位水友们，我们现在要进入到这个闹鬼的民宅里了，记得多多打赏，点点关注，关注主播，下次直播不迷路！”

    “爱你们，么么哒！”

    说完这些话，江明把黑色手机放回在腰带上，接着拿出一把菜刀，拎在手里。

    神色肃然的推开了房子的门。

    此刻，龙凡、杨智明和孙美红神色古怪，忽然明白了这个叫做江明的男子，为什么会出现这里了。

    多半是一个灵异主播，作死的主播…

    要是真的是这样的话，事情就容易多了，不管是灵异主播也好，还是作死主播也罢，不都是为了钱吗？

    能用钱解决的问题，那它还是问题吗？

    身为富二代，他们觉得自己的小命不是不可以用钱来买下来，用钱来感动江明。

    想到这里，他们心里才稍稍的平复下来，对那个男人不再那么害怕了。

    他们很有默契，没有多说什么，相互给对方一个眼神，就跟了进去。

    一进到屋子内，阴冷的气息瞬间就笼罩了下来。

    因为是一个老旧的房子，里面布满了蜘蛛网和灰尘，一推开门，就能闻到一股难闻的霉味。

    但那扑面而来的味还夹着浓重的血腥和腐臭味。

    房子很阴暗，尤其是在没有光线照进来的情况下，呆在里面几乎是伸手不见五指。

    江明感觉暂时不会遭到鬼的袭击后，收起菜刀。

    他在背包里拿出一支比手臂还粗，一万几千流明的手电筒，哒的打开，白色的灯光立刻就充满了整个客厅，宛如白天一般。

    客厅很简陋。

    毕竟是农村，还是一个普通的瓦砖房，相对来说不会像城市那么讲究，里面的装饰比较朴素，家具什么的也没几件。

    江明看了看刚刚被他砸碎的窗户，窗户的玻璃砸了一个洞，站里面看向外面寂静无声，四周冷清。

    显得有些诡异。

    这时。

    “啊！！！”孙美红发出带着恐惧的尖叫声。

    龙凡连忙捂住她的嘴巴，顺着她的目光看过去，客厅一边上面的房梁挂着一根粗糙的麻绳。

    借助灯光，可以看清楚。

    垂在半空中的麻绳还吊着一具穿着布衣、脸部腐烂的老人，那脸的肉更是被一条又一条的蛆虫啃食着。

    很恶心。

    不过有一点奇怪的是，那老人原本完整的牙齿当中，少了一颗门牙，也不知道是谁打掉的，或者是老人不小心磕掉的。

    龙凡、孙美红还有杨智明看到上吊的老人，后背发凉，就好像有一条冰冷的毒蛇爬上了脊背。

    “怎么了？”

    江明走过来，刚好也看到了那个老人，他没有像龙凡他们那样被吓得六神无主，反而惊讶了一声。

    “是他！怎么这么巧？”

    “你认识这个老人家吗？”尽管龙凡被无名的恐惧死死的揪着，但他牙齿还是蹦出来一句话。

    “认识。”江明没有遮遮掩掩，承认了下来，又指了一下老人的牙齿，说道：

    “看见没有？老人缺失的那块门牙，就是我打下来的，一拳就打下来的那种。”

    “话又说回来，这家伙真不识好歹，竟然敢吓唬我，我才给他这点教训，那都是因为我尊老爱幼的缘故。”

    龙凡等人：“………”

    这是一个猛主吗？

    连鬼都敢打！

    老人的尸体就这样安静的挂在那里，一动也不动，仿佛是真的一具走得很安详的尸体。

    空气中弥漫着一种属于老人尸体上散发出来的恶心尸臭味，众人捂了捂鼻子。

    “你们看看，那老人家是不是动了？”孙美红全身微微颤抖，瞳孔不停地缩小，她指向老人的脚。

    也是这个时候，江明手里握着的眼球开始眨了一下眼睛。

    龙凡和杨智明两眼盯向老人的脚，当即，骇然的发现悬在半空中的双脚，微微的摇摆了。

    这座房子的窗户都是关着的，除了那个被砸破了一个洞的窗户，他们站在这里，也没有感受到风从破了一个洞的窗户或者门那里吹进来。

    那么这具尸体的双脚为什么会动？

    这一个惊悚的疑问深深地缠绕在他们三个的心里。

    毫无疑问，老人诈尸了！

    他们脸色一僵，视线牢牢地锁定在老人的身上，不敢离开半分。

    那老人脸上都是烂肉，眼眶之中那对眼球冒着诡异、幽幽的绿光，如同坟堆里刚爬出来的尸体一样，恐怖吓人！

    “他动了，他动了，江老师，我们该怎么办？”

