    武泽辰想说些什么，但见夏洛潼由始至终都没看自己一眼，到了嘴边的话又咽下了。

    夏洛潼最后朝许老点了点头，这才看向竹萱，后者会意，将一团干净的白布塞进了夏洛潼的口中，防止她待会咬伤自己。

    做好这一切，屋中三人都静静地看着夏洛潼，而她本人则是敛着双眸，等着那份痛苦的降临。

    过了片刻，武泽辰眸光一动，忽然牢牢地盯住了夏洛潼的那张雪白小脸，眉间忍不住染上了担忧之色。

    就在刚才，他忽然察觉到夏洛潼的气息有一瞬间的不稳，那张本就近乎透明的小脸也越发苍白了几分。

    “开始了。”

    许老下意识地说道。

    话音刚落，夏洛潼便下意识地抽了一下，脸上的血色瞬间退去，纤细的眉毛也紧紧拧了起来。

    她的这一动和表情变化，瞬间揪住了在场三人的心神，然而这还只是开始而已……

    随着时间的推移，夏洛潼的身体开始止不住地颤抖，脸上表情也逐渐变得痛苦了起来，原本白得近乎透明的小脸逐渐涨红，紧接着，那塞在口中的布缓缓染上了黑紫之色……

    “许老……”武泽辰忍不住唤了声，那双有力的手掌，此时却有些紧张地攥紧了几分。

    “还在继续……还没好……”许老神色间满是担忧。

    两人话音刚落，夏洛潼忽然剧烈地挣扎了一下，接着便是持续不断的挣扎，那巨大的力道甚至连沉重的太师椅都被挪动了！

    就在这时，夏洛潼豁然睁开了双眸，那猩红的双眸之中已是没有了往日的神采，只有在痛苦深渊之中苦苦挣扎的灵魂在哀嚎！

    在场三人俱是一惊，看着夏洛潼那毫无焦距的眼瞳，整张脸狰狞得通红，脖子上更是青筋毕现，他们完全无法想象，此时的她究竟忍受了多大的痛苦！

    武泽辰豁然起身，他不知道自己此时究竟是什么样的心情，只觉得心口一阵钝痛，有一种莫名的恐惧情绪在蔓延。

    他来不及细想这反应究竟因何而起，只是急忙看向许老。

    不等武泽辰开口，许老同样紧张地站起了身，在他看来夏洛潼已是下一任的毒谷主继承人了，绝对不能有任何事！

    他急忙上前两步，仔细地查看夏洛潼的情况，同时抬指搭上了她脉搏。

    武泽辰看着夏洛潼这副模样，口中甚至还不断地发出“呜呜”哀嚎声，只觉得心脏仿佛被一只无形的大手给攥住了一般，脸上有着他自己都未察觉的慌乱紧张。

    “许老，她怎么样？”他的声音带着些许不易察觉的颤抖。

    但此时的许老却没有理会武泽辰，而是仔细地监控着夏洛潼的情况。

    忽然，许老抬手抽出了夏洛潼口中已是浸满了毒血的布，紧接着就见她猛地吐出一大口黑紫血液！

    这口血液一吐出，夏洛潼就仿佛失去了神智一般软下了身子，不再像之前那般剧烈地挣扎，涨红的脸色也在瞬间变得煞白，双眸更是无神地直视着前方，却没有任何焦距。

    滴答——

    滴答——

    唇角的血迹滴落，但却隐隐可见一抹鲜红之色……

    许老查看了一番夏洛潼的脉搏，很是慎重地反复辨认了数次，随即一抹大大笑容爬上脸庞。

    “洛潼的毒解干净了！”

    “小姐！太好了！”竹萱喜极而泣，这两个月来她不断看着自家小姐毒发，忍受着一次次毒发所带来的痛苦，心疼得不行，如今终于能解脱了！

    得了许老的确认，武泽辰脸上也浮现出一抹喜色，但随即察觉到夏洛潼的情况，他又连忙开口道：“许老，她昏过去了，可是有事？”

    许老却是笑道：“无妨，拔毒的消耗过大，加上刚才的痛苦太过剧烈，她能一直保持着神智到解毒结束已是十分让人钦佩了，这会儿昏过去很正常，除了身子虚弱些，其他并无大碍。”

    听许老这么说，武泽辰这才放下心来，看着那已经昏迷过去的人儿，眸中的神色逐渐复杂，同时还有着不易察觉的心疼。

    “竹萱，给你家小姐收拾收拾，扶到床上去好好休息吧。”许老看了眼还绑在椅子上的夏洛潼，连忙开口招呼竹萱。

    竹萱一听，连忙擦干了眼泪，上前同许老一起替夏洛潼拆解手脚上捆绑的布条。

    但是当他们准备把夏洛潼弄到床上去的时候却是顿了顿……

    夏洛潼此时已经昏迷，凭着竹萱这样一个不会武功的女子，根本不可能独自将她抱上床，所以只能……

    许老见竹萱看向自己，只能无奈地点点头，自己的武功在百花谷内虽然只能算是寻常，但却也不是普通武者所能比拟的，所以哪怕他年纪已大，但想要抱起这么一个瘦弱的女子还是不成问题的。

    然而就在许老准备动作的时候，忽然一道高大的身影笼罩住了夏洛潼，同时还将许老和竹萱给挤开了一些。

    武泽辰此时心中不顺，说不上什么原因，只是当他发现这女人的贴身丫鬟竟然在这种事上，第一个反应不是求助自己这个正经夫君，反而去求助许老这个大夫？

    虽然他俩一直以来相处得并不好，而且还有名无实，但总归是合法且名正言顺的夫妻不是吗？

    武泽辰也不知道自己在气什么、别扭什么，但他却很清楚地知道，自己并不希望由别人来将这女人抱上床，哪怕是许老也不行！

    这般想着，他二话不说，直接一个俯身，小心翼翼地将那纤细的身子打横抱起，让她靠在自己的怀中。

    感受着怀里柔弱无骨一般的女子，轻得仿佛随时都会飘走一般，他不由得蹙了蹙眉，看样子以后要让她多吃点东西才行。

    他目光一扫，立刻便找准了内室的位置，直接将人抱了进去，小心翼翼地将夏洛潼放在了床上，那轻柔的动作，好似怕她磕着碰着一般。

    许老跟在武泽辰的身后，看着一连串动作的武泽辰，历经世事的深邃眼眸微微闪动着意味不明的光芒，唇角隐隐溢出一抹不易察觉的笑容。

