    第2章才是开始

    但是她的心里却非常的满足，肚子里有粮食的感觉真好。

    魏海秀轻声问道：“南清你有没有哪里不舒服？”

    姜南清摇头说道：“我想自己一个人待一会儿。”

    “行，那你好生歇息。”

    魏海秀走了几步又回头说道：“你爹去给你请郎中了，等下让郎中再给你瞧瞧。”

    “不用，我想一个人待一会儿。”

    魏海秀犹豫了一下，她觉得姜南清有些不对劲，但姜南清性子不大好，有时候不顺着她，她就闹个鸡犬不宁。

    “好，那你就好好休息，有什么事就喊我。”

    “嗯。”

    魏海秀走后，姜南清一直睁着眼睛看着四周。

    自己真的回来了，太好了。

    看着姜世东带着郎中回来，魏海秀连忙上前说道。

    “南清醒了。”

    姜世东松了一口气：“醒了就好，不过郎中都来了，那就让郎中再看看吧！”

    “南清又睡了，不想让人打搅，”魏海秀一脸歉意地对郎中说道，“张郎中，劳烦你跑一趟了，南清没什么大碍了。”

    张郎中点头说道：“人没事就行，那我就先回去了。”

    魏海秀赶忙把装有三十文钱的袋子塞给张郎中，毕竟不能让人白跑一趟。

    张郎中推脱着，没好意思收这钱。

    姜世东开口说道：“张郎中你就收下吧，多亏了你，不然南清哪能这么快就醒啊！”

    张郎中几番推脱，不过看姜世东他们确实想给自己，他就接下了。

    毕竟现在日子不好过，粮食一天一个价，自己口袋里的铜板是越来越少了，自己家里还有好几口人等着吃呢！

    这日子什么时候才是个头啊！

    送走张郎中后，姜世东叹了一口气说道。

    “现在的日子是越来越难了，刚才我看到张郎中家里吃的都是野菜，碗里的粥全是水。”

    魏海秀听到姜世东这么说，神情瞬间凝重了起来，她自然是知道村里的情况的。

    “今年收成不好，这么久了也不见下雨，朝廷又不停地征粮，我们这些老百姓…”

    姜世东听到魏海秀竟然说起朝廷的不是来了，连忙呵斥道：“闭嘴，什么话都往外说，这要是让人听到可是要招来祸害的。”

    魏海秀讪讪地闭上了嘴巴。

    “爹，鑫良呢？”姜南清突然跑出来问道。

    “南清你怎么跑出来了？鞋子也不穿，赶紧回屋里去。”魏海秀看到姜南清只穿着里衣就跑出来被吓得不轻。

    姜世东看到姜南清这个样子，沉声说道：“成何体统，给我回去。”

    姜南清却执着地问道：“鑫良呢？”

    姜鑫良是姜南清同父异母的弟弟，也就是魏海秀的儿子。

    魏海秀是姜南清的继母，但姜南清一直不肯喊她一声娘，一直喊她姨。

    之前为了这事姜世东没少骂姜南清，但姜南清就是不改口，魏海秀也不和她计较，随她去了。

    魏海秀说道：“鑫良在书院里，南清你找鑫良有什么事？家里要是没什么事，他估摸一时半会儿回不来。”

    姜南清着急地说道：“海秀姨你赶紧让鑫良回来，现在就让他回来。”

    姜南清刚才沉浸在重生的喜悦中，但很快就清醒了，自己高兴得太早了，现在才是一切的开始。

    (本章完)

