    仍旧是那种仿佛被拉成面条般的扭曲感。

    眼前一花。

    当雷洛再次睁开眼睛的时候，已经出现在熔炉山脉腹内的祭坛上，专精于空间学术的老学者，默默看了自己一眼。

    “大师。”

    雷洛赶忙向其行礼，走下祭坛。

    安吉娜和奥恩正站在面色阴沉的神殿老祭祀前，兑换着奖励品。

    显然，这位老祭祀已经知道了此行任务的不顺。

    安吉娜身上的友谊值委实惊人，足足有8点，奥恩则只有1点，随着老祭祀挥动权杖，两人身上的友谊值波动瞬间消失。

    满意一笑。

    安吉娜显然是完成了此行目的，奥恩则转头看向雷洛。

    “雷洛，你有什么打算？”

    “我要先回熔炉要塞一趟，然后尽快回到学院，避避风头！”

    来到老祭祀身前，3点友谊值，雷洛用2点友谊值兑换了一根灵能之木，用1点友谊值，兑换了一瓶修复精华液。

    “女神祝福你。”

    老祭祀取出一根棕灰色木条，和一个白色小瓶地给雷洛，并挥动权杖，雷洛身上的3点智慧女神烙印消失。

    “多谢伟大的智慧女神。”

    雷洛随口一句赞颂。

    灵能之木，属于制造魔杖比较常见的魔导材料，年分越高，越是珍贵，雷洛这根灵能之木观察年轮，大约有七八十年份的样子，已经初步达到制造魔杖的要求。

    即使没有符文结构加固，也没有其他的魔导材料加持，单单这跟‘木棍’，也能为雷洛带去0.5~0.7度左右的能量加持，约等于1度。

    至于修复液精华。

    一方面可以用来康复左肩伤势，另一方面则可以稍稍提纯下，喂给那颗金色潜能果。

    一行三人快步离开了山洞。

    “终于到手了！”

    安吉娜手中，赫然是半面破损盾牌。

    这个盾牌似乎是某个远古战场的遗物，从中透露出一丝古老气息。

    盾牌中央是半只黑色怪鸟，由于是半面盾牌，因此只剩下半个身子和两个脑袋，但雷洛仍有一种被可怖凶物注视的感觉。

    见雷洛好奇之色，安吉娜流露出一抹得意。

    “据说这是在数千年前，巫师肆虐的黑暗世界强盛时期，被巫师们灭绝的一个小族群异物，即使如此多年过去，里面仍残留着一丝熔鸠之魂！”

    熔鸠？

    “这个世界不知道还有没有凤凰这种远古生物，但如果能够抽取出这一丝熔鸠残魂，到时候……哼哼！”

    另一边。

    奥恩则流露出几分担忧之色。

    “雷洛，你击杀了西兰皇子，在没有自保能力前尽量不要离开圣格兰堡，甚至别离开学院了。”

    “嗯。”

    雷洛深吸口气，面色凝重。

    “不行，我总是不安心。”

    奥恩竟又摇了摇头，一咬牙。

    “这样吧，正好安吉娜也要回去恢复一段时间，顺便研究这面古盾的残魂提取方法，我们三个趁着你的悬赏消息还没有彻底传开前，花些代价，租借一头飞行魔兽坐骑，尽快回到学院。”

    “知道了！”

    心中一暖，雷洛应下，三人加快了脚步。

    大约三个多沙漏时间。

    正午时分，雷洛、奥恩、安吉娜低调进入熔炉要塞。

    三人站在要赛前等了一会儿，注视着一队外出任务时间快步离开要塞。

    这队士兵大约一千五百人左右，其中有三四百名全副武装的铁甲士兵，还有百余名重盾卫士。

    队伍中央。

    是十几头体型庞大的独角犀坐骑和六名魔法师顾问，除此外还有两个五米高的金属巨人，眼睛冒着淡红色光芒，重量惊人，踩踏地面发出“轰隆”、“轰隆”的震动声，惊人压迫力让雷洛呼吸都变得小心翼翼起来。

    三人朝随行的高级学者行礼。

    待这队士兵离开后，三人才走入熔炉要塞大门。

    “那是皇家科学院配合军部，研究出的战争兵器！看刚刚那两个金属巨人，五米左右高度，应该是冲锋级战争巨人！”

    冲锋级？

    “能够和冲锋斗士抗衡的战争兵器？”

    “错！”

    安吉娜道：“是能够和奥义学者抗衡的战争兵器！一般的冲锋斗士很难单独摧毁同级别战争兵器，而战争兵器虽然灵活度和速度不够，但却有杀死冲锋级斗士的能力！”

    安吉娜对于这些战争傀儡颇为感兴趣的样子。

    “听我的导师说，皇家科学院开发出的天空级战争之王，足足有十多米高度，魔导金属外壳甚至可以呼略绝大部分奥义学者攻击，是一种足以正面对抗传奇生物的战争兵器，是格兰皇家科学研究所近现代的最高成就之一！”

    忽略大部分奥义学者的攻击？

    正面对抗传奇生物？

    雷洛无法想象那种战争兵器的强大程度。

    所谓传奇生物，最初是指典籍中记载的一些特殊生物。

    首先它们拥有着普通3级魔兽难以企及的实力，并具有漫长时间的智慧积累，能够和其他智慧生物交流，属于这个世界远古时代大灾变后，进化出的巅峰个体生物。

    传奇生物，类似于人类中的皇家院士们。

    大部分皇家院士们虽然与超凡学者一样，同为3级能量磁场，但个体实力强度却要超出许多。

    后来，人们便习惯于将那些巅峰级力量，称作传奇级力量。

    代表着近现代自然界的个体生物的巅峰。

    “战事好像更紧张了。”

    雷洛声音低沉，颇为不安。

    三人又与几个神色匆匆的佣兵团交错而过后，来到了要塞高塔前。

    “喂，肖康，你在哪里？”

    雷洛取出魔镜，联系到肖康。

    小胖子看起来颇为疲倦的样子，满头大汗。

    “我在后勤库房，昨天军部突然下达一系列指令，需要清点的物资实在太多了，我都已经要忙不过来了！”

    微微皱眉，雷洛道：“我这边发生了一些急事，必须要尽快回到学院，谢谢你的魔杖。”

    “哈？”

    肖康道：“你想现在离开要塞？根本不可能申请下来的啊！现在熔炉要塞可正处于一级战备状态，看样子是要来真的了，军部不可能给你审批的！”

    嘶……

    一级战备？

    雷洛当然知道一级战备的严重性。

    若是平时，似于自己这样的临时就职魔法师顾问，还能通过一定手段提前解除军职，但在一级战备期间，想都别想。

    “我的能量支持不住魔镜联系了，那边有人叫我，好像有什么事，你在高塔门口？等我处理完这边的事就过去！对了，白星和尤利娅昨天提前回归要塞了，你联系一下她们。”

    说完，肖康取消了魔镜联系。

    雷洛重新向魔镜输入能量，联系到了白星。

    “雷洛？”

    白星皱眉叹息。

    “我听肖康说你外出执行任务了，不是才走两天吗，怎么现在就回来了，昨天要塞一级战备，怕是要出大事了。”