    还是在学校。

    当贾富和贾贵得到杜归命令的那一刻。

    这对兄弟俩，相互看了一眼，露出狰狞凶残的表情。

    有人曾写过这么一句话。

    人知鬼恐怖，鬼晓人心毒。

    贾富和贾贵本就不是什么好人，之所以跟着杜归混，纯粹是自我pua成功了。

    而他们变成现在这副不人不鬼的样子，实力也非常的可怕。

    再加上，杜老板放话了。

    这俩兄弟现在可以完全释放本性。

    “动手！”

    一声令下，这一刻，被吸引到附近的，杜归麾下的一众鬼物，全都露出了恐怖的一面。

    首当其冲的，就是血雾中的所谓百鬼。

    一个看着跟武士一样的鬼物，一脸惊恐的看着眼前的贾富和贾贵。

    下一秒。

    贾富和贾贵张开血盆大口。

    竟然直接将对方给吞进了肚子里。

    紧接着。

    更多的百鬼，降临到了现实。

    然而，根本没用。

    很快，血雾中便有无数妖魔鬼怪的身影若隐若现。

    惨叫声，哀嚎声不绝于耳。

    ……

    在血雾之外。

    主持这场仪式的羽田家族的阴阳师，纷纷露出疑惑的神色。

    “怎么回事？”

    “这次召唤出的百鬼好像不太对劲啊！”

    “数量比我们想象的还要多，是因为在白天举行仪式的原因吗？”

    他们没有感觉到害怕，因为他们每年都会祭祀百鬼，鬼物或许会伤害普通人，但不会伤害他们这些施暴者。

    是的……

    他们就是施暴者。

    “为什么会这样？”

    “你们有没有感觉到，这次降临的百鬼好像比以前任何一次都要来的强大，而且数量又多，难道我们日本也要像中国那样，发生异变了？”

    “如果是这样的话，岂不是说，我们也有墓主人？”

    众人不知所措。

    然而就在这时。

    血雾中，贾富和贾贵探出了脑袋。

    贾富狞笑一声说道：“少他妈往你们脸上贴金，就你们这屁大点的地方，也配有墓主人？”

    贾贵则不怀好意的指着说话的那人道：“哥，我感觉这傻逼看着就挺适合当活口的，就他吧，抓回去交给老板严刑拷打。”

    “行，就他了！”

    羽田家族的阴阳师们，听着贾富和贾贵的话，全都惊呆了。

    “他们会说话？”

    “这还是鬼吗？”

    “等等，他们说的是，汉语吗？日本怎么会出现这种鬼物，难不成我们真的是中国人的后代？”

    在羽田家族的记载中，降临的百鬼都是古代的鬼物，很少有现代的。

    因此，他们自然就下意识的把贾富和贾贵当成了他们的祖宗。

    可惜的是。

    双方语言根本不互通。

    但没关系。

    因为紧接着，这群阴阳师就发现不对劲了。

    贾贵和贾富从血雾中冒出来以后，更多他们从未见过，从未在百鬼夜行录上收录的鬼物全都涌了出来。

    这些鬼物里，有凶神，有怪异，一个个阴冷无情，目光中透露着浓浓的恶意。

    噗嗤……

    一个阴阳师被撕成了两半。

    无头鬼的身影游走在其中，每一次动手，都能摘下一个人的脑袋。

    几十辆鬼公交浩浩荡荡的冲了出来。

    车门打开关闭的瞬间，便有阴阳师被关押了进去。

    更让他们惊恐的是。

    车上坐着的鬼物们，一个个都把他们东京的百鬼当点心一样啃食。

    “救命啊！”

    “不要杀我们，我们是阴阳师，我们为你们献上了祭品！”

    “饶命，饶命……”

    阴阳师们瞬间绝望。

    甚至有人用蹩脚的汉语求饶道：“祖宗们，我是羽田家族的人，我们家族是徐福的后人，不要杀我，不要杀我。”

    贾富愣了一下，认出了这人就是刚刚最能哔哔的那个。

    然后，他瞬间出现在这人面前，一把拽住了对方的头发。

    “饶命！”

    “饶你妈的命！”

    贾富一巴掌甩了上去：“少他妈在这里跟我们中国鬼套近乎，还舔着脸认祖宗，你们配吗？”

    “我告诉你，我们如家饭店的鬼，最讨厌的就是你们这些日本鬼，再他妈哔哔，我把你舌头都扯下来。”

    那人当场吓尿，直接两眼一翻，晕倒在地。

    而在更远的地方。

    百鬼节的仪式还在同步进行。

    羽田家族的人很多。

    多到足够在整个东京同时举行百鬼节。

    但很快。

    让他们觉得可怕的事情发生了。

    不知道什么时候开始，周围忽然涌现出了淡淡的黑雾。

    雾气越来越浓。

    并且，每一缕雾气都沾染上了某种可怖的寒意。

    黑雾还在移动。

    雾气所过之处，地面全都爬满了大片的黑色斑点，就像是霉菌一样。

    而在雾气之中。

    明朝古尸的身影若隐若现。

    它干瘪凹陷的眼眶中，不带有丝毫感情。

    杜归是他们的主人，因此，它们能见到的，能感受到的，同样也会反馈回去。

    一名阴阳师看到明朝古尸，忍不住颤抖了起来：“那是什么东西，百鬼夜行录里，压根就没有这种东西啊……”

    “那黑雾是从它嘴巴里流出来的！”

    “不对劲！快逃，快逃！”

    可是，逃的掉吗？

    就像杜归说的那样，东京是他的地盘。

    明朝古尸漠然的看着那些阴阳师抱头鼠窜，它的目光中似乎闪过一丝讥讽。

    并且。

    明朝古尸同时张开嘴巴，大片的黑雾疯狂涌现了出来，以它为中心点疯狂的向着外界覆盖过去。

    所有的阴阳师被团灭。

    至于那些百鬼……

    不好意思，出现的时候，降临不了了。

    突然……

    明朝古尸仿佛感受到了什么一样。

    它抬起头看向一个方向，一扇木门缓缓打开，那是一个和现实极为相似的鬼蜮，在其中站着一个长着五颗脑袋，但脑袋全都凹陷，其中有清水在荡漾的鬼物。

    那鬼物一出现，就冲明朝古尸发出刺耳的尖叫声。

    竟然是在威胁。

    它愤怒于明朝古尸的擅自闯入。

    明朝古尸露出狰狞的笑容，驾驭着黑雾，直接冲进了那木门之中。

    从现在开始，百鬼节，彻底乱套了。

    ……

    另一边。

    在那处大楼的最高层。

    羽田越生还在和张全有谈笑风生。

    这时。

    他忽然看到靠窗处的杜归，就笑着道：“杜桑，你在看什么呢？”

    听到这话。

    杜归扭头，淡淡说道：“在看百鬼节啊，还挺有意思的，你要不要一起看？”

    “百鬼节？”

    羽田越生笑不出来了……

