
　　“林羽，你有没有发现，这个地方，实在是太安静了。”

　　正在走着呢，紫千雪突然发现，这周围实在是太安静了。

　　“安静？呵呵，这里如果不安静一些，恐怕有一些人，就会觉得不正常了，不是吗？准备让我请你们出来？”

　　林羽突然一句话，让紫千雪弄懵逼了。23sk.Com

　　紫千雪怎么也没有想到，林羽早就发现，这里有问题了。

　　只不过呢，林羽一直没有废话而已。

　　而且，林羽这明显，是有什么目的，只不过，林羽一直没有点破，而且，也没有说而已。

　　然而，现在说什么都已经晚了，林羽不愿意说，但是紫千雪却说了，所以，现在埋伏他们的人，已经知道了，林羽他们发现了自己。

　　“可以啊，没想到，竟然被你们发现了，不过就算你们发现了，那又有什么用。你们还是得死，而且，你们还会死的，悄无声息。”

　　一个冰巨人，直接从地面上蹿了出来。

　　这个时候，紫千雪则是傻眼了，他怎么也没有想到，竟然会是一个冰巨人，在怼他们。

　　“有意思，看来，你们这是，不准备出来了？呵呵，不过，你觉得，哪怕你们不出来，我就发现不了你们吗？”

　　林羽笑了，他并没有看那个冰巨人。

　　在神界之中，只要不是傻子，或者说，哪怕是一个傻子，在这神界之中，都会是神人的修为。

　　而那个冰巨人，则是根本就没有，一丝修为，明显的，就是一个普通的冰巨人而已。

　　“小子，看来，你还不死心，你以为，就你的实力，还能够从我的手中离开了吗？”

　　冰巨人不屑的说了一句。

　　而林羽却根本，就没有将冰巨人当回事儿。

　　而且，更加让冰巨人郁闷的是，林羽竟然，连看都没有看他一眼，也就是说，林羽从来，没有将他放在眼中。

　　“哈哈哈哈哈，不能够离开这里？你想多了，我并没有想要离开这里，而是想要，将你给灭了，或者应该是，是两个，对不对。”

　　林羽笑了起来，而他的话，却让冰巨人傻逼了。

　　冰巨人怎么也没有想到，林羽竟然真的能够发现他们。

　　要知道，他们这些人，可都是神界的顶级人物，可以说，他们跺跺脚，整个神界都得抖上一抖的。

　　然而现在，林羽竟然，根本就没有，将他们当回事儿。

　　冰巨人仔细的想了一下，觉得自己是不是，太过于仁慈了，所以，才会被林羽这样瞧不起。

　　“小子，看来，以是真的不见棺材不落泪，给我去死吧！”

　　冰巨人说完，直接就对着林羽，一拳了过去。

　　然而，林羽却连躲都没有躲，任由那冰巨人，一拳砸在自己的身上，根本就没有，将他当回事儿。

　　这下子，那冰巨人懵逼了，完全不知道，林羽是那里来嗯勇气，竟然敢这样，无视他。

　　要知道，哪怕他现在，只不过是附身在了冰巨人身上，但是，他的实力，也绝对不是，一般人能够挡住的。

　　然而，现在林羽，给了他一种感觉，那就是，林羽根本就没有，将他当回事儿。

　　甚至说，在林羽的眼中，他根本就不能够，为林羽造成什么伤害。

　　“可恶，竟然敢这样小看我，我发誓，你一定会后悔的，给我去死！”

　　冰巨人的拳头，更加迅速了，仅仅是一瞬间的功夫冰巨人的拳头，就落在了林羽的身上。

　　然而，冰巨人的拳头，打在了林羽的身上以后，并没有发现，林羽有什么感觉。

　　反而是，冰巨人的拳头，一下子就裂开了一道裂纹。

　　“怎么样？是不是觉得非常好玩，不过呢，这仅仅是一个开始而已，更加好玩的，还在后面呢。”

　　林羽说完，对着冰巨人，就是一拳砸了过去。

　　冰巨人非常想要躲开，不过，他发现，不管自己怎么闪躲，都不能够，躲开林羽的拳头。

　　就好像，林羽的拳头，已经将他给包围了一般。

　　“怎么可能？你只不过是一个，刚刚飞升上来的幸运小子而已，怎么可能，回拥有这样的实力。”

　　冰巨人根本就不相信，自己竟然，就这样，被林羽给一拳，砸成了碎片。

　　不过，不管他信不信，结果都已经出现了，林羽的一拳直接就将，这个冰巨人，给砸成了冰块。

　　“我觉得吧，你最好还是，自己亲自动手，你如果想要这样，就杀掉我的话，那你就不用想了，那根本就是不可能的事情。”

　　林羽不屑的说了一句，就直接离开了。

　　他知道，哪怕自己想要动手，但是，凭借那家伙的实力，想要逃跑，还是轻而易举的。

　　除非是，他能够直接，逼出那个家伙。

　　但是，林羽突然发现，那个人就好像不存在一般，他完全不能够，再一次寻找到他的踪迹。

　　“怎么了？林羽，找不到他了吗？”

　　紫千雪发现林羽准备离开时，立马就知道，林羽应该是，不能够将那个人拿下，不然的话，以林羽的脾气，那个人是绝对不可能活下来的。

　　“嗯嗯，这家伙应该是寒冰神王，刚开始，他对我比较放松，所以，我轻而易举就找到了他，而且，还有另外一个人，我不知道那个人是谁，不过想来，也应该是一名神王境强者。”

　　林羽想了一下还是觉得挺郁闷的。

　　他本来，是能够抓住寒冰神王的。

　　谁知道，自己要多嘴一下，而且寒冰神王，竟然会这么警惕，在自己说完以后，竟然就没有准备出来弄死自己了。

　　“好吧，不过寒冰神王，在这种地方，时间去应该能够提升很多吧，我们对付他，真的没有什么问题吗？”

　　紫千雪突然之间，有一些担心。

　　寒冰神王的实力，本来就不弱，而且现在，这个环境之下，寒冰神王的实力，肯定会更加强大了。

　　所以，紫千雪担心，他们这些人，根本就不是，寒冰神王的对手。

　　“呵呵，他这是不敢动手，他如果敢动手，最多三招，我就有把握，将他给彻底灭了。”

　　林羽不屑的说了一句，就不再废话了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百七十七章 被阻拦了免费阅读。https://xs.23sk.com 