    “不可能有人能在这里释放修为，这结界只承认我的能量，没有人可以挣脱这北泽岛的封锁结界。这…这不可能…”

    白熊将军盯着面前越攻越坚固的光盾，眼神愈发凶狠狂暴，几乎接近癫狂状态的白熊将军，调动自己全身的修为，奋力一博，试图用这最后全部的力量，冲破夜光百合盾的防御。

    夜光百合盾在接收到白熊将军这猛烈攻击后，光盾微微震动，随后一股不逊于刚才撞击程度的力量波动从光盾中心发射而出，朝着白熊将军都方向横冲过去。

    白熊将军大概是没料到这防御型的光盾竟会反守为攻，加上刚才耗费了十成的修为，此刻的白熊将军元气大伤，毫无抵挡之力。

    千钧一发之际，猛烈的晃荡感从众人头顶上方传来，地动山摇的震感在周围久久回荡着，将白熊将军直接震出十米开外的距离，原先朝着白熊将军发射过去的能量光波也收到了震感的影响，威力大打折扣。

    “地震？”

    王磊站稳后，扶起了身边的先莱。

    “这里是海底，搞不好是地壳运动或者火山爆发？”

    先莱脸上恐惧的神色更为严重，比起面前的白熊将军，自然环境的变动所导致的危害程度远远更为严重。

    “北泽岛地处福地，四周有结界守护，千百年来从未有过地震，除非…”

    躺到在一旁的白熊将军面如死灰，话说了一半欲言又止。

    “老白熊，你把话说完，除非什么？你搞清楚处境，现在如果发生点意外，我们三个都出不去。”

    先莱恶狠狠地盯着摔倒在角落的白熊将军，没好气地说道。若不是当初在人鱼族边境，自己轻信了这白熊的伪善嘴脸，他跟王磊两人此刻就不会被困在洞穴中任人宰割。

    “除非结界被人从外面破坏了，北泽岛…岛上一定发生了什么事情。”

    白熊将军痛苦地闭上了眼睛，万念俱灰。

    “完了，一切都完了。如今，就连圣岛都被破坏了，我还有什么颜面去见死去的族人…”

    白熊将军喃喃自语着，仿佛一下子苍老了十岁，就像一个年迈的老者，被人从身体中抽光了所有的生命力。

    他拖动着自己笨重的身躯，迟缓地往挂着一张张泛着红光的毛皮墙边爬去。

    白熊将军用颤抖的熊掌从一张张毛皮上轻轻拂过，两行清泪从眼角划出。

    随后，他目光变得异常坚定且肃穆，他耗尽最后的一丝修为，朝着自己的天灵盖挥出一掌。

    “啊啊啊啊—”

    一声嘹亮的喊叫声从上空传来，随后是重物砸向地面的沉闷响声。

    地上扬起一片飞扬的尘土，待尘埃散去，只见原先白熊将军站立着的位置，此刻活生生被砸出了一个大坑。

    大坑中心，一架看起来即将报废的战舰冒着缕缕青烟，而刚才准备自我了结的白熊将军，被战舰埋进了地底。

    “得亏我及时开启了海绵缓冲系统，下面这个人应该没啥大事，不会被海绵砸死的…”

    一个熟悉的声音从战舰中传了出来，随后战舰门打开，另一个毛茸茸的身影钻了出来。

    猛哥挠了挠自己黑白相间的头，嬉笑着朝王磊跟先莱的方向走来。

    “刚才可吓死我了，变色龙战舰探测到你们就在这附近，可是我怎么都找不出你们的具体方位，我就在外面围着这座岛各种转圈圈，然后突然从岛心里传出了一股波幅较大的能量波动，我刚一靠近，战舰直接就被吸进来了。”

    “好在终于找到你们了，磊子，想死小爷了！”

    猛哥说着就朝王磊狂奔过来，张开了双手要将王磊拥入自己怀抱。

    “你这出场方式，能不能再特别一点？”

    王磊翻了个白眼，一把打掉了猛哥的熊掌。

    “猛哥，你来得太及时了，我们正愁出不去，这下可太好了！”

    先莱看到猛哥的身影，眼中重新燃起了希望的小火苗，有猛哥跟变色龙战舰，一切都变得好办多了。

    “可是，刚才掉下来的时候，我一个没控制好，变色龙战舰现在出了点问题，得先修复好才能继续运行。”

    猛哥低着头红着脸，说话声音越来越小，生怕被王磊教育。

    说实话，这堵变色龙战舰会变成如今半报废的状况，除了刚刚撞击到了北泽岛之外，更重要的情况是在被金属污染严重的西亚大陆上造成的。

    猛哥平时做事粗枝大叶，不注重细节，此次一人独自去出任务，没有王磊在身边，路上自然是发生了一些不少小情况，不过好在不影响大局。

    他本以为，只要找到了王磊他们，有王磊在身边，这变色龙战舰珊上的小创伤很好搞定，可没想到，战舰被吸进北泽岛岛心的隧道中，里面卷着沙石的猛烈飓风重创了战舰，将原本已经濒临失灵的战舰损毁到了半报废的状态。

    王磊看到猛哥眼神中躲闪的神情，心中大致有数了，他转头望向被变色龙战舰砸出来的巨坑，这时另一团毛茸茸的身影趔趄着爬了出来。

    “咦，巧了，看样子也是只熊。”

    猛哥盯着巨坑中的那个身影，感叹道。

    “巧个屁，这家伙狡猾得很，人家脑瓜子可比你聪明多了，把我们骗到这里来，在结界里封锁了我们的修为，差点在这里要了我两的命。”

    先莱啐了一口唾沫，左手捂着受伤的肩膀，愤恨地说着。

    “你这么一说，好像确实…”

    听了先莱的话，猛哥尝试着调动了一下自己身体里的修为，果然没有丝毫反应。

    “呵，如今北泽岛的结界也被你们破坏了，我已无话可说。”

    白熊将军瘫坐在地，没有丝毫反驳的意思。

    王磊跟猛哥对视一眼，猛哥把到了嘴边的另外半句话咽了回去，似乎白熊将军并没有发现，在这个洞穴内，他们三人的修为依旧是被封锁着的。

    “老白熊，我听你话里话外的意思，似乎是有什么隐情，你不妨说出来我们大家听听看。”

