    丑闻事件，让NBC广播公司在观众心目中的地位直线下降，想要再次提升不是一时半会的事情。

    与此同时，

    示威行动直到一周后才停止，哥伦比亚电视台因为挖角事件，声誉也受到一定影响。

    ABC趁机坐稳三大电视台头把交椅。

    哈迪的报复。

    打击对手提升自己，可谓两面兼顾。

    不过这还没完。

    亨利依旧在行动。

    在NBC电视台，他买通了一名策划和一名编辑，在哥伦比亚电视台，买通了一名文字秘书和一名记者。

    这些人可以为他提供不少情报信息，比如最近这两家电视台正在进行的项目，这两家公司内部事务。

    有时候往往一个小突破口，就能让一家公司遭受重大打击。

    HD安保情报室，现在的职能又有所拓展，哈迪对他们的要求是，发展成一支能收集情报，刺探机密，秘密侦查，追踪与反追踪，建立情报网的多功能情报部门。

    已经有些类似特工和间谍组织。

    收买对方电视台的工作人员，比挖角更管用，他们有什么事情哈迪会第一时间知道，完全可以针对他们做出反应。

    就比如这几天，哥伦比亚电视台准备开拓新节目，找到纽约百老汇剧院，希望可以直播他们的演出。

    百老汇剧院方面有些动心，不过没有第一时间答应他们，可就在第二天，ABC电视台就和纽约百老汇剧院签订了合约，以后将会转播在这里的芭蕾舞、歌剧和音乐剧等演出。

    哥伦比亚高层收到消息，气的总裁想骂人。

    可是没办法，人家已经签约了。

    之所以这么快签约，是哈迪找了老教父，老教父找了关系和百老汇剧院高层方面沟通，这才如此顺利。

    三家电视台的战争，以ABC大获全胜结束，两家电视台原本想要奋起直追，可还没起步就踩进了泥坑，栽了个狗啃泥，想要站起来继续追恐怕更难了。

    这段时间ABC电视台的发展非常顺畅，各种节目观众反应良好。

    电视购物越做越红火。

    安迪向哈迪汇报这段时期的收获。

    “之前收购的5000辆摩托车，已经全部销售一光，虽然售价便宜，但咱们进价低，总收入12.6万美元。”

    “因为这款摩托车大火，摩托车厂也得到极大宣传，我又找人在报纸上发布了一篇小文章，介绍摩托车厂很有前途，摩托车厂的股价现在已经涨起来。”

    “咱们原先购买了58.3的摩托车厂股份，当时投资14万美元，现在价值已经升到了52万，老板，摩托车厂的股份还留不留？”安迪问道。

    哈迪摆摆手，“投资的事情你自己拿主意，什么时候买，什么时候卖，你可以自己做主。”

    对老板的重视和认可，安迪心里很感动。

    “好的老板，我明白了。”

    安迪继续介绍，他们可不止是购买了一家摩托车厂股份，还有服装厂、鞋厂、电吹风厂、巧克力厂等一共十几家工厂。

    这些天电视购物上卖的东西，都是这些厂家的产品，一场5个小时的联播，宣传效果非常明显，所以这些场子的股价都有不同程度的提升。

    安迪仔细算了一下，当初投入大概一百万，现在卖掉股份应该可以换回300万。

    短短时间达到百分之三百的利润。

    《资本论》上说，有百分之五十的利润，商人就敢铤而走险；有百分之一百的利润，就敢践踏一切人间法律；有百分之三百的利润，就敢犯任何罪行，甚至冒绞死的危险。

    现在哈迪做到了，而且还不必冒被绞死的风险。

    “老板，现在有一些大品牌找到咱们，也希望开设几场电视购物，电视台那边开出的条件是广告宣传费+卖货提成，广告费一场是3万美元，销售提成是卖货价的3成。”

    哈迪心说，这不就是后世网红直播卖货的模式吗。

    “现在咱们不能所有货物都接受，主要是取货不方便，在各城市商场有专柜，或者各地有销售店的还好些，可以让顾客自己去门店领取，没有销售点的咱们没法合作。”

    哈迪知道，未来直播带货那么快，主要是物流给力，现在可远远达不到那种程度。

    这让哈迪又想起弄大型物流超市的想法。

    如果每座城市都有一个大型超市，就相当于建立了无数个转运中心，电视购物的商品，顾客可以去超市直取，这样才能真正实现全国销售。

    到时候盈利肯定更高。

    最后安迪又说道股票投资，他做股票专家也有几期，通过对股市的影响和资金运作，当初投入的100万，现在已经到了160万美元，这个利润率在股市已经非常高。

    说完这些，

    两人都放松下来，哈迪递给安迪一根烤好的雪茄，两人抽起雪茄。

    安迪吸了两口道：

    “老板，我有个建议。”

    “你说。”

    “我觉得您应该建立集团公司了。”安迪道。

    哈迪吸烟的动作一顿。

    “你有什么想法？”哈迪道。

    “您现在有几十家产业，管理一直很松散，可以说各行其是，每个公司都独立向您汇报，您现在经历充沛，还能管理过来，可您今后的事业比必然越来越大，总有无法顾及的时候，成立集团公司统一管理您名下的产业就非常有必要。”安迪道。

    哈迪自打重生这个世界，他的精力异于常人的充沛，很少有感觉疲惫的时候，记忆力也比以前强了太多，虽说达不到过目不忘也差不多，所以说现在虽然他名下有这么多产业，可他现在为止还没有感觉一点吃力，所以也就没有考虑弄什么集团公司。

    不过今后他必然会走向那一步，今天安迪提出来，哈迪觉得现在完全可以弄，对自己只有好处。

    等成立集团公司，管理更规范，就算自己这个老板不插手，也能正常运转。

    那自己也可以放手做更多其他的事情。

    比如某东，名下四五百家公司，人家有集团有下属，管理起来轻轻松松。

    “你这个建议很不错，安迪，组建集团公司的事情由你来负责，有什么问题再向我请示。”哈迪道。

    “好的老板。”安迪接下任务。

    “现在就有个问题请示您，您觉得咱们集团叫什么名字好，有了称呼以后做起事情就会方便许多。”安迪道。

    哈迪没有多想。

    “就叫哈迪集团吧。”

    ......

    梅耶在和哈迪商议收购ABC电视台股份后，把这个消息通报米高梅董事会。

    米高梅董事成员对能够参股ABC很感兴趣，加之最近ABC风头很盛，还有盈利能力，绝对算得上优质投资。

    可是当梅耶说出哈迪的报价和要求后，董事成员们都觉得哈迪的开价太高了。

    “我们和ABC合作，开发片库，帮他们制作节目，对ABC也是一个很大的提升，20%报价1500万，我不觉得ABC有那么高的价值。”一名董事道。

    “洛杉矶时报的股份，对咱们也非常有价值，如果只按照现在的股价出售我觉的低了。”另一个股东道。

    梅耶心说，就这个价格，我还是答应了哈迪附属条件，把演员工会主席给他他才答应的。

    这些人，只会说买的贵了，卖的低了，全世界股东只想赚钱，从没人考虑经营者的难度。

    即对ABC股份动心，对开设赌场动心，可又不想付出，天下哪有那样的道理。

    开过董事会后，梅耶和哈迪沟通，哈迪听后笑了笑，“我的哈迪大酒店马上就要开业了，到时候你带米高梅的董事参加，等他们看到这个生意的盈利能力，我相信他们会动心的。”

    “好，到时候我一定捧场。”梅耶答应道。

    ......

    拉斯维加斯哈迪大酒店开业在即。

    现在所有设施都已经建设完成，已经达到设计最佳状态。

    哈迪加大了宣传力度，ABC电视台每天都会播放赌场的宣传片，而且还表明倒计时。

    为了能往拉斯维加斯多拉顾客，哈迪还让人专门注册了一家客运公司，开通洛杉矶往拉斯维加斯的客运线路，购买20辆大客车，每半小时一辆。

    哈迪的朋友，都接到了他的请柬。

    这里面有洛杉矶官员，好莱坞明星，与哈迪有合作的企业家，初步统计人数达到500人左右。

    哈迪大酒店还有柯里昂家族股份，到时候迈克也会过来，此外还有拉斯维加斯本地官员到场，相信到时候一定会非常热闹。

    10月的拉斯维加斯。

    白天气温二十八九度左右，可以说气候宜人，晚上十五六度，又很凉爽，这个月份降雨量也少，正是一年中的最佳季节。

    提前两天，他就派了大批HD安保人员过去，以充分保障安全和秩序。

    终于，

    开张的日子到了。

    今天的天气天清气朗。

    上午，

    一架架HD航空客机不停飞往拉斯维加斯，停在洛杉矶市区广场的班车也坐满了人，哈迪大酒店宣传的太好，很多人决定过去玩玩，全当旅游。

    等到下午。

    哈迪大酒店已经聚集了近三千人，有官员有明星也有普通赌客，好在赌场面积大，接待这些人完全没问题。

    来的客人，有人已经迫不及待坐上赌台，有人则在游乐区和朋友玩。

    晚上8点。

    客人们走到院中。

    剪彩仪式正式开始，哈迪和迈克，邀请几个有身份的人一起剪彩，当他们剪彩完成，下一秒一颗礼花弹飞上天空。

    砰~！

    巨大的烟花瞬间绽放，如火树银花，照亮拉斯维加斯的天空。

    紧接着无数烟花升空。

    把拉斯维加斯映照的绚烂多姿。

    人们看着烟花不停欢呼，烟火晚会结束后，哈迪高声喊道：“朋友们，客人们，希望大家玩得尽兴，每个人都能发大财。”

    赌客们蜂拥冲进赌场，真正的狂欢开始了。

    今晚女人们也全都来了，艾娃加德纳、伊莲、韩艺珍、海蒂拉玛，泰勒则和她父母一起来的，哈迪没有陪她们，让她们自己去玩，他还有很多重要的朋友招呼。

    大厅内无比热闹。

    除了老虎机和各种赌台，还有一个投注游戏，2美元为一注，每注得到一个号码，可以多投注，一个人买一万注都没问题，2小时开一次奖，谁中奖就能拿走所有奖金。

    当然，

    赌场抽成和税不能少。

    哈迪也想过后世彩票那一套，不过现在搬到这里有些不合适，赌客们根本没有那么大耐心，他们更喜欢直接开奖拿钱，而赌场的主要目的是留住和刺激顾客。

    标记牌上，现在奖池里已经有一万一千三百多美元，毕竟今天来的人多，而且很多是有钱人，不在乎这几美元。

    2小时到了，赌场响起音乐声，开始抽奖。

    为了现实公平，哈迪让人做了一个玻璃抽奖器，抽奖小票赌客和奖池各一张，采用吹风吸气的方式抽取奖券，如果一次抽到5张怎么办，这5张单独抽一次，直到抽出唯一的一张。

    这一张就是大奖。

    很多人关注这边的抽奖，经理亲自上台，从吸奖器里拿出那张唯一的奖券，报出一组数字。

    “啊~~！”

    一个女人尖叫出声。

    她中奖了。

    这人不是明星也不是政客，只是一个和朋友一起来的普通赌客，她只投注了2美元，没想到成了最大的赢家。

    这可是一万多美元啊，足够一个普通人5年的工资，这个女孩可谓一夜暴富。

    女孩激动的上台领奖，拿到厚厚几沓钞票，为了现实钞票多，哈迪让人用10美元的钞票发奖，赌场方面安排有人拍照，回头这张照片会贴在领奖栏上。

    哈迪对陪在旁边的伊莲吩咐道：“让人多拍几张照片，问清那个女孩的情况，找记者写一篇漂亮的稿子，登到明天的报纸上，让ABC新闻也报一下这件事情。”

    普通女子在哈迪大酒店，用两美元中得万元大奖，相信这个新闻会刺激更多人来哈迪大酒店玩。

    ......

