
这两个【隼】部已经跟了鸣人很久。

鸣人那出乎意料的化装潜藏瞒过了【根】部的忍者，但是却没办法瞒过实力强悍经验丰富的【隼】部，还是被【隼】部忍者暗地里跟了上来。

而鸣人本人对此毫不知情，甚至也不知道这群【隼】部对他的恶意。

“先暂时跟上她们。”鸣人眯起眼睛，从暗处走出，藏匿着自己的身形和气息，远远地吊在日向雏田的后方。

如果要通过日向雏田接触到日向锦的话，鸣人还要解决一个比较大的问题，就是他该如何取信于日向雏田，证明自己并没有危险性。

鸣人此时还不知道自己出逃的消息被【根】部封锁，这些年纪不大的忍者压根没办法接触到其中的真实情况，对于鸣人消失一事的认知也仅仅停留在有事休学上。

就这么地，鸣人跟在日向雏田一行人的身后，而【隼】部的两个忍者也跟在了鸣人的身后。形成了微妙的局势。

“要抓捕这小子么？”【隼】部廿三低声对一旁的十九说道。

“不急，还没有接到大人让我们正式出手抓捕他的指令，但是也不可能让他过得这么轻松从容。”【隼】部十九说道，“先把【根】部那群鬣狗调过来，让这九尾小鬼好好头疼一下。”

其实如果没有这两人暗中调度，【根】部早就被鸣人给甩开了，也不至于让他花费大力气在火之国的境内兜兜转转，到现在才进入边境小镇。

鸣人还不知道自己又即将迎来一场【根】部的追捕，他一路跟着日向雏田，来到了她们一行人的落脚点，随后就在这附近找了一间短租房间，也跟着落脚。

这一路上鸣人的钱财倒是没怎么缺少过，在围剿与反围剿的过程中被他击杀的【根】部忍者身上有不少钱财，而他在一些不长眼的山贼身上也能获得一些财物。

“我倒是也不一定要明确地做出选择，先接触日向一族，如果情况比我原先估计得乐观，日向锦能够信任的话自然是最好，如果不是，我再抽身逃亡战乱小国。”鸣人站在租住的房子窗前，窗帘是拉上的，他用神识仔细观察着外面的景象。

他租住的房间位于二楼，下面是一条步行窄街，街的斜对面就是日向雏田等人的落脚点。

又仔细观察了一下外面的情况，鸣人收回神识，退了几步倒躺在床上。

人一安静独处下来就容易回想起以前的事情。鸣人此时则是想起了自己身上那所谓九尾人柱力的说法。

“都说尾兽人柱力能够感受到体内不断躁动的尾兽，既会被尾兽的暴虐思维影响心智，也能够感受并借用尾兽的力量。”鸣人喃喃，脸上露出了困惑的神色，“但是我在自己身上并没有感受到任何的异于常人的地方，既没有听到所谓九尾的声音，也感受不到它的力量。”

“唯一和人柱力一样的特征就是我的小腹上有一道封印术式咒文。”鸣人撩起衣服，看了看自己肚子上那一道花纹复杂的封印术式，“不过这封印咒文好像真有点门道，我的神识看不穿它的本质。”

这是阴月出手做得伪装咒文，本质上和纹身没什么区别，但是毕竟是从他手里做出来的东西，鸣人看不透也挺正常。

“还有一件神识看不透的东西，就是师父留下的这条黑铁色晶体项链。”鸣人伸手摸了摸戴在脖子上的项链吊坠。

“师父在留在我脑海中的信息里特意提到了它，想必也是因为他有着特殊之处吧？”他将这黑铁色晶体拽出衣领，仔细端详，却看不出一个所以然来。

鸣人不知道，原本应该在他身体里的最强尾兽九尾妖狐，这时候就被封印在这小小的黑铁色晶体里。

也因为阴月这一手破开封印抽离尾兽的举动，导致四代火影夫妇留在鸣人身体尾兽封印里的那一道残魂和查克拉也随之被碾碎，四代夫妇留在现世的最后一点气息被彻底地抹去。

最关键也是最难得手的九尾妖狐此时却被封存在鸣人手上一条不起眼的项链吊坠之上，这是所有人都没有预料到的状况。

一只蚂蚁从鸣人的床头爬过。

龙地洞之中，阴月通过这只小小的蚂蚁血肉分身，看着眼前的漩涡鸣人。

“日向锦已经收集了八只尾兽，那些忍者在日向锦和宇智波带土的联手之下没有任何抵抗的余地，被玩弄欺瞒。”阴月默默地思索，“现在离他们复苏十尾神树这株天地大药只差一只九尾。但是现在对我来说，还不是最好的复苏十尾的时机。”

阴月目前才刚刚跨入金丹初境，即使是重修也需要一定的时间梳理法力、突破下一个境界。

对于阴月来说，最舒服的节奏就是安安稳稳修行，吃掉三大圣地、炼化风之国深处那条废墟灵脉，让自己金丹圆满。

在金丹圆满这样的状态下拿到十尾神树，然后一口气突破元婴，是最顺畅的。

“不过世事无常，倒也不能抱有太多期待。”阴月伸出白皙的手指，轻轻一划，一道虚空裂缝伴随着他的动作浮现。“终究还是得让我出手干预一下。”

阴月身上有神虹金泉一般的法力涌出，化作一道虚幻人影，走入虚空裂缝之中。

这道法力身影是阴月的法力化身，相比起姿态千万的血肉化身，法力化身没有那么高的隐蔽性，但是实力却要更为强悍。

这道法力化身跨越层层虚空而来，直接踏入了鸣人身处的房间之中。但是鸣人对这法力化身却没有丝毫反应，反而眼皮微微一沉，整个人眼神有些涣散。

神通，踏间行幽、黄粱一梦。

两个神通结合之下，衍生出了遮蔽气息隐蔽自身，同时营造如梦一半幻象的重叠效果。

现在鸣人的视角之中没有发现任何异常，房间还是那个房间。他的神识偶尔扫出，也没有发现任何异常状况。他的意识被阴月法力分身所营造的黄粱梦境困住了。

法力分身走近鸣人，伸出手将他脖子上的项链取下。

随后法力在分身的掌心收缩凝聚，最后变幻成一枚黑铁色晶体，与鸣人身上的那一枚一模一样。

分身将这枚法力凝聚的假挂坠挂回了鸣人的身上，然后带着真实封印着九尾的吊坠穿过空间裂缝，返回了龙地洞。

在他走后，神通黄粱和踏间行幽悄无声息地接除，鸣人眼神微微恍惚，却没能发现任何异常状况。

……

从法力分身手中接过封印九尾的吊坠，阴月挥了挥袖袍，脸上露出微笑。

“鸣人，日向锦……就用你们多为我牵扯一点时间吧。”阴月收起九尾吊坠，继续吸收灵气转化为法力。

鸣人作为第一个为阴月拉扯时间的人，会和追捕九尾的日向锦拉扯一段时间。而日向锦即使拿下了鸣人，也没办法得到九尾。

随着时间的推移尾兽人柱力、收集尾兽的行为就会逐渐被各村察觉，到时候日向锦和宇智波带土卡在这不上不下的一步，就会异常难受。

他们已经得到了八只尾兽，不可能轻易放弃，即使是要对抗整个忍界，也势必要将这份半成品的计划维持下去。

等到阴月这边正式腾出手来，就是真正享用天地大药的时候。

阴月的算盘打得噼啪响，而事实上先一步掌握了九尾的他也确实有这个掌握局势的能力。

……

鸣人这一天并没有出门，而是待在了房间里。他现在的肉身已经算是练体小入门的状态，对自己的身体有了一定的掌控力，对食物进补的需求很大，但是同时也对饥饿有着非凡的抵抗能力。等他达到炼气境界高层次之后就能够彻底的辟谷。

“她们没有动静。身上带着干粮和兵粮丸，连晚饭都是在据点里解决的。”鸣人用神识远远观察着雏田一行人，“看样子是任务结束之后短暂休息一夜，然后在第二天直接返回木叶？”

他眉头微微一皱，旋即松开，做出了决定，“明天一早，卡着时间点，在小镇之外截住日向雏田，通过她接触日向锦。”

与此同时，在【隼】部的暗中调动之下，靠近这个小镇附近的【根】部的忍者正在迅速汇集。

“根据可靠情报，那个九尾人柱力，就藏在这个边境小镇之上。”一队身穿黑色忍者服、带着奇怪面具的忍者飞奔在夜色之中，为首的人声音冷漠毫无感情波动，“我们的任务就是，拿下他。”

“是。”他身后的【根】部忍者齐齐低声回答。

他们这一行人的气息都不弱，其中的忍者都是特别上忍水准，为首的那人实力层次是资深上忍，曾经也是【根】部里的一流忍者，和油女龙马、山中风、油女取根这种团藏的亲信手下相比略逊一筹，但是也算是重要人物。

在日向锦暗中侵蚀【根】部的行动里被彻底控制，明面上还是和【隼】部平起平坐【根】，但是实际上已经沦为【隼】部的下级组织。

现在的【根】里，一大半忍者都和这名资深上忍一样，被日向锦的【隼】部操控。而另外的一小部分则是宇智波一族的宇智波纲信渗透的结果，这两人把【根】给瓜分了个干净。

除了这支【根】部小队之外，还有其他的小队朝着这边陲小镇赶来，有接近七八十名【根】部的精英忍者将要在此集结围剿鸣人，战斗力最差的都是精英中忍，大部分是特别上忍，其中甚至有数位精英上忍带队。

这样的豪华阵容已经完全能够伏击一名传奇忍者了。即使是三忍自来也那样的顶尖高手面对这个阵容也得收起玩闹的心，正经地应对。

……

鸣人在确认日向雏田一行人没有更多举动、纷纷入睡之后，就开始了自己的修行锻炼，在床上盘腿炼气，吸收自然能量，不断剔除杂质转化为真气。

时间逐渐流逝。在后半夜时分，鸣人结束了修行，从床上站起身来，双眼神光闪烁，神采奕奕，看不见半点疲惫的神色。

在修行的初期，炼气者体质不佳，在炼气时时常会因为久坐而造成身体损伤，但是鸣人现在炼气五层，已经渐入佳境，在修行之时真气运转温养全身和精神，能够通过修行代替睡眠。

后半夜时分，整座小镇一片静谧。鸣人推开窗户，感受着扑面而来的清新夜风，嗅着风中那股带着夜间露水湿气的气味。

就在这时，鸣人感受到了一股强烈而混浊的杀气，正飞速接近自己。

“不，不是一股，而是七八股，从四面八方朝着我这里涌来。”鸣人心头悚然，他眉心神识涌出，朝着四面八方猛然扩散开来。

在神识的侦查之下，那些飞跳在房屋间。街道上，不断朝着他所在房间而来的、带着奇怪面具的忍者被一览无余。

“七八股杀气不是代表了七八个人，而是七八个小队，小队里忍者的杀气汇聚成一股。”鸣人心头微微一沉，“粗略估算有七十多人，全是【根】部忍者。”

“他们是怎么发现我的位置的？这么目标明确并且大规模地出动，朝着我这里来，必然是因为我，不可能有其他原因。”鸣人深吸一口气，浑身真气猛烈运转，从窗户中翻了出去。

“不管他们是怎么找到我的，当前的任务都是把他们的追剿给应对过去。”鸣人身形轻盈，稳稳地落在地上。

才刚落地，他就像是快如疾风的奔马，瞬间冲了出去，速度快得让人诧异。

这样明显的行为自然引起了四面八方围过来的【根】部忍者的注意。

“发现了目标，外貌特征与目标不符，但是气息完全一致！”有【根】部忍者出声，“疑似使用了变化术。”

“把他拿下！”有带队的资深上忍发号施令。

【根】部忍者远远的就双手结印施术，要拦截鸣人。

鸣人并不会坐以待毙，他身上真气爆发，准备一口气冲出重围去。

一团火遁忍术从【根】部忍者口中吐出，被鸣人真气无印施术的风遁给挡了开来，两个术式产生了剧烈的反应，瞬间爆炸成一大团灿烂的火焰，发出震耳欲聋的响声。

小镇原本安静的后半夜，就这么被这一声炸响给打破了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69775940"  chaptername="第一百五十章  寻来">加入书签</a>
</div>
