    “说实话，阿水这波反应是做到极致了，运气也好，如果没躲过W闪，陈御还没下来卡莎就该被秒了。”

    解说席上，娃娃也是感叹道。

    “毕竟是十七岁的AD嘛，反应快点很正常。”

    一旁的米勒调笑。

    刚才他也为阿水捏了一把汗。

    要知道加里奥这波掠食者的攻势可谓是势在必得, 皇子又早早地蹲伏在附近，成功率是很高的。

    如果不是陈御的到来逼急了硬币哥，这波卡莎就算逃进防御塔里，也是必死的下场。

    哪还有躲加里奥W闪的神迹发生。

    “不过RW也并非毫无所获，加里奥一个闪现换了莫甘娜的TP和卡莎的闪现，下一波再来的话, 就没有人能救卡莎了。没有闪现的卡莎还是很危险。”

    娃娃沉吟片刻, 继续说道。

    在他看来, 虽然RW这波没有抓到人，但卡莎的闪现也被逼了出来。

    掠食者的冷却时间远低于闪现，等加里奥的下一个掠食者冷却完毕，伙同皇子再来一波，卡莎同样有生命之忧。。

    这就是卡莎中单的弊端，前期清线能力不足，自保能力也太弱。

    操作空间远不如卢锡安和VN那么大。

    或许会是IG的一个弱点。

    但是很快，导播便将镜头又给到了上路。

    “宁王又来了！阿光好惨啊，辛德拉手是真的长，等级也比他高多了！中路的加里奥也没有升到六级，这波没人能帮他啊！”

    米勒的脸色微变。

    在RW对中路发难之后，宁王再一次前往上路针对凯南。

    “伤害是够的，但也很极限，凯南能躲吗？”

    “噢，不行！凯南没有闪现！”

    “宁王很果断，酒桶直接E闪先手，辛德拉接上控制和伤害！”

    “桶子发红，伤害直接打满！”

    “凯南又死了, 这个人头让给辛德拉，杀人戒两层！”

    ......

    没有闪现和大招的凯南的确人见人欺，在酒桶和辛德拉的连环控制下，甚至连将抗塔的酒桶眩晕的机会都没有。

    还没有从控制状态中解脱出来，就被酒桶和辛德拉的伤害灌死。

    这才不到七分钟。

    等辛德拉六级之后有了大招，大概率还要再死一次。

    “等等，陈御这波走了之后，RW的下路好像也想动！刀妹没有双招，被逼到了防御塔下。”

    “塔姆先手舔人减速，吸引防御塔的仇恨，VN找了个角度钉墙，控住了！”

    “三环！”

    “塔姆舔晕，走出防御塔的攻击范围，VN抗塔！”

    “再三环！”

    “刀妹要死了？”

    “比翼双刃，VN滚翻躲开！”

    “临死之前想Q过来？”

    “没用啊，塔姆把VN一口吞了！”

    “嘴里吐出来再射一箭，刀妹无了！VN残血出塔，零换一！”

    就在陈御用启封的秘籍换出TP支援到中路后，RW的下路也果断对惹晒的刀妹发难了。

    莫甘娜在的时候他们没有办法，但是莫甘娜不在，刀妹就是VN和塔姆的玩具。

    一個打不到，一个打不动。

    陈御的莫甘娜走在半路上，惹晒的刀妹就被越塔了。

    谷鶡

    没有闪现的刀妹根本没有反抗之力，在塔下被控了许久，好不容易挣脱控制，VN又被塔姆保护起来。

    而塔姆自身开启的护盾，又能抗住防御塔数次攻击。

    可谓是被活活A死。

    【妈耶！这把RW打得不错啊，前期跟IG有来有回的！】

    【我怎么感觉这把前期是RW在主动进攻？IG除了上路之外都是在被动防守啊。】

    【辛德拉肥起来很难处理，但是VN肥起来更难处理啊！2-0了，老贼要起飞了！】

    【节奏有点不对，IG这把的阵容太过理想化了，不如RW目的明确。】

    ......

    台下的观众们议论纷纷。

    这一局的前期，IG似乎并没有占据什么主动，甚至发动攻势的次数都是RW更多。

    下路的惹晒已经死了两次了，与RW上路的凯南差不多。

    不过凯南的两个人头中有一个是被酒桶拿走的，刀妹的两个人头则都是喂给了VN。

    而且一个发育良好的VN必然会比发育良好的辛德拉更难处理。

    观众们忍不住为IG担心起来。

    经过开局最初看到IG换线的惊艳之后，这段时间的对线，他们并没有看到预想中立竿见影的效果。

    不由得有些质疑起来。

    陈御这一次会不会玩砸了？

    然而，在IG的比赛席上，当事人陈御却并没有焦躁，而是语气平缓地安慰着队友：“别着急，这波我的！阿水中路注意点，接下来我很难去中路帮你了。”

    “还有，宁王控完先锋来下半区，给他们压力。”

    陈御轻声说道。

    顿了顿，又道：“肉鸡，你出杀人书吧。”

    虽然现在的情况有些焦灼，但陈御并没有太过着急。

    中路的加里奥的确对边路有不小的威胁，不过只要宁王来了下半区，对他们发育最好的VN有了威胁，相信加里奥也顾不上那个已经被抓废的凯南了。

    到时候以辛德拉现在的发育，单杀凯南并没有太大的难度。

    在保证相对安全的情况下起杀人书，能够让雪球滚得更大。

    于是，在游戏时间八分钟，IG准时去拿峡谷先锋。

    看着仅有五级的凯南，RW虽然心有不甘，但还是忍痛放弃了。

    加里奥和皇子的发育虽然都不错，可两人都是没什么输出的。

    上中野的主要输出依靠的是凯南，凯南的发育又这么差，真打起来秒不掉人。

    几个人把技能一交，就等着被肉鸡拉扯了。

    他们都知道，肉鸡的辛德拉还没交过闪现呢，几乎不可能死。

    加上面板伤害极高的酒桶和升到六级的卡莎，双方的伤害根本不在一个等级上。

    只得放弃这条峡谷先锋。

    而在拿下这条峡谷先锋之后，宁王的酒桶便来到了下半区，将RW所有的注意力牢牢牵制在下路。

    游戏时间十分钟。

    宁王直接出现在下路，当着RW所有人的面捏碎了先锋之眼，召唤出峡谷先锋。

    并用大招将防御塔中的塔姆给炸了出来。

    顿时RW鸡飞狗跳。

    加里奥第一时间给到大招援护，皇子也从侧面包抄了过来。

    IG下野三人见状立即后撤，并不妄想借峡谷先锋拔掉下路一塔。

    与此同时，上路传来了捷报。

    肉鸡趁着队友在下路吸引RW中野注意力，越塔击杀了凯南。

    杀人书——六层！

