    灵光冉冉，从天阳神宗中升起。

    护山大阵发动了。

    湛湛精光之中，数万道幻剑同时飞射而出。

    抢着攻山的火兽和冰兽一触即溃，纷纷溃败下来。

    孙凌舟、李慕然等长老带领弟子站在山头，望着山下江尘和巴霸天的激战，无不目瞪口呆。

    这哪里是武者之间的战斗，简直就是天神斗法。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    大约半个时辰过后，巴霸天终于筋疲力竭，被江尘全面压制。

    “给我跪下！”

    江尘一声大喝，双手一合，重击在巴霸天的头顶。

    “啊——”

    巴霸天一声狂吼，周身剧震，身形急剧缩小。

    “啪”的一声，巴霸天摔在地上，口中连喷三口鲜血。

    周围的冰兽的火兽随着巴霸天的受伤，忽然变得迟钝起来，身影也渐渐变得虚幻，片刻之后，全都化为泡影，在虚空中破碎殆尽。

    “什么情况？”

    江尘见到这匪夷所思的局面，也不由得有些诧异。

    他收起神功，恢复本相，飞步抢到巴霸天的跟前，一伸手便将他提了起来。

    “老东西，你服不服？”

    江尘冷冷喝问道。

    巴霸天神气委顿，又吐了两口鲜血，冷冷的看了江尘一眼：“老子不服！”

    “小狗，你有种就把老子杀了吧！”

    江尘冷笑：“要杀你还不简单？只不过现在还不是时候！”

    “我还有话要问你，你们玄冥魔宗究竟什么情况？”

    巴霸天恨声道：“要杀就杀，哪来这么多废话！”

    江尘笑道：“我看你是不见棺材不掉泪，也罢，我也不杀你，我只要废了你的神通，把你关起来，日日夜夜严刑拷打，不怕你不招！”

    说着，他反手一掌，重重的击在巴霸天的头顶。

    巴霸天身体剧震，眼神忽然变得呆滞。

    江尘出手十分狠辣，跟着便在他全身经络连接之处，全部施加重手，将其周天经络一一震断，最后一掌击在他的丹田上，将他的气海也彻底摧毁。

    巴霸天率领玄冥魔宗，指使冰川兽潮横行镜洲，手上占满亿万生灵的鲜血，今日被彻底废去武功，亦是咎由自取。

    “宗主！”

    李慕然等人满脸兴奋，奔下山来。

    他们万万想不到，江尘的修为竟然已经强横到这个地步，连震怖镜洲数百年的玄冥魔宗老祖巴霸天也败在他的手上。

    “把这个废物抓起来，严刑拷打，要他说出关于玄冥魔宗所有的秘密！”

    江尘摆了摆手，下令道。

    “遵命！”

    执法弟子兴奋的走上前来，架起两眼无神的巴霸天，向刑堂大牢走去。

    “宗主，你的实力恐怕已经是镜洲第一了！”

    李慕然一脸敬佩的望着江尘。

    江尘苦笑一声，摇了摇头，快步而去。

    天阳神宗面面相觑，均觉得这位宗主神龙见首不见尾，为人做事，无法以常理推测。

    江尘匆匆回到住所，连吐两口鲜血，脸色忽然煞白。

    他和巴霸天激战，表面上看大占上风，其实他自己心中清楚，这一战，他赢得多少有些侥幸。

    不是因为武技上不如对方，而是玄灵巨神撼天功这门心法实在太过霸道，尤其是第二篇残章上记载的运功法门，反噬力极强。

    “看来，我必须扎扎实实的将第二篇残章上的心法练熟，才能从容不迫的驾驭这门神功。”

    江尘心中暗叹。

    “龙……龙尊大人，你……你怎么了？”

    青雀见到江尘吐血，不由得大惊。

    小土球却是十分兴奋，蹦来蹦去，连连鼓掌，幸灾乐祸的大叫：“坏蛋受伤喽，坏蛋受伤喽！”

    “不许胡闹！”

    青雀大怒，对着小土球一顿呵斥。

    小土球谁都不怕，唯独对青雀敬畏几分，闻言扮个鬼脸，乖乖的闭上嘴巴。

    江尘苦笑一声，说道：“我不碍事。”

    “雨梦怎么样了？”

    青雀听他问及江雨梦，不由得叹了口气，道：“她……她一直在昏睡，好在并没有再次发作。”

    江尘亦是叹了口气，眼中闪过一抹深深的忧色。

    “我去看看狂苍，你照顾好雨梦。”

    “如果她有什么异变，立刻过去通知我！”

    说完，江尘便离开住处，前往碧血灵池。

    ……

    “呼……呼……”

    狂苍躺在碧血灵池边的一块巨岩上，打着呼噜，睡得十分香甜。

    外面腥风血雨，斗得惊天动地，他却睡在这里，稳如泰山。

    江尘望着狂苍，又是好气，又是好笑。

    不过，江尘看得出来，在他离开的这段时间里，狂苍体内的玄冥星力又增强了许多。

    玄冥龟祖的灵血，果然非同小可，狂苍遭受了那般残酷的折磨之后，功力仍能如此快速的恢复，这对于武者来说，绝对是个奇迹。

    江尘也不吵醒狂苍，而是按照天阳至尊传授的口诀，开始着手打开封印。

    碧血灵池中的水仍然在周而复始的在水和冰之间不断切换。

    以前，江尘不明白这是为什么，但是现在，他懂了。

    因为这里封印着极强的神力！

    江尘手捏剑诀，口中念念有词，转眼间，整个碧血灵池中的碧水翻涌起波浪，并且不再冻结，水温也越来越高。

    咒语越念越长，水温也越来越高，水面上被一股浓浓的白色蒸汽所笼罩。

    惊人的神力不断被从水气中释放出来，发出雷鸣般的巨响。

    “好！”

    “好极了！”

    江尘惊喜欲狂。

    这里的神力，比他想象中还要浓郁的得多。

    江尘随即运起东皇帝神诀，将这股神力不断吞噬和炼化。

    同时，他以玄灵巨神撼天功第二篇残章上所记录的心法，不断将炼化后的神力冲击周身关窍。

    “啪啪啪……”

    一连串密如爆豆的声响从他身上每一处关节中发出。

    这是锻体神功的独有妙谛，每响一声，他的筋骨体魄就更加强壮一分。

    “什么情况！什么情况！”

    巨岩上沉睡的狂苍被异响惊醒，一骨碌从岩石上摔了下来。

    他大惊失色，急忙爬起，揉着惺忪睡眼，陡然看见了正在练功的江尘。

    “龙……龙尊大人，你回来啦！”

