
    第1754章我是赌石大师

    苏浩能拿出八百万，的确是出乎意料，可以说宁玉兰并未达到自己的目的。

    不过，在她心中，苏浩拿出这些仙玉，即便不是倾家荡产，也绝对是伤筋动骨了，他还能坚持多久？

    而在他的声音落下后，冯晨目光立刻一闪，心中却是乐开了花。

    这绝对是个机会。

    让他冯家大赚一笔的大好机会！

    很难遇到这样人傻钱多的二愣子。

    “本少爷今天就让你倾家荡产。”冯晨心中阴冷一笑，便看向苏浩道：“看来这位公子真的是财大气粗啊，不知道有没有兴趣，跟我们去二楼玩玩，那里才是真正的高档石料聚集地。”

    “算了，我们并不打算继续玩。”宁青竹立刻拒绝，苏浩之前的表现，已经证明他对赌石一窍不通。

    继续玩下去，只能被坑的倾家荡产。

    不过，在她声音落下后，苏浩的声音已经响起：“其实，去玩玩也没什么。”

    “师兄。”宁青竹立刻阻拦。

    苏浩摆手道：“我穷的就剩下仙玉了。”

    “好。”

    冯晨心中大骂果然是二愣子，他笑道：“咱们二楼请。”

    宁玉兰也是得意一笑，便是当先向着二楼走去。

    身后无数人也跟着走了上去。

    他们都很期待，苏浩到底会被坑成什么样子？

    明明对赌石一窍不通，还敢继续玩下去，这不是找死吗？

    在二楼上一处特殊的会场之中，摆着足足数十块的石料，比之楼下的品级的确是高了很多。

    当然，对应的价格，也是巨大无比。

    甚至，千万一块的天价石料，也是存在着几块。

    这里是专门针对那些大财主的。

    事实上，当苏浩几人进入此地后，一些穿着奢华，有钱有势的大人物，也正在其中观摩。

    “兄弟，看上了哪块石料，我命人给你取来？”方才踏入此地，冯晨便是迫不及待的开口了。

    苏浩抬手向前一指，道：“那块。”

    众人顺着他手指的方向看去，目中不由闪过一丝震惊，苏浩指的方向，正是一块一人高的天价石料，八百八十八万！

    冯晨大喜：“还不赶紧为这位公子取来。”

    不过，在他激动之中，苏浩却是摇头道：“我是说那块石料下面的那一块。”

    冯晨再度望去，果然在那石料下面，看到了一块人头大小的石料，价格只是一百二十八万而已。

    这让他不由有些失落，暗暗鄙夷，还以为真的有多么财大气粗呢。

    不过，能赚一百多万也是好的，他立刻命人取来。

    而且，在苏浩交付了仙玉之后，冯晨便是再次看向苏浩，笑道：“继续吧，这里的石料，足足几百块，不够的话，我冯家还有很多，绝对让你赌个痛快。”

    苏浩笑道：“还是先开石吧。”

    “需要吗？”冯晨嗤笑。

    “万一我赌涨了呢？”苏浩语气还是那般平淡。

    “哈哈哈。”

    但他的声音才落，一阵哄堂大笑已经响彻而起，赌涨了？你？

    你要是真有那个本事，在楼下的时候，足足八百万，就没赌中一块？

    “实不相瞒，实际上我是一位赌石大师！”在众人嘲笑声中，苏浩又是补充了一句，神色还无比的认真。

    不过，这让人笑的前仰后合，一些人眼泪都要流下来了，赌石大师？就你？

    我的天啊！

    旁边一名老者，也是被此地吸引，扫了一眼苏浩，讥讽道：“现在的年轻人真的是什么话都敢说了。”

    他马三爷已经研究赌石数百年了，也不敢当大师这个称呼，你一个毛头小子也敢如此自称？

    不知好歹！

    “好，好，好，既然兄弟这么自信，那便解石吧。”冯晨努力忍住笑声，这才让人解石。

    不过，他并未在意，甚至懒得去看，因为在他心中，苏浩不可能赌中。

    宁玉兰一样如此想法，轻蔑的望着苏浩，等着众人嘲笑之声，翻涌而起。

    只是，等了许久，周围并无半分的讥讽。

    甚至，那些人的笑声全部止住了，而且眼神呆愣的望着前方。

    冯晨与宁玉兰皆是一怔。

    下一刻，同时向着前方望去，同时，脸色全部僵硬了，双目发呆。

    “绚烂紫金一块，重量十三斤，价值，三百九十万仙玉！”解石的师父，大声报了出来。

    而且，只是一般的行市，若是进入拍卖会，这块绚丽紫金，足以卖到四百万！

    冯晨与宁玉兰的脸色，刷的一下难看了下去，这小子竟然真的赌涨了！

    “我说了我是赌石大师。”苏浩又重复了一遍。

    “嚣张！”宁玉兰冷斥，就是好运赌中了一块，瞧把你嘚瑟的？

    冯晨也是如此想法，这小子只是走了狗.屎运而已，没什么大惊小怪的。

    他盯着苏浩道：“兄弟运气不错，不知道还有没有胆子继续玩下去？”

    “我怕一会你眼珠子流汗。”苏浩笑了笑。

    “哼，有本事继续赌！”冯晨脸色铁青，只是赢了一次而已，你就不知道自己几斤几两了？

    在楼下的时候，你可是足足亏了接近八百万！

    对此，苏浩也懒得多说，有人找死，那苏浩一定让他死的痛快。

    别说赌石大师了，就是称呼一声赌石天师，苏浩也敢当！

    要知道，魔帝在整个仙界，赌石水平都是名列前茅的，排入前五，甚至是前三都有资格。

    当然，这些他没必要说。

    当即，他随意指向一块四百万的高价石料，道：“就那个了。”

    解石师父立刻上前。

    周围人则是嗤笑望去。

    在他们心中，之前苏浩只是运气好而已。

    而这一次，他选择了四百万的石料，那些赚来的仙玉，怕是要全部打了水漂了。

    但！

    一道绿光爆射出来。

    一股浓郁的精华澎湃而开。

    那些等待着看苏浩笑话的人，再一次愣住了，冯晨，宁玉兰，脸色像是吃了死孩子一般难看。

    第二次赌中了！

    而且，这一次竟然仙光翡翠，这东西可是价值百万仙玉一斤的。

    苏浩赌中的那一块，足足人头大小，少说也有十斤，那便是足足……千万！
