    第四百五十四节 - 苏霍伊

    也不知是不是巧合，尼亚尔.格罗多夫耶维奇伸出腿却慢了半拍，原本应该是伸到林默腿前的绊腿神功却演变成了踹脚神功。

    就算不是故意蹬人，力气也没有用全力，可出腿的人是阿尔法特种兵，俄罗斯最精锐的战士，随随便便的一脚，都能让普通平民怎么着也得进医院躺上半个月。

    这一脚仿佛直接蹬在了钢柱上，根本没蹦动林默，对方毫无所觉得依然继续往前走，连晃都没晃一下，似乎只是被草叶轻触了一些，浑然没在意。

    咝!

    尼亚尔.格罗多夫耶维奇抱着腿直抽着冷气。

    性质变了，结果也变了。

    结果变了，性质又变了。

    找面子的使绊子变成了主动攻击，绊腿没让对方失态滚出机舱，反而变成了自己的腿受伤。

    为什么受伤的总是我!

    尼亚尔.格罗多夫耶维奇心里只想着捂面泪奔，自己只是想让对方丢脸，怎么报应这么快就降临到自己头上，难道自己这辈子和上辈子都欠他的。

    上帝啊，这不公平，不公平哪!

    其他几名没来得及出脚的特种兵面面相觑，怎么这个中国人浑身上下透着邪门儿呢，太诡异了。

    他们当然不会认为尼亚尔.格罗多夫耶维奇失手了，阿尔法战士怎么可以随随便便的失手。

    林默的行囊被捆在自己的胸前，戴好的战术头盔，走到已经完全敞开的伊尔-76机舱尾部，蹲下身来，单手撑着甲板，冲着那几名已失足和未足的大龄青年们微微一笑，紧接着身上仿佛装了弹簧似的，猛得弹出了机舱。

    在林默的身影消失在机舱里的一刹那，伊尔-76运输机仿佛遇到了强烈的气流猛裂一抖，所有的特种兵被震得弹飞起来，然后又再次重重摔在了甲板上，在惊呼声中滚作一团，若不是还有安全带系着，恐怕这会儿全部要变成下饺子，一个不拉的全跟着林默“out”了。

    阿尔法小队长“嗜血杜鹃”费列尔.马卡洛夫斯基死死的拉住保险索，大吼道：“拉紧，拉紧!这是怎么回事？不要只依赖安全带，拉住同伴的身体，不要松手。”

    这究竟是怎么回事？遇上了高空湍流了吗？

    机舱内回荡着金属微微扭曲变形时生的刺耳嘎吱声，仿佛随时会解体一般。

    阿尔法特种兵们互相拉住同伴的身体，以防止安全带不堪重负而崩断，“嗜血杜鹃”费列尔.马卡洛夫斯基的担心不无道理，没有人敢完全将自己的小命就交给一根细细的抗拉尼龙安全带，相互拉住战友，用集体的力量对抗突如其来的震荡。

    “稳住!拉紧，把后舱关上，快!”

    机头的驾驶舱方向传来驾驶员们的尖叫声，突如其来的震荡让他们措手不及，老毛子比含蓄的中国人要张扬多了，如同野猪般嚎叫声中拉着操纵杆拼命控制机体。

    驾驶员们却没看到后舱的那一幕，他们此刻全部的精神都集中在控制着这架险些失控的伊尔-76，舱内没有固定的物体全部抛飞起来，甚至被气流卷到了舱尾，飞了出去。

    飞机经过几次上上下下的过山车运动，几乎要把人的内脏从体内震出来的起伏后，终于稳定下来，机尾的舱门慢慢合拢。

    狂乱的气流慢慢集中，被压缩，舱内又出现了舱门开合到一定距离时特有的啸叫声。

    “那家伙，是那家伙干的？那个中国佬!”

    尼亚尔.格罗多夫耶维奇的助手“瓦吉姆”面无人色地指着舱门大开的机尾，林默跳出去的方向。

    作为狙击手的搭档，对于观察力要求不低，若没有细致入微的观察能力怎么能与狙击手一起行动，就在刚才他亲眼目睹了那个中国人，一按甲板将自己飞快推出了伊尔-76的机舱，就这一按之间，他们所有的运输机就当场失去了平衡。

    虽然仍是不敢相信，可是他却丝毫不怀疑自己的眼睛，这是个什么样的可怕家伙，天哪，这家伙竟然还跟他们同坐一架直升机，一起吃饭，还一起乘上这样伊尔-76。

    这样的怪物根本就不应该让他上来，难道中国人都这么可怕吗？

    一下子把机尾压得往下沉，那需要何等的惊人力量。

    阿尔法小队长“嗜血杜鹃”费列尔.马卡洛夫斯基失去了往日的冷静，咬牙切齿从嘴里一个字一个字往外蹦：“混!~蛋!~”

    竟然被打脸了!

    “大帝”和“瓦吉姆”被敲闷棍，看来却一点儿也不冤枉，面对一手就能够将一架伊尔-76给弄失衡的家伙，他自己都讨不了好。

    人家压根儿就是扮猪吃老虎，别看闷声不响，这手段，他们根本没办法对抗。

    这家伙究竟是什么来路。

    可惜俄军高层却对此极为保密，半点口风都不曾泄漏，这支阿尔法队长更是无从得知，只能白白地望天兴叹。

    看到惊魂未定的手下，阿尔法小队长厉声说道：“把你们刚才看到的，听到的，全部给我烂在肚子里，谁也不准说出去，不然，别怪我对他不客气。”

    他的手按在腰间，明显是准备要拔出战术匕，要是哪个敢违抗命令，他绝对不介意给对方好好上一课，能加入阿尔法的无不是桀骜不驯的豪勇之辈，没点硬手段怎么可能镇得住他们。

    虽然只不过是一支阿尔法小队，可是放出去的杀伤力绝对不会低于一个团甚至一个师。

    在小队长的瞪视之下，几名开启了战场记录系统的战士不得不着手删除刚才录下的画面，虽然按记录系统的默认程序是不允许删除的，但是他们总是有各种各样的办法消除这些数据，这些手段都来自于他们以往的训练。

    阿尔法小队长之所以封锁消息，未尝不是将这份羞辱秘而不宣，毕竟这个说出去，并不是什么光荣的事情，说不定连整个阿尔法部队都要为此抹黑，与其自找没趣，还不如就当从没生过。

    反向跳出伊尔-76，虽然在一瞬间让飞机受到了震荡，林默却完全抵消了运输机的度，开始垂直往地面坠去。

    当然想这么推动这架伊尔-76运输机，光靠林默一个人的力气却是远远不够，虽然力气远常人，可他毕竟不是大力神，但有了金系巨龙的暗中帮助就不一样了。

    对于机尾甲板进行金属密度叠加，仅那么轻轻一下，就让伊尔-76的机尾仿佛一下子变得沉重无比，猛地一沉，然后迅取消重力，反弹的机尾就把林默抛飞了出去，剩下的震荡起伏余波把伊尔-76运输机内的人给颠得七荤八素。

    金系巨龙把震荡控制得恰到好处，虽然起伏骇人，可是却没有损伤到机体结构和气动力平衡。

    事实情况其实和阿尔法小队战士们看到的完全不是那一回事，所有人都错误理解了真相。

    林默自然也不会再去跟他们解释不是自己用力推动运输机，而且是其他原因。

    高度7ooo米，“龙将”的战术头盔上有激光测距显示和气压显示，本身就拥有航空模块，自然也能够适用于跳伞6ooo米。

    不过毕竟只是单兵作战铠甲，在天空中没有任何滑翔功能，若是按照原来的飞机投放时机，被林默这么反作用力强力一推，身上没有了持续的势能，恐怕林默还是无法顺着降落伞抛物轨迹到达指定地点。

    一朵纯白色的伞花如同云朵般出现在天空中，林默的应对方案其实也很简单，提前拉开降落伞，利用高度和风力，换取更多的滑翔度。

    老毛子也是小气的紧，不肯把地图交给林默，只是在他眼前晃一晃，却没告诉林默具体的着6地标。

    不过这难不倒他，轻轻吟颂着光镜术的咒文，一个餐盘大小的光镜术浮现在他的面前，没有受到任何风力和他缓缓飘移的影响，稳定在他的眼前约一尺的距离。

    光镜术飞快的扫描了周围半径十公里的距离，很快找到了着6地点。

    一个约半径三米圆形着6地标在一个草丛上，纯白色的圆形厚帆布上有一个醒目的十字，正和阿尔法小队长给他看的地图上那个十字一模一样。

    这句话纯属多余，不论什么样的十字其实都一个模样，都是叉叉罢了。

    那里是一个小型机场，停机坪上摆着几架战斗机，看轮廓应该是苏-27，还有一架伊尔-76运输机，这款前苏联伊留申设计局研制的四动机大型运输机应用还是比较广泛的，到处都能看到它的身影，出口到多个国家，连中国也不例外。

    停机坪上还停着五六辆大巴车，上面正有人从车上下来，准备登上伊尔-76运输机，通过光镜术，林默看到了这些人身上的挂牌：苏霍伊设计局股份有限公司。&1t;”，但这些挂牌上却标有他看得懂的英文名称“sukhoi”，非常醒目，这些人的身份呼之欲出。

    这些俄罗斯人怎么也没想到有人竟然会在天空中，挂着降落伞下远远观察着他们。

    ps：收月票，求打赏!

    !a#

