    “从这官道一路往西两百里外，就是鼎鼎大名的云霞山脉，此山脉横连绵上千里之长，横跨泉州云州两境。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●我们只要进了此山脉，逃脱的希望就大增了多半。”石牧不加思索的回道。

    “云霞山的话，的确是我们逃脱的好去处。不过到那里还有好长一段时间，不知会被金家的人在途中追上吗？毕竟听说那些世家大族中有专门培养的灵驹，远不是我们这两匹普通马匹可比的。”钟秀闻言，两眼一亮的问道。

    “这就没办法了。虽然一出事后，我就立和你离开了丰城，应该比他们多上大半日时间，但能不能在对方追上前进入云霞山脉，我也说不准的，只能拼命一试而已了。种姑娘，你坐好了。我会再加快些度，希望这两匹马能够坚持跑完这百余里路。”石牧凝重的说道。

    听到石牧如此一说，钟秀纵然心中还有些担心，但也急忙放下门帘的坐回了车厢中。

    下一刻，石牧手中马鞭猛然在两匹骏马身上一抽，顿时两匹黑马嘶鸣一声，奔驰的度一下又增加了两分。

    没有多久后，这辆灰色马车就在官道上化为了一个黑点，最终消失在了尽头处。

    ……

    同一时间，丰城西门处，一辆通体被黑布蒙上马车从城内驶来。

    拉着马车的是三头通体火红，鬃毛仿佛火焰般茂盛的怪马，正是灵驹中颇有名气的追焰驹。?八一◆?中?文网www.８1ｚw.com ?听说此灵驹性情爆裂，平常不但可以作为坐骑，能够日行千里，若是起了性子，甚至可以口中喷火伤敌，十分的难得。

    马车前端坐着一个青色衣衫的车夫，手中挥动着一柄黝黑亮的鞭子，马车后面，则另有三名骑着同样红色怪马的骑士。

    其中一人，长脸短须，满面悲痛之色，正是金五爷。另外两人，一个身穿黄色布衫，尖耳猴腮，四尺来高，仿若一只大马猴蹲在马匹上。一个身材异常高大，身穿银色长袍，双目如鹰般炯炯哟神。

    三骑一车，全都一副火烧屁股的模样，丝毫不停的从西门处风也似的飞驰而过。

    不过他们没走出多远后，那名仿佛马猴的男子就会跳下马来，略微分辨下道路上某些刚出现的车痕，然后再次跳上马继续狂奔前行。

    ……

    “金家老五已经带着犬鹰二扑出了！。很好，那我们也从北门出吧。到时候只要略微兜个圈子，就可以先他们一步追上石牧了。血犬和碧头鹰虽然擅长追踪，可又哪里有千里香这般更好用的。我们已经在石牧马车上放下了千里香。”北门附近处，一队十余人的骑士早就等在了那里，为一名锦袍男子听到眼前的仆人回禀后，当即哈哈大笑说道。八?一?■?中文网．ww.８1zw.cｏｍ ?

    “三叔，这次若是我们比金家更早抓到石牧，一定要让我先亲手打断他的腿。”队伍中一名满脸骄横的少年，则擦拳磨掌的说道。

    这一行人，正是吴家老三吴童和那名原本和钟家有婚约的吴骅。

    说起来也巧，吴家因为打算等武院测试过后，再派人去石牧那里劫持走钟秀，所以这段时间一直暗中派人悄悄监视着石牧所在庄园的动静，结果自然也第一时间就知道了金田被石牧误杀的消息。

    如此一来，原本还对石牧身份还有一点忌惮的吴家，自然彻底放心了，并立刻组成了由吴家老三带队的追踪人马，准备抢在金家前面，先把钟秀劫持回来。

    至于吴骅也在队伍中，自然是他主动要求的缘故。

    吴家这一队骑士，身下骑着的也是某种专门培养的灵驹，个个通体青色，皮毛光泽异常，隐约笼罩在一层青光中，正是灵驹中另外一种大名鼎鼎的青风驹。

    此种灵驹据说具有风狐的一些血脉，一旦奔跑到极致时，四足可以自行生风，是跑的最快的几种灵驹之一。

    这也是吴家一干人有把握赶在金家人前面，将石牧堵住的信心所在。

    不大一会儿工夫，吴家一干骑士也从北门蜂拥而出，并在抄了一条小路后，很快就赶到了金家几人前面，直奔石牧逃走的方向追了下去。

    这时候，丰城其他势力也大都已经得到了金田被石牧误杀的消息，此事虽然让不少人大感意外，但很快就水塘波澜般的淹没在了武院测试的各种议论之中。

    ……

    大半日后。

    天色暗淡，灰色马车继续在官道上狂奔，度却已渐渐慢了下来。

    官道两旁隐约有些小山丘陵，不过在夜色中显的若隐若先，寂静异常。

    石牧阴沉着脸孔，不停挥动皮鞭，前面两头黑马却只是狂喷热气，度根本无法再加快半分。

    “石大哥，这样不行。马儿奔跑了这般久，已经快累坏了，必须稍微休息下才行。”车厢中传出了钟秀的话语声。

    “我当然知道马儿快不行了，但现在每多滞留一刻，我们都可能被后面追兵追上来的。”石牧苦笑的回道。

    “但是现在你就算将马儿打死，也根本无济于事的，还是还歇息一下，让它们吃些东西再上路吧。”钟秀继续劝说道。

    “你说的也有道理。我虽然还有其他后手，但它们现在也的确到了极限。那就在那边树林中稍微休息半刻钟，我们也一同吃些东西。”石牧打量了浑身大汗淋淋的两匹黑马，也只能点点头的赞同道。

    随之他一拽缰绳，让两匹黑马一扭头，直接下了官道，奔附近某片树林而去。

    不过很显然，他二人都有些低估了传说中灵驹的真正脚力。

    到了树林边上，石牧方解开两匹黑马上的缰绳，将钟秀从车厢上搀扶下来，就忽然听到不远处官道上传来暴雨般的马蹄声，隐约还能听到肆意之极的狂笑声。

    “哈哈，闻香虫有反应了。他们就在前面不远处了！”

    “你着，擒下石牧后一定要留下来等我，我亲自动手的。”

    这群人来的好快，说话间马蹄声就又已经近了许多。

    “不好，追兵来了，快走。”石牧一听此声，哪还不知道生了什么事情，当即惊怒的一声低喝，一把将钟秀拦腰抱住，直接撒腿冲进了树林中。

    追来的人，自然就是骑着青风驹的一干金家骑士。

    他们依仗坐下比追焰驹度还要快上一筹的青风驹，和千里香气息，赫然短短大半日就追到了石牧。

    (今天下雪了，结果咱这小身体又感冒了，头疼的着实厉害啊！）