

    可眼前发生的一切正在以摧枯拉朽之势推翻沈婠的既定认知，究竟哪里出了错？

    是四年前的沈谦道行不够，还达不到上辈子四年后她见到的那样，还是……这条手链太过特殊？

    “沈谦，你别给脸不要脸！”陆深被他冥顽不灵的态度逼得险些跳脚。

    “同样的话，七爷共勉。”不温不火。

    “你！”

    “我说了，只要手链。”

    陆深被他彻底激怒，半眯着眼，笑容冷酷：“如果我今天非要带走呢？”

    这时的他，才有了“七爷”该有的模样——肃杀，凛冽，狠决。

    可沈谦并未露怯：“那就别怪我不客气。”

    “哦，不客气啊？”陆深像听到什么天大的笑话，“你想怎么不客气呢？”

    话音刚落，拳头凛凛而至，挟裹着一道劲风，堪堪擦过陆深鼻梁，若非他反应够快，这一拳下去只怕要见血。

    “沈谦，你他妈可真有种！”竟然二话不说，直接动手。    

    “我说了，只要手链。”

    “好，是你欠揍，伤了残了别怪我！”陆深脱掉外套，解开衬衣领扣和袖扣，欺身上前。

    两人就在这办公室内，你一拳，我一腿，缠斗在一起。

    沈婠知道自己劝不住，索性也不做那无用功，转身拿起电话，直接拨通内线：“叫保卫科的人上来26楼。”

    五分钟后，四个身穿制服的保安将二人分开，彼时，沈谦嘴角见了红，陆深颧骨淤青，半斤八两，谁都不比谁好到哪里去。

    “我干死你个瘪犊子——”陆深被保安拖开之后，双脚还不甘心地一通乱踢。

    沈谦冷冷抬眼，伸手抹掉嘴角的血渍，拽他的两个保安同时松手，后退半步，以护卫的姿态守在原地。他们是明达聘请的员工，该帮谁心里明镜似的。

    陆深就比较惨了，他还算能打的那种，一招一式像模像样，可寡不敌众，已经被两个保安制服，狼狈的样子哪里还有先前的神气？

    “沈谦，有种咱们继续单挑！”

    “我对打架没兴趣。”说着，两步上前，直接伸手去摸陆深的口袋。

    “你不过是仗着人多，孬种！”

    沈谦皱眉，朝两个保安道：“抓好。”

    “是！”

    就这样，陆深不仅没能拿到手链，还被两个保安一路架着离开。

    他愤怒的眼神直勾勾盯着沈谦所在的方向，恰好看到他把“阿瑞斯之泪”塞进那个女人手里。

    没错，就是“塞”！

    那个女人皱眉的样子，明显不想要。但沈谦比她更强势，根本不给对方半点拒绝的机会。

    陆深扎心了。

    他求而不得的东西，别人却不屑一顾。

    好，好得很！

    沈谦是吧？他记住了！这事儿没完！还有那女的，居然叫帮手……

    “爷，”楚遇江略显犹疑，“我好像看到七爷了。”

    后座闭目养神的男人倏地睁开双眼朝窗外看去。

    “要不要我去帮忙？”因为陆深是被扔出来的，衣服皱了，头发也乱了。

    “先去问问发生什么事。”

    楚遇江点头，推门下车。

－－－－－－题外话－－－－－－

    久等啦~话说，上上个关于手链能否拿回来的问题，鱼明天公布答案，然后发放奖励~

    