
　　虎南遗憾的看了一眼即将到口的那个酒坛子，张口打了一个饱嗝，脸上憋起一阵红潮：“熊三？那个混球，我不就是多说了一句话吗？至于硬生生的直接在老子身上硬生生的捅出一个窟窿吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对啊！这熊三也太过分了，南老哥你看看你这伤，往轻了说，这就是熊三在轻视你，可是要往大了说，这就是他大力熊部落在欺负你们赤虎部落啊。”黄柘用力拍在石墩上，气愤的说道：“老哥啊，你想想，他今天敢打伤你，明天说不定就敢直接去你们部落抢劫，后天说不定他就敢直接带人灭了你们部落啊！”

　　“他敢！”虎南大声喝道：“我们赤虎部落也不是任人宰割的，就算他熊三的胆子再大，他也不敢招惹我赤虎部！我们部落上有人口五万，占地方圆二百里，实力是他大力熊部落的几倍，就凭他，也敢来招惹我们！”

　　“是是是，赤虎部落确实强，可是南老哥，今天受伤流血的是你啊。熊三这一下子，你看看奥，别人怎么看你们部落呢？别的部落可看不到你们的强大，他们看到的都是赤虎部落的长老这么虚弱，他们的部落也应该是这样。”黄柘语重心长的说道：“我的南老哥，你没当过部落里的大长老，没有想过啊。别的部落看到你弱了，他们就会欺负你啊。

　　你想想，咱们俩认识这么说年了，我什么时候骗过你啊！”

　　虎南心里一惊，身上冷汗直冒，醉醺醺的酒意一扫而空，道：“那黄老弟有什么办法没？快教教我啊。”

　　“老哥啊，现在这只有一个办法，那就是打回去，你不打他，他肯定会打你啊！”黄柘严肃的说道：“这是唯一的办法啊。你拿什么证明自己的部落强？你拿什么出气？只有打，狠狠的打，打将大力熊部落给打怕了，打哭了，让他们自己不得不赔礼道歉，别人才肯高看你一眼啊，我的老哥！”

　　虎南心中大震：“黄老弟说的是！确实应该打，而且是狠狠的打。只有这样，我们部落才能的威风起来？”

　　“对喽，我的老哥哥啊，来，喝！”黄柘见事情已成，从地上捞出一个酒坛子放到了石墩上，道：“老哥哥啊，我给你说啊，黄穑那小子说的一点都没错，大力熊部落里的大长老，二长老身上的伤绝对不轻，到了你我这个地步，轻伤哪里需要人扶持？就拿老哥哥你说吧，肩膀上挨了一矛，依旧是虎虎生风，面色不改。可见他们已经重伤垂死。你知道回到部落里这么给你们大长老一说，你的气他肯定会给你出的！”

　　“好，来，喝！回去之后我一定要说，到时候我就带着我们部落的人直接打到大力熊部落，那个时候我要他熊三跪下来求我！”虎南仿佛已经看到了那个场面，拎起酒坛子吨吨吨的大口灌了起来。

　　“对，杀到大力熊部落，让熊三跪地求饶！”

　　“杀到大力熊部落，让熊三跪地求饶！”

　　“干！”

　　两只酒坛子碰撞，两个人酒劲越发的酣畅起来。

　　祭祀之后，剩下的就是一直到半夜的狂欢，各个部落的美女在篝火面前跳一下舞，展示一下身段，然后再有小伙子们出来，耍一耍各种功法，或者切磋一下，尽情的展示自己的强大，好吸引对面的美女。

　　只是在看过黄蛇部落的人来找茬的时候，大力熊部落他们八个人真刀真枪的实干之后，就越发显得这些人的表演浮夸而又没有丝毫的攻击力。

　　所以一个个部落的女孩儿们纷纷将目光频频的放在熊虎的身上，熊虎一边享受着熊垣弄出来的烤肉，一边看着美女。

　　“虎哥，你到低有没有相中的女孩啊？你这速度实在是太慢了啊！”熊垣盘腿坐在篝火旁边，对着熊虎抱怨着。

　　“催什么催！这种事当然要多看看，才能决定的，我都不急你急什么！”熊虎满不在乎的说道。

　　“我倒是不急，但是你能不能给我留点吃的，从我生火开始，就你一直抢我的肉串，半个晚上了，我都没来得及吃上一口呢！”

　　“是这样吗？我怎么记得你吃了也不少啊！”

　　“你再仔细想想！”熊垣咬牙切齿的说道：“这已经是你第三次这么说了。”

　　“是这样吗？那算了，这个肉串给你吃吧！”熊虎极度不舍的将手里的肉串用极大的毅力向着熊垣移动过去。

　　“熊虎大哥这是怎么啦？看着一脸不舍的样子？”鹿芸带着鹿菱从歧鹿部落那边过来，笑着问道。

　　“没事，没事，和熊垣闹着玩的！熊芜，你媳妇找你！”熊虎痛快的将手里的肉串放到了熊垣的手里，然后扭过头大声喊道。

　　“芸妹子，来了！”熊芜起身，狗腿子一般给鹿芸，鹿菱两个人搬来了石凳子，然后劈手从熊垣的手里将他刚刚才烤好的肉串递给了鹿芸，鹿菱。

　　鹿菱捏着小手，低着头，有些不敢动，眼前的这几个家伙都太可怕了，每个人身上都包扎着麻布，散发着草药的苦味，在她看来一个个凶神恶煞的，十分令人害怕。

　　鹿芸大大方方的对着熊垣道谢，拉着鹿菱坐了下来。柔声道：“小菱，不用怕，熊芜大哥，熊虎大哥，还有熊垣小弟都是很好的人，来，我们尝尝熊垣小弟的手艺怎么样！”说着，她将肉串分给了鹿菱一些。

　　鹿菱满不在乎的接了过来，她们部落里的鹿肉才是最好吃的，其余的肉也就一般般吧。直到她张口咬了一下，一股和之前完全不同的烤肉味充斥着口腔，香，软，而且没有一点腥味，这简直太不可思议了。

　　她的小眼睛一下子瞪得大大的，不可思议的看向了熊垣，这个小哥哥的烤肉真好吃！

　　熊垣裂开嘴笑了笑，然后一声不吭的又拿起肉串接着烤了起来，他能怎么办，熊虎光记着吃，熊芜只顾着他未来的媳妇，单身狗加小屁孩只能充当着劳动力，给他们干活。

　　终究是我一个人扛下了所有！

　　熊垣无奈的扬天长叹，然后给面前的火堆添了一把柴火，烧，烧，烧，给我使劲儿烧！

　　鹿菱看着熊垣搞笑的动作，第一次没有了看着外面世界的害怕。

　　“虎大哥，我们歧鹿部落有几个小姐妹看上了熊安，熊叶，熊浦，熊季，熊夏他们，不知道虎大哥能不能让他们去交流一下？”吃了几个烤串之后，鹿芸说出了自己的来意。

　　“这是好事啊，让他们都去！熊安，熊叶，熊浦，熊季，熊夏你们五个还不赶紧谢谢弟妹！”

　　鹿芸的脸蛋一红，这弟妹都叫上了，也太快了吧！熊芜咧开嘴笑个不停。

　　熊安他们五个相互看了一眼，然后点点头。

　　“说起来，看上熊虎大哥的人才是最多的，不知道虎大哥有什么打算？”鹿芸看着他们五个走了之后，放下心来，对着熊虎问道：“我的那些小姐妹们一个个提起熊大哥可都是兴高采烈的，不知道虎大哥你有没有中意的？”

　　熊虎刚要摇头，突然警惕的看向了火堆照耀不到的地方。那里一个人正慌慌张张的向着这边跑过来，一路上还东张西望的，似乎做了什么见不得人的事。

　　他给熊垣使了一个眼色，然后伸手摸着自己的长矛！熊垣一边假装着烤肉串，一边用余光扫过去。

　　一个女人？

　　她这慌慌张张的是干了什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十三章 慌不择路免费阅读。https://xs.23sk.com 