    “这是湿骨林的蛞蝓。”

    “没想到政会把这蛞蝓放在你身边。”

    “看来你们应该遇到了什么急事。”

    “否则不会如此大动干戈的喊大蛇丸过来。”

    “你让我挥退周围的人，证明这几人不值得信任，或者对他们不放心，莫非我们木叶这边有间谍不成？”波风水门如连珠炮般问道。

    “我们木叶确实有间谍，而且还不少。”卡卡西实话实话道。

    波风水门：“.......”

    “只是我没掌握充分的证据，所以才用了一个最简单的办法。”

    “不过，我想，我回来的消息，间谍们应该已经知道了吧。”

    “只是不知道，是他们把消息传递回去的速度快，还是我们木叶的动作更快了。”卡卡西道。

    波风水门：“........”

    “听口气，怎么感觉像是生死攸关了一样，敌人有那么恐怖吗？”大蛇丸的声音从外边传来，待波风水门与卡卡西转过头去时，大蛇丸已经走了进来：“卡卡西，说吧，究竟是什么事。”

    “有两个事。”

    “都是大事。”

    “一好，一坏，你们先听哪个。”卡卡西道。

    大蛇丸、波风水门：“.........”

    “先听坏的吧。”

    “我怕我听了好的，就没好心情了。”波风水门道。

    “一样。”大蛇丸言简意赅的说道。

    “坏消息是：宇智波斑被人复活了。

    更严重的是，敌人用初代火影千手柱间的细胞，培育出了一群名叫白绝的忍者。”卡卡西严肃说道。

    说话间，卡卡西摊开一个卷轴，嘭的一声一道烟雾响起。

    一堆失去白绝头颅的尸体出现在了波风水门与大蛇丸面前。

    还没等大蛇丸靠近，有具尸体直接化为了一颗大树。

    大蛇丸：“........”

    波风水门：“........”

    “木，木遁？”大蛇丸忍不住咽了咽唾沫。

    “为什么这具尸体变成大树了，其余这几具并没有？”大蛇丸有点好奇。

    “政说，这些尸体在被仙术查克拉，或者尾兽查克拉击杀的时候，有几率会变成大树。”

    “具体情况是怎么样的，我也不太懂。”

    “政说，把这些尸体交给大蛇丸您，您应该能研究出来。”卡卡西实话实说道。

    大蛇丸兴奋的舔了舔嘴唇：“不愧是我看上的弟子，还是政懂我。”

    “放心吧。”

    “只要把这几句尸体交给我。”

    “假以时日，我一定给你一个准确的答案。”说话间，大蛇丸迫不及待的把这些白绝的尸体小心翼翼的收了起来。

    这可都是珍贵的研究素材啊！

    据政通过蛞蝓之前传递给他的情报显示：这些人生前可是能使用木遁的。

    虽然弱了点，只有初代火影千手柱间的亿万分之一不到。

    但也是木遁不是？

    如果能把他们的情报给解析出来，那以后木遁，将不再是秘密！

    他也是有可能掌握的！！

    由不得他不上心。

    “卡卡西，这情报看情况，怎么感觉是好事啊？”波风水门看到欣喜若狂的大蛇丸，心里酸酸的。

    看，别人弟子给老师的礼物，都是老师喜欢的。

    但是，自己弟子给自己带的礼物，确是什么宇智波斑被人复活了！

    这是人干的事？

    “说吧，政是怎么知道宇智波斑复活的？”

    “他又是哪里来的情报？”

    “最关键的一点是，你刚才说，宇智波斑，被人复活了！是谁复活了他？”

    “这复活是真的复活？还是类似秽土转生一样的术？”

    “这些情报很重要，你要认真回答。”波风水门严肃道。

    他可是记得，九尾曾是宇智波斑通灵兽的！

    如果宇智波斑复活了。

    他万一哪天把九尾通灵出来，玖辛奈不就完了？

    虽然他对玖辛奈的封印以及金刚封锁有信息，但这终归是一个隐患不是？

    所以必须要把这不安定因素给抹掉。

    “具体是宇智波斑背后是谁，目前还不清楚。”

    “政只知道，对方很强！”

    “最关键的一点是，敌人既然用初代大人的细胞，培育出了如此之多的白绝，为他们打探情报，证明敌人所图不少。”

    “可能此次战争，就是敌人掀起的。”卡卡西道。

    “这样子吗？那事情就难办了。”波风水门眉头紧蹙的说道。

    “没错。他既然能复活宇智波斑，是不是证明，他也能用这术复活初代大人，二代大人，乃至水户大人，或者历代强者？”大蛇丸扩散思维道。

    听到大蛇丸的话，波风水门脸色更差了。

    “如果敌人真的能把这些人全部复活，那还打个屁啊！

    历代五影，历代强者。

    直接就能横扫忍界了好吧？

    不过敌人既然没有把这些人喊出来，证明有一定的难度。”

    “说明我们还有机会。”波风水门道。

    “没错。”

    “如今难就难在敌人在暗，我们在明。

    在没搞清楚敌人的最终目的与幕后黑手是谁之前。

    我们千万不能自乱了阵脚。”

    “不过，政既然知道宇智波斑还活着，为何判定他被敌人操控了？”大蛇丸疑惑道。

    “因为根据政白眼的观察。”

    “发现宇智波斑的样貌与终结谷时，一番无二，就像一个模子刻出来的一般。”

    “可是根据他实际的年龄。”

    “如果他能活那么久的话，现在已经该是一个快迈入棺材的糟老头子才对。”

    “绝对不可能拥有这么年轻的相貌与肉体。”

    “再结合，他身上诡异的气息。”

    “所以，他是傀儡的可能性很大！”卡卡西解释道。

    “这样子吗？”大蛇丸倒是对这能让人复活的傀儡之术感兴趣起来。

    “坏消息已经听了。”

    “好消息呢？”波风水门问道。

    “好消息是，政把山椒鱼半藏给杀了。”

    “如今雨之国雨隐村，已落到了政的手里。”

    “准确来说，是落到自来也大人的弟子，弥彦、长门、小南，这三位师叔创办的晓组织手里。”卡卡西道。

    “等等。你刚才说，政，杀了山椒鱼半藏？”大蛇丸瞪大了眼睛。

    “没错。”卡卡西道。

    “等等，你刚才说雨之国雨隐村落到了自来也老师的弟子，弥彦、长门、小南，这三位师弟的手里？”

    “这怎么可能？”

    “自来也老师，什么时候又收了三个弟子？”不仅大蛇丸懵了，就连波风水门也懵了。

    “反正事实就是如此。”卡卡西无奈的怂了怂肩后，再次拿出一个卷轴，摊了开来。

    嘭的一声一道烟雾升起。

    山椒鱼半藏的的尸体出现在了众人面前。

    大蛇丸、波风水门：“........”

