    皇帝出关了没有？还没有！

    他闭关已经多久了，差不多两三年了吧，这段时间都是大炎太子在理事，不管发生了多大的事情，皇帝陛下都没有出现。

    中途经历了浮屠山和赢广要自立的大事，又经历了沈浪和赢广决战，最后还经历浮屠山从这个世界上被彻底抹去。

    但这些事情在皇帝眼中都仿佛是微不足道的，他依旧在禁忌之塔中，也没有人知道他在做什么。

    ………………

    又过年了！

    自从沈浪从西方世界回来之后，时光仿佛过得非常快，上一次过年是沈浪刚刚从金刚峰救出了矜君等人，大乾帝国和新乾王国处于绝对对立状态，当时整个东方世界都没有过年的气氛。

    这一次过年，依旧没有任何气氛。

    因为每一次过年，都仿佛有大事要发生，牵引着整个世界的目光。

    如今整个东方世界都处于对大炎帝国的震撼和敬畏之中。

    半个多月前，浮屠山和南部海域黑城堡，被大炎帝国用极端的手段从这个世界上彻底抹去了。

    放在之前，大炎帝国还口口声声说这是海啸，这是地震，绝对不承认这是龙之悔。

    但是这一次，炎京沉默。

    沉默就是等于默认。

    整个天下都被彻底镇住了，不管是吴楚越三国，还是大炎王朝的附属诸国，全部都瑟瑟发抖吗，不敢出声。

    炎京太可怕，太强大了，而且也变得冷酷了。

    如今赢广灭了，浮屠山也没了，整个东方世界就剩下沈浪一个敌人了，炎京直接给大乾帝国怒潮城发出了毁灭倒计时。

    所有人的目光都等着倒计时的结束，然后等待超级龙之悔的再一次响起，等待着怒潮城从这个世界上彻底被抹去。

    大乾帝国的命运，仿佛已经被注定，无可改变。

    连浮屠山的上古拦截装置都拦不住龙之悔了，天下间还有能够阻止龙之悔的东西吗？完全没有了。

    ………………

    炎京皇宫内，正在举行除夕宴会。

    今年多了一个人，那就是长公主，也就是任宗主曾经的夫人，皇帝陛下依旧没有出关，大家都在太后娘娘的宫中过除夕。人并不多，只有区区十来个，其中一个便是姬宁小公主。

    许多年过去了，她仿佛丝毫没有改变，依旧是那么精致绝伦，肌肤雪白得仿佛透明一般。距离她和沈浪上一次见面，已经快要过去七年了，当时她看起来像十六岁，此时依旧像是十六岁。

    今天除夕之夜，她脸蛋上充满了笑容，就仿佛什么事情都没有发生过一般，当时用匕首要切开姬璇喉咙的那个小公主，也仿佛不是她一般。

    吃过年夜饭之后，太后为每一个人都发了压岁钱，一副其乐融融的样子。

    姬长公主脸上也时时刻刻带着笑容，就仿佛过去三十年所有的不幸都不存在一般。

    ……………………

    乾京之内，一片凄凉。

    沈浪的军队牢牢统治了这座城市，而且赵琳和赢无常准备了一份名单，大概有二百多人，加上牵连的人，林林总总，最后超过了两千人。然后在几天之内，这两千人全部人头落地。

    这就算是沈浪对新乾王国的清算，当然这已经算是非常轻微了，哪一次改朝换代杀的人不比这多得多。

    真正让乾京惶恐的是接下来的局面，大炎和大乾的对峙，决战！

    三十来年前的那一幕，又要上演了吗？大乾帝国和大炎帝国决战，然后姜离暴毙，最后大炎帝国的百万大军杀入乾国之内，烧杀抢夺，仿佛末日。

    所以哪怕过年了，整个乾京都没有任何气氛，整座城市冰冷如窖，甚至连做饭的心思都没有了。

    很快大炎帝国就要对怒潮城进行龙之悔洗地了，怒潮城一灭，大乾帝国其实就算是灭亡了。

    那接下来乾京的命运又如何？听说赢三公主的儿子过继给了赢氏，接下来就要被册封为大赢王国的国王了。

    最好不要有战事啊，只要活着，什么都好。

    …………………………

    而此时楚国境内，却是热火朝天。

    龙之悔摧毁了浮屠山，使得浮海的洪水涌入了楚国境内，淹没了整整三个郡，超过几十万民众受灾。

    如今十几天时间过去了，洪水终于完全退去了，救灾也进入了尾声。

    多亏沈浪第一时间派来了近两千名雪雕骑士，才拯救了无数灾民的性命，否则这一次死伤不计其数。

    如今几万人依旧住在帐篷之内，却把这个除夕过得风风火火。每一桌上都有肉，都有酒，楚王、苏难、赵琳都在灾民的聚集区内过年。

    “满上、满上、满上……”

    “干了，干了……”

    “大家伙现在应该看清楚了，大炎帝国号称天下正统，姬氏可有把天下万民的死活放在眼里？他们难道不知道炸毁了浮屠山，引发浮海倾覆，会淹没楚国，会让无数人无家可归吗？他们知道，但他们还是那样做了，那是因为他们完全把我们当成了蝼蚁。”

    “但是沈浪陛下不一样，第一时间把最精锐的空中军团派过来了，苏难大人，我们大乾帝国有多少空中军团？”

    苏难道：“加起来，也就是两千左右吧。”

    “如今这两千空中军团，全部都在灾区，这证明了什么？我们沈浪陛下才是真正的仁义之君，天命之主。炎京那些人，口口声声仁义道德，口口声声爱民如子，结果呢？做出如此不堪之事，而沈浪陛下从来没有说过半句好听话，也从来没有标榜过自己，但是为了保护他的子民，却竭尽全力。”

    “有了这样的君主，是我们所有人的福分，是我们所有人的骄傲。”

    “沈浪陛下万岁，万岁，万万岁。”

    “祝沈浪陛下，万寿无疆。”

    “听说炎京那边还给咱们的怒潮城进行了毁灭倒计时？要将怒潮城从这个世界上彻底抹去？哈哈哈哈，我呸！”

    “这天下是谁第一个玩龙之悔的？就是我们沈浪陛下！其他人或许对龙之悔没有办法，但对于沈浪陛下，他或许一泡尿就把龙之悔给浇灭了。”

    这话一出，所有灾民顿时轰然回应。

    忽然有一个人幽幽道：“你们口口声声说沈浪陛下一泡尿之类的话，是不是不太恭敬啊？陛下是神人一般的，怎么会有如此粗俗的动作？”

    这话一出，所有人目光都望向这个人，目光变得古怪起来。

    兄台，你还是太幼稚了，我们陛下是神人一般不假，但是一旦粗俗起来，简直超过你想象，他这样的人还有什么事情做不出来的？当时在乾京，赢广释放了无数的毁灭蛊虫，眼看几万大军就要全军覆灭，就是沈浪陛下挺身而出，一个人把几千亿的蛊虫都给吞噬了，然后他就光溜溜坦然地出现在所有人的面前，如果不是多拉公主赶紧上前给他披了一件袍子，他大概还要光着一整天。

    ……………………

    天堂庄园，沈浪陪着宁元宪，陪着孩子们过年。

    天上那个三字，显得尤其地显眼。这是炎京的毁灭倒计时，每天非常准时地变幻，分毫不差。

    沈浪带来的飞蛇军团，还有空中自爆水母军团，此时全部潜在海底之下，丝毫没有踪影。

    吃过了年夜饭，发了红包之后，孩子们强忍着不睡觉，就是要跟着守岁。

    “娜娜，如今赢氏已经灭了，伪羌王正惶恐不安，拼命地向炎京讨好示忠，但是大炎太子没有接见他，我们随便派出一支军队就可以灭了伪羌王的军队，就能让你夺回王位了。”沈浪道：“你什么想法？”

    阿鲁娜娜摇头道：“我不想回去了，我不想做这个女王了。况且在你和大炎帝国分出胜负之前，什么都是虚的，什么都是空的，等壮壮长大吧。”

    此时，阿鲁壮正跟着姐姐，弟弟妹妹们一起放焰火，他今年才九岁，却已经一米七多了，完全如同大人一般，而且武功也高得吓人，力大无穷。

    “等到他十六岁，就把王位给他，我要跟着大傻去环游世界。”阿鲁娜娜道。

    呃？你跟大傻环游世界？不怕走丢吗？

    …………………………

    沈浪用轮椅推着宁元宪，在花园中漫步。

    天堂庄园就是这点好，一年都四季如春，此时就算是除夕，依旧有十几度，也并不觉得冷，甚至庄园里面还有不少花卉。

    “孩子，如果你不是姜离陛下的儿子，此时大概怎样了？”宁元宪忽然问道。

    沈浪道：“那我早就天下无仇了，天天混吃等死，跟着木兰一起环游天下了。”

    宁元宪道：“这一战马上就要开始了，下一战准备好了吗？”

    沈浪道：“这次，是真的没有准备好。”

    因为下一战，就是直接北伐炎京了，消灭倒数第二个仇人，大炎皇帝。

    沈浪道“之前一直都听说，大炎皇帝有龙，现在看来这未必是传说啊。最近大炎帝国的龙之悔用得非常嗨啊，火龙彗星大撞击之后，好多力量仿佛一下子就解禁了一般。”

    宁元宪道：“至少在三十几年前，炎京应该还没有龙之悔的力量，否则应该就不止姜离陛下的暴毙了，炎京应该会用龙之悔洗地了。”

    沈浪道：“岳父，自从火龙彗星最后一次撞击这个世界后，大炎皇帝就开始闭关不出，您说他在禁忌之塔里面做什么？”

    宁元宪道：“你猜呢？”

    沈浪道：“他该不会是在唤醒龙，或者在感悟巨龙吧？”

    宁元宪道：“你说的太高级了，我们这种小王已经听不懂了。”

    沈浪此时再一次感叹，这一次去失落国度废墟雪山之巅的金字塔，真是去早了，可惜了了了。

    因为那个字符太玄妙了，沈浪真的能够感悟很多很多。

    这种感悟是决定重要的，最浅层次是感应龙的历史，龙的力量，龙的毁灭，龙的愤怒。

    再深层次的话，就能够感悟到龙之悔的形成方式，毁灭原理。更深层次的话，就是感悟人和龙的精神共鸣，精神契合。

    这些都是决定重要的，甚至是史诗级的重要一刻，决定命运和世界格局的，应该做好一切思想准备，智慧准备。

    结果沈浪贸然去了，贸然感悟，贸然结束。

    而就在此时，孩子们忽然在高呼。

    “十，九，八……”

    原来要正式过年了，马上就要正月初一了，孩子们正在倒计时呢。

    “三，二，一，零……”

    结果天上的那个倒计时，从三变成了二，炎京的毁灭倒计时还真是分毫不差啊。

    “过年咯，过年咯……”

    几十上百个孩子，纷纷雀跃欢呼。

    然后无数的焰火冲上了天空，不仅仅是天堂庄园，还有怒潮城，甚至海面上都放起了焰火，庆祝春节。

    其实一直以来，怒潮城对春节都没有那么重视的，更别说大放烟火。

    实在是天上这个毁灭倒计时太惹眼了，让人忍不住想要关注时刻，关注春节。

    听着孩子们的欢呼，沈浪脑子里面陷入了遐思。

    倒计时只有两天了。

    届时，炎京会用许多超级龙之悔来摧毁怒潮城，摧毁雷洲岛。要不要将宁元宪，还有几百个孩子转移走？

    如果转移的话，又能去哪里？怒潮城已经是最安全的地方。

    沈浪闭上眼睛，再一次进行了战局推演。

    我沈浪能不能一下子在空中拦截所有的超级龙之悔？一颗都不能落下爆炸，否则对于怒潮城，对于大乾帝国来说都是灭顶之灾。

    可以的，我一定可以的。

    ………………………………

    正月初一，正月初二！

    怒潮城上空的倒计时，变成了一。

    还有一天时间，就是炎京对怒潮城的毁灭时刻了。

    但是让天下人不解，甚至所有人怒潮城人都不解。

    这个关键时刻，沈浪竟然丝毫没有把主力大军调回怒潮城的意思。

    五万大乾新军依旧在乾京内，甚至浮屠山刚刚效忠沈浪的三万地狱军团，此时也在乾京。

    总共两千名浮屠山特种武士救灾结束后，一千名进入了乾京，一千名进入了怒潮城。

    也就是说，此时怒潮城勉强只有一千特种武士，而且还是刚刚归降的，剩下主力几乎全部不在？

    实在是看不懂了啊，沈浪陛下的举动太高深莫测了。

    这是大炎帝国和你大乾帝国的第一战啊，炎京可是要直接将你怒潮城夷为平地的，你应该把所有的军队，所有的武器全部集结在怒潮城，准备打一场倾国之战啊。

    结果什么军队都没有，你这是连根基都不要了吗？

    ………………………………

    炎京北部。

    “轰隆隆……”

    地面出现了一个巨大的裂口，一扇巨大的门开启了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一只又一只超声波飞行兽飞上了天空，速度快到了极致。

    这个裂口，看起来非常像是金刚峰附近的那个上古空军基地，巨大的裂口之下，是无尽的深渊，两边的悬崖洞穴之内，都是超声波飞行兽的巢穴。

    这里的每一只超声波飞行兽都比大超更大，近五十米长，翼展五十米。

    每一只超声波飞行兽的头顶上都长角，当然那不是真正的角，而是噩梦石接受装置，有点像是天线，特种骑士就是依靠这个控制每一只超声波飞行兽的。

    而且大炎帝国的每一只超声波飞行兽身上都有特殊的鳞片铠甲，这不是长上去的，而是活生生镶嵌上的，一片一片地镶嵌。

    这些鳞片铠甲能够抵挡大多数的上古强弩，上古战弩，还有火焰攻击，几乎是真正的刀枪不入。

    “呼呼呼呼……”

    不计其数的超声波飞行兽飞到了五千米的高空，集结列阵。

    整整一千只！这个数量已经非常惊人了，沈浪仅有一只大超，就让整个浮屠山的空中军团完全没有了脾气。

    每一次战斗，大超几乎都以一敌百。

    一千只超声波飞行兽，何等战斗力？简直无法想象，应该能够摧毁这个世界所有空中军团加起来之和，还能够摧毁超过几十万的地面军团。

    紧接着。

    “轰轰轰轰……”另外一处地面上出现了一个更加巨大的裂口，纵横几里。

    “呼呼呼……”

    四只超级庞然大物从里面飞了出来，依旧是超声波飞行兽，但仿佛是变异过的，它们的身躯尤其庞大，足足是其他超声波飞行兽的两倍以上。

    这四只变异飞行兽吊起了一个庞然大物，飞上了天空。

    龙之力发射装置！

    果然如同沈浪想象的那样，大炎帝国所谓的超远程战略打击根本不是直接发射几千里，而是在超级高空进行发射。

    而且这个龙之力发射装置也是改造过的，比起沈浪的那具龙之力，它的体积更小，大约只有一半左右，但是发射的口径却更大，能够发射的龙之悔也更大。

    不仅如此，大炎帝国的超级龙之悔也是不一样的。首先，它们体形更大，威力更大，但是重量却更轻。

    浮屠山和沈浪的龙之悔大约四五万斤一支，但是大炎帝国的超级龙之悔大约只有两万斤左右，威力却是普通龙之悔的一点五倍。

    “呼呼呼……”

    第一具空中超级龙之力，第二具，第三具，第四具，第五具……

    最后，整整十三具超级龙之力发射装置被吊着飞上了高空。

    上一次摧毁浮屠山，炎京也只是用了五具超级龙之悔而已，发射了五波。

    而这一次，炎京为了消灭怒潮城，竟然动用了十三具超级龙之力，整整五十支超级龙之悔。

    消灭浮屠山和南部海域黑城堡，炎京几乎没有动用超级空中军团。

    而这一次为了消灭怒潮城，竟然出动了一千只超声波飞行兽，而且每一只飞行兽身上的可是真正的特种武士，比浮屠山还要强大的特种武士。

    可见在炎京眼中，沈浪的大乾帝国规格上远远超过了浮屠山，所以尽管怒潮城此时没有什么守军，但炎京还是动用了十倍于消灭浮屠山时候的力量。

    所有的超级军团都已经集结完毕了。

    大炎帝国太子亲自前来相送，果然如同沈浪所料的那样，统率这支超级军团的是姬璇公主，和新廉亲王，还有姬长公主，也就是任宗主的夫人。

    大炎帝国太子微微皱眉，他是不喜欢这位长公主去参与这一战的。

    这个姑姑的心中的怨气太重了，不仅仅对浮屠山，也不仅仅对大乾帝国，她对大炎帝国，对姬氏家族的怨气也很深。

    大炎太子望着姬璇公主，道：“速战速决，确保摧毁怒潮城所有目标。包括地下实验室，兵工厂，造船厂，大城堡等等，一切的一切。”

    姬璇公主道：“明白，比浮屠山的毁灭还要彻底，将怒潮城上的一切，全部从这个世界上抹去。”

    大炎太子道：“那，去吧！”

    随着大炎太子一声令下。

    炎京的超级军团正式出发。

    十三具超级龙之力发射装置，隐藏在一万九千米的高空，根本就看不见，必要的话它们还可以飞得更高。

    一千超声波飞行兽军团也在一万三千米的高空，同样是看不见的。

    要的就是这种效果，仿佛来自九天云外的天神之击，还没有反应过来，就已经灰飞烟灭了。

    无声无息中，炎京这支毁天灭地的力量，不断南下，朝着怒潮城飞去。

    ………………………………

    这大概是最离奇的一战了。

    所有人都知道战斗什么时候会打响，但仿佛和怒潮城所有人都无关一般。

    该工作的工作，该训练的训练，之前浮屠山进攻怒潮城的时候，军队起码还上城墙观战，准备布防。

    而这一次，训练中的大乾新军，连城墙都没有上，也没有发布任何战斗任务。

    任天啸带着一千名特种武士进入怒潮城之后，首先接受沈浪的治疗，不仅仅是药物治疗，而且还有手术治疗，甚至还要钻入上古龙盒之内。

    但是，他同样没有战斗任务。

    这就奇怪了，面对炎京的超级军团，普通军队没用，但我们浮屠山的特种武士肯定能派上用场啊？

    竟然也不派我们上场？那和炎京的这一战，沈浪陛下你莫非要一个人打不成？

    天上的那个倒计时，依旧是一。

    但所有人心中却有另外一个倒计时，距离炎京毁灭怒潮城的时刻，还拥有三个小时。

    两个小时。

    一个小时！

    这个时候，怒潮城所有人几乎都停止了工作，走出门来望向天空，等待着最后数字变化。

    因为等到那个一变成零的时候，炎京就要用超级龙之悔洗地，就要将怒潮城从世界上抹去了。

    此时，正月初二晚上十一点，距离毁灭时刻，还有一个小时。

    没错，炎京的超级龙之悔洗地是要在晚上进行的。

    然而就在这个时候，所有钟声敲响了。这是命令，怒潮城所有人，全部进入地下防御工事。

    尽管沈浪有自信和把握，在空中拦截住所有的超级龙之悔，但以防万一，所有人都要进入地下躲避。

    真是不甘心啊，但所有听到钟声的人，还是自觉地进入地下防空洞。

    紧接着，沈浪一个人，背着龙之剑，骑着大超，飞上了天空。

    …………

    在万米高空，沈浪闭上了眼睛，无边无际的精神力蔓延了出去，监视整个天空。

    得到大劫明王精神灵魂传承之后，对于精神力的运用，已经驾轻就熟了。在空旷的天空，他的精神力可以轻而易举监视半径几万米的空域。

    一旦有龙之悔或者敌人空中军团侵入，他能够第一时间感应到。

    看了一下表，十一点五十九分了。距离最后的时刻，还有不到一分钟而已。

    真是充满仪式感啊，等到一变成零的时候，炎京的毁灭攻击就要开启了。

    如果没有猜错的话，炎京的超级军团距离怒潮城，应该不超过三百里了，只不过他们在九天之上，而且还是黑夜，完全看不见的。

    怒潮城上空的那个一字，依旧是血红色的光芒，无比刺眼。

    倒计时，十秒！

    九秒，八秒，七秒……

    倒计时结束！

    天上的那个一，变成了零。

    炎京的毁灭正式开始！

    …………………………

    “时间到！”姬璇对表。

    “时间到。”新廉亲王对表。

    “超级龙之悔，对怒潮城的打击，正式开启！”

    姬璇公主手姬璇公主将手放在上古令戒上，轻轻转动。

    “五，四，三，二，一！”

    一万九千米高空的十三具超级龙之力的噩梦石装置，全部得到了响应，闪烁着光芒。

    “发射！”

    姬璇公主意志迸发，猛地一按手指上的上古令戒。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    十三支超级龙之悔猛地射出，在一万九千米的高空射出。

    此时，距离怒潮城三百里。

    十三支龙之悔迸发出蓝色的尾焰，在空中速度越来越快，越来越快，最后达到了近十倍音速，每秒钟三千米。在空中划过一道美丽的弧线，如同漫长的流星雨。

    在黑暗如幕的天空中，显得尤其惹眼，尤其惊艳。

    三百里，十五万米，对于超级龙之悔来说，仅仅只需要五十秒钟。

    十三支超级龙之悔，足够将怒潮城上的一切，彻底毁灭。

    每一支龙之悔的爆炸毁灭半径，超过三千五百米，甚至四千米。

    高空之中，姬璇公主、新廉亲王。姬长公主望着这十三颗流星般的超级龙之悔。

    怒潮城这座怪异的城市，终于要毁灭消失了。

    这座城市本就不应该出现在这个世界上的，它比浮屠山更应该抹去。

    姬长公主浑身都有点颤栗，浮屠山被毁灭的时候，她在控制核心室内，能够感受到，但看不到。

    这次，终于能够看到地狱之花的绽放。

    “在这里看得见怒潮城的毁灭吗？”姬长公主问道。

    姬璇道：“三百里距离，能够看到火光，但地狱之花火焰绽放的那一刹那，怒潮城也就消失了。”

    然后，三个人屏住了呼吸，静静等待爆炸时刻的到来。

    ………………………………

    而此时沈浪，距离怒潮城二十公里的上空。

    来了，来了！

    他睁开眼睛，在三万米之外的天空，飞来了十三颗流星。

    这一幕的美丽，怎么看都看不厌啊。

    这一刻终于要来临了，之前你炎京向我的军队发射假龙之悔，我没有拦截。之后你们向浮屠山发射超级龙之悔，我也没有拦截。

    所有的一切，就是为了这一刻的表演啊。

    接下来，就是真正见证奇迹的时刻了。

    “大超，飞上去，飞上去！”沈浪一声命令。

    然后，大超迎接着十三枚超级龙之悔，直接飞了上去。

    沈浪和十三支龙之悔之间越来越近，越来越近。

    三万米，两万米，一万米，三千米，一千米！

    时间到了！

    大劫明王，证明你精神灵魂的时刻到了。

    沈浪，证明你的时刻到了！

    顿时，无穷无尽的精神能量，猛地从沈浪脑子里面迸发而出，通过龙之心装置的放大，钻入了龙之剑再一次放大。

    “轰轰轰……”

    仿佛无声无息的精神炸弹一般猛地炸开！

    顿时，一万米半径内所有的空间，全部被特殊的精神力量笼罩。

    “定！”

    炎京飞来的十三支超级龙之悔，全部被沈浪定格在空中！

    这，才是真正的神迹！

    ……………………

    注：昨晚睡了不到四小时，这章猛喝咖啡写出来的！我去歇一会儿，准备写下一章。有月票的兄弟请支持我，万万拜托了！