    英雄单位不占用防御塔的位置自然是好事，但胡豪也在担心，是不是一个领地只能有一个英雄呢？

    冰霜魔导师的减速虽然实用，但毕竟只是精良级的英雄，后面肯定还有更高品质的英雄。

    也不知道到时候英雄多了，能否多个英雄同时登场？

    根据之前胡豪的对游戏的少许了解，后期或许可以配置多名英雄，但前期可能不太容易。

    好在也没有必要提前烦恼，现在还是开局阶段，先不要想太多。

    目前阶段是有啥用啥。

    冷棠攻击范围不算太远，挑选一番之后，胡豪为冷棠选择了一个稍微靠前一点，但又处在四座箭塔笼罩区内的位置。

    让冰霜魔导师可以最大化的发挥，为箭塔创造输出环境。

    第三轮的准备时间还有一会，胡豪手头上有了一千多魔晶，就琢磨着消费一下。

    因为第二轮血入下家的原因，胡豪现在是知道进攻真香了。

    首先是给进攻部队编制队形。

    上一轮进攻的时候，胡豪没有设置进攻队形，让抱脸虫和民兵自由发挥。

    现在胡豪稍微的编了一下队列，让抱脸虫首先跟随民兵一起行动，走到半路上再快速突击。

    不再像上一轮那样，抱脸虫一溜烟就跑老远出去。

    只是可惜队形设置比较机械，只能预先设定好一种战术，没法根据战场情况随机应变。

    可能后面会有改进的方法吧？

    除了软件优化，胡豪也寻思着增强自己的进攻硬件配置。

    提升兵力，争取尽快的拿下更多的核心，掉落更多道具。

    看了下目前可以修建的兵营建筑，就只有基础的民兵营。

    对于普通民兵的战斗力，胡豪是不敢恭维。

    还是看看交易市场上有没有好货吧？

    进入交易市场一看，还真的有好货！

    有个兄弟挂了一张【巨盾民兵营图纸】，这是全市场目前唯一的稀有兵营图纸。

    只是一看标价8888魔晶，胡豪只能呵呵。

    “8888魔晶，这谁买得起？”

    话音刚落，交易行里显示该物品已售出……

    胡豪一愣。

    “这才第二轮就攒了8888魔晶？”

    此时交易聊天频道里，有人喊话道：“恭喜死神公会会长——死神堕天拿下【巨盾民兵营】！”

    “另外死神公会招募兄弟，本公会提前研究了所有游戏官网资料，懂得很多游戏玩法，堪称全服第一懂王。有意加入的兄弟加好友私聊，让我们一起征战天下！”

    原来是公会会长拿下了图纸？

    这就解释得通了。

    人多力量大，有钱一起花嘛！

    作为一款网游，《全民攻防》在开服的时候自然也吸引了许多的公会进驻。

    而且作为网游，《全民攻防》自然也包含有公会系统等诸多传统网游的功能。

    只是现在所有玩家都被传输到了异空间，整个游戏的模样也发生了翻天覆地的变化。

    难道说在目前全民乱斗的情况下，依然有公会的生存空间？

    看到人家说提前研究了官网所有资料，胡豪只恨自己在游戏公测前只看了一期的《火线全民攻防》节目。

    掌握的游戏知识不多啊！

    算了……人家公会牛B就牛B，反正也不关胡豪的事。

    继续购物！

    逛了一圈交易，手握1000多魔晶巨款的胡豪消费欲望不强。

    一方面是没钱。

    另一方面是现在前期阶段，玩家手头可以用来交易的东西实在也是少得可怜，还贵得离谱！

    最终胡豪没在交易所里购买东西，只是在基础建筑里购置了一个1000魔晶的民兵营。

    魔晶余额：425！

    一通消费之后，胡豪的心情是很轻松的。

    因为进攻方面，龙之城有一座抱脸虫巢加两个民兵营，防守方面有四座箭塔外加一个英雄单位。

    这配置很舒服，让胡豪很有安全感。

    打开世界聊天频道，发现大家也都很乐观。

    “这游戏还挺有意思的，一开始我很慌，现在感觉上手了。“

    “这不比上班好玩多了？”

    “没错啊！超级沉浸体验的攻守兼备游戏，好玩呢。”

    “就是感觉等待的期间有点无聊，能不能给我来点物质享受？”

    “我现在一座炮塔三根箭塔，基地固若金汤，感觉防守起来稳如死狗啊！”

    “这游戏总体来说防御方优势明显，只要不太拉胯，人人都可以轻松活过20轮，之前公测的时候可是说20轮之后就有奖励呢。”

    “你们都是满血，就我上一轮被血入了10个兵，还是什么唯一级的虫子兵种，老子真是草死狗日的龙之城了！”

    “佩服这位狗兄弟敢日龙。”

    整体而言，经过了两轮试炼之后，《全民攻防》的玩家们普遍活跃兴奋了起来。

    因为抛开穿越进游戏世界的背景不谈，真人版《全民攻防》游戏体验是非常刺激的，再怎么高科技的全息网游，也不可能有真人穿越带来的极致视听体验震撼嘛！

    游戏，好玩！

    玩嗨了的大家，都是信心满满的等待着下一轮。

    时间到点，游戏公告再次响起。

    【第三轮试炼即将开始！】

    【从第三轮开始，将在随机轮次随机领地随机出现混沌试炼。】

    【混沌试炼的强度将会超乎你的想象，但混沌试炼的奖励也会无比丰厚。】

    【挑战与机遇并存，玩的愉快！】

    在公告结束之后，看着出现在自己领地西方，那上百号嘶吼咆哮的强壮绿皮猛男。

    胡豪的心情跟吃了屎一样！

    不是吧？阿sir？

    随机这就随机到自己头上了？

    这才第三轮，就起码100号绿皮猛男？

    再一看这些手持大斧，身穿骷髅盔甲的绿皮兽人猛男的属性。

    胡豪，心肺骤停！

    【兵种】：绿皮小子

    【所属】：混沌

    【品质】：普通

    【血量】：40

    【护甲】：8

    【护甲类型】：中型

    【移动速度】：8米/秒

    对比20血，1点甲，6米移速的民兵，这绿皮小子强到离谱！

    血量翻倍，护甲8倍！

    移速还高达8米！

    皮糙肉厚跑得快！

    而100左右的数量，也远远超过了目前阶段玩家的进攻强度。

    这混沌试炼的强度是不是太大了一点？

    看着密密麻麻如绿色潮水一般用来的混沌大军，胡豪忍不住骂道：“你丫要我死是吧？”

    “行，够狠！艹，来战个痛快！”

