    　　苏九漓围着桌子走了一圈，没有任何发现。

    　　他都蹲下，桌下下面细细看了一遍，还是没有。

    　　难道是他记错了不成？

    　　其实只有五支？

    　　怎么可能！

    　　他可是记得很清楚，但是自己是找出五支营养液，加上他手上的原始提取液，一共兑换了六支。当时扫描到校联盟店铺的，也是六支。

    　　突然就消失不见一支，难道是有人进来，拿走了？

    　　苏九漓站起来，走出房间，外面是一院子的花花草草，有用星际特殊材料切成的围墙，两米多高。其实按照第一学院学生们的实力，进来不费吹灰之力。

    　　真有人进来当小偷，拿走他的营养液？

    　　苏九漓纳闷了。在原主的记忆中，几乎所有人都躲他远远的，他这里除了陆图还没有其他人进来过。而且，这里几乎没有什么值钱的东西，更没有发生过丢东西这种事情。

    　　或者是原主平时只顾追着原猛跑，没注意宿舍进贼了？

    　　苏九漓走出去，看看院子外面是否有什么蛛丝马迹。在经过一处长满柔软的绵绵草的草丛时，突然发现那里似乎有动静。

    　　他脚步一顿，慢慢走过去。

    　　这一片绵绵草原主上一只宠物羊的主食，那只宠物羊被送走后，这里没有管，现在倒是长得茂盛异常，密集的一片都快到他大腿。

    　　他走过去，拐个弯就到了角落，他眸子忽然就亮起来。

    　　只见一只白团子蹲在草丛上，背对着他，毛绒绒的尾巴一甩一甩的。

    　　他记得绵绵草不仅适合当食草动物的食物，还适合动物用来做窝。

    　　这小家伙倒是会找地方，在他不知道的时候，偷偷在这里做了个窝。

    　　他就说，刚才怎么不见它，原来是跑这里来了。

    　　看到那蓬松的小尾巴一甩一甩的，苏九漓感受自己的手开始有点痒，他轻手轻脚的走过去。

    　　就在里白团子还有三步的时候，白团子忽然回过头来，滚圆猫瞳满满都是警惕。见到苏九漓后，浑身的毛忽然炸开。

    　　苏九漓眸子染上喜色，原来是小白出来了。

    　　哎，怎么小白每次见他都像如临大敌似的，他也没有对他做过什么过分的事情，他就是想要撸撸毛绒绒而已。

    　　小白这个样子，他得赶紧撸一把，不然它马上就要跑路。

    　　苏九漓正这么想着，令他惊讶的是，下一刻白团子非但没跑，前面的小爪子似乎拨弄了一下什么，慢慢趴下去。

    　　机会来了。

    　　苏九漓马上蹲下，对那条毛绒绒的尾巴伸出魔爪。

    　　白团子察觉到他动作，一双猫瞳牢牢盯着他，浑身的毛发炸开，原本甩的欢快的尾巴，先是一僵，继而拉直，然后在苏九漓的手快要碰到的时候，准确无比的抽开。

    　　苏九漓面露惊讶，他记得小白这种类型的小型宠物猫，并不擅长用尾巴攻击。

    　　小白这尾巴甩的倒是有模有样，灵活的都快赶上他当年。

    　　要知道他当年可是有八条尾巴呢，要是论尾巴打架，估计没有谁能够打赢他，不仅能打还能撸。

    　　可惜了，现在居然一条都不给他留。

    　　这种心情下，他看白团子的尾巴的眼神越来越炙热，“小白白，你别那么小气，就让我摸一把好不好。我就摸摸，绝不做其他。”

    　　苏九漓感觉此刻的自己活像一个诱骗无知少女的渣男，虽然他面对的对象是一只毛绒绒的团子。

    　　但是白团子并不答应他，它尾巴拉直，上面的毛发炸开，还侧头冲他呲牙：“嗷！”

    　　明显是拒绝的意思。

    　　苏九漓看着它在阳光下微微发光的小尖牙，故意曲解，“你这应声，就是同意了是不是？”

    　　说完，继续对那条尾巴伸手。

    　　尾巴的主人自然不容易，尾巴动来动去，滑溜溜的，就是不让他抓到。有好几次十分极限，差点被苏九漓抓住它的尾巴，即使是这样，它还一直保持趴着的姿势，也没有用两只前爪来攻击他，只能通过躲和呲牙威胁。

    　　苏九漓原身就是兽，他稍微一想，就知道自家毛绒绒是在护着什么。

    　　他顿时来了兴致，到底是什么东西，让小白这么重视？

    　　“小白，你是不是背着我藏了什么东西？”

    　　白团子闻言似乎挪动了下，整个身体压低一些。

    　　苏九漓见它这个样子，笑了，“你藏什么，我又不跟你抢。你让我摸一下，你要什么东西，只要我有，我都能给你。怎么样，让我摸一下？”

    　　白团子似乎陷入了沉思，他刚刚也是控制不住，反应过来后，他已经叼着营养液跑出来。这种不问自取的事情，他隐隐知道是不对的。他想还回去，但是他的两只爪子却紧紧抱住那支营养液。

    　　他能够感受到里面有股十分吸引他的能量，他完全无法控制自己的本能。

    　　现在这人却说这样的话，自己想要，让对方摸一把就行？

    　　他陷入沉思中。

    　　这到底值不值？

    　　苏九漓见自家毛绒绒忽然不呲牙，看着手边的无意识晃动着，明摆着勾引自己的尾巴。他舔舔唇，缓缓伸手过去。

    　　就在这时，那条尾巴刷的收回去。

    　　然后，苏九漓亲眼看到白团子后爪抬起，往他这边伸了伸。

    　　白团子冲苏九漓嗷了一声，苏九漓诡异的从它这声音中了解到它表达的意思。

    　　“小白，你让我摸你的小爪子？”苏九漓目不转睛的看着那毛绒绒的小爪子问。

    　　白团子极为高冷的颔首，顶着一张毛绒绒蠢萌猫脸，把苏九漓看的心痒难耐。

    　　这还是自家毛绒绒第一次主动让他撸，惊喜来的太快，他连忙伸手过去。

    　　他要摸摸小白的毛绒绒的小爪子，再捏捏他的肉垫，然后将毛绒绒抱在怀里吸！

    　　他刚摸了一下小家伙的爪爪，小家伙马上就想抽回去。

    　　苏九漓哪里愿意松手，一人一猫开始在原地拉扯。

    　　苏九漓摸到小爪爪，他开始得寸进尺，趁小家伙躲闪不及，趁机往上摸一把。

    　　白团子一僵，下一刻猛地伸出锋利爪子，“嗷！”

    　　苏九漓连忙松开手，他往后退了几步，打着哈哈：“小白，我不是故意的。”

    　　小白这充满杀气的样子，果然是老虎屁股摸不得吗？

    　　虽然小白是一只猫，一只学老虎叫的猫。

    　　……

    　　苏九漓是狼狈的被小白追着跑出来的，他手里是冒着被多挨几爪子危险，回去拿的营养液。

    　　没有办法，就在刚才那种混乱中，他收到智脑的信息。

    　　校联盟下单的人催他发货了。

    　　他现在正在去学院的邮寄区。

    　　星际的其他地方发货是可以让机器人主动上门收取，或者让自己的机器人送过求。

    　　但是学院里面不允许学生带机器人，学院里有专门的邮寄区，寄取都需要自己亲自过去。

    　　苏九漓去到的时候，正好碰到许然，他拿着个盒子，似乎也在寄东西。

    　　苏九漓记忆中对这里可不陌生，毕竟，原主可是经常买东西回来送给原猛。

    　　许然看到他，愣了一下，继而表情不太好，“你是不是还不死心？又打算送的什么乱七八糟的东西给原猛？”

    　　苏九漓本来看着自己衣袖上的抓痕赖得理他，听到他这话，抬起头：“乱七八糟你用着的时候不是挺高兴的吗，怎么一转眼就翻脸不认人？”

    　　许然一愣，他看到周围的人目光开始往这边看过来，连忙开口：“苏九漓，你别诬赖我。”

    　　苏九漓呵了一声，走到许然身边，低声说道：“我送的那个机甲零件好用不？”

    　　许然心里一惊，这件事只有他和原猛知道，那个零件又是内部的，根本看不出来，苏九漓他怎么会知道？

    　　他没有告诉对方，那么就是原猛……

    　　许然心里忽然就有点乱了，他将这事告诉苏九漓干什么？

    　　许然的表情有点难堪，苏九漓大概知道他心思。

    　　许然是许家家主带回来的私生子，许然上面还有一个哥哥，下面有一个弟弟一个妹妹。

    　　其中哥哥是兽人，弟弟是半兽人，妹妹是纯人。他被接回许家之前，是在边缘星长大的。

    　　他在许家并不受宠，现在即使有了和原猛的关系，得到家族的重视，零花钱提高了不少，也远远比不上其他兄弟姐妹。一般学生的话，这些零花钱即使他买点奢饰品都绰绰有余。

    　　偏偏他在机甲这种氪金的系，还要暗中提升木系异能，也开始学习制作药剂。这阶段的他，正处于氪金升级的时候，虽然偶然出售一些练手的基础药剂，但是也很难回血。

    　　这就是说，现阶段的许然比他好不了多少。

    　　许然开始是怀疑原猛，但是他想想又有点不可能，自然不愿意承认，“我不知道你在说什么。”

    　　苏九漓呵了一声，“知道我为什么会知道吗？那个零件里面我让人弄了点小东西。我这里可是有证明呢，要不要我发出来让大家看看？”

    　　许然脸色铁青，他不知道苏九漓说的是真是假，但是他又不敢赌。

    　　他发现苏九漓经过觉醒药剂事件后，渐渐脱离他的控制。

    　　算上之前那次，他已经第二次在苏九漓手中吃瘪。

    　　许然抓住苏九漓的手臂，压低声音：“苏九漓，你到底想干什么？”

    　　苏九漓拨开他手，表情很是嫌弃。

    　　又不是毛绒绒，靠他这么近干什么？

    　　“那个A级机甲零件三十万信用点，我就当转卖给你。”苏九漓抬手将光脑送到许然跟前，嘴角微勾：“谢谢。”

    　　一分钟后，苏九漓心情不错的将打包好的东西递给机器人，他此刻的光脑余额是80050。小白和雪儿的伙食费有了。校联盟那边要买家签收信用点才能到账，他之前还愁得很，毕竟猫粮只剩两袋。而且这猫粮贵得很，一袋一千信用点，就算他那五千信用点到账，也买不了多少。

    　　没想到会在这里碰到许然，更没想到许然比他想象中还穷，三十万信用点还要分期。不过，看着自己余额瞬间从50变成80050感觉非常不错。

    　　这边许然咬牙看着自己余额50，也将自己手里的东西递给另外一个机器人。

    　　没事，很快就会回本的，这药剂可是带有自己的木系能量，比市面上的那些初级精神修复要好多了。

    　　他瞪了苏九漓一眼，转身离开。

    　　他记住了，苏九漓。

    　　苏九漓没有多给他任何的眼神，他正在星网上给他家毛绒绒买猫粮。

    　　无论怎么样，都不能饿到他家可爱的毛绒绒。

    　　这时苏九漓和走出去的许然都没有发现，机器人将两人的包裹放到一起，上面的收件人和地址赫然一模一样。

