    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第五十四章

    阿璇看完纸条后，就将她收在荷包里，和那枚钥匙放在一块。她托着腮看着窗外，此时正值夏日日头最盛烈的时候，光是看着院子里头的地面，都有一种烤焦的感觉。

    而此时她觉得自个心里头，也快要被烤焦了吧。其实按理说，她见着这种纸条，应该很果断的撕掉，然后据不理会。

    可是阿璇一想到宋寒川，却好像这样的决心就下不来。特别是那天，他坐在她的床榻旁边，那样温柔地和她说话，明明是个冷硬的人，却在那时候柔和地不成样子。一想到这里，阿璇便觉得自己说不出拒绝的话。

    她看着窗外的院子，可脑海中却是再想着，要不要去呢

    她应该去的吧，毕竟他的玉锁还在自己这里。那枚玉锁看起来就不像是他这个年纪会用的东西，反而是像小孩子的物件，想必是他年幼时，就带在身上的物件吧。

    所以阿璇不愿把这样珍贵的东西留在身边。

    所以她应该去吧。

    可是此时又有一个念头，又在说，不要去，千万不要去。

    因为这就像是你明明知道前头有万丈深渊，但是你却还是止不住那深渊里传来的诱惑声音，那声音在迷惑着你往前走。可是你往前走一步，却不会明白前头究竟有什么在等着自己。

    阿璇并不是个富有冒险精神的人，她不知道宋寒川这个变数一样的人，对自己究竟是什么影响。

    窗外树上的蝉鸣声又响起来了，她听见碧竹站在廊下，气气地说道：“天天让你们黏蝉，天天让你黏，就是不听，若是吵着姑娘，就都把你们赶出去。让你们到外头院子里头，当洒扫的小丫鬟，我看看你们还敢不敢。”

    大概是被碧竹骂的怕了，小丫鬟在外头可怜兮兮地同她求饶。没多久，阿璇就看见长竹竿子伸进了树冠里头，不时还有几片飞叶从上头打着旋儿地飘下来。

    “碧鸢，碧鸢，”阿璇突然朗声叫了两句。

    碧鸢从外头匆匆进来，瞧着她这般兴奋的模样，便是有些诧异，只问道：“姑娘有什么吩咐？”

    “跟我去娘亲的院子里头，”阿璇让她过来帮自己挽个简单的发髻。

    因为她是在自己的院子里头，头发绑成麻花辫子。这会要出门，自然是要重新梳头的。

    “姑娘，这会要去太太的院子吗？”碧鸢有些小心翼翼地问，院子里头的人都知道阿璇苦夏，这下午的时候，是怎么都不愿出门的。

    谁知今天这外面日头这样大，她居然要去太太院子里头。

    “别废话，赶紧过来帮我梳头，”阿璇有些着急地使唤她说道。

    碧鸢点头，不敢再问旁的，便是立即过来，扶着她进了内室，重新给她梳了头发，衣裳倒是不许再换了。

    结果走到一半的时候，阿璇却是改了主意，就是往前院的书房去。如今蒙学正在放假，所以这两个小家伙，这几日都是在家中跟着顾应衍一块读书呢。

    当她到了前院的书房里头时，就看见两人一人手中拿着一本书，正在大声地读书，而顾应衍却没在书房中。这还真是正中阿璇下怀，当即便蹑手蹑脚地进了书房。

    “应承，应启，姐姐来看你们了，”阿璇以很是惊喜地方式出现在他们的面前。

    两个小家伙在这样的夏日里头，本就静不下心读书，这会瞧见阿璇来了，一下子就是把书都扔掉，从椅子上跳了下去，就是一边一个拉住她的衣裳。

    “姐姐，你怎么来了，”顾应启眨着眼睛，看着她笑嘻嘻地问道。

    而旁边的顾应承显也是极高兴的，小腿蹬蹬蹬地往一边跑，把一旁冰镇的瓜果盘子端了过来。站在阿璇身边的碧鸢一见，赶紧上去接过来，嘴里还止不住道：“五少爷，让奴婢来端着吧，你可别砸到自个了。”

    可顾应承却是阻止道：“我要自己端给姐姐吃。”

    “来，姐姐给你端，”阿璇也生怕他砸到自己，就是接过水果盘子。

    她瞧了瞧冰镇的水果，倒真是种类繁多，就连她最喜欢的黄桃也是有得。

    “姐姐，吃这个，”顾应承一把就挑出了黄桃来。说实话，阿璇最喜欢吃的就是黄桃糖水了，大概是小时候生病时，外婆给她吃了一回，所以那种甜蜜的味道，还一直记在心里头。

    “你们热不热？”阿璇左右看了一眼，只在房间另一端，发现一座鎏金小塔，那里头应该是放着冰块的，只是这冰块放的未免也太远了些。

    顾应承摇了摇头，认真地说：“大哥哥说了，心静自然凉。”

    阿璇见他一本正经的小模样，正是想要笑呢，谁知旁边的顾应启就委委屈屈地看了他一眼，这才说道：“姐姐，我热。”

    阿璇瞧着他额上的汗珠子，便是一阵心疼，赶紧拿了扇子过来，就是给他们扇风。

    “怎么不放冰塔啊，”阿璇问他们。

    不过她又想起顾应承方才说的话，不由摇头，看来顾应衍还真是位严厉的大哥哥。

    此时顾应启吃了好几口西瓜了，因为西瓜是放在冰块里头冰镇过的，阿璇生怕他吃多了待会再闹肚子，就要阻止他。

    不过比她还快的，自然就是顾应承了。他瞧着弟弟嘴角的西瓜汁，就是从袖子里头拿出帕子，温柔地给弟弟擦了擦西瓜汁后，又接过他吃剩下的瓜皮，“不能再吃了。”

    “哥哥，再吃一块，”顾应启和阿璇一样，都是个苦夏的，这会刚吃的爽快了，自然死缠烂打的。

    不过顾应承却是极有原则的哥哥，这会瞧着他，就是摇头，“不行，大哥哥临走的时候，就说过，西瓜不要吃超过三块的。”

    阿璇低头瞧着面前的西瓜，顾应启还真的吃了三块了。于是之后，任顾应启怎么撒娇，顾应承还是让碧鸢把水果盘端了过去。而阿璇则是默不出声，直到顾应启眼巴巴地转头盯着她看。

    “不行唉，姐姐也要听大哥哥话的，”阿璇无奈地说道。

    顾应启大概觉得自己真是太可怜，居然连想吃个西瓜都不行，就开始委委屈屈地说：“可是我热嘛，还渴。”

    “你若是渴的话，哥哥让人给你倒茶喝，”顾应承很是爽快地说道。

    不过阿璇看顾应启这会真的要哭了，这孩子是家里头最小的，上头虽然有个双胞胎哥哥，可顾应承沉着稳重，在他跟前就是个小夫子模样，所以他简直家里头食物链的最低端。

    顾应启大概也是觉得，生命太过沉重，他竟是有些承受不住，一把扑到阿璇怀中，便是嘤嘤嘤地哭。

    “好了，应启不哭了，不哭了，”阿璇没怎么哄过小孩子，这会还颇有些束手无策。这会她摸着顾应启的小脑袋，便是哄道：“姐姐，带你出去玩怎么样？”

    “出府去玩吗？”顾应启霍地抬起头，期待地看着她。

    阿璇愣了一下，而顾应启见她没说话，反而更加兴奋地说：“姐姐，陈正跟我说，外头开了一家新的铺子，专门都是卖舶来品的，咱们去看看吧。”

    这事大概是藏在顾应启心里头好久了，不过之前却没敢说。顾应衍是个看起来温和，但是管束弟弟却极严格的长兄，而顾应承则是比大哥哥还要古板的小夫子，所以他只能将一腔希望全都寄托在姐姐身上了。

    之前端午节的时候，姐姐还带他一块下馆子了呢。

    “咱们还可以再去长润园吃饭，那个白斩鸡我喜欢，”顾应启念念不忘地说道。

    阿璇有些无奈地看着顾应启，怎么都觉得他就是宋寒川派来的小奸细，可他这会笑得不见眼睛，似乎一颗心早就飞到外头，长润园的白斩鸡似乎真的再和他招手呢。

    明明她是觉得自个待得实在不耐，才想着过来找他们两个小家伙说说话排解心中的烦闷。可谁承想，居然还有顾应启这样的神助攻。

    “你们想出门？”卫氏上下打量了阿璇一眼，又瞧着旁边站着的小家伙。

    此时顾应启作为代表，立即挺身而出，脆生生地说：“马上就是祖母的生辰了，所以我央着姐姐带我出门去，听说街上新开了一家专卖舶来品的铺子，所以我们想去给祖母买祝寿的礼物。”

    卫氏似笑非笑地看着这姐弟三人，却是不紧不慢地说道：“我们应启如今不仅有孝心了，连说话都这般有条理，娘亲可真真是欢喜。”

    阿璇一听，心里就咯噔一下，这话是她教顾应启说的。不过这话说的太文绉绉的，确实不像顾应启平时会说的话。

    所以卫氏下一刻便是瞪了她一眼，嗔怪道：“你弟弟玩心重，你也跟着他们一块瞎胡闹。”

    “娘，我这怎么能叫瞎胡闹呢，马上就要到祖母的寿辰了。女儿总不能年年都送绣品吧，所以我便想着今年送个稀奇的，”阿璇立即坐在卫氏旁边，挽着她的手臂撒娇。

    对于撒娇这事，顾应启也是格外的得心应手，蹭蹭地就窜到罗汉床上，恨不能趴在卫氏身上，“娘，你就让姐姐带我们去吧。”

    卫氏被他们闹得没法子，又见顾应承一直没说话，她知道顾应承素来就是稳重的，不像应启这样贪玩，便问他：“承哥儿，你想去吗？”

    “想，”顾应承连思考的时间都没浪费，就是干脆点头。

    卫氏登时无奈，没想到，这姐弟三人是串通好了，才来的。更没想到，连应承都被他们拉拢过去了。

    所以顾应衍得着消息的时候，卫氏已经准了他们三人出门。

    “可是我明日有事，恐怕不能陪着他们去，”他皱着眉头，看着桌子上的其他三人。

    顾应启还是有些怕大哥哥的，所以这会抬眼偷偷地瞧阿璇。

    所以阿璇立即正色说道：“大哥哥，没事，有我在呢。上回端午的时候，我也他们上街逛过，他们都很乖，很听话的。”

    卫氏只抿嘴笑，却是不说话。

    “好吧，那你们两个可要认真听姐姐的话，”没想到顾应衍这般轻松地就同意了。

    其实卫氏对于阿璇出门这事，倒看得不是那么在意，她如今也不过才十一岁的小姑娘，年纪也小，出门倒也无碍。想当初她在家中当姑娘的时候，还不是时常换了一身男装跟着三个哥哥出门去。

    况且真等阿璇到了十三四岁的时候，卫氏就真的不会答应让她出门了。

    于是姐弟三人，居然就在一路绿灯下，很是意外地出门了。阿璇这会特地连自个压箱底的银子都带上了，她还没去过专卖外洋舶来品的铺子呢，有银子在身上才是最紧要。

    这会她特意穿了一身男装，头上束着玉冠，手上拿着一把尺寸略小的折扇，还真有点富贵少年郎的气度。

    所以一出门，他们就往新来的铺子去。待他们到了，一下车后，阿璇就抬头看着铺子的牌匾，写着南北码头四个大字。

    顾应启一下车就往铺子里头奔，生怕被人抓回去一般。阿璇不得也只有跟上去，他们一进去，南北码头里的人都往这边看。

    就连在买东西的客人，都看得是目不转睛，实在是这进来的三个小少年实在是太俊俏了。最大的那个穿着银灰锦袍，头戴玉冠的少年，自是不用说了，美得已是穿越了性别，在场的女子瞧见她的脸，都是自惭形秽。

    而被他拉住的两个更小的公子，却是一模一样的双胞胎，粉团一样地可爱，这会一进来就被铺子里头的东西吸引住，撒欢地往前跑。

    南北码头的掌柜，这会赶紧从柜台后面出来，迎上去便是恭敬道：“三个小公子，可有什么想买的？”

    “家中祖母寿辰，想买些祝寿的礼物，”阿璇刻意压低了声音，不过她便是细声细嗓的，在外人看来，那也是因为年纪小。

    掌柜一听是给祖母买祝寿的礼物，当即便觉得，大生意上门了，脸上那笑，别提多灿烂了。

    此时顾应启已经到柜台前开始看着了，说实话，这家南北码头还真是厉害，琳琅满目的东西，看得人眼花缭乱的。

    顾应启已经跑到柜台前，就让小二将身后乳白色的小盒子拿过来。那小二一见，便是笑道：“小少爷，当真是好眼光，这个音乐盒子不仅会响，上头还有小人儿跳舞呢。”

    那小二打开盒子，就见盒子里面是光滑的镜子，而里面摆着两个小人儿。顾应启伸手就要将小人儿摆在上面，就听叮叮咚咚的乐声从里面响起来。

    说实话，这个音乐盒和阿璇在现代看的，还真是差了不少。可是这会在两个小家伙眼中，可真是太神奇了。顾应启还特地蹲了下来，看盒子底下是不是撞了什么东西。可谁知不仅什么都没有，音乐声音也一直没停。

    顾应承看着阿璇满带微笑的看着音乐盒，便是转头问她：“姐姐，你喜欢这个盒子吗？”

    “喜欢啊，姐姐喜欢这个叮叮咚咚的声音，”阿璇看着音乐盒，只觉得曾经的事情并不是一场，在几百年的那个自己是真实存在着的。

    一会，顾应启又发现一个船舶模型，不过这个做的极是逼真，竟是仿照着真船的比例来做的，听说放在水里还能往前航行呢。这个对小男孩来说，简直是太诱惑了。于是顾应启哼哼唧唧地抱着不松手，阿璇最后只得让顾应启拿着。

    “你们可别忘了，咱们是给祖母来买祝寿礼物的，”阿璇见他们两个的注意力，完全被小帆船吸引了，便郑重提醒他们。

    不过这会谁都不搭理她了。

    阿璇无法，只得继续四处看看。外洋的东西确实是不一样，阿璇居然还瞧见了蕾丝阳伞，这个可真是太有趣了。当即便让小二也拿了一柄，随后想了想，还是买两把吧。

    “公子，您里面请，”身后又是小二招呼客人的声音。

    阿璇正盯着悬挂着鸟音笼，就听见旁边淡淡地声音响起，“喜欢这个？”

    她一转头，突然就感觉自己的手被一双有力而宽厚的手抓住，这只手并不是养尊处优的细腻，反而是有些粗糙，手心上带着厚厚的茧子。

    宋寒川就站在她的身后，却探出一只手抓住她的手。他们的四周并没有人，原本陪着阿璇的那个小二，被两个小家伙缠着问东问西，都是在说小帆船在水里会不会翻了。

    “你松开，”阿璇压低声音说道。

    可宋寒川却看着架子上的鸟音笼，这个笼子乃是用镀金铜丝打造，笼子的底座还镶着珠宝，笼子里头不仅有两只鸟，还有花卉以及停在花上的蝴蝶，而旁边的山石下还有水。他在宫中见过鸟音笼，不过比这个要精致地多了。

    他上前一步，将上弦扭动，就见原本两只安静的小鸟，不时发出鸟鸣之音，身子还往两边抖动，而花卉上的蝴蝶则开始扑扇着翅膀。至于山石上的溪水也开始潺潺流动，原本静态的东西都发生了变化。

    阿璇睁大眼睛，显是被这鸟笼的神奇给逗乐了。或许她惊讶的原因是在乎，她把这个时代想的太落后，却不知人们已制造出这等精巧的机械玩意。

    “喜欢就买，”宋寒川似乎瞧她瞠目结舌的样子，甚是有趣，连说话的声音都带着笑意。

    阿璇赶紧闭上嘴巴，她怎么能像个没见过市面的人呢，她是谁啊，她可是顾令璇，可是上过山下过海，还敢从八千尺高空跳下来的人。怎么就能因为一个小小的会动的鸟笼子这么惊讶呢，可是她眼睛却还是不自觉地瞄向了笼子。

    真是太神奇了。

    此时顾应承他们也被这个鸟笼子吸引过来，长着嘴巴瞧着，而掌柜这会略是得意地说道：“两位公子，这鸟音笼可是我们南北码头的镇店之宝，你瞧瞧这上头还镶着宝石呢。”

    “哥哥，你看这个还会动呢，”因为笼子挂的太高，顾应启不得不踮起脚尖。

    顾应承没瞧见他看的地方，顾应启更加着急地指着，可是顾应承还是没瞧见。而就在此时，宋寒川却是走到他身后，一下就把小家伙举了起来，让他在自己怀中看笼子。

    顾应启显然是没想到会别人抱起来，待回头看见是个长得好看，但看起来有些严肃的大哥哥时，居然一点没害怕，反而是甜甜的笑道，“谢谢哥哥。”

    此时顾十三站在不远处，看着三爷居然抱着别人，登时两行清泪流了下来。

    宋寒川指着鸟音笼，还细细地给他指了指，有趣的地方，阿璇都不忍心看顾应启脸上的一副痴汉表情了。

    而站在的一旁的顾应承虽然没说话，可是表情还是露出羡慕。就在阿璇想着，要不她也把承哥儿抱起来时，宋寒川已经把顾应启放下来，又抱起了顾应承。

    他又给顾应承说了鸟音笼的神奇之处，说了两遍相同的话，他不仅没觉得厌烦，眉宇间反而没了平日的冷漠。

    阿璇偷偷看了他一眼，谁知就这一眼，就被他抓住了。她慌乱转过头，心里是噗通噗通地拼命在乱跳。

    很快，阿璇便买了东西，准备带两个小家伙离开。

    不过阿璇这会已从袖子里头拿出玉锁，她不想再去长润园了。她现在发现宋寒川这人太可怕了，她觉得若是想忘记这人，真正该做的不是什么说清楚，而是彻底远离他，不见他。

    “这个还给你，”阿璇不由分说的塞进他手里。

    宋寒川也知她给自己的是什么，却没有塞回她手中，反是沉吟了下，“我出生时，身子便不好。这是我母亲在佛前跪了三天三夜求得的玉锁，就是想锁住我的命。”

    这话听着，怎么都觉得只是说了一半，可偏偏他却再没往下说。

    “长润园来了一个京城的大师傅，听说以前在王府当过差，最会做的就是烤鸭，”不远处的顾十三得意地对双胞胎说道，此时他斜视了他们一眼，有些不屑道：“你们吃过京城烤鸭吗？那可比白斩鸡好吃多了。”

    顾应承他们出生以来就生活在江南，哪吃过什么京城烤鸭啊。

    这会被顾十三这么一说，眼睛里头满是艳羡。

    所以阿璇连回府的话，还没说出口呢，就见两人一边一只手拉着自己，着急说道：“我们想吃京城烤鸭。”

    “姐姐，去吧，”顾应启摇着她的手臂。

    阿璇回头看了一眼宋寒川，只见人家已经抬脚出了门，只余下袍角在空中欢快地打了个旋。

    果然是不怕神一般的对手，只怕吃货队友。

    阿璇痛心疾首地看着他们两个。

