    血流奔涌，漫天血光中冲出的血色毒蛇从朦胧的雾气状，越发凝实得犹如活物。

    一条条蠕动的血色毒蛇狠狠的咬在了巫铁的身上。

    一口下去，就是四个尖锐的血窟窿。

    更有可怕的血毒顺着伤口侵入，随着巫铁的血液流向全身。

    巫铁的皮肤一片通红，他低沉的呵斥了一声，法力急速燃烧，前些日子灌顶赐福时领悟的神通‘丁甲神躯’发动，他的皮肉就开始急速的蠕动起来。

    一层淡淡的金光从血肉深处涌出，瞬间巫铁皮肤变得一片黄澄澄的好似黄铜铸成。

    一丝神性气息散发出来，巫铁的皮肤下有一道道笔画飘逸的古老道符浮现，他的皮肉变得异常的坚固，皮如铁皮，肉如铜锭，坚固异常，柔韧莫名。

    一条条血色毒蛇飞扑而来，嘴里四颗尖锐的毒牙闪烁着红光。

    毒牙狠狠扎在巫铁身上，一颗颗毒牙用力撕扯，也只能勉强破开巫铁的皮肤，再也无法像刚才那样深深扎进他的身体。

    丁甲神躯，又名六丁六甲神体，一旦施展，能够极大的增强肉体防御力，同时还能增强力量、速度、反应等各方面的素质。

    巫铁向前的速度骤然快了一截，他低沉的呼吸着，大力神魔法全力催动，他的身体内传来低沉的轰鸣声，白虎裂被他全力挥动，一枪带起十八点寒光直刺陆衍。

    陆衍身后，三道刀光尖锐的呼啸着劈了下来。

    三名身形矮小，身披软甲的细长条人影飞掠而来，他们眼眶里血光隐隐，眼看着刀光快到了陆衍身后，他们同时尖啸了一声。

    三道刀光骤然炸开，方圆数百米内尽是一道道血色的刀光闪烁，一时间不知道有多少道刀芒从四面八方斩向了陆衍。

    陆衍怒骂了一句。

    他咬着牙，从袖子里取出了一根尖锐的长骨，单手扶着长骨凑到嘴边狠狠一吹。

    一道尖锐至极的怪异啸声从长骨中发出，犹如一根长长的烧红的铁针狠狠的扎进了巫铁等人的耳膜，痛的所有人同时一抽，眼前幻象迭出，脑浆就好像被人泼了一锅滚烫的菜油，眼前一片漆黑，再也看不到任何东西。

    无数血色毒蛇飞扑了上来，疯狂的撕扯撕咬。

    巫铁闭上眼，眼角有血水喷出，他凭借着刚才的映像，一枪疾刺，然后他感受到了白虎裂刺穿了一具肉体的特殊触觉。

    手腕顺势一振，白虎裂发出一声低沉的虎啸声。

    长骨发出的尖锐啸声被白虎啸声震得粉碎，巫铁眼前骤然一亮，白虎裂果然已经刺进了陆衍的胸膛。

    他身后的三条瘦削人影身体微微颤抖着，无数条大大小小的血色毒蛇缠绕着他们的身体，一颗颗狰狞可怕的蛇头狠狠的啃噬着他们的血肉，三个人同时发出痛苦的呻吟声。

    三柄血色弯刀深深的没入了陆衍后背，三尺长、巴掌宽的弯刀几乎全部切进了他的身体，弯刀上密集的血色纹路就好似毒蛇一样蠕动着，疯狂的抽取着陆衍体内的血浆。

    陆衍猛地瞪大眼睛，他朝巫铁看了一眼，很狰狞的笑了起来。

    巫铁心头一紧，顺势一抽白虎裂向后疾飞倒退。他身边一丝丝极细的电光涌动，他向后遁行的速度快得惊人，弹指间就向后遁出了三四里地。

    “一起死吧……”陆衍很无奈的看着巫铁在这么短的时间内逃出了这么远。

    一条条血色毒蛇死死的缠绕在巫铁的身上，拉扯着他想要拖延他的行动。但是巫铁力量太强，这些血气凝聚的毒蛇被他轻松扯断。

    陆衍的身体膨胀起来，很快就膨胀成了一个硕大的肉球。

    “该死的小-杂-种……”陆衍看着逃远的巫铁咒骂了一句，他低沉的喃喃自语：“那家伙说的，是真的……我们这次的狙杀，真会碰到麻烦。”

    ‘嘭’！

    陆衍的身体炸开，他的身体炸成了一团浓浓的血雾，瞬间横扫了方圆数里的甬道。

    无论是金亡灵的狙杀队成员，还是血弯刀的那些突袭者，他们在陆衍身体爆开的一瞬间，他们的身体就好像被丢进一缸热水中的雪片，顷刻间就融化消失。

    唯有血弯刀的几个命池境的突袭者，他们痛苦的哀嚎着，每个人身边都有奇异的光辉闪烁，勉强帮他们挡住了陆衍自爆带来的恐怖杀伤。

    血雾向四周蔓延，就连甬道的岩层都被血雾腐蚀掉了厚厚的一层。

    陆衍的自爆，单纯爆炸力并不强，但是他自爆产生的血雾歹毒狠戾，杀伤力极其恐怖。

    秦艺、罗鹤也被笼罩在了血雾中。

    面对血弯刀的突袭，而且是有针对性的突袭，秦艺和罗鹤也是几个交错间就被围攻重伤。

    陆衍自爆，他们也同时怪笑一声，身体也骤然膨胀成球。

    ‘嘭嘭’两声响，秦艺和罗鹤自爆开来，更加浓密的血雾彻底笼罩了这一段甬道，附近的所有生灵都被腐蚀、融解，然后被血雾吞噬一空。

    “我说，你的生死，由我主宰。”

    “我说，我让你生，你不得死。”

    一个低沉而威严的声音远远传来，一道柔和的白光笼罩在了血雾上。浓郁的血雾翻滚着，三个硕大的血雾漩涡凭空出现，血雾翻滚着吞噬四周的血色雾气，隐隐可以听到尖锐的啸声从三个漩涡中不断传出。

    过了大概一盏茶时间，三条血淋淋的人影从血雾中冉冉凝成。

    又过了一刻钟的功夫，自爆的陆衍、秦艺和罗鹤重现，他们张开嘴，将四周游离的血雾一口吞得干干净净。‘轰、轰、轰’，三道强大的气息从他们体内涌出，震得四周甬道一阵乱晃。

    一名高挑、英俊，金发碧眼身穿金色长袍的男子缓步走了过来。

    他怀抱一本厚重的，用黄金做封皮的兽皮书，数十颗拇指大小的金色光纹犹如萤火虫一样围绕着这本兽皮书缓缓飞旋，将这个青年衬托得神圣威严犹如神灵降临。

    微微一笑，男子向惊喜莫名的陆衍三人轻声道：“经历了生死之间的恐怖，你们应该有了更加透彻的领悟……你们，还怀疑我说过的话么？”

    陆衍、秦艺、罗鹤相互望了一眼，秦艺沉声道：“如果要我们相信你……你说过你们无所不能，那么，让我们的手下也都活过来，你可以么？”

    青年沉吟了一阵，然后轻声道：“这会耗费我极大的力量……”

    罗鹤上前了一步，他深沉的看着青年：“我们都是命池境的高手，我们自爆肉身，但是命池并没有损毁……所以，就算我们自己，也能重塑肉身……只要给我们足够的资源，我们自身就能重塑肉身。”

    “但是，如果你真的像你吹嘘的那样强大，让我们的人，活过来。”

    罗鹤沉声道：“这样的话，我们也能向首领们证明你的话……我们也会……相信你，并且……”

    罗鹤咧嘴一笑。

    青年深沉的看了罗鹤一眼，他缓缓点头：“那么，以我多利亚之名……赐予尔等重生之机。”

    凭空的，一条条人影在空气中浮现。

    那些被陆衍的自爆彻底消融的金亡灵狙杀队的人纷纷重新凝聚了肉身，复活后重返人间。

    就连……

    就连巫铁用诛邪神雷打碎了灵魂的孙左，居然也在一道白光中缓慢的重新凝聚肉身。

    但是很显然，因为灵魂被打碎的关系，孙左重新凝聚的速度比起其他人要缓慢得多。

    多利亚皱起了眉头，他冷哼了一声，双手高高举起了手中的兽皮书：“尔等知道了我的名，就时刻在心中念诵他……但凡称颂我名之人，定然得生。”

    一道湍急的白光从黄金封皮的兽皮书中奔涌而出，狠狠注入了孙左重新凝聚的身体。

    孙左大口大口的喘息着，他身上的气息在不断的增强，从初入重楼境一路突破，孙左福至心灵的盘坐在了地上，任凭兽皮书中的白光不断注入身体，他自己则是默运秘法，开始借助白光的力量修炼突破。

    重楼境第二重天、第三重天……第九重天，第十重天……

    孙左突破的速度堪称恐怖。

    他修炼的功法显然品阶不高，每一重天锁重楼，他破开的天锁大概只有数千道的水准。

    白光冲刷着他的身体，他的气息一步步的不断提升，逐渐增强，逐渐变强，很快他就一连突破三十三重天，一举成为了重楼境三十三重天的‘顶尖高手’。

    “你是个有福的……所以，你应该得到更多。”多利亚微笑着，眸子里隐隐有两条白色的锁链一闪而逝，他低沉的念诵着莫名的祈祷词，更加汹涌、更加凝炼的白光不断从光芒逐渐暗淡的兽皮书中涌出。

    孙左低沉的喘息着，他猛地抬起头来，他身体内传来刺耳的碎裂声，随后一道道迷离的光丝从他体内冲出，大概十几万条光丝在他头顶一阵盘旋后，猛地钻进了他的眉心。

    在孙左的眉心中，一点黑色的光芒悄然浮现。

    随后黑气不断的从那一点黑光中涌出，在他眉心急速的盘旋飞舞，一股更加凝实的气息逐渐从孙左体内扩散开来。

    数里外，巫铁单手抓着一根石笋，悬挂在离地近千米的穹顶上，瞪大眼惊骇的看着孙左。

    被他亲手击杀的人，活过来了。

    被他打碎的灵魂，又重新凝聚了。

    更不可思议的是……这家伙，居然直接从初入重楼境的水平，一路势如破竹的成为了重楼境第三十三重天的大高手，而且正在凝聚命池，尝试着突破命池境。

    “可是，这么弱的重楼境第三十三重天！”

    巫铁有点凌乱的看着突破中的孙左。

    三十三重天锁重楼，三十三重天地枷锁，一重天地枷锁，大概能有一亿道光丝，有一亿道蕴藏了无穷天机的枷锁。

    每一重楼，斩断的光丝越多，突破的天地枷锁越多，得到的天地感悟、天地造化灵机就越多，积攒的修为就越强，法力越发雄厚、感悟越发丰富，能够凝聚的命池就越大的庞大、坚固。

    巫铁得到娲族祖灵灌顶赐福，他努力夯实基础，他只是在第一重天锁重楼上，破开了七八万条光丝，娲族祖灵灌顶的力量，他全部用来淬炼肉身和灵魂，用来修炼大力神魔法等神通秘术。

    孙左居然……连破三十三重天。

    但是每一重天他只突破了数千条光丝……

    看他凝聚命池时，从他体内涌出的十几万条光丝……这比起如今重楼境第一重天的巫铁也强不到哪里去。这样的命池境，堪称最弱小的命池境吧？

    不过，似乎也不能怪孙左。

    毕竟刚才和陆衍交手的时候，巫铁发现陆衍也没多么强大。

    陆衍也是实实在在的命池境的‘大能’，可是不要说和六道宫的那些强悍高手相比，陆衍的法力修为，大概也就比巫铁强出三五倍的样子，在肉身力量上他比巫铁可是差远了。

    更不要说神通秘法方面，巫铁的诛邪神雷完美克制了陆衍的血色毒蛇神通。

    这就是根基的差距，这就是底蕴的差距。

    孙左和陆衍他们修炼的功法，实在太差。

    巫铁呆呆的看着孙左盘坐在地上，脑子里盘旋着无数的念头，他好容易想通了这里面的玄虚。他目光诡异的盯着数里外的孙左，这样的命池境，有什么价值呢？

    当然，比起普通的重楼境，他还是要强出不少。

    而且毕竟是命池境的存在，凝聚了命池，灵魂虚弱的速度就会极大放慢，寿命会得到极大的延长。

    命池境，毕竟是命池境。

    再弱的命池境，那也是，命池境啊！

    巫铁摇了摇头，这样的命池境，他现在都有把握一枪戳死。

    不过，那个多利亚实在是不好对付。

    巫铁深沉的向金发碧眼生得俊美高挑的多利亚望了一眼。

    多利亚居然就这样感受到了巫铁的窥视，他猛地抬起头来，向巫铁这边狠狠一指：“那边，有敌人……是这次找你们报复的对头正主儿……去，杀了他！”

    顿了顿，多利亚沉声道：“时刻三人联手，你们可以杀了他。”

    “绝对不要分开，如果你们不小心分开了，我看到了你们的死亡……”

    多利亚深沉的说道：“相信我的预言吧……不分开，你们可以杀了他；如果分开……你们三人一定会死。”

    陆衍、秦艺、罗鹤三人相互望了一眼，同时化身血光向巫铁这边冲杀过来。