    离奇的大雾笼罩着枫丹白露镇，镇子外面一点雾都没有，越往镇子里面雾就越重，就连房屋都看不清楚，街灯也失去了作用。
    一条街道将小镇的居民和暂住的游客隔离在了外面，那是警方拉起的隔离带。荷枪实弹的警察和宪兵将小镇的居民和游客挡在了外面，拒绝进入。
    “警察局里发生了什么？”
    “我听到了剧烈的爆炸声，警察局的房顶都掀飞了！”
    “我的上帝……”
    “是恐怖袭击吗？”
    “你们还不知道吗？我看新闻说警察在枫丹白露宫里抓到了头号恐怖分子宁涛！”
    “那个家伙应该被绞死！”
    围观的人群里到处都是议论的声音，说什么的都有。
    雪亮的灯光照射过来，隔离带外的人群纷纷让开，那是一个由清一色的雪佛兰萨博班组成的车队。
    CiA的人来了。
    天空中，几架武装直升机也从不同的方向包抄过来，几道雪亮的探照灯也投向了浓雾深处，可惜无法看到什么。螺旋桨所带起的强风在笼罩小镇的浓雾面前就像是几只弱鸡挥舞着翅膀，妄图想扇开浓雾，但那是徒劳的。
    执行警戒的宪兵看了询问了第一辆车的驾驶员，看了一下证件，然后放下了隔离带，然后提示车队通过。
    十几辆雪佛兰萨博班快速通过了关卡，但没开多远就停了下来，因为车上的司机根本就看不见路。所有的人都下了车，十几辆车，好几十CiA的特工排成两列纵队，小心翼翼地往小镇中央的警察局挺进。
    却就在这个时候，笼罩小镇的浓雾快速消散，一座座房屋显现了处来，一只只街灯也显现了出来。
    几个人往这边走来，为首的是一个身材高大的白人老人，穿着中世纪风格的贵族服饰。他的身后跟着三个第七局的特工，洛里斯在其中。另外还有两个华国女人，一个一袭白衣，一个一袭青衣，气场强大，浑身都不带半点烟火气。说她们是天使，这里的人恐怕没人反对。
    这两个女人一个是青追，一个是白婧，她们一左一右走在马克公爵的身边。
    “你最好想着说话。”白婧低声提醒道：“不要以为我夫君没跟着过来，你就有翻盘的机会，只要你没有按照我夫君的意思来，我和我妹妹立刻杀你。”
    马克的脸色阴沉到了极点，可又不敢发作。
    主宰欧洲几百年的古老家族，他隐然是欧洲世界的地下君王，什么时候受过这样的侮辱？
    可是一想到这两个女人的可怕的身份，他就没有翻脸的勇气，更别说还有宁涛窥视在旁！
    一座房顶上。
    三女一男排排坐着，看着街道上将相遇的人。
    “老公，你的计划是这样的吗？”江好问了一句。
    宁涛轻声说道：“我的计划是在枫丹白露宫放一张画有血锁的处方签，晚上开门偷走那些古董文物。你给我打电话的时候，一个工作人员嫌弃我说话的声音大了点。我就揍了他一顿，然后就被警察抓了。那个时候，我就改变我的计划了，我想把事情闹大点，把CiA的人吸引过来，却没想到CiA的人没有来，把维特尔家族的家主吸引过来了。”
    江好笑着说道：“这么说，我打的那个电话给你带来了好运是不是？”
    宁涛笑了一下：“嗯。”
    林清妤插嘴说了一句：“江姐儿旺夫叻。”
    宁涛：“……”
    江好明知道林清妤是在讨好她，可这话好听啊，她的脸上忍不住露出了笑容。
    软天音也说了一句：“江主母不仅旺夫，还带子，一定会生儿子。”
    “咯咯……”江好笑出了声来，然后又补了一句，“你这就扯了。”
    街道上，CiA的人扇形散开，将马克公爵、三个第七局的特工以及白婧和青追围了起来。
    “举起手来！”
    “你们是谁？”
    有人下达指令，有人询问，剩下的枪口全都抬了起来，锁定了不同的目标。
    马克公爵什么都没说，只是移目看了一眼洛里斯。
    洛里斯跟着上前，出声说道：“放肆！把你们的枪都收起来，你们知道你们正用枪指着谁吗？他是维特尔家族的马克公爵！”
    一大群CiA的特工面面相觑。
    绝大多数人都不知道什么维特尔家族，更不知道什么马克公爵。
    马克公爵说道：“你们谁是领队。”
    一个白人男子走了出来：“是我，你想干什么？”
    马克公爵说道：“立刻给我接通你们总统的专线电话，我要跟他谈谈。”
    白人男子有些犹豫。
    马克公爵忽然怒吼道：“混蛋！立刻照我说的做，否则我让你去阿富汗放羊！”
    白人男子还在犹豫。
    其实这也不怪他，他不过是一个普通的人，哪里知道欧洲的地下国王。
    洛里斯怒斥道：“你们这些家伙，这里是法国，你们想死吗？立刻照马克公爵的话做！”
    一大群法国警察和宪兵围了上来。
    白人男子耸了一下肩，掏出了一部卫星电话拨号，然后将无线电话递给了马克公爵。
    马克公爵拿着卫星电话，声音低沉：“我是马克公爵，总统先生，请立刻通知亚非斯家族、肯马迪家族、布隆家族、罗布斯家族的家主，我有一件非常重要的事情要跟他们商量……”
    那个白人男子的表情瞬间变了，马克公爵口中的亚非斯家族、肯马迪家族、布隆家族、罗布斯家族，那可是灯塔的四大家族啊！那四大家族掌控着灯塔的政治、军事和商业命脉，可以说是灯塔的隐形主人。而眼前这个老人，他竟然用近乎命令的口吻在跟灯塔总统说话！
    房顶上。
    “老公，那老头会不会耍诈？”江好说。
    宁涛说道：“一半一半吧，这得看他怎么想。如果他耍诈，那就杀了他，然后灭了维特尔家族。但我估计他不会，维特尔家族能存在几百年，并主宰欧洲几百年，如果连自己的处境都看不清楚，那维特尔家族也不会存在这么久了。”
    “什么欧洲维特尔家族，我们华夏宁家才是最强大的家族。”软天音插了一句嘴。
    江好移目看着软天音，眼神带着点穿透内心的力量。
    软天音微微愣了一下，跟着又补了一句：“那个……我是华夏宁家的妖奴，我感到骄傲！”
    宁涛笑着说道：“都是一家人，说什么奴不奴的，以后不要说了。”
    江好似笑非笑的拍了一下软天音的肩头：“我赞同我老公的话，都是一家人，以后不要说什么妖奴了，我们不都是妖吗？”
    林清妤说道：“马克公爵已经打完电话了。”
    街道上。
    马克公爵将卫星电话递给了那个领队的白人男子，没有多余的一句话，转身就往这边走来。
    白婧露出了笑容。
    这个笑容是给宁涛看的。
    这个笑容也传递了一个信号，马克公爵做出了宁涛想要的选择。
    历史证明，别说是一个家族，就算是一个帝国，在面对能毁灭自己的力量的时候，所做出的选择也往往是屈服。不然，历史上怎么会有那么多不平等的条约？
    历史的车轮是圆的，今儿你在上面，我在淤泥里。转一圈，我在上面，你在淤泥里。
    苍天又曾绕过谁？
    房顶上。
    “我们下去吧，去维特尔家族的老巢。”宁涛说。
    三个女人起身，跟着宁涛跳下了房顶，然后回到了街道上。
    马克公爵大步向这边走来，一边跟洛里斯交代着什么。洛里斯连连点头，马克公爵闭上嘴巴的时候他带着两个第七局的特工离开了队伍。
    宁涛不知道马克公爵对洛里斯说了什么，但青追和白婧就在马克公爵的身边，料想也不敢出什么幺蛾子。白婧与青追不同，她懂很多国家的语言，法语也是其中之一。
    马克公爵来到了宁涛的面前，开门见山地道：“宁先生，我已经按照你的意思做了，我的人去取车了，等下车过来的时候，我就带你们去我的家。”
    宁涛面带笑容：“马克公爵，你做了一个明智的决定。我这边也请你放心，只要你满足我的条件，我也会兑现我的承诺，我们两家会以一种和平的姿态共存于这个世界上。”
    马克公爵点了一下头，面无表情。
    如果他有选择的话，他肯定不会接受这种屈辱的条件。
    如果维特尔家族拥有能摧毁宁家的实力，他也会毫不犹豫地摧毁宁家……
    可是这个世界是个现实的世界，没有那么多如果。
    谁的拳头硬，谁就能得到自己想要的东西。
    白婧凑到了宁涛的耳边，低声说道：“夫君，他给灯塔总统打了电话，召开了一个紧急电话会议，你的通缉令取消了，西方的媒体不会再给你戴上恐怖分子的头衔。”
    宁涛点了一下头。
    恐怖分子不恐怖分子，他其实一点都不在乎。他在乎的只是至信能量，他所做的一切都是为了活下去，为了自由。
    一辆装甲车开了过来，开车的是洛里斯。
    马克公爵说道：“宁先生，请上车吧，我们现在就去我的家。”
