    男人都懂得怜香惜玉，可这个男人，骨子里却是异于常人的冷血与恶劣。

    他似乎很喜欢欺负这个女人，尤其是喜欢看她被他欺负得委屈求饶的模样。

    他只感觉，他的身子好像隐隐在紧绷，发烫了。

    傅斯年弯下腰，与她平视，紧接着，将红酒杯的杯沿，抵在了她的唇瓣。

    “喝掉。”

    傅斯年命令她将酒喝下去。

    慕念涨红了脸嗫嚅了一句，“我不会喝酒……”

    “喝不喝？”傅斯年打断了她。

    慕念咬了咬牙，含住了杯沿，一口一口，将生涩的红酒硬生生灌了下去。

    红色的酒液，随着她的唇缝，一点一滴漫溢了出来，从下颚角滑落，绵延地滴落在衣襟、衣领，顺着她白皙的肌肤纹理，滑向衣领更深处。

    黑的，是她身上的制服，鹅黄色的领结，沾了一点腥红的红酒液，白的，是她的肌肤，酒液淋落在她的肌肤上，好似血珠一般，透着迷人的性感。

    傅斯年蓦然搂住她的腰，俯首，薄唇落在她的锁骨，直到将那枚酒珠吮吻，留下了殷红的吻痕。

    与此同时，他抬眸，薄唇上，沾着一片红色的酒渍，竟衬得整张脸妖异邪肆。

    慕念是酒精过敏体质，不过一杯红酒，就足以将她浑身都熨红了一片。

    她脸颊绯红，眼神逐渐迷离，呼吸也有些急促了起来。

    “傅爷……可以绕过我了吗？”

    她的声音好似陈年的酒酿，让人听了，都会容易深陷迷醉。

    傅斯年目光落在她同样被酒染得殷红的唇瓣上。

    这张嘴，像极了那个女人。

    结婚两年，他从来没有拿正眼看过那个女人，但唯独一张嘴，却尤其惹眼。

    慕念的嘴，是标准比例的美人唇，双M线，带有甜美的唇珠。

    傅斯年蓦然俯首，吻住了她的唇。

    “唔……”慕念避无可避，温热的唇息，毫无阻拦地侵略。

    与此同时，男人抬起手，反手扣住悬挂在壁灯上的皮带，只须臾间，皮带便松了开来。

    双手终于得以自由，慕念腿一软，一个趔趄，绵软无力地倒在了他的怀里。

    被挂在壁灯上足足半个多小时，她的双手肌肉早已僵硬发麻，连站立的力气都没有。

    傅斯年只一只手，便牢牢得接住了她。

    她的身子那么温软。

    傅斯年眼神微微一暗，本能地将她拥入怀中。

    下一秒——

    慕念咬了咬牙，突然咒了一声，“混蛋！”

    她虚握着拳，朝着他狠狠地砸了过来。

    傅斯年躲都没躲。

    她犹如棉花一般无力的拳头，砸在了他的胸口，却一点痛感都没有，她好似发怒的小猫，伸出一爪子打在他身上，却如同挠痒痒。

    傅斯年勾唇一笑，戏谑道，“生气了？”

    “傅斯年！！”慕念见他笑得如此讽刺，愈发恼火，握着拳，一拳拳砸在他的身上。

    许是喝了酒的缘故，她挥出去的拳，轻飘飘的，没有方向，好几拳都落空。

    傅斯年没想到，她是真的不能喝酒，喝醉了，酒品还那么差。

    “够没。”傅斯年一把扣住她的手。

    他再有耐心，也不能任凭她胡闹下去。

