    看到父亲白浩那沉重的眼神，白若清压力很大，终归轻轻颔首。

    她还不想违背父亲的心愿。

    父女两人多年相依为命，白浩也实在是狠不下心去管教白若清，见她听进去了，也就收起来了那严肃的脸。

    “清儿，你要记得父亲是为了你好。”

    他对白若清低声说道，再次重重的叹息，“战御聘以前是天之骄子，现在也很有能力，但他是个主导对方的王者，骄傲而不能低头。”

    “同样的，你也是。”

    白浩怜爱的看着她，“你是父亲拉扯大的，你的性格父亲再清楚不过，你比别的女人多了份骄傲和坚强独立，也是骄傲的王者。”

    一山不容二虎。

    两个人的小家庭中，只有一个王者才对，可若是有两个，那就终日不得安宁了。

    这才是最难熬的事情。

    “罢了，若清，你就记住这点，要去和战御聘合作可以，但是你不要有别的心思，永远只当他是你的合作伙伴。”

    “是。”

    白若清静静点头，“父亲，我知道了。”

    她有点累，转身上楼，白浩看着她的背影轻轻叹息，转头给战御聘打了个电话。

    当得知他有公司上的事情要谈，战御聘欣然答应了下来。

    第二天上午，聚贤楼的紫气东来包间中，白浩和白若清推门进去，就见战御聘带着顾聆听坐在位置上等着两人了。

    他正宠溺的给顾聆听剥虾，手指修长翻飞之间，虾肉白嫩而爽口，顾聆听心里美滋滋的，靠在他的胳膊上看着。

    两人眼眸中的深情厚谊，就是白浩看到了也不得不赞叹一声。

    “白叔叔来了。”

    看到两人，战御聘淡然招呼道，他将手中的虾肉放下，给白浩微微躬身，这般得体的礼仪让白浩心里更加舒坦，轻轻颔首。

    “怎么聆听也来了？”

    白浩笑眯眯的从旁边助理的手中拿了个包装精美的盒子出来，递给顾聆听，“早知道聆听有了身孕，这是我专门给你找来的。”

    白浩和战家的关系不错，和战御聘的私交也不错，所以战御聘也不让顾聆听推辞，稍微客气了下就接了过来。

    “打开看看吧。”

    白浩笑着对顾聆听说道：“这是我花了大工夫找来的，若是不喜欢，我也好立刻让人去给你雕琢。”

    雕琢？

    顾聆听心中有谱了。

    她喜欢玉石在锦城中是出了名的，在她有了顾氏的股份之后，自己每年也都有了进账，也会刻意的去找寻名贵的玉石来。

    战御聘也在两次拍卖会上给她买了很多好看名贵的玉石，她对玉石的喜爱更加出名。

    白浩看来也是下了功夫的，竟然能够投其所好。

    既然白浩开口，顾聆听自然不会再跟他客气，将盒子打开，看到里面那包装精美的玉石，她总算是开心的笑了。

    这是个很好看的玉牌，可以带在腰间挂在手包上的。

    玉牌通体都是洁白莹润的，仿佛是锁住了一汪水一般清澈透明，可是再仔细的看去，里面的光更加晶莹剔透。

    “好玉。”

    顾聆听脱口而出，对白浩认真颔首，“多谢白叔叔。”

    “诶，别这样说，咱们不用见外。”

    白浩轻轻摆手，“这玉石不是什么太贵重的东西，黄金有价玉无价，说的是贵重，但也是随着人的心意来的。”

    喜欢玉石的人，看到合适的玉石，哪怕是不值钱的也能炒到天上去。

    而不喜欢的，哪怕是送给他一块儿稀世珍宝，他也不会看这块儿玉石一眼。

    顾聆听轻轻的摩挲着玉牌，嘴角再次甜甜的上翘。

    “我很喜欢，谢谢白叔叔。”

    她将自己的衣袖往上紧了紧，露出手腕上那光洁莹润的血玉镯子，“你看，白叔叔，这也是别人送我的，血玉镯子和这玉牌刚好搭配呢。”

    白浩不经意的扫了眼她手腕上的血玉镯子，整个人愣在了那里。

    竟然是这个镯子！

    他的嘴唇哆嗦了下，轻轻的看了看身边一言不发的白若清，再看看顾聆听，终归低声的开口询问。

    “聆听，你这镯子谁送的？”

    “就是若清啊。”

    顾聆听不知道他在害怕什么，笑着说道：“我和若清妹妹真的是投缘，她知道我喜欢血玉，就专门买了这血玉镯子给我。”

    不得不说，这血玉镯子是个上好的货色，任由顾聆听和战御聘在锦城中搜寻许久，都没有见到过如此好的水头。

    顾聆听对这镯子喜爱到了极点，白天黑夜都带着。

    战御聘轻轻咳嗽了声，眸子始终盯着白浩。

    他的表情不对劲。

    白浩的神情有些凝重，父女二人之间有种莫名的联系，他转头看了看白若清，再看看那满脸喜悦的顾聆听，终归是开了口。

    “聆听，叔叔知道送出去的东西不好要回来，但是叔叔想有点事情和你说明白。”

    白浩低声对顾聆听说道：“这血玉镯子对我们白家很重要，是我们白家的传家宝，因为是玉石，我都是让白若清保管的，但我不知道她竟然拿去送人了。”

    说到这里，白浩低低的叹了口气，“聆听，叔叔能不能厚着脸皮跟你要回来这个血玉镯子，但是你放心，叔叔肯定给你别的补偿。”

    话音落地，顾聆听有些不舍的看着胳膊上的镯子。

    她从未看到过如此好看的血玉镯子，但是她也知道，若是传家宝的话，这对白家有多重要。

    白浩虽然是白若清的爸爸，但他给顾聆听的感官还不错，再看看他那诚恳的眼神，顾聆听干脆咬了咬牙，将镯子从手上取了下来。

    “白叔叔，还给您。”

    她笑眯眯的对白浩说道：“我也不知道这是白家这么贵重的东西，还请白叔叔收好吧，至于补偿什么的都不用了，这本来就是你的啊。”

    她如此懂事，白浩有些不自在，再次点头。

    “聆听，叔叔到底是欠着你的。”

    暗暗思索了下，白浩干脆让助理拿出来个小小的硬盘，将它放到了顾聆听的面前，旁边的白若清脸色都变了，却不敢做声。

