    周起其实在许浓关门离开的时候,就已经醒了。

    倒也不是之前装睡，确实是时间点有点巧合。

    醒过来睁开眼时，他第一时间就瞧见了立在床旁边的那个带滑轮的衣架。

    ……应该说,是隔在两张床中间的，那个衣架。

    衣架上面挂了许多剧组的戏服和许浓平时穿的衣服,她的都是肥大的长款t恤和厚重的牛仔裤,颜色也都是暗沉没一点朝气活力的那种，至于裙子什么的,一条都没瞧见过。

    想到昨天许浓把这个挂满衣服的衣架推到两张床中间时,周起都快被逗笑了。

    他也没避讳,直接开门见山的问：“怎么？拿我当狼防着呢？”

    其实周起这话说得挺没良心的，他自己知道，但他还是忍不住开了口。

    许浓在那头默了默，后来在衣架那头小小的翻了个白眼，隔着那些衣服小声嘟囔：“防着你就不会带你回来了。”

    后来许浓也没管他什么心情，直接脱鞋爬去了被窝里。

    临睡前她还嘱咐周起：“我买了泡面和三明治,一会儿你自己弄一下吧。”

    她当时肚子太闷太疼了,完全没有任何食欲,也没心情帮他弄。

    周起那会儿也没再逗她了，见她说完话就安静的没再出声，静默着倚坐在自己的床上等了一会儿。

    大概过了十几分钟后,许浓那边传来了规律绵长的呼吸声。

    周起站起身,也是生平第一次，因为怕影响到别人,故意放轻脚步和动作。

    许浓睡着的时候很乖，比她白天的时候还要乖。

    脑袋枕在胳膊上，身子微微蜷缩着，头发披散着落在床单上，有几缕沾在唇边，缠缠绕绕，添了分稚气在她的脸颊上。

    周起其实原本没想看她的，他起身是准备出去抽支烟再回来，但路过她床边时，瞧见她那副小模样，步子就不由的顿住了。

    安静的走到她床前，半蹲下身子，借着床头上台灯的光亮，周起又细细的打量起了许浓。

    其实他也挺好奇的，自己怎么就栽到这么个小姑娘手里了。

    他喜欢的莫名奇妙，行动快的也莫名奇妙，甚至对她从有好感到在乎，再到看不了别人欺负她这个过程，也迅速的莫名奇妙。

    周起形容不了这种感觉。

    以前他只喜欢赛车，退而其次，也喜欢比较刺激的东西，这方面他和几个兄弟很相似。

    所以如果换作一个月前，打死他也不会相信，自己会为了这么一个软乎乎的小姑娘折腰。

    但周起懒归懒，一旦有点什么感觉却也从不拖泥带水。

    用陈进的话形容就是，周起平时就好像懒洋洋晒着太阳的狐狸，翘着二郎腿嘴里再叼着根草，一副慵懒无害的模样。

    可他一旦锁定猎物，那就会天罗地网的将人逮进自己的地盘。

    所以在确定了自己的心思之后，周起一点犹豫也没有，便顺水推舟的装穷博同情博近距离相处的机会。

    他的想法挺简单的，先让这姑娘对自己消除陌生感距离感，然后再慢慢对自己生出好感，至于其他的？那都是以后的问题。

    周起那会儿边想着边瞧着许浓的小脸，目光从她的额头一路向下划着，最终落在她的双唇上面。

    许浓的嘴很小，唇形也非常漂亮，这会儿因为她的脸压在胳膊上，双唇微微嘟着，倒像是等着谁来亲一样。

    周起有点忍不住了，缓缓的低下头，俊脸眼瞧着就贴到了她脸前，却在双唇离她还有两厘米的地方，停了下来。

    当时台灯散出来的光被他遮挡住了大半，他的侧脸陷在一片昏暗里，有闲光从两个人中间洒了出来，打亮了许浓的发顶，也将周起的睫毛染上熠熠的亮泽。

    只见他在原处停住好半晌，最后看着许浓的睡颜，默默想着——

    算了，还是等她心甘情愿。

    当然，这一切许浓都是不知道的，不然的话估计早上起来要做的不是下楼去买早餐，而是直接把他揪出被窝扔出房间了。

    …………

    这边，裴玉的到来给许浓带来了不小的恐惧和不安。

    她满心的想后退，但却一步也不敢动，只站在原地静静的看着对方。

    不过好在这会儿时间很早，酒店这边没什么人，裴玉又打扮的和平时差别很大，开的车也不是经常在媒体镜头前暴露的那辆，所以基本上没有认出他的人。

    他静静的站在那儿，叫了一声“浓浓”之后，就没动。

    但等了半天，也不见许浓过去，便又微笑着朝她招了招手。

    “浓浓，过来，到哥哥这边来。”

    许浓全身上下都充满了抗拒，她抿着唇在原地僵硬了好一会儿，才机械的迈着步子朝裴玉走过去。

    许浓头上的发带没摘，刘海也没放下来，但眼镜和身上的长t牛仔裤却和平时是一样的，所以瞧着依旧土里土气。

    待她走近后，裴玉一脸宠溺的点了点她的鼻尖。

    “又不听话了？这是私底下瞒着阿姨接熟人的戏了？”

    裴玉只叫人查了许浓的位置，并没有查她具体做了什么。而许浓平时在学校那边出来见他时，都是会事先换好衣服再悄悄从后门绕出来。

    所以裴玉没太见过许浓这副模样，以为这是她在戏里的造型。

    许浓因为他的触碰而感觉头皮发麻，她回应时，语气都带着不安和僵硬。

    “……裴大哥，你怎么会忽然来找我啊？”

    其实裴玉和裴父甚至谢女士都不止一次提过，叫许浓不要这么生疏的称呼裴玉，但许浓却次次含糊的应声，但下次还是不肯直接叫裴玉“哥哥”。

    甚至裴玉也能察觉的到，她在面对自己时有过分的紧张和疏离感。

    但他并没在意过。

    他觉得许浓现在于自己而言，已经是握在手心里的东西了。

    父亲娶的那个女人有多看重裴家的生活，他比谁都看得透。只要姓谢的那个女人一天不离开裴家，那许浓就一天挣不开他的世界。

    这也是他一直放着许浓在外读书，从来没真的找人去监视她的原因。

    他觉得自己已经抓住了她最重要的命门，只要有姓谢的那个女人在一天，他就不需要自己去刻意约束什么，那个女人会全部直接的间接的替自己办到的。

    至于其他的，包括许浓一直对自己的态度……其实说实话，对裴玉而言，并不是很重要。

    目前这个阶段，他只想要这个人，别的？大不了慢慢教就是。

    所以这会儿裴玉也习惯性的忽略了她对自己的称呼，微微笑着，回应她的话：“当然是想浓浓你了啊。”

    许浓看着他云淡风轻的模样，只觉得心跳一下比一下快，尽量让自己表情自然的再次开口：“那……你是怎么找到这里来的？”

    裴玉也没太在意，随口一答：“哥哥有朋友在这里拍戏，他见过你的照片，说在这边见过你，就告诉我了。”

    许浓一听就知道他在撒谎，绝对是他又找人查自己的位置了！

    什么朋友，如果真是有朋友凑巧在这里碰见自己，怎么可能不知道自己是在组里做副导演？

    不过这些话许浓不会蠢到当面去质疑，说了也是间接暴露了自己。

    她准备速战速决，不能再耽误时间了。

    于是她赶紧问：“那裴大哥……你是有什么事吗？”

    “唔，想你了，阿姨也说想叫你回家住两天，所以就过来接你了。”

    许浓一听这话，就下意识的想拒绝。

    但余光朝酒店门口那边瞧了瞧，也不知是不是错觉，她总觉得玻璃门上映着周起渐渐走近，马上就要出来的身影。

    她吓的心头一跳，如果真的是周起的话，那他势必会过来找自己的。

    到时候裴玉看见她身边忽然出现一个男生……

    许浓不敢再往下想了，动作很迅速的自己朝副驾驶的方向走，边走边说：“那咱们快走吧！”

    裴玉没想到她会答应的这么痛快，一时还有些意外。

    但面上却不显，笑着和她一起坐进了车子里。

    两个人上车之后，周起正巧走到了酒店大门口。许浓目光下意识的就朝那边瞥了过去，见他含着根烟站在门外，并没有朝这边看过来时，心下松了一口气。

    裴玉将她所有的动作都看在眼里，眼神也不动声色的朝那边看了一眼，接着温柔的开口问她：“怎么了浓浓？”

    许浓脑子飞快的转了转，想了片刻，便编了一个理由出来。

    “呃……我只是在想要不要回酒店再换一身衣服，还是一会儿在路上买。”

    她话说完顿了下，又赶紧补充：“不过我也想起来了，来这边的时候没太带平时穿的裙装，所以还是一会儿在路上买一套换上吧……”

    裴玉抬手揉了揉她的发顶，脸上全是宠溺，“好，一会儿买给你。”

    许浓忍着厌恶，一路跟着裴玉先去了趟商场，买了一套平时谢女士给她挑的那种淑女风格的裙装。

    随后便安静的坐在副驾上，随着裴玉一起回了裴家。

    车子一路开去了北城新开发的别墅区，最终停在了裴家的别墅门前。

    许浓率先下了车，准备迈着步子朝别墅院里走去的时候，有些犹豫着要不要等一下裴玉。

    哪想裴玉倒先有了动作，他也没下车，只降下了车窗，露出一张温润如玉的脸庞。

    “你先自己进去吧浓浓，哥哥去把车子停去车库。”

    许浓听了裴玉的话，也没什么多疑，点点头先自己进去了。

    裴玉看着她离开的背影，脸上温柔的笑意渐渐隐了下去。

    片刻，他掏出手机，面无表情的按了一个联系人。

    “替我查一个人。”

