    风声烈烈，吹动了林安有些长了的碎发。

    身上的黑色作战服已经重新换过，右手带着繁杂血纹的手套，黑龙化作的石雕如同装饰品一般显得有些神秘。

    “万大购物中心。”

    林安站在楼顶天台仔细观察脚下的尸群动向，不远处万达购物中心的金属招牌在烈日下反光。

    广场失火，废弃撞毁的车辆拥堵了整条街道。

    尸群游荡，时不时仰头嘶吼。

    曾经繁华的城市中心已经沦为了尸乐园。

    “还有76个小时。”

    林安看了一眼拯救者面板中的任务倒计时，时间已经所剩不多。

    扣除掉返回和苑小区的时间以及可能的意外，还要扣除至少24小时。

    昏迷了五天的他精神和体力已经恢复到了巅峰。

    因此他在交代完张铁带着温雅去一处不太危险的灵能节点觉醒天赋后，便连夜赶路先到达了这里。

    “情况似乎并不是很好。”

    林安看着脚下密密麻麻的尸群喃喃自语。

    【缝合者】所在的万大购物中心地处市中心街区，一眼望去周围全是黑压压的丧尸。

    如此庞大的丧尸数量下，必定会有不少变异体混在其中。

    单独面对变异体和在尸群中面对，难度天差地别。

    从地面进入购物中心已经不太现实。

    “审判之眼！”

    “嗡~”

    淡蓝色雾气升腾，精神力迅速扩散出体外。

    林安目光快速扫视四周，试图找出隐藏在尸群中的变异体。

    不知为何，最好辨认的舔食者一只都没看到。

    “滴，检测到周围丧尸数量：332817”

    “周围变异体数量：6”

    “周围未知存在：3”

    “周围玩家数量：791”

    海量的数据如瀑布般刷下，仔细看完后林安不禁心头一凝。

    碍于精神力的强度，他只能观测到千米左右的范围。

    不过自从苏醒后，审判之眼在外放的精神力下可以探测到看不见的地方。

    不到3平方公里的区域，居然就有超过三十万丧尸存在。这个密度堪比春运高峰了。

    还有791名幸存者？

    林安有些好奇的望着脚下广场，也不知道通过精神力探测到的玩家能躲在哪里。

    6只变异体，3只未知存在。

    实在有些棘手，不知道能不能避开。

    将代表变异体和未知存在分布的地点记下后，林安转身走如天台的入口，打算仔细思考一番行进的路线。

    【缝合者】位于万大购物中心内部，他必须在进入前保留足够的体力。

    尽量避免和其他变异体之间的战斗。

    一旦进入购物中心之前受伤或者消耗太大，就算有张铁和温雅的协助也会有生命危险。

    一只二阶巅峰的变异体，论实力可以屠杀一整支训练有素的军队。

    前世玩家第一次击杀这种级别的怪物已经是半年后的事情了。

    。。。。。。。。。。。。

    和苑小区。

    正是中午太阳正毒，小区的水泥地烫脚。

    “黄老大，咱们找个地方休息下吧，哥几个实在撑不住了。”

    一名身穿灰色马甲的男子遮着双眼，有气无力的对着领头的人说道。

    口干舌燥，他只觉得嗓子眼里能冒出火来。

    一行七人，其中六人身穿灰色马甲，身上的衣服上血渍斑驳有些破烂。

    马甲上绣着脱线的几个小字：临江第二监狱。

    剩下那人则穿着顺风快递的黑色工作服，神色怯懦的被夹在中间，像是被胁迫一般。

    众人闻言停下脚步，齐齐看向领头的男子。

    被称为老大的男子名叫黄刚，他面色疲惫，狭长的双眼旁边有条细长的刀疤。

    “行吧，咱们已经跑这么远了。那怪物应该不会追上来了。”

    精疲力尽，躲在小区外墙的几人摇摇晃晃坐倒在地。

    回想起一路被舔食者追杀的恐惧，哪怕身处烈日之下也忍不住心头发寒。

    “休息一会，这个地方也不能多待。我看里面还有一些丧尸。”

    “待会随便找一家，咱们进去休息。”

    黄刚从口袋里掏出一根皱巴巴的香烟，身旁的小弟见状立刻殷勤的为他点上火。

    烟雾缭绕，其余几人只是羡慕的望了一眼却不敢讨要。

    黄刚说完便半眯着双眼惬意的点燃抽了一口，左手随意敲打着滚烫的水泥地，指尖隐隐有电弧一闪而逝。

    “啪。”

    电弧激射，在地面炸开直指甲盖的小口。

    距离他最近的一名干瘦男子瞥了一眼黄刚指尖的电弧，眼中满是忌惮后说道。

    “老大，我看这里面有一家好像有人。”

    干瘦男指着不远处的居民楼三层，几片硬纸板拼在一起上面用红色水笔写着“救命”。

    黄刚眯着眼，仔细打量了一番随意的点了点头。

    “那就这家吧。有人应该还有些吃的。我看好像还有娘们的衣服挂在外面。”

    有娘们？

    原本无精打采的几名小弟听后立刻提起了精神，凑到他身旁。

    “老大，那还是老规矩？”

    说话的人脑袋上秃了半边，他弓着腰一脸讨好忍不住搓着双手开口问向黄刚。

    “老规矩，让彪子和四眼仔去敲门。咱们跟在后面。”

    “还有，你他吗的离老子远点，身上一股娘们骚味滚到一边去。”

    阵阵腥臊味从癞子下身飘来，引得人忍不住作呕。

    “嘿嘿，是是是。”

    秃了半边的癞子一脸媚笑的跑回原来的位置，却惹得旁边的人一脸厌恶。

    “吗的，你身上味怎么这么重？上次干完那娘们你没洗澡？”

    癞子一脸委屈，下意识抓了抓裤裆。

    “水都不够喝，哪还能洗澡啊。。”

    “艹，那你待会最后一个上。我他niang的可不想和你一样烂掉。”

    。。。。。

    三栋，三单元。

    进了楼道后黄刚走在最前，他右手拎着一把黑色54手枪，神色警惕的注视着四周。

    “有女的那家确定是301吧？”

    “老大，没错。不过那家好像还有男的。”

    身后跟着几人拎着各种简易的武器小声回道，眼神中掩饰不住的兴奋。

    末日爆发后他们便趁着监狱失守，一路逃了出来。

    从一开始的小心翼翼担心被重新抓回去，到后面发现世界已经乱了套。

    成为觉醒者的黄刚更是在突然拥有超人的力量后成为了这几人的头领。

    觉醒了雷属性天赋下，哪怕只是0阶也足以让他无惧小规模丧尸。

    肆无忌惮，一伙人在几天前便再也憋不住抢了几家躲藏的幸存者。

    小心翼翼上楼。

    二层楼梯拐角处，202室大门敞开客厅一片狼藉，一片死寂。

    “进去看看。”

    一声令下，干瘦男不情愿的粗略探查一番便蹿了出来。

    “老大，没人也没看见丧尸。”

    几人闻言后便神色一松继续上楼。

    “吼！”

    正当众人背过身子时，门口处的鞋柜突然打开冲出两只丧尸。

    措不及防。

    “丧尸！”

    最后的几人一声低呼，满脸惊惧。

    “怕个屁。”

    黄刚面不改色直接抬起左手。

    “嗤！”

    一道紫色电流闪过，瞬间连环跳跃麻痹了楼道内冲出的丧尸。

    几人反应过来，这才蜂拥而上砍掉丧尸的脑袋。

    “老大的闪电链就是厉害！”

    “这威力比手枪好用多了！”

    一连串的马屁送上，黄刚听后面露得意摆了摆手。

    “小点声，别惊动了有娘们的那家。”

    “四眼仔，你先去敲门。”

    黄刚身后乐可走出一名身材瘦弱的眼镜男，他脱下身上的马甲然后捋了捋里面皱巴巴的衬衣。

    “放心吧，老大。”

    “彪子，换好警服跟在我背后。门一开你就冲进去。”

    眼镜男整理了一下头发，看上倒是有几分文质彬彬的感觉。

    “他娘的，也就是你小子人模狗样能骗人开门。”

    “还是要我装警察？”

    彪子随意的穿上从尸体上趴下来的警服，手上拎着一把破了口的砍刀，上下打量了他几眼。

    众人闻声一阵低声轻笑。

    “砰砰砰！”

    眼镜男蹑手蹑脚的来到301门前，有节奏的敲打着房门。

    门内片刻之后便传来一阵慌乱。

    “谁？”

    门内的男人慌张的压低声音，眼睛凑在猫眼向外看去。

    刚才他便依稀听到了打斗的声音，心中忐忑不安。

    “我们是高新区的片警。”

    “快跟我们走，救援的人来了！”

    “1分钟！我们的人最多能等你1分钟！”

    眼镜男面色凝重，声音急促的催促起门内的人。

    谎言很拙劣，他特意加快了语速。

    因为诈骗进去的他，深知普通人会在催促和威胁下陷入慌乱无从思考。

    彪子则一言不发，掏出一本证件对着猫眼一摆。

    门内男子闻声一喜，有些激动。

    只是本能的警惕下没有直接开门。

    “警官，那那丧尸呢？真的是有人来救咱们了吗！？”

    眼镜男脸色一沉，故意面露不耐。

    “别啰嗦了！外面现在全是丧尸，来的是小部队等不了太久！”

    “要走就走，这小区还有其他人要我们去救！”

    门内男子一时间慌了神，片刻之后便传来一声温柔慌乱的女声。

    “老公，咱们还是听警官的话快走吧。”

    “咱家孩子还在学校呢，你快问问这位警官学校那边怎么样了？”

    男子面色迟疑，他总觉得门外的两人有一些问题。

    没有枪声，没有大部队的声音。

    只是证件和衣服不似作假，眼镜男虽然说话不客气但看起来确实像公职人员。

    “咔哒。”

    连翻催促下，门内的男子无从思考直接打开了房门。

    “两位警官，外面情况到底怎么样了，我小孩在学校，那里有人去救援。。。”

    “砰！”

    男子刚打开房门，话音未落便瞧见身穿制服的彪子对他狞笑一声，一脚踹在他的小腹。

    “兄弟们，上！”

    黄刚看见门被骗开，忍不住咧嘴一笑。身后的人得令之后便如同饿狼扑食一般冲进房内。

    最后进去的癞子则一刀砍下男人的头颅，满脸淫笑的望着门内的少妇。

    “啊！”

    女人面容姣好，眼见着丈夫被一刀砍掉脑袋，满脸惊恐的尖叫一声转身想逃。

    然而片刻之后便被扑倒在地，身上清凉的衣物被几双脏手胡乱扯破，露出大片雪白。

    “砰！”

    房门重重的关上。

    门内不久后便传来一阵女人凄惨的叫声和哭泣，但很快便被男人兴奋的叫骂声掩盖。

