    陈奇这边，他与江瑜离开饭店，又寻了个地方，喝酒聊天。

    兄弟两人，许久未见，当有许多话要说。

    虽上次两人匆匆一见，但因江瑜要处理家事，没有促膝长谈的机会。

    两人一直从儿时聊到大学，从大学聊到出生社会。

    说到情急之处，江瑜哭得哽咽无声。

    陈奇则是一旁静静临听，时不时插话两句。

    生活不易，谁都不是一帆风顺。

    坎坷无数，有人因此登高直上，有人因此沉沦。

    江瑜几度想过一死了之，还好咬牙坚持，如今终于有了出头之日。

    陈奇能有今日成就，也何曾不是苦尽甘来？

    临近尾声，江瑜突然提及，现在已归于陈奇的名下。

    明日新官上任，江瑜准备召开一次董事会。

    陈奇身为董事长，至少应该露一下面。

    陈奇虽对此不感兴趣，但见兄弟如此积极，自当全力支持，答应下来。

    回去的路上，陈奇顺便将绾绾接回家。

    而回到家中时，却见叶妙雨早已回来，正在厨房做晚饭。

    “妈妈！”

    绾绾飞奔过去，扑进叶妙雨的怀里。

    叶妙雨将绾绾一把抱起，在她那吹弹可破的小脸蛋上去亲了一下。

    “绾绾今天在学校里，有没有听老师的话？”

    “听了！老师还奖励了我一个小星星呢！”绾绾指着自己的额头的金色小星，骄傲说道。

    叶妙雨露出笑容，“嗯，绾绾真乖！”

    随后，叶妙雨鼻子嗅了嗅，看向陈奇，“你怎么一身酒味？”

    “遇到个老朋友，喝了两杯。”陈奇答道。

    “喝酒不但伤身，还会误事，以后少喝点。”

    陈奇抿笑，“嗯，以后我会注意。”

    叶妙雨见陈奇盯着自己，俏脸没由的一红。

    因为刚才那句话，怎么听，都像是夫妻之间的对话。

    “快去洗个澡，准备吃饭了。”叶妙雨故意岔开话题。

    “好的。”

    陈奇刚欲离开，叶妙雨突然叫住了他，“对了，你等等。”

    叶妙雨扔给陈奇一个袋子。

    陈奇疑惑，“这

    是什么？”

    “今天公司不怎么忙，我去逛了一趟商场，给绾绾买几套衣服。我看你平日里衣服就那么几件，顺便也给你买了一些。”

    叶妙雨说着偷偷的瞄了陈奇一眼，“这段时间你照顾绾绾，辛苦了。”

    没等陈奇回答，叶妙雨就抱着绾绾，装作若无其事离开。

    陈奇看着手里的衣服，露出一抹会心的笑容。

    陈奇这个人，不怎么在意自己的穿着。

    无论昂贵廉价，只要穿得舒服便可。

    母亲林媛健在之时，总喜欢给陈奇买衣服，陈奇也从未操心过这方面的问题。

    而在他于部队生活时，也都是部队提供的定制服装。

    叶妙雨这次主动为陈奇买衣服，虽仅是不值一提的小事。

    但，这让陈奇体验到了，久违的，家的感觉。

    洗完澡之后，陈奇换上叶妙雨给他买的新衣服，顿时令人耳目一新。

    陈奇本就气质极佳，身材匀称，在穿上叶妙雨为他挑选的全新款式，如同水墨画之中走出的浊世玉公子，风度翩翩，仪表不凡。

    叶妙雨在第一眼看到陈奇时，下意识有些看呆了。

    陈奇淡笑，“怎么样，还行吧？”

    叶妙雨反应过来，故意将脸撇向一边，脸蛋绯红，“丑死了！”

    绾绾却是不乐意了，“妈妈，你怎么能说爸爸丑？爸爸明明是这个世界上最帅的人！”

    叶妙雨翻了翻白眼，“你一个小屁孩儿，知道什么帅不帅的？”

    “我知道啊，我学校里的好多老师都说，爸爸长得好帅，老师不会说谎的！”

    叶妙雨：“……”

    ……

    饭后，陈奇陪着绾绾，在客厅内嘻哈打闹，充满欢声笑语。

    叶妙雨则是坐在一旁，含笑看着。

    自陈奇融入了她和绾绾的生活中后，这个家，不再像以前那么死气沉沉。

    过去，公司的压力，让叶妙雨喘不过气来。

    而劳累一天回到家，只想休息，没有时间陪伴绾绾。

    作为一个母亲，她自觉有些愧对绾绾。

    不知为何，陈奇的出现，顿时让她们的生活添加了许多色彩。

    公司压力得到缓解，绾绾每天也能开开心心，有人陪伴。

    好似这种生活，才是她一直所希望的生活。

    “要是，能够一直这么持续下去，就好了……”叶妙雨心中突然暗自想道。

    “要不，干脆跟他将就一下算了？”

    但下一刻，她突然猛的摇头。

    “叶妙雨，你在想什么呢，你和他只是雇佣关系，不要想一些不切实际的事情。”

    叶妙雨真被刚才自己的想法吓了一跳。

    陈奇只是她请来的一个员工，她一个老板怎么能对一名员工心生情愫？

    居然还荒谬的想跟对方一直生活在一起。

    可能么？

    随后的时间，绾绾玩的有些累了，陈奇便拉着绾绾上楼睡觉。

    叶妙雨则是去洗了一个澡，待她回房时，却见陈奇与绾绾已经躺在床上入睡。

    叶妙雨笑着摇了摇头，为绾绾盖好被子。

    而后，她将视线移到了陈奇身上。

    房间里，虽然灯光暗淡，但陈奇面庞轮廓，依然清晰可见。

    叶妙雨缓缓在陈奇面前蹲下，双手支撑着下巴，歪着脑袋，仔细欣赏起了陈奇。

    陈奇来了她们家也有一段时间了，这还是她第一次仔细观察陈奇。

    匀称的眉目，略微挺起的鼻梁，弯弯的嘴唇，整张脸，英俊无暇，却又吐露着一股阳刚之气。

    “其实，你长得还是挺帅的嘛。”叶妙雨轻声细语说道。

    叶妙雨见陈奇睡得香甜，胆子也大了起来。

    她先是用纤细的手指，在陈奇面庞轻轻滑过。

    皮肤虽无女性那般嫩滑，但也并不粗糙。

    轮廓线条，泾渭分明，恰到好处。

    看到这里，叶妙雨心中再次闪过一丝大胆的想法。

    却见她抿了抿红唇，随后缓缓的，小心翼翼的，凑了过去。

    心中如同小鹿乱撞，砰砰直跳。

    她感觉自己就像是在做一件极为羞耻，却又无法拒绝之事。

    最后，她将嘴唇在陈奇脸上轻轻一点，很细微，很小心，生怕弄醒了陈奇。

    待做完这一切，她赶紧起身离开，卷起一阵香风，含羞逃离。

    但叶妙雨却没有注意到，在她刚转身的那一刹那，陈奇的嘴角，微微弯出了一抹弧度。

    显然，他是醒着的。

