    庄云衍怎么也不敢相信，当初那个为了给他做一个香囊扎得满手是血，却笑着跟他说手不疼不疼的四妹妹。

    会变成如今这样冷漠无情的模样。

    庄婧溪只是淡淡地瞥了他一眼。

    任脾气再好的人，听到有人一而再再而三地问她一个重复的问题，也会不耐烦的。

    因此，她直接皱眉冷声道：“你是听不懂人话吗？我说了你四妹妹已经死了。”

    庄婧溪掐着庄玉瑶脖子的那只手骤然收紧。

    庄玉瑶的脸色肉眼可见地变得痛苦起来。

    庄婧溪面无表情地看了一眼庄家兄弟，“你们再啰嗦一句，她就真的要去见阎王了。”

    “我不想让我妹妹沾上不干不净的血，我自己却不在意手上多一条人命。”

    她嘴角噙起一个动人的微笑，只是教人看着却只觉得寒彻入骨，“你们要试试吗？”

    庄云衍眼睁睁看着面前的四妹妹变得越来越陌生。

    他最后几乎是痛苦地抓着自己的头发，悲哀地道：“你放过瑶瑶，有什么气，便冲着我来吧。要杀要剐都可以，只要你放过瑶瑶。”

    瑶瑶还那么小，哪里能承受得了这些？

    庄谨之也是摆出了一副痛彻心扉的模样，“若是这样能让你心里好受些，也是可以的，只是不要对着瑶瑶。”

    “阿婧，是二哥错了，你有什么不高兴的，都冲着二哥来，就当二哥为以前的事向你赔罪。”

    庄谨之演起戏来，那叫一个炉火纯青。

    庄婧溪直接翻了个白眼。

    她眸中的嘲讽，几乎快要溢出来，毫不客气地问：“庄谨之，不累吗？”

    “又要装一个好哥哥，又要装一个淡泊名利的谦谦君子。”

    “装得久了，你怕是连自己也信了吧。”

    陆飞白在此时轻嗤道：“有些人就是喜欢自欺欺人，你有什么办法？”

    庄玉瑶眼睛通红，嘶哑着声音尖声道：“庄婧溪你这个贱人！你欺负我还欺负我哥哥，你不得好死！”

    “啪！啪！啪！”

    江寒钰拍拍手，凤眸微挑，饶有兴趣地道：“还真是一出好戏啊。”

    这一出兄妹情深，都快将他感动到了。

    这么一对比，庄婧溪这个四姑娘，更像一个外人。

    或许庄婧溪本人是并不在意的，然而江寒钰眸色森寒，却不打算轻轻揭过。

    他心中涌现出一抹不舒服的感觉，总想替庄婧溪那只小狐狸讨回点什么。

    他目光落在庄谨之身上，凤眸微挑，“庄二公子，你与其在这里求她，倒不如自己去报官。”

    他神情慵懒，仿佛真的只是想看一出好戏，“放心，有本王在，庄六姑娘不会有性命之忧。”

    庄玉瑶垂在身侧的手，骤然捏成拳头。

    她眼中仿佛有一团火迸发而出，喉咙嘶哑，声音尖锐刺耳，“二哥！去报官！”

    “既然四姐姐不在乎往日里的情分，咱们也不需要念旧情了！”

    反正都察院的人，跟庄家交好，何况还有从安哥哥在。

    到时候只要从安哥哥说一句话，她就不信庄婧溪还逃得掉！

    庄婧溪这个贱人敢这么对她！她定然要让对方好好喝一壶！

    不是她心狠，她只是在以牙还牙以眼还眼罢了！

    莫要怪她不念姐妹情分，是她的这个四姐姐先逼她的！

    庄婧溪这次，哪怕是不死，也得脱层皮！

    原以为，听到报官二字，庄婧溪的脸色会骤然大变。

    可她只是略挑了下眉毛，不着痕迹地扫了江寒钰一眼。

    似是很疑惑这人居然会帮她。

    庄婧溪心情很好地看了一眼正在纠结要不要报官的庄谨之。

    她仿佛是看穿了庄谨之心中的顾虑，笑着道：“庄二公子怎么还不去啊？放心好了，你去报了官，旁人只会觉得我心狠手辣。”

    “不会觉得是庄家姐妹不和，不会给你的前程造成任何影响的。”

    打蛇打七寸。

    她这句话，可谓是往庄谨之心上狠狠戳了一刀。

    庄谨之眸中掠过一丝厌恶，却是要庄府一副好哥哥的模样，痛心疾首地道：“阿婧你真的变了，做哥哥的不能再继续纵容你，今日，我非要让你知道你错在了哪里。”

    他一甩袖子，就要扬长而去。

    而庄云衍就这么看着。

    半点也不担心真报了官，会对庄婧溪的名声产生什么影响。

    眼看庄谨之往前走了好几步，庄婧溪忽然就笑了。

    她下巴微抬，声音清脆如潺潺山泉，“可是我手里，还握着你娘的死穴。”

    庄谨之脚步一顿。

    他转过头，目光复杂地看着庄婧溪。

    庄婧溪眉眼弯弯，脸上漾着愉悦的笑，“庄二公子怎么不继续往前走了？”

    “你猜我手里有多少东西？够不够让你娘身败名裂？倘若我将我手里的东西都抛出来，莫说是你娘，你们整个庄府的名声都会一败涂地。”

    “当然，庄二公子也可以觉得我在信口雌黄。”

    庄婧溪笑了，向来冷冽的眉眼，露出挑衅的光。

    眼神如利剑出鞘，锋芒毕露，“庄二公子，你敢和我赌吗？”

    庄谨之的脚步，就如同灌了铅一般。

    再无法向前迈动一步。

    他眼底倒映出庄婧溪那张明艳浓烈的脸。

    似乎从一开始，这人就一副胜券在握胸有成竹的模样。

    从头到尾，她都没有失态过。

    庄谨之不敢赌。

    庄玉瑶却急了，“二哥你还愣着干什么？你赶紧去啊！你不要信她的话，她在信口雌黄！你赶紧报官，让都察院的人抓她蹲大狱！”

    她一副都察院是自己家开的口吻。

    庄婧溪脸上笑容愈发深了些，她甚至催促道：“庄二公子还愣着做什么？赶紧去报官啊。”

    “我也想知道你能为你妹妹做到什么程度，能不能为了她搭上你自己的前程。听说你最近在国子监，可是风头无两。”

    她拍拍手，好看的眸子眯了眯，“你仔细想想我先前说的那些话，你猜我手上有没有证据。”

    “你猜这些东西一旦公之于众，你能否独善其身？而你妹妹和某个贵人的事，还能不能成？”

    庄谨之猝然看向庄婧溪。

    瞧见对方脸上挂着的笑容，他头一次觉得浑身发冷。

    他知道庄婧溪在说什么。

    那些庶子庶女的死，那些妾室的死。

    他不是傻子，哪里会不晓得那些人的死就是赵惠兰所为。

    若说庄婧溪有能力查到这些，他是不信的。

    可庄婧溪背后，还有一个权势滔天的陆家。

    庄谨之不敢赌，也不能冒这个险去赌。

    这看似是个选择，事实上他压根就没得选。

    然而庄婧溪，却不会给他考虑的时间。

    庄婧溪眉峰微挑，露出了一个十分温柔的笑。

    她甚至丧心病狂地眨了眨眼，“这样吧庄二公子，我给你两个选择，要么你去报官。”

    “要么，你和庄云衍亲自往庄玉瑶脸上扇两个巴掌，等你们兄弟二人打完，我自然会放过她。”

    不是说庄玉瑶是整个庄家的掌上明珠吗？

    不是总有人说庄家兄妹情比金坚吗？

    那就让她开开眼，也让她见识一下，这兄妹情究竟有多坚固。

