    “砰！砰！砰！”

    摇光圣子不断地挣扎，想要将之破开。

    但是这离火神炉毕竟是恒宇大帝的兵器，其内铭刻着完整的古之大帝阵纹，任由对方如何击打，却也无法破炉而出。

    当然了，叶凡并不知道这些，所以为了稳妥起见，他双手挥舞，刻画出了九个古之大帝文字。

    这九个古字神秘无比，蕴含有无穷伟力，仿佛贯穿了古今未来。

    九个帝文烙印在这离火神炉之上后，立刻便是涉取无尽虚无之力，有不朽的气机在弥漫，似乎可以镇压世间的一切。

    此刻，任凭这摇光圣子如何竭尽全力的去反抗，却也无法再动摇离火神炉丝毫。

    “收！”

    叶凡又是打出一道印决，那离火神炉便是滴溜溜旋转之中，被叶凡吸入口中。

    而这时，另一边那云人与摇光圣子五道道宫神祗的战斗，也落下了帷幕。

    尽管叶凡并未召唤出所有人魂魄，但是这云人的实力，却是实实在在的半步大能级别。

    哪怕这五道道宫神祗，皆可与圣子争锋，而且手中持有半步大能级别的兵器，却也远非其敌手。

    最终这五道道宫神祗，皆是借助烙印在其体内的神纹横渡虚空而去，他们本就是与摇光圣子一体，眼下，显然是去搬救兵去了。

    自此，圣体叶凡与摇光圣子的大战，也终于落下了帷幕。

    而最终的结果，却是以摇光圣子惨败，并且被镇压而告终。

    一时间，下方几乎所有的修士，看向叶凡的目光，皆是变得无比的沉重。

    有着这样一位无敌的天骄存在，他们此生怕是再无出头之日了。

    不过，也有着一些的修士，则是目光之中饱含恶意。

    在他们看来，叶凡本就得罪了数个不朽传承，眼下不知道隐藏锋芒不说，还如此高调的出来蹦跶，迟早会被那些老家伙们给扼杀，从而夭折。

    “大胆叶凡，胆敢逞凶，还不快快放了摇光圣子！”

    果不其然，当即，便是有着两位散发着强大气息的老者，出现在了虚空之中。

    从他们那汪洋如海般的恐怖修为波动来看，显然是两位晋升到了仙二大能的存在。

    “大能？这是两位人族大能？”

    “完了，圣体叶凡终于要完了！”

    “年轻人的锋芒太过，便会是这个结果。”

    这一刻，几乎所有修士皆是摇头惋惜，显然是不看好叶凡的未来。

    毕竟，一位四极秘境的修士，再如何的逆天，难道还能从两位法力滔天的大能手下逃走？

    此刻，甚至还有一些的年轻修士，脸上更是露出了幸灾乐祸的笑容。

    在他们看来，若是叶凡今日真的折损在这里，那么未来依旧是一片光明。

    不过，面对这两位大能，叶凡却是面色极为平静。

    他早就接收到华云飞的传音，这两位大能皆是狠人一脉护道者，其中的一人已然被华云飞夺舍，关键时刻，他会给另外一人反戈一击。

    “圣体叶凡，为了祭炼强大的法宝，竟然甘愿堕入魔道，残害诸多生灵，今日老夫便为历代圣体，收了你这个孽障！”

    “魔修叶凡，还不速速束手就擒，为我东荒子民忏悔！”

    “老夫好友告知，源术世家的天骄古风被人暗中杀害，夺走了他的宝物，没想到你叶凡，竟然丧心病狂到了如此程度！”

    见到有两位大能率先站出，那些隐藏在暗中的老辈强者们，亦是有些按奈不住心中的贪婪。

    随即，便是又有三位大能的身影，在虚空之中显现而出。

    不过，当众人听到他们三人的话语之后，很多修士皆是有些不齿，暗骂对方不要脸。

    因为，明眼人一下就能够看出来，叶凡身上的宝物，绝对都是他机缘巧合之下获得的，但是这三个大能，却是直接把对方说成了无恶不赦的大魔头。

    尽管他们内心有些不齿，不过却也没有人敢于发声。

    毕竟，若是他们有人敢于反驳的话，便相当于同时与五位大能作对。

    在东荒大地，能够无视五位大能面子的，恐怕便只有那些圣地世家的圣主与底蕴了。

    “虚伪，无耻！”

    姬紫月被他们气的直跺脚。

    不过，她却是没有为叶凡担心，有着前辈赠送的书卡在，就算是五位圣人，只要叶凡想要离去，他们也是无法留下叶凡的。

    叶凡目光看着三人，讥讽的笑道：“哈哈哈哈！是非曲直，我想大家伙也都清楚，你们不就是想要我身上的宝物吗？又何必如此的虚伪？”

    说话间，他面色陡然一冷，森然开口道：“既然你们皆称我为魔，索性今天我叶凡，便做一次魔！”

    “葬邪！！！”

    叶凡一声大喝之中，丝丝紫色邪气，慕然间便是从他的身上涌现而出。

    紧接着，这些紫色邪气相互交织在了一起，最终化作一套紧密的紫色全身铠甲。

    原本的叶凡，尚还处于不灭金身的状态，通体金光璀璨，神焰腾腾，金色的血气直冲九霄，好似远古的战神一般，身上充满了神圣气息。

    但此刻，叶凡在穿上这套紫色的铠甲后，整个人的气质，却是瞬间大变，变得无比的妖邪，就好像是从光明战神，堕落成了黑暗邪神一般。

    叶凡右手抬起，隔空一抓，丝丝紫气，从他的身上蔓延而出，最终在叶凡的手中，化作了一杆散发着滔天煞气的长枪。

    就在叶凡握住这长枪的瞬间，一股堪称惊天的杀意，以及如狼烟般滚滚扩散的煞气，便是从他身上显现而出，并且极为迅捷的朝着四面八方横扫而去。

    在这煞气弥漫间，叶凡满头黑发无风自动，并且在这紫芒侵染之下，隐隐的化作了一种妖异的紫色。

    此刻的叶凡，在他人看来，已然成为了一尊杀戮滔天的邪魔！

    这一刻，不知为何，下方的修士在看到叶凡的瞬间，眼中竟是凭空的出现了滔天的血海，就连其内心也是不由自主的颤抖起来，仿佛遇到了什么可怕的存在。

    哪怕是那些大能级存在，亦是隐隐地生出了一种危机之感。

    这代表着，此刻的叶凡，拥有伤害到他们的力量。

    “大魔，果然没有猜错你，你就是一尊大魔！”

    “魔修叶凡，人人得而诛之！”

    “终于暴露出你的本性了。”

    哪怕到了此刻，三位大能还不忘继续往叶凡的身上泼脏水。

    不过，在他们的面容之上，却是隐隐的有着些许的凝重之色出现，也没有太过的重视对方。

    “今日，你们这些老不死的家伙，谁都别想活着离开！！”

    叶凡冷哼一声，那被铠甲面具覆盖的面容之上，闪过一抹冰冷的杀意，显然，这三位大能的无耻，彻底让他动了杀心。

    “狂妄！！”

    那三人之中的一位白发老者，在听到叶凡的话语之后，顿时低喝出声。

    作为一位法力滔天的仙二大能，走到哪里都是受人尊崇的存在，现如今，对方竟然敢于如此的不把他放在眼里，这怎能让他不怒？

    “狂妄？今日我就狂妄给你们看！”

    叶凡开口间，其双目瞳孔之中，立刻便有两道妖异的紫芒暴射而出。

    紧接着，在他的身后，那道虚幻的邪灵，同样的幻化而出。

    在这邪灵出现的瞬间，一股更加强烈的煞气，便是以叶凡为中心，向着四周疯狂的横扫开来。

    此刻在看到叶凡身后那尊邪灵的瞬间，所有人，皆是心神一震，脑海之中，仿佛有着雷霆轰鸣，并且，在他们的心底，竟然隐隐的有着一股疯狂之意在扩散。

    “出手！”

    一位大能爆喝一声，却是率先出手了。

    他不愧为一位大能，在他出手的瞬间，血气之柱冲天而起，贯穿了天地，好似一条粗大的血龙，气势无比磅礴，其浑身的神力，如汪洋般在汹涌。

    “轰！”

    他猛地探出一只大手，那只大手晶莹如玉，散发着绚烂的光彩，其上有法则力量交织，宛如一座巨岳，直接打穿了虚无空间，铺天盖地般朝着叶凡镇压而来。

    “杀！”

    叶凡紧握葬邪枪，身子猛地朝前迈出一步，手中长枪如毒蛇吐信，狠狠的一刺。

    “嗤！”

    刹那间，邪气纵横，煞气滔天，长枪刺出间，虚空顿时传出尖锐的破空之声，那漆黑的枪尖之上，乌光闪烁，所过之处，虚空更是瞬间便被豁开。

    “轰！”

    轰鸣之声震彻天地，恐怖的毁灭之力，就像是一片汪洋突然炸开，席卷之下，天塌地陷，无比的可怖。

    下方的修士也顾不得继续观战，纷纷四处逃窜，生怕会被这股力量所波及，从而命丧黄泉。

    “噗！”

    那位大能探出的手掌，足以轻松磨灭大片的山脉，但是如今，竟是在这一枪之下，连丝毫的阻碍都没有，便被击穿了。

    除此之外，更是有着一股毁天灭地的力量，轰然间自枪尖爆发出来。

    “轰！”

    又是一道巨响过后，那位大能的手掌，竟是被这股毁灭之力，崩碎在了虚空。

    破碎的血肉倾洒之下，宛如下起了流星雨，将地面砸的坑坑洼洼。

    下方的修士全都呆滞了，一个个张大了嘴巴，有种难以置信。

    法力滔天的大能，竟是被一位四极秘境的修士，给一击爆裂了一只手掌，这简直太梦幻了。

    只是，他们却是不知，原本叶凡在初入四极秘境之时，借助葬邪甲与葬邪枪所蕴含的力量，便可拥有与大能一战之力。

    如今四极秘境大圆满，并且经过九妙不死药全方位的强化之后，已然完全的拥有了大能级战力，有心算无心之下，伤其一掌，不过是轻而易举之事罢了。

    “啊！你竟敢伤我？”

    那位大能面色阴沉的看向叶凡，他本以为自己出手便能降服对方，可谁成想，竟然冷不丁的吃了个大亏。

    不过，他的目光在看到叶凡手中的长枪后，却是闪过一抹火热，他虽然不知道这件兵器到底是什么等级，但是绝对超越了圣主级兵器，至少也是一件王者之兵。

    “小子，你莫不成以为凭借外力，便可与我这般的大能一战？今日，老夫便让你看看，大能为何会被称作法力滔天！”

    那位大能大吼一声，身上顿时散发出一道道与天地相合的脉动，在这脉动之下，他似乎可以沟通天地间的力量，化为己用。

    “锵！”

    一杆散发着恐怖波动血色的战矛，凭空出现在了他的手中。

    那大能手中血色战矛挥舞间，在虚空之中划出一道玄妙的轨迹，血光漫天之际，朝着叶凡戳去。

    “杀！”

    叶凡怡然不惧，迈步间，持着葬邪枪便是与之战到了一起。

    “锵！锵！锵！”

    刹那间，火星四射，金属相交之声，不绝于耳。

    一道道如山岳般枪芒喷薄，仿佛要将天穹给戳烂，相互碰撞在一起，化作无比狂猛的毁灭风暴，浩瀚无边，横扫扩散之际，仿佛天地都为之失色，就连日月都要黯淡无光。

    强！

    太强！

    此刻下方的年轻修士，已然不再将叶凡当做是同辈中人。

    哪怕对方此刻是仰仗外力，但若是自身的修行不够，也无法如此长久的与一位大能战斗。

    只是，他们却是不知，此刻的叶凡极为不好受。

    他本以为，自己在炼化了九妙不死药，神识之力暴涨后，便可完全压制葬邪枪与葬邪甲之中的邪灵之力，化为己用。

    平时之时还好，如今一与大能开战，对于神识之力的消耗，却是瞬间暴增了数倍，哪怕以他半步大能级别的神识之力，也是隐隐有种承受不住之感。

    由于眼下的叶凡，尚还没有解除三头六臂身，所以，随即，他的另外四条手臂，也被动用起来。

    其中两条手臂驾驭龙纹黑金剑不时的进行袭扰，另外两条手臂，则是沉寂

    想到了这个，姜宇目光之中不由闪过一道寒芒。

    他口中念念有词，双手掐出发决，释放了一个火球术，便见一个火球凭空出现在空中，随着姜宇向前一指，恰好落在了朱成志身上，将对方的左臂烧得焦糊。

    “难不成真的死了？”姜宇喃喃自语道。

    眼见火球都熄灭了，对方仍然没有丝毫的动静，姜宇不由快步上前几步，故意声音很大，但是很快便又急速推走，如此反复几次，每次都会更加临近对方，但是仍不见他有什么动静，姜宇虽然面上仍有一丝迟疑之色，不过却是放松了警惕。

