    魔练塔的炼药师和医师们显然没有想到百里红妆会是这样的态度，顿时一个个脑子都有些回不过神来，只不过百里红妆根本就没有要向他们解释的想法，只是丢出了一句话便自顾自的闭关去了。

    有了七十万灵石的进账，百里红妆直接将售卖疗伤药的想法给打消了，这些灵石已经足以支撑他们的修炼，根本无需在花费时间配置疗伤药。

    而就在百里红妆四人闭关修炼的时候，魔练塔的修炼者们也在不断的寻找着百里红妆，一心只想求药。

    大家想得很简单，既然百里红妆所炼制出的融补丹效果比寻常的融补丹强上百分之二十，想必百里红妆炼制其他的丹药也会有着相同的效果。

    如此一来，一些帮助提升突破概率的丹药如果由百里红妆亲自炼制出来，想必效果也会大大提升，那么他们突破的概率也会再度增大，这简直就是一个天大的好事！

    突破，是每个修炼者最盼望的事情，只不过瓶颈的存在使得他们突破并没有那么容易。

    只要能够提升几分突破的成功率，大家都愿意付上足够的代价。

    在百里红妆闭关的时候，众人找不到百里红妆便只能将所有的希望都放在了甜梦的身上，因为他们早先便已经听闻甜梦和百里红妆的关系十分亲近。

    对此，甜梦在赶到十分无奈的同时又有些欣喜，每一天她所在的柜台都成了最为忙碌的柜台。

    “甜梦姑娘，你帮我拜托帝公子，我只求这一颗丹药，不论什么样的价钱我都能够接受。”

    “甜梦姑娘，你帮忙传达一下我的想法，我愿意出更高的价钱。”

    “甜梦姑娘……”

    甜梦不断的点头，道：“你们的意思我都已经记下来了，只要帝公子出关了，我一定会将这个消息告诉她的，至于她接不接受，这一点我就无法向大家保证了。”

    “甜梦姑娘，以你和帝公子的关系，只要你愿意帮我说好话，那还不是很容易的事情？”

    甜梦摇了摇头，“帝公子一心都在修炼上，恐怕并没有什么时间来帮你们炼制丹药。”

    她心里很清楚，百里红妆和其他的炼药师并不一样，其他的炼药师一心都在炼丹上，只要对方出得起价钱，他们基本上都是愿意帮忙炼制的，可百里红妆现在的重心显然那是放在了修炼上，否则她也不会一有时间就去修炼看了。

    百里红妆四人俨然是两耳不闻窗外事，现在的他们只要一出屋子就会被人盯上，求药的人络绎不绝，因此他们就选择一直呆在屋内，只要关上房门便不会有人来打扰他们。

    海洋世界的日子无疑无聊了很多，大家一直都处于修炼和对付妖兽的过程当中，不过他们都很清楚修炼本身就是一件枯燥的事情，必须有着足够的耐心才行。

    在这样的闭关过程中，众人的修为也在渐渐的提升着，就在众人距离紫境五阶已经不远了的时候，帝北宸终于成功突破了紫境四阶。

