    听说打人者过来自首，侯路赶忙向外面急走，想了想又放缓了脚步。

    等苏木走过身旁，他好奇的低声问道：“苏队，你是怎么推断出打人者今晚会来的？”

    苏木见侯路满脸震惊和佩服，不由得一笑。

    他的各大技能都厉害无比，其中就有推断无往而不利的洞察术和性格行为推断术, 预想到打人者今天会来，不过小儿科而已。

    当然这点他不可能告诉侯路，只是笑道：“猜测的！”

    侯路见苏木不愿意说，也不生气，干警察谁还没有一套自己的办案手法啊，也算是吃饭本事。

    但像苏木这般厉害的推断能力, 侯路只有震撼和敬佩！

    打人者是在村委会主任以及家人陪同下一道来的，约莫四十多岁，长相憨憨厚厚，面对苏木等警察明显有些局促。

    “我叫……王泰，打范建强的就是我。”打人者王泰第一次开口，就承认打人的是他。

    苏木和侯路立即一个询问，一个做笔录。

    “你为什么打范建强？”苏木问过王泰基本信息后，直截了当的抛出案件关键问题所在。

    “我……”

    王泰犹豫了一下，目光扫了一眼旁边一名同来的妇女。

    妇女年龄也是四十岁左右，皮肤还算白皙，不像一般农村妇女黝黑粗糙。

    她听苏木询问王泰打人原因，脸皮微微一红，当听到范建强的名字后，又显出一丝恼怒和鄙夷。

    苏木一瞅，立即明白范建强猥亵的对象应该就是这个妇女。

    王泰没有马上回答，同来的村委会主任就道：“既然来了，都说了吧，派出所会给你们做主！”

    王泰这才抬起头，将事情一五一十都说了。

    原来苏木猜测的没错，范建强猥亵的正是王泰的媳妇, 也就是同来的这名妇女。

    这事村里许多人都知道, 只是没有人说而已。

    而且范建强猥亵对象还不止一人，村里其他人媳妇也有受到猥亵的。

    “其他被害对象有没有一道来？”苏木一听被猥亵的不止一人，眉毛一挑，沉声问道。

    “都来了！”村委会主任马上冲外面喊道：“你们都进来！”

    外面陆陆续续又进来四五人，他们显然都是范洼村居民，年龄有三十岁左右也有五十多岁的。

    他们说起范建强，都气愤不已。

    王泰一见同伴进来，不禁吁了一口气，刚才自己一人在被问十分尴尬，现在有大家陪着，轻松多了。

    侯路一见这么多人被猥亵，脸色十分难堪，毕竟在自己派出所管辖范围内，说的再好听，自己也有责任。

    他立即对同事喊道：“联系回家的教导员他们，马上回来有事！”

    那名值班警察立即掏出手机开始联系。

    教导员等人多数就居住在镇上，他们听到有事, 纷纷赶了回来。

    将所有人分开, 开始分别询问。

    而苏木这边，询问王泰已经结束了, 侯路颇为埋怨的对主任几人道：“你们应该早点报案，事情影响就没有这么大了！”

    谷拺

    主任叹了口气：“范建强弟弟在市里工作，我们也担心啊，再加上王泰打人，也不好报警！”

    苏木摇摇头：“他范建强弟弟不过是一名工作人员，能只手遮天？就是官职再大，能大过政府，以后有事就报案，这样犯罪人才不敢嚣张！”

    “是是是！”主任连忙道。

    主任和王泰几人沉默一会，主任又问道：“侯所，还有这位警官，范建强这次真的能进去？”

    侯路点点头：“进去是一定会进去的，如果你们早报案，他早进去了！”

    主任和王泰等人立即长松一口气。

    原来苏木一到派出所就让侯路传话到范洼村委会，只要打人者投案自首，范建强就能入刑。

    这消息自然通过村委会传到了所有被猥亵的家人耳朵里，他们白天就聚集在一起商议，一直到刚才不久，才终于决定让王泰自首，然后联合来派出所举报范建强。

    苏木这计策高明之处就在于知道范建强已经引起范洼所有村民众怒，能入刑和一般治安处罚相比，这些人一定会拿捏的明明白白。

    所以只要范建强天怒人怨，王泰必来自首。

    果然众人经过商议，当晚就都来了！

    整整一晚上，所有材料都弄好后，第二天一大早苏木和侯路带着所有材料直奔分局找赵朝南。

    当赵朝南刚进办公室，二人就随后进来。

    苏木将所有材料放在赵朝南面前，赵朝南点点头，没有马上翻阅，而是点点案卷材料问道：“都弄清楚了！”

    “嗯，全部清楚了！”苏木答道。

    赵朝南倒了一杯水，喝了几口，这才开始翻阅。

    随着赵朝南翻阅一张张询问笔录，他脸色越来越难堪，逐渐变得铁青。

    最后还未翻完，“啪”的一声，一巴掌拍在桌上，腾地站起来，在办公室来回急速走动着。

    侯路一见，心中顿时忐忑起来，这案子毕竟在自己辖区，赵朝南责怪自己办事不力，也正常。

    “简直无耻，这样的人，竟然还要取保候审！”

    赵朝南慢慢冷静下来后，不禁骂了一句。

    “你们在这里等着，我立即给叶副局长汇报，这样的人说什么也得给关押！”赵朝南说着，抄起桌上电话，就拨打了一个号码。

    接通后，赵朝南招呼一声，就将范建强所作所为汇报给了叶副局长。

    “叶局，你看这事怎么办？”最后赵朝南问道。

    那头沉默一会，才道：“不要给他取保候审了，这样的人抓起来关一段时间，杀杀他性子！”

    “嗯”，赵朝南听到这，就挂了电话。

    苏木和侯路对视一眼，都明白范建强入刑势在必行，这也不愧他们忙碌一天。

    “你们回去吧，将案子办好，让范建强早日判刑！”赵朝南叮嘱二人道。

    苏木二人都答应了，正要起身，赵朝南又皱眉对侯路道：“你也是老警察了，怎么行事如此糊涂，这样的人在辖区为非作歹，你竟然一无所知！”

    侯路脸皮顿时红了，赶忙道歉，又解释了一番。

    赵朝南继续冷声道：“你这次办案也算有功，下次再这么糊涂，伱所长就别干了！”

    侯路被训斥的满脸通红，最后还是苏木替他说了几句，赵朝南才没有继续训斥！

