    中元4338年，崇祯十四年，冬。

    黄帝纪年本该用“开元”，为避免与唐代年号混淆，赵瀚特地下令改名为“中元”。

    根本不用赵瀚去联络，李自成、罗汝才又闹起来了。

    他们先是从陕西逃出，迅速拿下甘肃镇。撺掇边镇士兵闹饷，杀死甘肃镇的边将，扩军至三万人，踏雪踩冰重新杀进陕西。

    投降满清的陕西边将，为了筹集军粮，到处抢掠士绅。

    满清非但对此纵容，驻扎于陕西的八旗兵，甚至亲自加入抢劫团伙。

    于是乎，李自成、罗汝才杀来之后，大量士绅征募乡勇跟随。陕西士绅，竟然与李自成合作一起抗清，而且许多士绅散尽家财募兵！

    旬月之间，李自成就攻占临洮府、洮州卫、靖虏卫、岷州卫、宁夏中卫、巩昌府和平凉府。

    李自成再度占领半个陕西，如今正在猛攻汉中！

    这就是满清快速扩张的恶果，对地方毫无控制力。当调集主力前往河南之后，一群降兵降将，根本扛不住李自成的反攻。许多迫于压力降清的士绅，甚至是大明边将，纷纷选择重新归附李自成。

    无奈之下，多尔衮只能派遣两万八旗军，立即前往陕西跟李自成作战。

    四川，同样是冬季作战。

    黄幺、秦良玉联合出兵，涪州（涪陵）、长寿二县，守城将领直接望风而降。

    拿下长寿之后，东北边的垫江县，知县竟然派差役前来，请求黄幺分兵接手垫江。

    这位垫江知县，竟还是大明的官儿，山高路远，一直没人去打他……

    黄幺派了三百农兵过去，又让随行官吏前往分田。

    随着地盘扩大，现在最不缺的就是官吏。大量预备吏员等着转正，大量正式官吏等着升迁，不知多少读书人盼着打仗。

    甚至连恢复科举的呼声，都被这些官吏压下去。

    老子辛辛苦苦做事升官，凭啥要急着恢复科举？难道让你们跑去考进士，各种空降当官，分分钟蹲在老子头上拉屎？

    不仅商人、农民拥护赵瀚，贫寒士子阶层，也是赵瀚的铁杆支持者。

    他们早就科举无望，甚至没钱继续应考。在赵瀚治下，却能轻松做吏员，能力强的一两年就能当官，能力差的也能慢慢往上熬。

    这些人，才是明代士子的主体，许多甚至被考得厌恶八股取士！

    比如刚上任的长寿知县冯厚敦，虽然出身于小康家庭，但也极度厌恶八股取士。消磨半生，还得花钱买官，也只做了个江阴训导，也就是江阴县官方学校的助教。

    赵瀚占领江南的当年，冯厚敦就报名当预备吏员，如今已然升迁为七品知县。

    放在大明，他助教做到死都别想当官。

    不过，历史上他虽然没有当官，却被誉为“抗清三公”。

    本来已经归顺满清的江阴县，由于多尔衮下达“剃发令”，一群秀才歃血为盟，表示宁可断头、不可断发。

    秀才们杀死知县，推举阎应元、陈明遇、冯厚敦为首领，全城官民团结起来抗清。

    十二万江阴义兵，面对数万清军，困守孤城八十一天，中途还敢出城作战，最终被火炮轰塌城墙。

    城破之日，无一投降，奋力巷战，全城仅活老幼53人。

    阎应元被俘后不肯下跪，被刺穿胫骨，英勇就义。

    陈明遇在城破之后力战而亡。

    冯厚敦面朝南明小朝廷的方向上吊自尽。

    史称，江阴八十一日。

    虽然不像野史说的那样，杀死了三王十八将。但确实有三个满清王爷前来督战，分别是博洛、尼堪和孔有德。

    正所谓：八十日戴发效忠，表太祖十七朝人物；六万人同心死义，存大明三百里江山。

    “抗清三公”里的陈明遇、冯厚敦，如今都在赵瀚麾下做文官。

    还剩一个阎应元，江阴八十一日的总指挥，目前不晓得蛰伏在哪里。

    冯厚敦在长寿县上任之后，立即带领随行官吏，先把城内的统治搞定。然后跟农会一起，以县城为中心，开始重新编造户籍并分田。

    另外，这里是大同军的物资中转站，他还得配合军方的工作。

    一个军官从船上下来，快步跑到县衙：“冯知县，黄将军有令，请立即组织木匠，打造攻城器械，运到重庆府在组装！”

    “我立即就办，请黄将军稍待几日。”冯厚敦说道。

    赵瀚没有拨发太多粮草，黄幺无法征调足够民夫，一切全靠长江水运。就连打造攻城器械，也在长寿县进行，做好了零件运去重庆府城外组装。

    “轰轰轰轰！”

    重庆江面，正在爆发一场水战。

    由于三峡险滩太多，赵瀚的大型战船，都没有开到四川来，来的全是中小型战舰。

    王祥拥有水师战船三百多艘，全是商船改装，正在跟大同水师打得热闹。

    风向不对，大同水师没有使用“化学武器”。

    但是，大同水师有火炮！

    虽然全是小型佛朗机炮，却足以压制只有弩箭的重庆水师。

    双方交战三个小时，八十多艘大同水师战舰，击沉重庆战船二十多艘，还有十多艘被打得千疮百孔。

    “王爷，打不得了，陆将军请求撤军！”

    王祥大怒：“如何打不得？我军还有战舰三百艘，敌军战船不足一百艘。全部冲上去，贴近了接舷！”

    王祥，家奴出身，是王应熊的仆人。

    此时本该罢官在家的王应熊，由于赵瀚占领江南，崇祯大量启用西南和北方人士，王应熊被召去担任内阁大臣。先是被李自成打得半死，继而趁机出逃，如今被堵在山东无法归乡。

    王应熊的仆人王祥，早在崇祯六年便做了参将，后来被调去镇守巴中。

    由于盗贼蜂起，重庆府士绅大办团练，王祥趁机带兵过来，在王家的支持下迅速壮大。如今不但占领半个重庆府，而且把顺庆府（南充、广安等地）也拿下。

    这货现在的身份，是大明定兴王。

    并非自立为王，而是大明隆武皇帝册封的！

    是的，四川冒出个大明隆武皇帝。一群川中军阀，突然不想打了，在大明遗臣和士绅的串联下，拥立蜀王朱至澍为隆武皇帝。

    重庆的王祥，被封为定兴王；遵义的吴尚贤，被封为永兴王……一口气封了六个王爷、十一个侯爷。

    打出大同旗帜的杨展，被一群王爷围在中间，此时已经彻底懵逼了。

    若非黄幺、秦良玉及时出兵，杨展必定改旗易帜，先投靠大明隆武皇帝再说。

    蜀王朱至澍，或者说大明隆武皇帝，虽然只是个傀儡，却名义上占据大半个四川。

    王祥喊道：“再派使者，去成都向皇帝求援！他娘的，都是给大明打江山，凭啥老子一个人顶着？”

    已经派出去三波求援使者，王祥心急如焚，又派去第四波。

    重庆水师主将陆国舆更郁闷，他麾下三百多条战船，全他娘的是样子货。就连水兵，也多为船工，还有不少是朝天门码头的苦力。

    跟正规水军打仗，还打个屁啊？

    好不容易冲过去，贴近了几条敌船接舷，结果大同水兵一阵排枪，就吓得重庆水兵落荒而逃。

    陆国舆是个儒商，秀才功名，家里跑长江运输的。他不想打仗，只想做生意！

    可全家都在重庆城内，他不敢投降。

    眼见自己的战船，一艘艘被击沉，又一艘艘被俘虏，陆国舆很想对着王祥大喊妈卖批。

    交战到第四个小时，六十多艘重庆战船，被大同水师给当场俘虏。

    陆国舆仗着船多，指挥水军去接舷。接着接着，就把自己给接崩了，大同水兵只要开枪，重庆水兵就瞬间溃散。大同水兵跳帮过来，重庆水兵集体趴在甲板上投降。

    都是些船工和苦力，当兵不过一两年，而且饥一顿饱一顿，为啥要给当官的卖命？

    由于害怕遭到炮击，许多重庆战船，主动贴上去被俘虏。看起来英勇无畏，其实一碰就降，到后来都懒得做样子了，大量战船指挥官选择投降。

    陆国舆见势不妙，带领残余战舰主动撤退，在朝天门码头登岸退回城中，吓得连战船都不敢要了。

    “你竟敢带兵临阵脱逃！”王祥大怒。

    陆国舆吼道：“不跑等着全军覆没吗？对面皆为水师精锐，有火铳和火炮。我麾下只有一群船工和苦力，别说火铳火炮，就连弓箭都不多。王爷让我如何作战？”

    王祥手按刀柄，犹豫片刻，最终说道：“你带兵一起守城！”

    陆家是重庆大族，不但土地众多，而且生意也做得大，王祥还真不敢乱杀。

    大同水师统领古剑山，这回亲自来四川作战，因为他是四川本地人。

    水战大获全胜之后，古剑山笑道：“王先生请吧。”

    王应熙是王应雄的胞弟，大同军攻克南京时，王应熙正在南京大牢里度假，如今已是翰林院文学馆的学士。

    这货从朝天门码头拾级而上，站在城下大喊：“我是王应熙，快快开城投降！”

    王祥顿时脸色剧变，千说万说，他只是王家的家奴。即便割据一方，也是借助王家势力，许多王家人还在他手下做官为将呢。

    特别是金紫门那边，负责带兵守城的，正是王应熙的亲儿子。

    王祥立即带兵奔往金紫门，半路悄悄传令。

    来到金紫门之后，不由分说，便将王应熙的儿子砍死，城中也有军队杀向王家。

    这货迅速召集士绅，恐吓道：“一旦城破，大同军就要没收你们乡下的田产，还要抄家杀人，把诸位在城中的产业也抢去。想要保住身家，就随我奋力守城，陛下（蜀王）定然派兵前来救援！”

    王祥不可能投降，他跟杨展是死敌，也跟秦良玉多次发生矛盾。

    而今，秦良玉和杨展都已经投靠赵瀚，他怕自己投降之后，会被杨展给设计弄死。

    杨展确实勇猛，但有性格缺陷。他对喜欢的人极好，对不喜欢的人非常小心眼，甚至到了睚眦必报的程度。

    樊一蘅此刻站在城楼上，他是王祥的军师，罢官之前担任宁夏巡抚。

    在樊一蘅看来，成都的隆武皇帝就是个笑话，不如早早投了南京皇帝，还负隅顽抗个啥？

    半夜，樊一蘅串联士绅放火献城，他早受不了王祥这个得势猖狂的家奴！

    就在黄幺攻占重庆府时，云南天波府沐家，拥立岷王朱企丰（金字旁，铎的异体字）为帝。

    这位岷王，是从湖南逃过去的。

    云南山高路远，直到冬天，才知道崇祯上吊的消息。一群遗臣，撺掇着黔国公沐天波，迅速的在云南拥立岷王为“振武皇帝”。

    此时此刻，中国五帝并存。

    南京的大同皇帝赵瀚，北京的大清皇帝福临，陕西的大顺皇帝李自成，四川的大明隆武皇帝朱至澍，云南的大明振武皇帝朱企丰（金字旁）。

