    “闪光术用的不错，三等学徒。”

    迎面走来的是一个身穿灰袍的高大身影，胸前别着一块金色的拉普学派三角徽章，此时他正一边掀开兜帽，一边淡淡地称赞科林。

    掀开兜帽后，出现在科林面前的是一个红发男人，头发有些杂乱，下巴上还长着一圈络腮胡，整体有些沧桑，大概三四十岁的模样。

    “谢谢您，教员。”科林连忙弯腰道谢。

    三等学徒是初级巫师学徒的别称，而红发男子胸前的金色徽章则代表着他是学派的高级巫师学徒，也即是一等巫师学徒。

    通常来说，学派内科林等人的巫师基础课程，都是由像红发男子这样的一等学徒轮流教授的，

    所以他们一般又被科林这样的初级学徒，称呼为教员。

    另外，一等学徒除开都需要教授知识之外，各自也有不同的职责，红发男子看起来应该是守卫队的。

    红发教员不可置否的点点头，随后一挥右手。

    橙黄的火球突兀出现，裹挟着热浪呼的一下击中绿芒男子残缺的尸身。

    旁边的科林虽面上不动声色，心里却被吓了一跳。

    大火熊熊燃起，空气中肉香味愈发浓郁。

    科林下意识往旁边迈了两步，走到了上风口。

    “别紧张，对于污染者来说，这是必要的处理——”

    红发男子此时已经走到科林面前，平静解释道，接着话锋一转，

    “至于你，你也要接受检测。”

    “检测？”科林下意思问道。

    红发男子并没有回答，只是盯着他面无表情的淡淡说道：“放轻松，不要反抗。”

    接着嘴唇微动，开始施术。

    尸体燃烧出的火焰光芒，将科林的脸色映照的阴晴不定，他握紧手中的蜂针，缠皮手柄触感细腻。

    他不知道金纸是否会被检测发现，也不知道原主之前做的仪式又是否会在身上留下痕迹。

    但他没有别的选择。

    科林平静的站在原地，尽量放松全身。

    数秒过后，一道白光从红发男子手中放出，从头到脚地扫描了一遍科林。

    白光经过的地方，感觉像是被浸入温泉，虽没有什么不适，但科林仍感觉十分不自在。

    “好了，三等学徒，你可以走了。”红发男子确认结果后说道。

    “好的，教员。”

    科林埋下头，心里松了口气的同时，也思绪万千。

    ‘还是不够强大……’他在心中叹道。

    “哦对了，还有一件事——”红发男子叫住了他。

    科林停下脚步，疑惑回头。

    “那个有点像点火术的巫术……就是刚刚你后面第二个施展的巫术，那是什么，我怎么从未见过？……是你自己改良的吗?”

    “…不是，教员。”

    “那是我在集市上买到的巫术，没有名字，卖家把它叫做引火术……效果和点火术差不多，只不过能隔空点火，无需身体接触。范围大概是以自身为中心半米的距离。”

    科林沉吟片刻，不动声色的回答道。

    这所谓引火术，和之前红发教员误认的闪光术，其实就是破限一次之后的点火术，以及光亮术。

    这段时间里，他不仅在学习新的巫术——钢铁护甲，而且已经将自己掌握的所有巫术都破限了一次。

    如他所料，光亮术、点火术之类戏法，破限之后威能并没有太大的提升。

    不过，有时候像今天这样动点脑子巧妙的运用，也能取得出人意料的效果。

    “三等学徒，我对这个巫术很感兴趣，愿意用和同等的知识或者魔石交换，可以吗？”红发教员继续说道。

    “…这是我的荣幸，教员。”科林一愣，连忙回答。

    “那么你是想要魔石，还是同等的知识呢？”红发教员满意的点头，又补充道：“如果是知识的话，我这里有几个同等价值的巫术可以供你挑选。”

    “我选知识。”科林毫不犹豫的回答。

    “明智的决定。”教员称赞，随后他又转头看向街尾，“等处理好这里，我们再去找个合适的地方交换。”

    科林随着他的目光看去。

    街尾此时正有五个人朝这里跑来，为首的穿着巫师袍，别着银色的拉普学派的徽章，身后的四人则披着精钢板甲，背负大剑。

    “大人。”为首的巫师学徒来到红发教员面前，恭敬问候道。

    红发教员点头，随后说道：“污染者已经解决，我先走了，有事再来找我。”

    然后示意科林跟上他。

    转过身后，他似乎又想起了什么，脚步一顿，回头向中级学徒提醒道：“等一下记得净化余烬。”

    “好的，大人。”中级学徒恭敬回应。

    红发教员点头，继续朝前走去。

    科林连忙迈步跟上，临走前再看了一眼旁边还在燃烧着的尸体。

    这时候尸体已经烧毁大半，那新来的二等学徒，似乎是觉得火不够旺，正站一旁指挥着四个板甲骑士往上面倾倒火油。

    科林还敏锐发现，在翻腾的火焰深处，似乎有诡异的绿芒时隐时现，令人有些不安。

    粘稠的火油从皮袋中倾倒，火焰腾地一下冒到半人高。

    科林不再多看，转头跟上红发教员的身影。

    巫术的交换并不简单，不是短时间内能完成的。

    每一个巫术背后都涉及到数种甚至数十、数百种复杂的知识。

    就拿一次破限的点火术来说，想要将其完整的誊写在纸上，至少也要半个小时。

    所以交换巫术通常需要寻找一个合适的地方，以及纸笔等工具。

    除此之外，巫师之间交换知识，一般分为两种形式。

    一种就是直接交换文稿，将完整的巫术模型以及原理誊写在纸上交换。

    而另一种则是在交换文稿的基础上，附带讲解，主要讲解背后的原理知识等等。

    第二种对于交换的双方来说，显然是更好的方式。

    不仅可以减少彼此入门新巫术的时间，还能验证文稿的真实性。

    不过，在两者之间知识差距比较大的情况下。

    知识相对更高的一方，一般会更愿意选择只交换文稿的方式。

    对于知识更高的一方来说，除非是交换的巫术和他擅长的领域截然不同。

    否则一般也无需讲解，看一遍文稿就能大致明白原理，他们交换的只是一个触类旁通的新思路而已。

