    第102章 100-恶梦惊魂（2）

    “红后，你快给我撒手！”

    当红后听到这话，以及感受到那封印金纹传出的神秘力量时，她身体不受控制的颤了颤，很快便松开了手，并小心翼翼的离开了徐风几步，不敢距离那金纹太近。

    “哼，你早有这个觉悟，我又岂会逼你。”

    “我知道你只是想吓唬我而已，要不你先收好封印金纹，我们再好好聊聊？”

    红后摆了摆手，意识对方收好那金纹，而后，她似是升起了坏坏的念头，又忍不住道：“又或者，为师进去帮你洗，如果你想对为师做点什么，为师都不会拒绝哦。”

    说着，红后竟是当着徐风的面，就准备掀开肩膀处的肩带，似是要将衣裙褪下。

    “闭嘴，不要在我面前说这种银当的话，更不要做出这种动作，否则…别怪我心狠了。”徐风盯着红后，脸色无比严肃，眉心处的金纹更是越发耀眼。

    若不是不想伤害老师的身体，徐风都忍不住一巴掌扇过去了。

    在他看来，红后的这些举动，就是在诋毁和羞辱比比东，真正的比比东，是不可能做出这种举动的。

    “徒儿…”红后看了看那金纹，又看了看徐风，她立刻停下了掀肩带的动作，有些难过道：“你就这么想除掉我吗？”

    “嗯，没错。”徐风嘴角咧起，面露冷笑，仿佛再说：“你很有觉悟嘛！”

    红后是邪念之灵所化，会时刻影响比比东的心神，甚至有夺舍的风险，他确实不想留着这个定时炸弹，只是可惜，比比东不让他斩了这家伙。

    “徒儿，你…”

    倒是红后，当她听完对方的答复时，身体再次忍不住颤了颤，顿了许久，才艰难的开口，声音中带着几分哽咽：“徒儿，你难道不知道为师喜欢你吗？你真的下得了手要除掉我？”

    “打住！别叫我徒儿，也别自称为师，你需要记住…”

    “你是你，老师是老师。”

    徐风不为所动，脸色依旧极为严肃：“你不要再胡乱代入身份了，你只是个灵体而已，我能让你留下来，已经是看在老师的面子上了，别得寸进尺。”

    说完，徐风返回浴室，而后收好金纹，最后“砰”一声，瞬间关上浴室的门。

    哗！啦！啦！

    引人遐想的声音继续传出，不过红后却有些心不在焉，连遐想的心情都没有了。

    “我就知道会这样，我就知道…”

    最后看了眼浴室的方向，红后转过身，玉手微微握紧，而后带着几分失落的返回了比比东的床上。

    “我有这么让人嫌弃么…”

    “每次都要这样对我…”

    红后侧躺在床上，越想越不是滋味，那淡红芳唇，不知何时已是轻轻抿起，最后更是咬得嘴唇泛起苍白，直到血丝渗出。

    哪怕如此，她都仿佛感觉不到疼痛，因为相比于这点小小的痛楚，心中的痛苦，还要大上无数倍。

    “…”这时，红后没再出声，而是自顾自的拉起被子，将她的整个身体盖住，最后又抱起一个枕头，似乎在寻求虚无的安慰。

    “他已经如此绝情，为什么我还要抱着无意义的幻想…”

    “为什么每次都会这样……我到底做错了什么……”

    这几声呢喃，红后说的很轻，却又蕴含着无尽的委屈与悲伤，眼眸之中，渐渐盈上了一层水雾。

    她有些后悔了。

    后悔响应比比东的呼唤，后悔苏醒，更后悔诞生到这个世界。

    她的诞生，是为了发泄欲望而来的，想到便去做，不需要有任何的顾忌，她可不是来遭人嫌弃的，更不是来受威胁和受委屈的。

    也许，正是因为太想得到，所以在被拒绝时，才会更加的难受吧！

    “算了…”

    “被拒绝这么多次…”

    “我早该有自知之明的…”

    “以后…”

    “我再也不会出来了，我再也不会喜欢你了。”

    最后一句话响起时，声音中盈满了委屈，似是已经遍体鳞伤，已经完全心碎。

    嗡！

    红后的双眸中，那象征着她身份的红芒渐渐淡去，最后彻底寂灭，而在这红芒寂灭之后，她眸中渗出的泪滴，终是缓缓滑落，直到打湿了枕头。

    片刻后…

    哒！哒！哒！

    徐风从浴室中走了出来，此刻的他已经换上了一身干爽的睡衣，而且还是那种将全身包裹着的，很显然，不管在任何时候，他都在提防着红后。

    “嗯？”

    徐风朝比比东的床上看了一眼，能看到有个人侧躺在那，还抱着个枕头，她有些疑惑了起来：“按照惯例，我洗完澡出来，红后那家伙肯定要过来摸一波才对，怎么现在这么老实？”

    徐风懒得多想。

    “罢了，这样也好。”

    “没人再来缠着我。”

    “嗯哼哼~”

    徐风一边哼起了小曲，一边朝着自己的床位走去，可他身形才走了几步，立刻停下脚步。

    “不对…”

    “太反常了。”

    “红后若是苏醒的状态，不应该这么老实才对。”

    徐风越想越疑惑，而后，他来到比比东的床榻旁，开始了一番精神力探查。

    “原来如此…”

    “没想到，这红后竟然选择了自行沉眠。”

    徐风恍然过来，不过心中又升起了新的猜测：“难道是因为我刚才的话太伤人，把红后给整自闭了？”

    徐风越想越觉得可能。

    “唔…”

    “似乎…”

    徐风若有所思，而后眼睛一亮：“这是个好机会啊，趁着红后自我沉眠，我可以借机给老师融入那枚30万年的魂环。”

    一年多前，他曾在商城一折购买到了两枚30万年死亡蛛皇魂环，其中一枚就是准备给比比东融合的，不过碍于红后的诞生，怕红后会打搅到比比东吸收武魂，所以就没有给比比东吸收。

    现在，红后选择自我沉眠，这比他驱散邪念导致红后被迫沉眠的效果好太多了，也许接下来一两个月甚至半年内，红后都不会再醒来。

    这样的好机会，徐风准备让比比东吸收了那30万年的魂环。

    “老师，你睡着了吗？”

    “喂，老师…”

    为了不让比比东发现他有30万年魂环这种东西，徐风稍稍试探了几声，同时伸手戳了戳对方的咯吱窝，发现没有回应，也没有任何的异常。

    “看来红后的沉眠，让得老师也跟着睡着了啊。”

    嗡！

    确认好这些，徐风的手上，立刻牵引出了一个绚烂的红色魂环，魂环之中，一个蛛皇图案栩栩如生，宛若一只真正的死亡蛛皇一样。

    嗖！

    魂环刚一取出，徐风立刻将魂环牵引向了比比东的身体，整个流程，不过瞬息完成。

    “一切完成。”

    “接下来，大概做个梦就差不多了。”

    徐风松了口气，而后给比比东提了提被子，便返回自己的床位休息去了。

    至于比比东有没有危险，徐风完全不担心，毕竟红后都沉眠了，没人会影响到比比东。

    最重要的是，那30万年魂环乃是从系统的常规商城中购买的，吸收起来极为亲和，不管多少修为都能吸收，唯一的副作用是，会做个梦，至于美梦恶梦，那就说不准了。

    不像柳二龙那样，她吸收的10万年魂环是从特价区购买的，质量比较低，需要亲自炼化魂环中的狂暴力量，甚至于，她还需要徐风亲自护法，免得发生意外。

    一炷香后，闺房中…

    徐风已然呼呼大睡，而他却不知道…

    因为那枚30万年魂环的关系，比比东陷入了一个对她来说极为恐怖的的梦境中，就连她的脸色，都在渐渐的惨白。

    “不…”

    “不要…”

    只见此时，比比东无意识的低喃了起来，她的玉额处，细密的汗珠不断渗出，一双手紧紧抓住床单，似乎在极力的反抗着什么。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    (本章完)

