    苏木点点头，回头的时候看到了呆呆站在一旁的七七，她或许也没有见过周雅娴这个样子，不免有些不知所措，苏木微微笑了笑：

    “你去找少远玩吧，等下我走的时候叫你。”

    七七点了点头，却还是不太放心地一步三回头地上了楼。

    苏木原本留下来是想陪周雅娴说说话，可是周雅娴的心思却似乎并不在谈话上，虽然放下了照片的周雅娴恢复了一些精神，但苏木也看得出来她是在强撑，便出声劝道：

    “伯母，您要不要上去休息一下，等温寒回来之后我们再好好聊聊。”

    周雅娴点了点头，起身上了楼，苏木想要陪同却被她制止：

    “我没事的，你坐着就好。”

    周雅娴刚上楼没多久温寒就回来了，看到苏木在这里似乎并没有意外，把钥匙扔在玄关处的柜子上，弯腰换了鞋走过来：

    “什么时候来的？”

    苏木的神情并不能算太好，看着温寒：“刚来不久。”

    “你怎么了？”温寒落座在苏木的身边，顺手将她的手握在掌心：“是不是哪里不舒服？”

    苏木摇摇头：

    “你回来之前，伯母一直在客厅里，我总觉得她的精神不太好。”

    温寒闻言并没有太在意，淡淡道：

    “你总要给她一段适应时间，这个家里到处都是她和我爸的回忆，又不肯搬走，现在住在这里却是一个人，枕边人再也回不来了，她精神恍惚一些也很正常。”

    温寒的说法倒也正常，但苏木还是担心：

    “不管怎么说，还是多注意吧，这个时候伯母是最脆弱的。”

    “我知道。”温寒看着苏木：“谢谢你。”

    苏木有些不好意思：

    “你谢我什么，我什么都没有做。”

    “你在我身边，就已经是帮了我的大忙了，如果没有你，我真的不知道自己该怎么度过这个难关。”

    苏木浅浅地笑了笑，没有再说什么，温寒静默几秒缓缓开口：

    “昨晚你走后没多久我就睡着了，所以也没等到你给我打电话，你什么时候到家的？”

    苏木闻言愣了一下，片刻后，有些不自然地开口：

    “我，我不是给你发微信了吗？那个时候刚到家。”

    “最近事情太多，所以记性也不太好了，有些忘了。”

    苏木看着温寒，突然有一种其实他在撒谎的感觉，可这种感觉本身就是毫无根据的，以至于她觉得自己是太过敏感。

    苏木下午约了人看房所以便没有多留，倒是七七想陪着温少远并没有离开，苏木也觉得挺好，免得温少远因为家庭的变故而变得沉闷下来，七七是他喜欢的，有她陪着，苏木也很放心。

    温寒知道苏木要去看房子原本是想跟着一起去的，但周雅娴的情况苏木是不放心的，所以更希望他能够留下来陪着周雅娴，温寒没有勉强，只是送她离开的时候轻声开口：

    “其实我名下还有几处房产，你本可以不用这么辛苦的，暂时住在我那里就好。”

    苏木淡淡笑了笑，拒绝了温寒的提议：

    “我知道你是为了我好，但每个人都希望有自己的一片小天地，这样就算以后我们两个吵架，我也好有个地方去不是？”

    “我们不会吵架。”温寒看着苏木，很认真地开口：“我不会和你吵，你不用有这方面的顾虑，不管是什么原因，都是我的错，我认。”

    苏木被温寒的一本正经逗笑：

    “你是军人，应该有底线的。”

    “我是军人的同时也是你的男朋友，在你的面前我不要有什么底线。”

    这话若是别的人说出来，苏木一定不相信，但从温寒的嘴里说出来莫名地就让人有一种说服力，苏木也相信他说的是真的，可是这样的感情可遇不可求，谁也不敢保证一辈子真的可以做到。

    等中介的间隙，苏木想起了季青鸾跟自己说的那些话，拿出手机登录微博看了看，果然她之前只是十几万的粉丝，一下子变成了几十万，这让她有些受宠若惊，甚至还有些不适应，她并不习惯有这么多的人来关注自己，当然，如果他们只关心作品的话会更好。

    不过也没什么，毕竟苏木的微博常年不怎么打理，他们也很难在微博上寻找到她生活中的蛛丝马迹，她火了，但这并没有影响到苏木的生活，她还是按部就班地做着自己喜欢也必须去做的事情。

    今天看房还算比较顺利的，不仅找到了适合工作室的门面，也找到了她很喜欢的房子，是靠近市中心的一套小公寓，60平米左右的精装房，虽然比预想中的贵了一些，但各方面都符合她的预期，所以也可以接受，只是苏木准备办手续的时候，中介却接到了原房主的电话，回来就变了卦：

    “不好意思，苏小姐，这栋房子的主人又不太想卖了，但是他也不住，所以卖房子这件事就变成了租房子，您看您要不要先租住，之后有机会的话再买下来？”

    苏木怎么也没想到自己还会碰到这样的事情，下意识地就想到了傅时年，不知道是不是他在背后搞鬼，可是想想他大概也不会这么无聊，依照他的手段，不会用这样弯弯绕绕的方式。

    苏木虽然还是想买下来，因为这样才是真正属于自己的房子，可现在房主改了主意，苏木也是没有办法的，只好再去看下家，但或许是先入为主的想法，以至于苏木往后看的每一套房子都没有最初的那一套觉得顺眼。

    想了想，还是决定租下来，说不定日后房主会再次改变主意也说不定，这样的话她还能占得一个先机，决定之后苏木就签了合同。

    房子已经租下来，因为是精装修，只需要稍微整理一下就可以搬过来，苏木请了家政过来，自己则直接去了江北的公寓收拾东西，她这两年回来深城都是在这里居住，东西虽然不多，却也不算少，一直收拾到天黑才收拾完，看了一眼时间便打了电话给江北，约她出来一起吃饭，江北稍稍犹豫之后就答应了她的邀约。

