    锦衣卫、东厂。

    皆已经初步设立完成。

    但刘子廷并没有松懈下来。

    因为，除了锦衣卫和东厂这种军士编制之外，他还想设立内阁！

    当然，当初丞相设立文天阁，六部尚书皆是由此处而出。

    原本就有一股内阁之意。

    不过从那六人官拜尚书，丞相隐退朝堂之后。

    文天阁内的学士也就根本没有了任何的实权，只用来藏书所用。

    如今，刘子廷便打算启用内阁，任命阁臣！

    平日里也好商量或者决策一些自己的昏君大业！

    因此，这个内阁成员一定也只能是自己人。

    这就让刘子廷不由得想到了卧龙凤雏！

    在以前，文天阁学士都是从翰林院中的学士里选拔。

    如今的六部尚书也是因此才被丞相选中。

    可现在，这个翰林院在刘子廷看来，并没有任何的参考价值。

    因为正常人根本就无法理解刘子廷的做法。

    更何况，像前些日子里，批阅奏折等一些杂事对刘子廷来说压力也挺大的。

    若是能够将这些杂七杂八的权利交给内阁，由内阁负责这些具体事务的批复和安排。

    然后一些比较重大的事情再请奏自己。

    这样一来，刘子廷自己也轻松不少！

    也有时间去做哪些真正昏君该做的事情！

    毕竟除了自己下达的政令之外，一般送来的奏折刘子廷都是积累了很久才开始批阅。

    就算批阅也是为了记下这些人的名字，以休闲娱乐作为嘉奖。

    若是开设内阁，这些鸡毛蒜皮的小事自己根本就不用操心。

    卧龙凤雏两个人在刘子廷心中虽然并不是什么学识渊博和那种有着治国之道的人才。

    不过，刘子廷需要的是一股清流，而并不是什么真正的会治国之人。

    当然，这股清流最好是口才一流，绝不饶人这种的。

    很明显，卧龙凤雏就是这样的人。

    有了这样的人，才能够与那朝堂之上的言臣们讲道理。

    说白了，其实也就是对喷。

    就像是上次卧龙凤雏两人对翰林院四位青衣学士一般。

    因为刘子廷知道，自己的行为必然会遭到不少言臣的反对。

    而创立内阁，便是在自己手底下培养一群喷子！

    那就是跟你讲道理。

    道理讲完，你就服了！

    这才是刘子廷心中真正优秀的读书人。

    心中不败，口中便不会败！

    而如今的内阁，需要的就是这种以一己之力能够说服所有言臣的人才！

    但是这种人才何其难找，若不是刘子烨身为皇子，并且马上就要封王分藩的话，根据之前劝说大将军退出演武场那次，倒也觉得适合。

    不过同时，刘子廷也并不着急。

    跟锦衣卫和东厂一样，内阁也只是初步设立。

    成员目前也就只有卧龙凤雏二人。

    若是以后还有新的发现，那自然就可以以幼麟的身份加入内阁！

    锦衣卫、东厂、内阁……

    基本都已经初步设立，如此一来，对自己昏君大业上的帮助无疑是巨大的。

    光是锦衣卫便能让这些朝臣们惊慌不已。

    由以东厂执掌刑罚来掌控锦衣卫。

    再由内阁去跟外面这些类似于王彦这种的言臣讲道理。

    这一套行政执法体系设立出来刘子廷心中瞬间就安心了不少。

    再也不像以前了。

    不论做什么都还要考虑到一众言臣的想法！

    行起事情来还要面对重重困扰！

    若不是因为偶尔丞相的发言，自己前面的几件事恐怕都无法轻易实行。

    这一切的根源都是来自于没有底气！

    如今有了锦衣卫的监视，自然也会手握不少情报。

    对付起来更加的得心应手！

    想到这里，刘子廷心中也不禁长叹了一口气。

    如今，自己所做的这些事，才算是真正地将权利握在了自己的手中。

    刘子廷手抻着下巴，眉头也渐渐舒展了开来。

    说实话，这几天辛苦也算是没有白费！

    如今，相较于锦衣卫和东厂，也只有内阁的人员比较薄弱。

    光依靠这卧龙凤雏二人还不足以撑场面。

    但现在也是时候要召见他们了！

    “传文天阁学士卧龙凤雏来见朕！”

    话音刚落，赵贤便连忙传令。

    那门外的守门小太监也是丝毫不做停留的跑了出去。

    因为现在的赵贤和以往不同。

    能守在御书房外的小太监自然也不同。

    因为他们如今都是东厂的一份子，做起事来更是干劲十足！

    工作效率也丝毫不弱于之前的赵贤。

    不到一盏茶的功夫，卧龙凤雏二人便走进了院子，直奔御书房而来。

    “卧龙凤雏，参见陛下，陛下圣安……”

    两个人纷纷躬身行礼。

    呆在宫中那么久，与刘子廷的接触也是越来越频繁，自然也是让卧龙凤雏二人自信感飙升。

    特别还有身为文天阁学士的那种优越感！

    这种感觉无法隐藏，刘子廷也能切切实实的感受到。

    特别是经历了上次翰林院四位青衣上谏之事。

    才短短几天，这卧龙凤雏二人似乎多出了一股浩然正气。

    “平身吧。”

    刘子廷微笑着摆了摆手，随后说到：“朕此次让你们前来是告诉你们一件事。”

    “陛下请讲。”

    卧龙面色自然，拱了拱手，说到。

    “卧龙，你且过来拟旨。”

    刘子廷突然如此开口也是让两人面面相觑。

    上次卧龙拟旨之时是因为御史大夫王彦沽名钓誉一事。

    如今，又要拟旨，予以何为？

    关键还是专门让他们二人过来拟旨，未免也有些太过蹊跷。

    但卧龙并没有犹豫，毕竟刘子廷对他们有着再造之恩！

    他连忙走到了一旁的桌前，提起了笔，做好了准备。

    “郝不予、李忠，接旨。”

    刘子廷此话一出，卧龙凤雏二人心中一紧，凤雏连忙伏地，而卧龙也是高呼接旨。

    “为掌议政事，宣布纶音，朕特令郝不予、李忠二人为首批内阁阁臣，赐名号卧龙凤雏，享六部尚书之俸禄，替朕掌理公文，草拟谕旨一事。”

    话音落，圣旨成。

    卧龙此时的手也是颤抖不已，不过好就好在他并没有因此而写错字。

    “陛下！”

    卧龙放下笔便跪在了凤雏的一旁。

    这时候两人的心情不可言喻，剩下的只是眼眶上正在打转的泪珠。

