    听着帝北宸的声音，林文澜和云依姗不由得对视了一眼，眼眸中皆是透着狂喜之色。

    　　“北宸真的回来了！”

    　　这些年来，他们一直都盼着能将这遗落在歪的外孙给找回来，只是每一次得到的消息都只是让他们更失望，没想到现在终于梦想成真了！

    　　“好孩子！”

    　　“回来就好！”

    　　二老眼眶微微湿润，心中情绪复杂，一时之间竟是不知道该说什么。

    　　这份惊喜实在是来的太突然了。

    　　就好像梦中的事情突然成了现实，一时之间他们都有些怀疑这究竟是梦还是现实。

    　　“北宸是什么时候回来的？”林文澜笑问道。

    　　原本他来帝家的时候是一肚子气，不过现在见到帝北宸之后，这些气便悄然消散于无形了。

    　　“昨日才刚刚回来。”帝北宸应道。

    　　云依姗拉着帝北宸的手根本不愿意松开，仿佛自己一松开，自己的外孙就会跑了一般。

    　　“北宸，这些年你在外边可吃苦了？”

    　　温柔的嗓音透着慈爱而关心，更多的是心疼。

    　　“外祖母，我过得很好，没有吃苦。”帝北宸笑着回答道。

    　　如果说以前的他觉得自己被家人抛弃，是个孤儿，而觉得孤苦难过，现在的他只觉得自己实在是好运气。

    　　师父将他抚养长大，从未亏待过他，而他的家人又是这么关心着他。

    　　从昨天开始，他就觉得这或许就是老天特意的安排。

    　　如果自己不是因为当初的意外而去了下层界，那如何能和红妆认识？

    　　相比而言，他觉得现在的情况就是老天最好的安排。

    　　“怎么可能没有吃苦。”云依姗叹了一口气，眼中满是慈爱的光，“不过现在回来了就好。”

    　　一个孩子孤苦无依的流落在外，没有吃苦根本就不可能，不过瞧着帝北宸此刻的模样，她便也知道北宸成长得很好。

    　　“外祖父，外祖母，这下你们不用担心了。

    　　北宸已经回来了，母亲的心病就有解了，一定会痊愈的。”帝少枫安慰道。

    　　林文澜亦是点头，不禁瞅了帝煜绝一眼，皱眉道：“北宸已经回来了，你也不早点说，让我们一直担心。”

    　　听着林文澜的话，帝煜绝也是一阵郁闷，他明明就好几次想说，是你一直打断我的话不让我说好吗？现在又将这一切都怪到我的头上来。

    　　饶是心头一阵无语，帝煜绝也只能闷头挨训，谁让对方是自己的岳父？

    　　不论对方说什么，他也只能听着了。

    　　瞧着自家父亲那憋屈的模样，帝少枫和帝北宸不禁对视了一眼，他们也是爱莫能助。

    　　只不过，现在北宸回来了，一切情况都在渐渐好转，等到母亲痊愈之后，到时候一切都会转好了。

    　　帝霖煊和夏婉蓉在听到林文澜等人来了之后也是立即赶了过来，相比于以前见面时的不愉快，这一次见面，大家的心情无疑都好了很多。

    　　“林老头，我们总算是将北宸给找回来了，这下总可以不用一见面就怒目相向了吧。”

    　　帝霖煊脸上漾着笑容，快步走了过来。

