    知道对方想做什么，李鸿点了下头，“行吧，我手里有一个律师团队，那就等着打官司！”

    许严也点了点头说道：“我手里也有，我也没有事，还要给他们发工资，我都快烦死了。”

    焦志明看着叶天咬牙切齿的说道：“多谢你们，但是我自己也有，所以不用你们，这个家伙，我会像捏死一只臭虫一样，捏死他！”

    听到对方的狠话，叶天顿时就笑了出来。

    都到现在这个地步了，对方还有心情对他说这样的话，叶天也是非常佩服他的智商。

    就连李鸿还有许严都是强忍着自己的笑意，害怕自己再笑出来，李鸿对着他摆了下手说道：“这倒不用。”

    接着又说道：“焦老板想好什么时间去起诉，一定要通知我们一下，我们也正好有些准备。”

    一开始，焦志明正想点头，突然感觉有些不对，这话怎么听着这么别扭呢？

    “你们是啥意思？”

    李鸿笑了笑说道：“很简单啊，你有你的人，我有我的人，咱们各凭本事，看看到时候谁吃亏！”

    “不是，原来你们……”

    这一刻，焦志明才是彻底的明白过来。

    眼前这三个家伙，就是一路的，刚才只不过是在嘲笑自己而已。

    许严也收起了笑意，冰冷的看着他说道：“你找叶先生的事情，就是在找我的事，我会陪你玩到底的！”

    这一下，焦志明也不清楚自己做出什么样的表情好了。

    虽然他对自己有自信，但是李鸿的手段，还有人脉都是要强过他的，现在有加上一个跟自己差不多的许严，他的胜算就更微弱了。

    “李总，我已经非常给您面子了，你确定要为了区区一个捡垃圾的，跟我为敌吗？这对大家都没有什么好处。”

    李鸿突然一笑，然后直接暴起一脚踹在他的肚子上，然后冷冷的看着他：“你是真傻还是假傻，我好心好意把我的朋友介绍给你，你这样对他，就是在打我的脸，跟我们三个人为敌？你也配？”

    在旁边看着的许严也想过去补一脚，但是思考再三，还是算了，没有办法，现在的焦志明已经躺在地上直打滚了，他找不到合适的地方下手啊！

    旁边的那些路人看到焦志明又挨打了，一个个都震惊的闭不上嘴巴了。

    叶天看着李鸿直接下手了，心里有些感动，毕竟焦志明不是什么小角色，要是真往死里报复，李鸿还有许严都会受到不小的影响。

    这一点是肯定的。

    就比如，你跟一条比较健壮的疯狗打架，有时候你一不小心也会被这条疯狗给咬伤的。

    况且，叶天真的觉得自己没有给李鸿还有许严带来了这么大的恩惠。

    并且，药片那个关系，也只不过是利益关系。

    对方也待自己不薄了，毕竟他获得了几百万现金，还有一大车的奢侈品，外加一栋别墅，一部跑车。

    虽然他自己也能靠着自己慢慢的得到，但是也需要费一些时间才能得到，不可能这么快就有。

    并且他那副画，‘海棠春睡图’也是因为在许严家里那副假画才会到手的，要不然可能永远都不会有。

    还有那些价值连城的家具，要不是自己正好需要搬家，可能就把这件事给错过了。

    这些东西都是跟他们两个有着很深的关系的，还有就是刚刚许严表明心迹，说对自己下手，就是对他下手，还有李鸿那一脚。

    对于叶天来说，那都是饱含着两个人对自己的情谊的，对方是正拿着自己当朋友了。

    但是叶天也不知道，李鸿对他有多感激，作为一个传统的人来说，他希望自己有个一男半女的，但是呢，压根自己就不行。

    不单单是不行，他连反应都没有，那就太可怜了啊，这样的人生，跟一个太监的人生有什么区别？

    但是最后不一样了，他遇到了叶天，是叶天给他一丝曙光，让他身体能够恢复，还能早日生个孩子，这对他来说就是再造之恩。

    并且叶天为人不拘小节，跟他很对脾气，两个人相见恨晚，加上叶天的背景还很深厚，所以这样的好朋友李鸿可不想失去。

    就因为珍稀这段友情，所以李鸿才会这样的气愤，叶天是自己介绍给他的，但是焦志明竟然这个样子对待叶天，这能让李鸿不生气吗？

    想到这里，李鸿就憋了一肚子的火气，“人啊，一定要知恩图报！”

    不仅李鸿是这样，许严也是同样，因为叶天不仅去除了他的一块心病，并且他还靠着叶天跟李鸿的关系更近了一步，并且还谈成了一笔好几亿的项目，他能对叶天不感激吗？

    在看着现在的焦志明。

    这家伙颓废的坐在地上，被李鸿踹了一下，反倒是把他给踹醒了，让他没有那么嚣张了。

    看着叶天的表情也变的平静了下来，这是让叶天最没有想到的。毕竟刚刚的时候他看着自己还是一幅恨不得把自己抽筋扒皮的模样。

    焦志明慢慢的爬了起来，突然笑道：“李鸿，虽然我有的地方不如你，但是我会奉陪到底！”

    接着，焦志明说道：“今天的事情就算是我对不起你，但是我也不会就此作罢的，咱们就各凭本事吧！”

    现在焦志明清楚的知道，现在已经不是他能肆意掌控的局面了。要是再接着放狠话，倒霉的一定会是自己。

    虽然现在的他也有些后悔了，想着自己实在不应该这么对待叶天。但是现在已经到这个程度了，也只好见招拆招了。

    “好！”

    李鸿淡淡的说道，算是答应了下来！

    “叶天，你给我等着，这场较量要不是活着，要不就是你活着，我们的比赛开始了。”

    “那看看到底谁会赢。”

    焦志明深呼吸了一下，然后就往自己的车上走去。

    他那个司机在地上躺了这么长的司机，也已经好转了，坐上了驾驶位，然后直接开着离开了。

    看着焦志明已经远去，李鸿还有许严都回过头，笑着看了看叶天，然后走了回来。

    叶天对李鸿说道：“其实你并不该对焦志明动手的。”

    李鸿一动手，就说明，焦志明的手段，他全接下来了。

    李鸿无所谓的说道：“区区一个焦志明，其实我还不放在眼里，这家伙就那样！”

    许严也开口说道：“没错，等到时候，我跟老李配合，直接把那个焦志明按得死死的，你就放心吧！”

    听到他们说的话，叶天也露出暖心的微笑。

