    休赛期间，白泽有跑出去玩。

    为防止被粉丝认出来。

    出门都要戴口罩。

    若搁以前，那还好，现在出名后，大家都知道他是谁，光是能培养出银翼飞龙的超级新人头衔就足以火爆全国。

    在全国联盟大会举办期间，没必要跑到外面去参加一些不入流的赛事活动, 这些都是商家赞助的。

    魔都的外滩一直很有名。

    亲自过去逛逛。

    却发现没什么新奇。

    纯粹就是看个沿江风景罢了。

    有时候人挤人，到处都是涌动的人头，看风景也没啥意思，之后又跑了好几个著名景点，说好放松，结果却累得要死，休赛的第二天便决定窝在联盟村不出门。

    江北那家伙可真够拼的, 临近十六强对抗赛才突然想起要给闪光巨金怪它们加大训练强度，大概是平时懒散惯了。

    这跟临时抱佛脚没什么区别。

    白泽便由得他去。

    知道紧张也是件好事。

    现在的联盟村没有刚开始那么热闹，那些被淘汰的参赛选手只能办了退房手续离开这里。

    不过安保措施有所增强，外来人员不得入内骚扰亦或是强行采访十六强参赛选手，这点还是挺有人性化的。

    联盟村内有配套的训练馆，江北和顾南就是跑到那里没日没夜地训练，针对十六强各个参赛对手排兵布阵，看看能不能从中找到一些应付之法。

    “其他人还好研究。”

    顾南无比郁闷。

    这句话的意思是白泽不好研究。

    因为白泽手里的精灵太多，而且对战风格多变，很难针对其中一两只精灵或者其中一个阵容进行重点攻克。

    “别研究那家伙，真的，你不知道他什么时候又搞出一个谁也没听说过的自创技能，光是银翼飞龙就有新月打击、苍白之瀑、月神冲刺、月之降临和月银之刃五个妖精技能。”

    江北想到白泽就头疼，平时把他当成队友还好，若把他当成对手看待，那可就要两头大了。

    与其费尽心思去研究这家伙。

    还不如去研究其他对手。

    因为实在没法研究。

    此人最可怕的地方在于，并不单单专精龙属性，连其它属性都有所涉猎，比如银翼飞龙会化身为风暴之龙、流星闪冲之龙和月神龙, 太古羽龙会使用三刀流剑术以及各种虫水技能, 冰雪巨龙尤为擅长冰之造型等等。

    如果把白泽当成纯粹的龙系训练家，那就大错特错，因为他的侧重点根本就不在龙属性上面，反而是在龙属性的基础上强化其他属性的开发运用，扩增精灵的无限可能性。

    针对？

    不被打爆就不错啦！

    除非搞个妖精队。

    雪天队不行。

    银翼飞龙会操控天气。

    天气制造者的名号可不是凭空捏造的，毫不夸张地说，所有天气队遇见银翼飞龙都要吃瘪。

    感觉妖精队也不行，正所谓打不过就加入，人家银翼飞龙也算半个妖精系精灵，再加上有钢系加持，根本就不带怕的。

    “难道就真的没办法对付阿泽？”

    “别想了，梦里什么都有。”

    “大不了同归于尽。”

    “你还要采取同命战术啊，这招对他不管用了，十六强对抗赛是全员6vs6，同归于尽不现实。”

    “当初我想的是，打进全国联盟大会十六强就算成功，反正现在已获得挑战华南地区次级四天王的资格，要是能挑战成功就有机会成为第五天王的预备候选人。”

    “合着你的目标不是全国联盟大会冠军，而是要成为华南地区第五天王的预备候选人, 这倒是个不错的选择。”

    “让我们一起干掉华南地区的四天王, 先从第五天王的预备候选人做起。”顾南已经在脑补画面。

    “好，一起加油！”江北应声。

    两天的休息时间很快结束。

    全国联盟大会十六强对抗赛正式拉开帷幕，上午十点半，竞技场内座无虚席，现场气氛可以说是空前高涨，网络转播平台的在线观看人数也达到历史新高。

    所有人紧张地盯着现场大荧幕，十六强对抗赛程，即将新鲜出炉，当中有一部分参赛选手在心底默默祈祷千万别对上白泽，毕竟谁也不想这么快就倒在全国十六强这关。

    随着荧幕闪动。

    赛程出来了。

    白泽vs邹舟

    江北vs胡杨

    郝哲vs李海斌

    顾南vs上官阳新

    ……

    “怎么又是他啊！”

    邹舟瘫坐在后台沙发上。

    在预选赛大围组阶段不敌白泽，这才刚晋级十六强，没想到再次碰上他，今年是不是犯水逆啊，这么不走运。

    他是西南地区的大会冠军，和华北地区的大会冠军施展、华东地区的大会郝哲一样，皆是以全国联盟大会冠军为目标，可华北地区的大会冠军施展已被淘汰。

    缓缓心情。

    只能硬着头皮上。

    迈过这关就势不可挡。

    如此想着，邹舟走出进场通道。

    然而白泽还没亮相，竞技场内的欢呼声就一直居高不下，绝大部分观众都是冲着他来的，只为亲眼见证银翼飞龙的风采，当然还有古代种精灵的风采。

    大约过了十秒，白泽终于从进场通道的光影中慢慢走出，那一刻恍如巨星登场，场内的气氛瞬间被点燃。

    嚯～

    观众群情激奋。

    这是何等规模的竞技啊。

    举国上下都在关注这个重量级赛事。

    废话无需多说，白泽和邹舟一同抛出手中的精灵球，红色暴鲤龙咆哮登场，另一边则是之前对抗过的大钢蛇，两只蛇形宝可梦相互对峙，开场气氛顷刻间拉满。

    “闪光暴鲤龙？”邹舟吃惊。

    “来吧！”白泽进入状态。

    “大钢蛇，挖洞！”

    “红色暴鲤龙，对洞口使出水炮，别让它使出流沙地狱。”同样的招数在他这里是没有用的。

    “谁说我要使出流沙地狱，大钢蛇，钻出来捆住暴鲤龙。”邹舟给大钢蛇下的是绑紧技能，这招可使目标陷入束缚状态，在游戏里会持续4～5回合，但在现实中很难估计。

    水炮刚轰进洞内，大钢蛇突然从红色暴鲤龙后面钻出来，用长长的钢铁之躯死死缠绕住它。

    红色暴鲤龙并没有挣扎，体表的红色鳞片逐渐变成蓝色，上面散发着不可思议的慈爱光泽，屏息之间，它从常态迅速切换成慈爱状态，物攻和特攻种族值得以互换。

    “先飞起来使出水炮！”

    它把大钢蛇带飞。

    轰的一声。

    张口便喷出一道水柱。

    立即把大钢蛇淋成落汤鸡。

    “就是现在，十万伏特！”

    大钢蛇拥有钢地双系，按理说应该免疫电属性攻击，但此时此刻惨遭水炮湿身，恐怕无法免疫十万伏特。

    滋的一声，蓝色暴鲤龙通体释放出攻击力极强的十万伏特，把大钢蛇电得外焦里嫩，以至于蛇身无法维持绑紧动作，重重地从半空中摔落下来。

    然后在场所有观众就看到暴鲤龙又从慈爱状态恢复为常态，也就是凶恶状态，由蓝色变回红色。

