    第385章 超凡实力，林昊还有隐藏？

    “侯大队，人类真的可以做到林先生这种程度吗？”

    望着林昊，宋助理呆呆的问道。

    然而这个问题，却是让侯国忠无法回答。

    若说以前林昊表现出来的实力，虽然也很离谱，但最起码还在接受范围内。

    或者说，还在他们认知的范围内。

    可刚刚林昊的那一系列举动，无论是力量，还是速度，都已经超出了他们的认知范围。

    别的不说，光是林昊一脚将干尸踹入山壁，将其镶嵌里面就已经很荒唐了。

    要知道，那时干尸与山壁的距离，可是足足有着最少五十米的左右。

    这一脚是需要多强大的力量，才能将这干尸镶嵌在其中。

    更不要说最后那一脚，竟是直接将山壁都给彻底崩裂，撞出一个窟窿来。

    “这…也许林先生经过某些特殊的锻炼方式吧……”

    侯国忠有些艰难的回答到，因为他根本就回答不出来。

    甚至自己给出的这个借口，也感觉极为的牵强。

    这是需要什么样的锻炼方式，才能把人的力量提升到如此恐怖的地步？

    身为兵王的他，也实在无法理解了。

    而宋助理似乎很欣然的接受了这个解释，当然了，他不接受也根本找不到其他的理由。

    “林先生真是太生猛了，竟然这么轻松就斩杀了干尸，简直逆天啊！”

    所有人此时都不由得点了点头，林昊的强大，再次刷新了他们的认知。

    而直播间的观众，也是纷纷吐出一口气。

    甚至很多人感觉，有些意犹未尽。

    刚才的战斗，实在太赏心悦目了。

    林昊一边倒的碾压，让他们震惊之余，也是感觉到了非常爽快。

    弹幕在出现短暂的空白之后，再一次变得密密麻麻起来。

    【卧槽！！昊神到底是吃什么长大的？这实力也太离谱了吧？那干尸这么强大，竟然直接碾压！】

    【我也感觉非常不可思议，这真的是凤凰一族的族长吗？怎么感觉好菜啊，和昊神根本不是一个段位的。】

    【我觉得这肯定不是凤凰一族的族长，不然也太太low了吧。】

    【你们说什么牛马呢，你们不会真的以为那干尸菜吧？一看就知道，那干尸的力量要比之前那些僵尸强大太多，还是因为昊神太强，所以才会出现碾压的局面。】

    【确实，要是你们去的话，瞬间就被那干尸秒杀，不说别的，那干尸是如何出现在昊神面前的，你们有谁看清楚了？只怕还没反应过来，就已经死在它的手里了。】

    【昊神已经把你们的眼界，带到了一个不属于你们的高度，不要太看得起自己，厉害的是昊神，而不是你们。】

    【说的很有道理，希望大家理性看直播，昊神的实力，绝对不是我们可以攀比的，只要支持他就好了。】

    直播间的网友们议论纷纷，都在相互讨论。

    有的网友看不起那干尸，觉得干尸太菜。

    但很快，这一观点就被很多人给无情的打击，纷纷指出他们手低眼高的毛病。

    而与此同时。

    考古那边也是一个个惊骇无比，看着直播间画面目瞪口呆。

    林昊的强大，再次刷新了他们的认知，让他们震撼无比。

    “局长，林先生到底还隐藏了多少实力？这已经完全超乎我们的想象了啊！”

    听到林教授的询问，赵国也是无法回答。

    但在震惊的同时，心中又是非常的欣慰。

    当初是他力排众议，坚决请林昊成为了领队。

    那时候很多考古局中的教授，都表示极不理解，并且深深质疑。

    毕竟，那时候的林昊，在他们眼中只不过是一个会鉴定文物的少年，对于下墓绝对没有什么经验。

    除了仅仅几个知道林昊真正身份的教授以外，其余人都不赞同赵国的决定。

    可当林昊第一次下墓，探索精绝古城时，震惊了考古局所有人。

    林昊的一次次惊艳的表现，逐渐让所有反对人闭上了嘴。

    而赵国在看到林昊的表现后，心中也是有一种成就感。

    所有人都知道，如果没有林昊带队的话，恐怕考古队在精绝古城是就已经全军覆没了。

    跟别说现在带领考古队，找到太白山仙宫，并且成功来到终极古地前面。

    从精绝古城开始，一直到现在青铜宫殿之内。

    这一路走来，正是因为有林昊带队，考古队才有惊无险的完成考古任务。

    但让众人惊讶的是，林昊的表现，却一次比一次惊艳。

    而这次秒杀干尸所展现出的实力，再次刷新了众人的认知。

    现在所有教授都认为，林昊的极限不在这里，林昊必定还能给他们更大的惊喜！

    而这对于赵国来说，也是非常荣幸的。

    毕竟这是他不顾一切请来的人，再也没有人质疑他的决定了！

    除了考古局之外，远在大洋彼岸的杨武，自然也是看着直播。

    林昊斩杀干尸，对于杨武来说，也是无比的震撼。

    正所谓内行看门道，外行看热闹。

    杨武作为最后一个搬山道人，曾经杀过千年尸王。

    他甚至眼前这个干尸有多么恐怖。

    那绝对是比他杀的那只千年尸王，还要更加的厉害。

    就算是杨武也觉得，哪怕是他年轻最巅峰的时候，恐怕也不是这干尸的对手。

    尤其是那干尸在爆发出凤凰血脉之后，杨武就已经明白。

    如果自己去的话，必然要被干尸撵着跑了。

    可问题是，那干尸的速度和破坏力都极为可怕，就算是自己想跑，恐怕也无法逃离。

    然而，林昊却将这干尸完全碾压，尤其是那游刃有余的样子，令杨武震撼不已。

    “父亲，这林昊的实力，越来越恐怖了，他到底还隐藏了多少实力？”

    杨文华有些不可思议的说道。

    刚才那一记魁星踢斗，看得他是心惊肉跳。

    简直太可怕了！

    甚至可以说，他这辈子就从来没见过真么恐怖的魁星踢斗！

    凌厉、霸道、迅猛且破坏力极强！

    这就是杨文华感受到的。

    可此时别说是他，即使杨武也是极为惊讶。

    身为正宗搬山道人的传人，他的魁星踢斗可是练了一辈子。

    但想踢出林昊这威力，那绝对是无法做到的！

    (本章完)

