    从刚刚花相影的态度上，她就知晓了。

    花相影不是真的不愿意收下这些东西，而是不愿意收下自己送的东西罢了。

    但是明长凝并不死心，她还想要继续待在将军府，晚些时候再回宫去，可正厅外，明长凝的贴身宫女却犯了难。

    明长凝这一看就是不打算这么快回去了，可是下午还要到皇后那里……

    想到这里，宫女一咬牙，也是豁出去了，硬着头皮走进了正厅，通报道：“公主，时辰不早了，该回去了，您下午还要去看望皇后娘娘呢。”

    明长凝听到宫女提醒，这才想起来了还有这回事，顿时便有些纠结了。

    好不容易出宫，来了将军府一趟，这才跟花相影待了不足一炷香的时辰，这就又要匆忙回宫去了。

    但是明长凝也没有更好的办法，所以，她只能对花相影说道：“今日没想到将军会离府，长凝来的着实是不巧了，长凝在宫中还有事情，改日再来拜访将军。”

    “公主的事情自然是要放到首位的。”花相影说道：“既然公主还有事情尚未完成，那臣就不多留公主了。”

    明长凝抿了抿唇。

    其实花相影要是留她的话，明长凝肯定会同意再小留一会儿，但花相影并没有这么说，她也自然是没有理由继续留下。

    于是，明长凝礼数周全的向花相影福了福身子，这让一旁的明归泽看的都有些惊讶了。

    这是因为昨日在宴会上被花相影称赞，所以今日在花相影的面前，就当真是这般的温婉贤淑了？

    这可真是有些让人咂舌了。

    明长凝回宫了，但明归泽并没有离开。

    “摄政王还有事？”

    花相影看着明归泽，眸中带着狐疑之色。

    “也没什么大事，只是本王有些好奇罢了，今日应该是夫人的回门之日吧，将军和夫人怎么这么早就回来了？”

    他原本还想着，若是花相影到下午才能回来的话，他就带着明长凝在这里稍坐片刻，然后再把人给忽悠走。

    没想到的是，在他打算跟明长凝说的时候，花相影竟然是带着云月逢回来了。

    这倒是让明归泽有些意外了。

    “臣只是带着内子出门走了走。”

    明归泽挑了挑眉：“原来如此。”

    三朝回门之日，不带着新婚妻子回娘家，而是带着自家夫人出门走走，这可真的是件趣事。

    想到了方才于明郁关讨论到的那些话，花相影一开始本想着与明归泽也说清楚，可方才外人太多，着实是不适合讨论这个话题。

    而现在明长凝带着宫女离开，花相影便将目光放在了明归泽的身上。

    “摄政王殿下，方才在茶楼之时，臣偶遇到了太子殿下。”

    明归泽不知花相影此话何意，便也就没有打断花相影，任由她继续说下去。

    花相影见明归泽不说话，也明白他是什么意思，便继续开口：“太子殿下打算拉拢臣成为他的党羽，但是被臣拒绝了，臣的意思，想必摄政王殿下心中也是明白的，臣不愿站任何人那边，做事只为璟北着想，若是殿下没有这个心思，那就权当是臣多想了，若殿下有，还是趁早打消了这个念头。”

    明归泽听到这番话之后，第一反应倒不是意外花相影的这番话，而是意外于花相影选择了当着云月逢的面，对自己说出了这番话。

    这才娶回来两日，花相影就已经这么不把云月逢当外人了？

    想到此，明归泽的眼眸眯了眯。

    云月逢心中也是有些意外，可他表面上依旧是没有任何反应，如同是一个透明人一般，无声的站在一旁。

    也不知是不是碍于云月逢在这里，明归泽并没有多说什么，只是提醒了花相影一句：“人生非事事都能称心如意，但本王会尊重你的选择。”

    随后，明归泽便也告辞了。

    明归泽所说的那番话，花相影自然明白，哪里会有什么事事顺心的事情？

    事事顺心……

    这四个字似乎没有出现在她的生命中过。

    送走明归泽后，花相影侧身，看向云月逢。

    “先回去吧，马上又是午膳时辰了，回去休息片刻。”

    云月逢轻嗯一声。

    离开前，深深地看了一眼花相影。

    看得出花相影对自己很是信任，她也仅仅以为自己是个另类的大家闺秀，并没有任何的怀疑。

    但……

    云月逢不知道是不是自己想错了，他总觉得花相影对自己不仅仅有信任，似乎还有一丝丝的……愧疚？

    云月逢不是很确定，但他大概感觉，就是这个情绪。

    花相影做了什么对不起他的事？

    还是说，是因为在宴会时，璟北帝的那个举动，让花相影觉得是她亏欠了自己？

    走在路上，云月逢想了很多。

    一直到回到自己的院子，随后，映菡取来了午膳。

    云月逢坐在桌前，指尖轻轻的敲击在桌案上，若有所思。

    “夫人，您还不吃吗？饭菜都要凉了。”映菡询问道。

    云月逢没有说话，而是直接伸手拿起了筷子。

    他倒是想看一看，花相影究竟能够有多么的纵容他。

    ……

    几日后。

    这日的天气还不错，花相影上午去了军营，下午在将军府中的校场中练武。

    刚刚收起了长枪，便看到云月逢提着裙摆，朝着自己跑了过来。

    “夫君！”

    也不知道是因为什么，在花相影听到云月逢这声喊出来的“夫君”，她总有种不是很好的预感。

    “夫人这么急匆匆的赶来，是有什么事情要同本将讲？”

    花相影只来及转身，连手中的长枪都没有来及放回架子上，云月逢便跑到了她的跟前。

    “夫君，这眼看天色不早了，也要日落西山了，夫君有没有什么安排？”

    花相影：“……”

    云月逢不会是来找她生孩子的吧？

    这可万万使不得啊！

    花相影心中也是一阵心慌，但面上还是强装镇定的说道：“这眼看便到了要用晚膳的时辰，夫人是想与本将一同用膳吗？”

    云月逢微微思索，点点头：“嗯，其实也可以这么说了，但我们不在府中用膳。”

