    而安度因依然像个机器人一样面无表情，仿佛完全没有受到哀嚎声的影响，依然冷静的观测着仪表盘上的变化，默默的在记录板上写写画画着。

    “受体经受剧烈情绪波动后，魔力值并未产生明显变化，看来情绪只会影响到魔法强度，并不会引起魔力储量变化。”

    做好记录后，安度因瞥了眼托基尔，这时候的他已经被剧烈的疼痛折磨的失去意识，两眼翻白，口吐白沫，看样子没办法坚持到下阶段试验了。

    也不知道收到这么强烈的情绪波动，记忆会不会出现弗兰克一样的变化，稍后也进行一下记忆检查吧。

    抽出插在托基尔身上的魔力测量仪，用‘愈合如初’魔咒为托基尔处理好伤势，安度因转过头看向了他旁边的高尔。

    高尔见安度因注意到了自己，感觉就像被一只饿狼盯上一般，浑身竖起汗毛，然后不停的摇头挣扎着，被魔法封住的嘴止不住的‘唔唔’作响，那意思很简单，他可不想体验一次托基尔的待遇。

    但安度因可不管他是怎么想的，理也不理的一把将测量仪插进高尔的胸口。

    看着测量仪上显示的数值，他忍不住瞥了瞥嘴，你这家伙看起来人高马大的，怎么魔力值才469刻，未免也太逊了点吧。

    “接下来就是测试第二个项目了，受体不同器官、肢体对魔力值的影响，讲道理铭刻了‘整体性’符文后，不管插在哪应该都是显示同样的数值才对，不过还是得测试过才能确认。”

    而在旁边另外几人眼中，安度因则是另一幅面孔。

    这个看起来文质彬彬的少年，不断的将他手中的‘刑具’从高尔的身体中拔出，然后插进其他部位，一开始是腹部，小腹，肩膀，然后是手臂，大腿。

    而且不管从高尔身上渗出多少血液，安度因都是对着伤口咣咣来上几拳，然后伤口便瞬间愈合了。

    在安度因不断的抽插及殴打下，高尔的面孔被连绵不断的疼痛所扭曲，汗水向不要钱一样滋滋狂冒，没一会的功夫，高尔身下全是鲜血，汗水，甚至是尿液混杂的一滩污渍。

    但是一直到最后高尔身上依然都没有任何伤口，这个年轻人简直就是魔鬼，面对世间最邪恶的黑巫师，都没有面对这个人更令人恐惧。

    最让人接受不了的其实是高尔，克拉布和卡卡洛夫三人，他们甚至都不认识安度因，为什么，为什么大晚上睡觉睡得好好的要突然面对这些？

    而安度因自然不知道这些实验体们在想些什么，他也并不在意，只是十分高效的将测量仪刺入活体中，然后记录数据，没一会便在高尔身上将这次试验完成了。

    “无论刺入那个部位，从受体身上测量到的魔力值都基本一致，但是越往后便会逐渐呈下降趋势，是因为血液流失导致的魔力下降吗，第三阶段试验的时候重点观测一下这块吧。”安度因笑着点点头，今天的试验非常成功，数据也很精准，这很难不让人心生喜悦。

    他笑了，这个恶魔笑了，他是在享受高尔痛苦吗，他是沉浸在折磨他人的乐趣中吗，卡卡洛夫，克拉布，亚克斯利看着安度因面带喜悦的表情，脑海中忍不住浮现出这样的想法。

    而逐渐转醒的托基尔也看着安度因在那不断的折磨着高尔，心中的怒火和怨恨也逐渐转变为恐惧，这个年轻人难道是冷血的吗，居然折磨他人取乐。

    这时安度因用一块手帕将测量仪上的鲜血擦拭干净，然后偏头看向了他的第三位试验受体，毕竟高尔实在是禁不住折腾，现在已经完全昏过去了。

    被盯上的亚克斯利现在浑身发抖，脸色苍白如纸，犹如盖上一层透明蜡烛，难道？要轮到我了吗？我怎么这么天真，居然还想着要去找这家伙的麻烦。

    没有给亚克斯利胡思乱想的时间，安度因利落的将测量仪插进他的胸口，仿佛这不是一个人，而是一头等待屠宰的死猪。

    不过这次安度因并没有直接在亚克斯利身边记录数据，而是先走到旁边的操作台上，取下一根起码七八公分粗的玻璃针筒，下方的针管连着一条医用输液管，输液管另一端则是一根粗大的针头。

    “魔力测量的第三个项目，血液与魔力的关联试验，先试试将血液逐渐抽出会对魔力值产生的影响吧。”

    心中打定主意后，他便开始对着亚克斯利操作起来，先是抽出对方的一只手，然后找到血管，将针头深深的刺入进去。

    而亚克斯利可不知道安度因究竟要做什么，看见他的举动，忍不住奋力的挣扎起来。

    这个魔鬼要拿我们试验他的刑具？不要，不要啊！

    看见亚克斯利这么不配合，安度因心中有些不喜，胸口插着这么长一根测量仪还有力气乱动？

    费了点力气用障碍咒压制住亚克斯利，安度因开始了自己的试验。

    他开始扳动巨型针管的吸泵，随后血液便慢慢顺着输液管倒流进空管口中，而安度因则死死的盯着仪表盘上的数值，

    随着血液的缓缓抽出，测量仪上的指针也开始缓慢的回缩，从原本的412下降到了410，而此时安度因抽出的血液将近40毫升。

    “以亚克斯利体重来看，他全身的血液在4000毫升上下，在抽出百分之一的血液后，魔力值下降了2刻，也就是百分之零点五左右，所以血液蕴含的魔力几乎占一名巫师一半的魔力吗，是所有巫师都是如此，还是存在个体差异呢？看来得给这些人全进行一次抽血试验了。”

    想到这点后安度因便快速的行动起来，将从亚克斯利体内的血液输送回去，然后对着其余四人同样抽了一次血，对于这些食死徒他也不管什么感染的问题了，也不换针管，抓住一个就插上测量仪开始抽。

    经过给五人都做过一次测试后，他得出了结论，果然血液蕴含的魔力占比趋近于人体的50%。

