    　　八月十五是中秋,  赶在中秋前，妇联会给家属们发点小福利，多数是一两斤米,  再几个月饼。

    　　赵秀云忙着采购做单数人头,  手动得飞快,  算盘打得噼里啪啦响,  被打断总有些不悦,  手一顿停下来,  抬头看。

    　　求老太？

    　　孩子都是上学去,  找她做什么。

    　　心里奇怪是奇怪,  她还是站起来走出去。

    　　老太太一年四季都打扮讲究，左右看看，有几分做贼心虚样，才说：“青苗妈妈,  能不能上家里说几句话？”

    　　更新鲜了，有什么不能在外面说的？

    　　赵秀云犹豫一下，说：“行,  我跟主任请一会假。”

    　　张梅花巴不得她和求老太打好关系，赶紧解决李东平的事,  省得三天两头到妇联来烦人，忙不迭挥挥手说：“去吧，去吧。”

    　　办公室到老太家路上，两个人都拉些家常,  一直到进屋,  求老太的表情才有些紧张和难堪说：“我今天在云云的东西看到一样,  你看看能认得不？”

    　　白若云的东西问她？

    　　赵秀云感到莫名其妙,  定睛一看,  眉头不自觉蹙起，说：“是苗苗的发卡，她爸爸买的，上头本来还有紫色的绒花，禾儿嫌紫配红太丑，偷偷给妹妹拽掉了，印子还在。”

    　　就为这个发卡，方海还到育红班一寸地一寸地找过，动静闹得挺大的。

    　　要不是闹出过动静，求老太哪里能认出是别人家的发卡，她语带试探说：“可不，估计是孩子错手拿回来的，放在自己的钱匣子里给忘了。”

    　　赵秀云淡淡笑道：“可不，孩子看钱最宝贝，不过也得小心，苗苗禾儿都看丢了好几块。”

    　　老太太嘴唇抖起来，最后慢慢蹲下来，好像下一秒就会厥过去。

    　　赵秀云吓一跳，赶快扶她说：“没事吧，快坐下来歇歇。”

    　　家里只有张背靠的小板凳，这回最适合坐人，老太太一时怒上心头，休息一下缓过劲来，说：“云云才四岁，还没到拿钱花的年纪。”

    　　她人生仅存的信念，就是靠这个孩子活，熟料孩子也没教好，悲从中来，无语垂泪。

    　　赵秀云叹口气说：“您也说才四岁，孩子有时候不大懂，得大人时时教着才行。”

    　　年过花甲的老人了，为子孙尽心尽力，恐怕是失望难过的多。

    　　赵秀云挪了小椅子过来，自己坐下说：“不瞒您说，我小时候还因为拿过我姐一毛钱，被吊起来打呢。”

    　　那会也才七岁，家里看得紧，小孩子家家嘴馋，天天盯着糖葫芦不放，她就动过那么一次心，就被抓个现形。

    　　她大姐赵秀丽厨房拿了菜刀，说要剁她的手，一下子小二十年过去，她倒也没长大偷金，一棵小树苗还算笔直。

    　　谁听不出来是劝人的话，求老太苦笑道：“打慧慧去，这个孩子我是捧在手心，生怕有谁磋磨了她，生怕教不好，将来没脸到下头去见她妈妈。”

    　　不是几块几毛的事，老太太是心累，她昨晚才跟女婿又吵了一架，身心俱疲，早上又给孙女这么迎头一击，上年纪的人，身体本来就不大好，强弩之末，摇摇欲坠而已。

    　　赵秀云说：“满院子谁不知道您待孩子的心，就是孩子妈妈在也做不到这份上，孩子嘛，还小，有时候也不大懂什么好坏的。”

    　　求老太摸着自己的手，枯萎如旧藤，她幼时也是闺阁小姐，出入有人伺候，人到要进棺材的时候，想起来全是那些过过的好日子。

    　　不当提啊，不当提。

    　　她收敛起多余的情绪，说：“当我老太太不要脸，这事能不能请你帮我瞒瞒，回头我让孩子上门给苗苗道歉。”

    　　要是打小沾上拿别人东西的名声，以后还怎么过？

    　　应有之义，哪怕是赵秀云也不得不说，换到自家孩子身上，她恐怕也得想方设法不让传出去。

    　　她再三保证道：“这事绝不会传出去。”

    　　她的人品，求老太还是信得过的，长辈在晚辈前低声下气，还不是为了孩子。

    　　赵秀云看了都觉得感同身受，临出门前说：“您跟孩子好好说，知道错就好。”

    　　为这件事，她走路脚步都有些沉重。回办公室对上同事探究的眼神，微不可见摇摇头。

    　　大家当然都知道什么该打听，什么不该打听。

    　　赵秀云继续打算盘，前头算的都打乱了，只得从头来。

    　　她跟算盘较着劲，连午饭都过时间，禾儿放学回来会先把米饭煮上，闻见糊味见妈妈还没回来，赶快把锅拿起来，跑出去找。

    　　人没到办公室门口，就一路喊着说：“妈妈，妈妈。”

    　　就数她嗓门最大，赵秀云无奈把手上的本子合上，锁好门说：“就晚一会会，喊什么。”

    　　禾儿过来牵妈妈手，说：“饭好像糊了一点点。”

    　　她才不会说是自己玩玩具没闻见味道，睁眼说瞎话道：“我在做作业，都没闻到。”

    　　赵秀云只是有些紧张说：“下次不能这样的啊，要是着起来怎么办。”

    　　多少人家都是这样一不小心给烧掉的。

    　　禾儿应得爽快。

    　　赵秀云半信不信，点她的额头，说：“你啊你。”

    　　可还没忘了上次叫她看火，她把锅给看干了。

    　　玩心重，有时候不是故意的，赵秀云自己当孩子的时候比这更粗糙，想骂都不好意思，谁不是从孩子过来的。

    　　禾儿吐吐舌头，知道这是不会骂的意思，立刻开始撒娇。

    　　赵秀云到家一看，底是糊掉一点，说：“底下的你吃。”

    　　糊掉的有点苦，禾儿不敢反驳，头一歪说：“那我能也吃锅巴吗？”

    　　脆脆的，那她就可以吃糊掉的。

    　　赵秀云点点头说：“行。”

    　　她匆匆炒个菜，从冰箱拿出剩一个底的水果罐头，一点点汁泡上水，给孩子配饭喝。

    　　能有口带糖的的东西，对禾儿来说就是最快乐的时候。

    　　她伸出舌头舔一下水，被妈妈瞪一眼，赶快推过去说：“妈妈，你喝。”

    　　她的口水，赵秀云还嫌弃呢，撇撇嘴说：“你喝吧。”

    　　禾儿看不出妈妈的真正意思，美滋滋地捧着杯子，一口水一口饭，吃得不知道多香。

    　　要是苗苗吃饭能有这个速度，那真是没什么叫人愁的了。

    　　吃过饭，禾儿又赖在妈妈身边，期期艾艾地，一看有所图。

    　　赵秀云索性坐下来说：“洗碗去，洗完再来说。”

    　　禾儿干活是会的，屁颠屁颠去了，洗完连袖子带衣角全是湿的，都能滴出水。

    　　赵秀云帮她拧干，说：“什么事，说吧？”

    　　“妈妈，我能去海边玩吗？”

    　　海边？

    　　哦，赵秀云是答应过带孩子去海边，不过暑假出了陈蓉蓉的事，一直没有空，这会她听了，摸摸孩子的头，说：“可以啊，等爸爸放假，咱们就去。”

    　　咱们？

    　　禾儿慢吞吞地说：“是和小麦他们一起去。”

    　　只有几个孩子？那可全都是水。

    　　赵秀云立刻摇头道：“不行，太危险了。”

    　　不是她想得多，是这几个孩子，一个赛一个胆大包天，她还着重强调道：“要是自己跑去，我会打断你的腿。”

    　　禾儿虽然没有被妈妈打断过腿，但这句话对她一向很有威胁力。

    　　她刚升起的小心思退下，悻悻道：“我会很小心的。”

    　　她的小心，跟赵秀云的小心可不是一个等级的，她斩钉截铁道：“绝对不行。”

    　　禾儿这孩子，提要求的时候，从来没抱着妈妈一定会同意的想法，被拒绝也恢复得很快，见了高明双手一摊，说：“妈妈不同意。”

    　　高明说不好是失落还是庆幸，想想说：“那我们去水库吧，那里也是水。”

    　　而且一直有人巡逻，算是赵阿姨勉强可以接受的带水的地方。

    　　水库和海，差着十万八千里。

    　　禾儿闷闷不乐，到底没说什么，又跟王月婷“诉苦”。

    　　王月婷说：“我要是偷偷去，我哥肯定也会打死我的。”

    　　小孩子最知道大人的容忍度在哪，偶尔闯小祸可以，想上次她去老虎山，就差点皮都给扒掉。

    　　两个小姑娘面面相觑，一副可怜样。

    　　高明见状松口气，心想还是不去的好，他这么看都觉得怪不安的，只是不敢反对。

    　　他忍不住替大人说话道：“去海边还是有点危险的。”

    　　他这话就不该说，王月婷和禾儿都是口齿伶俐的人，枪口掉向他。

    　　“我们才不是一直闯祸的人！”

    　　“就是，会很小心的！”

    　　高明嗫嗫，就差逃跑。

    　　他们这边的“密谋”，赵秀云是不知道的，知道也没用，天要下雨，孩子要闯祸，都是拦不住的。

    　　她一下午赶着把账算出来，下班回家做饭，才炒上菜，方海带着两个女儿回来。

    　　赵秀云头也不回说：“洗手洗干净了。”

    　　方海拿杯子的手缩回，和孩子对视一眼，赶快到院子里洗，生怕被抓个正着。

    　　赵秀云端着菜出来，又催促道：“桌子都不收的吗？快点。”

    　　一天到晚，就只有她一个人追在屁股后面喊喊喊。

    　　禾儿第一个响应，乖乖巧巧拿筷子盛饭，一家四口都坐下来，才开始要吃饭，有人敲门。

    　　赵秀云心知肚明，求老太这是连顿饭都等不及，想把这事赶快解决啊。

    