    “我怎么敢死？如果我死了，多儿怎么办？可是我上瘾了，如果不喝我浑身都会不舒服！这是鬼杵当初为了塑造我的与众不同，刻意给我配的东西，如今他死了，我却永远也摆脱不了他给我留下来的伤害跟折磨！”舞倾城抬起头，挑衅似的又拿出一瓶酒，正想灌进嘴里，却被殷风上前打落。

    “我能治好你。”殷风冷厉开口。

    “然后呢，用另一种方法控制我？”舞倾城觉得自己上辈子一定是做了什么大奸大恶之事，这辈子才会有这样的遭遇。

    “如果你想活到多儿出嫁，就别再喝这东西！”殷风不理舞倾城自嘲，握着酒瓶转身回了乾坤门。

    “你能让多儿活到出嫁吗？”舞倾城重燃希望，慢慢起身看向殷风的背影。

    “我能。”这是殷风消失在乾坤门时的最后一句话。

    风起，舞倾城泪水盈溢出眼眶，她知道鬼杵和殷风还是不一样的，鬼杵根本就是魔鬼，而殷风，有心。

    同样是阴冷的夜晚，大蜀皇城东南一处废弃的旧宅里，烛火如豆。

    院中，傅明雪刻意瞄了眼左右，见四下无人方才推门而入，而此时，约她的人早已侯在那里，漠然盯着烛火发呆。

    “我没看到外面有马车，你是怎么来的？”走到桌案对面，傅明雪缓身落座，挑眉看向对面的女子。

    “这点八夫人无须操心，洛心保证不会被人发现就是了。”

    “那就好，只是我不明白，为何这次不在宫里？”傅明雪看了眼周围的环境，蛛网落尘，残垣断壁。

    “君无烨已入蜀宫，我们行事自然小心为妙，要知道，君无烨的‘龙渊’可是无处不在的。”洛心简单说明理由。

    “也罢，小心驶得万年船。”傅明雪收回视线，转尔盯向洛心，神色肃冷，“你打算什么时候把南宫瑞送出皇宫？”

    “我没打算把他送出皇宫。”洛心一语惹的傅明雪柳眉紧皱。

    “可皇上的意思很清楚，让你将南宫瑞运出蜀宫再安全送到大齐，之后大齐自会助南宫瑞重掌朝纲！”这是君飒轩交给傅明雪的第一个任务，便是辅助洛心来完成这件事。

    “圣意已变，现在的计划不是把南宫瑞运出大蜀，而是嫁祸君无烨与南宫瑞里应外合，借南宫夜之手，杀了君无烨。”洛心淡声抿唇，平庸的五官在烛火的映衬下，多了几分阴森。

    “圣意变了我怎么不知道？”傅明雪心存质疑。

    “皇上与大蜀暗部自有一套联络方式，这是皇上的密件，你可以看清楚。”洛心随即递给傅明雪一张信笺，上面的确是君飒轩的笔迹。

    “皇上想杀君无烨……”看着手里的密件，傅明雪柳眉蹙起，变化来的态度，她一时接受不了。

    “如果八夫人不忍心的话，可以不参与此次行动，但此事八夫人既是知情人，若然泄露出去……”

    “明雪一向以皇上的旨意为准，既然如此，你想让我做什么？”傅明雪收起密件递还给洛心，美眸如冰。

    如果在昨晚之前她还对君无烨存有一丝丝的希望，那么此刻，君无烨的死活与她毫不相干！就算她曾经有多么爱这个男人，她的爱，也在君无烨一次次的冷漠和无视下，消失殆尽了。

    “很简单，我手里有一份南宫瑞写给皇上的密件，上面提到，只要皇上能帮他铲除逆贼，他愿意以大蜀临齐的十座城池为代价赠与大齐。”洛心说话时自怀里取出信笺，摊到傅明雪面前。

    “然后呢？”傅明雪大致瞄了几眼，上面的内容的确与洛心所言一模一样。

    无语，洛心忽然将信笺置于烛芯上面，随着烛火燃起，那张由南宫瑞亲写的书信，灰飞烟灭。

    就在傅明雪迟疑之时，洛心自怀里取出另一张信笺，“这是我仿照南宫瑞的笔迹写下的求助信，对象是凉王，只要凉王殿下肯救他离开蜀城，集结军队，那么他朝凉王殿下倒戈之日，便是他报答之时。”洛心将那份假的信笺推到傅明雪面前，

    “洛心希望八夫人能把这张信笺藏到邀月殿的角落。”

    看着眼前的字条，傅明雪眼底溢出明暗莫辨的精光，“你高看我了，如果我能随意进出邀月殿，昨晚也不致于被人拒之门外那么久，参汤都凉了。”

    伸出去的手停滞在空中，洛心正犹豫着，傅明雪再度抿唇，“我倒觉得这件事有一个人做最合适。”

    “谁？”洛心挑眉。

    “端木婷。”傅明雪在来蜀国之前打听过，南宫夜之所以娶了端木家的嫡女，原因很简单，要想顺利继承皇位，除了满朝文武，外姓诸多王爷也是不可忽略的力量，而那些外姓王爷大多以端木云马首是瞻，于是端木婷便成了太子妃。

    而傅明雪拒绝洛心的另一个原因，让她亲自出面诬陷君无烨？忍不忍心先搁在一边，若然东窗事发，自己的身份跟处境都会很尴尬，甚至危险，这么愚蠢的事她才不会做。

    “太子妃？”洛心犹豫。

    “你不觉得这件事由端木婷做最合适吗？一来她若想进邀月殿，君无烨断然不会闭门不见，这个颜面他还是要给的，二来你可别忘了，端木婷的父亲乃是大蜀德高望重的外姓王爷之首，这父女若然能配合起来，还怕诬陷不了君无烨？”傅明雪晓之以理，动之以情。

    洛心沉默，起初她选中傅明雪是觉得她有随便进出邀月殿的本事且不会被人怀疑，当然她还有自己的小私心，不过现在看来，她可以把自己的私心给收回去了，君无烨根本就不在乎他的这个第八妾。

    “这倒是个好主意。”洛心点头。

    看出洛心有松口的意思，傅明雪暗自吁了口气，想要在君飒轩面前表忠心，又不致把自己逼到无法挽回的绝路，还真不是件容易的事呢。

    “既然你也觉得这个主意不错，那么如何请动端木婷的事要靠你了。”傅明雪无事一身轻的抬起眸子，浅笑嫣然。

    “这点你放心，只不过……平心而论，我真好奇，皇上到底给你开出了什么条件，才使得你身为凉王府的第八妾，却要背叛君无烨投靠过来？”坐在对面的洛心重新拿起桌上的拨子，挑了挑烛芯。

    “有机会，你最好当面去问皇上。”傅明雪能听出洛心言辞间的嘲讽，似笑非笑。

    好在洛心也没指望傅明雪能说出个所以然，“既然事情已经定了，如果没有别的事，八夫人请回吧。”

    直至傅明雪的身影淡出房门，洛心这才慢慢直起身子，平庸无奇的脸上，那双眼渐渐变得阴冷寒蛰，“君无烨，昨日你让我高攀不起，今日，我便让你一败涂地……”

    已经过了子夜，大蜀御书房依旧灯火通明，龙案后面，南宫夜漠然无声坐在上面许久，视线瞄向旁边欧阳烈的时候，轻咳了一声。

    “呃……太子殿下刚刚说什么？”欧阳烈猛一激灵，一脸茫然。

    “本太子刚刚什么都没说，现在正想说。”曾经叱咤风云的大将军，曾经奋战七天七夜都不会觉得疲惫的欧阳烈，如今稍稍晚些睡都支撑不住了，到底还是老了。

    “嗯，那太子殿下想说什么？”欧阳烈强打精神，狐疑开口。

    “本太子想到该如何让登基大典如期举行的办法了。”南宫夜薄唇轻抿，浅声道。

    “什么办法？”这回欧阳烈是真的精神了。

    “以假乱真。”南宫夜简单而又直白的说出自己的想法。

    “太子殿下的意思是……易容啊？随……随便找个人易容成太上皇的样子，然后参加登基大典？”到底是那么庄严的事，这个办法欧阳烈有点儿接受不了，“如此的话，太子殿下就不怕太上皇会突然冒出来？到时候要怎么收场？”

    “不然你以为本太子为什么要找人易容？”南宫夜冷嗤抿唇。

    “引蛇出洞？介时大典出现两个太上皇会不会有点儿热闹了？”欧阳烈完全不明白南宫夜是怎么想的，登基大典不是儿戏，容不得半点儿闪失！

    “本太子既然有这样的打算，就不会让万一出现，我不但会找人易容成父皇的样子，便是连本太子，也不能亲自参加大典了。”南宫夜一语，欧阳烈顿时在风中凌乱。

    “老臣不明白太子殿下的意思！”欧阳烈满目质疑。

    “本太子会找人易容成我的样子，参加登基大典，然后……我会在暗中，迎接本太子那位慈爱的父皇。”冰冷的声音透着淡淡的寒意，南宫夜那双好看的桃花眼，渐渐凝结成霜。

    “好么，那么庄严的登基大典，两个主角竟然都是假的，太子殿下是不是以为朝中那些个老东西好唬弄？”欧阳烈不同意，这样太过冒险。

    “破釜沉舟方能转败为胜，这件事本太子已经决定了，只是通知你一声，然后，希望老将军在登基大典之上能多配合。”南宫夜眸色转淡，唇角勾起一抹玩味的笑意。

    “不好配合。”欧阳烈抽抽嘴角。

    “如果好配合，本太子也不会让老将军亲自上阵了。”南宫夜似笑非笑。

    御书房沉默一阵，欧阳烈忽然抬起头，“太子殿下有没有后悔……”

    “或许吧，是本太子对父皇太宽容了，才致他有喘息的机会给我造成这么大的麻烦。”南宫夜敛眸，苦涩之态溢于言表。

    “那么如果这次能抓到太上皇，太子殿下要不要……杀了他？”提及南宫瑞，欧阳烈言辞间的恨意自然而然的流露出来。

