    肖灵的委屈是真的一点也没有让时慕寒有半分同情心，只是更为冷漠的看着这个女人，还有些嫌弃，一脸的奶茶脏兮兮的。

    许歆娅可就看不下去了，直接冲了出来，凶巴巴的看着肖灵。

    “哎我说，这位肖小姐，现在不流行恶人先告状的，要告状也得要看人来告，时总好歹是烟烟的丈夫，他凭什么要听你的话，况且你说的话又不对，你为什么不好好的说一下，我为什么要往你脸上泼奶茶，你要是不长舌妇八婆一样的在那里和你妈嚼舌根，尽说烟烟的坏话，我会这么生气的往你脸上泼奶茶？我还觉得奶茶浪费了，没有往你脸上泼硫酸就已经是很仁慈了，还在那里告状！是不是想被泼一次硫酸？”许歆娅这一副凶巴巴的样子简直就是恶妇本妇了。

    真的是话太毒了，不要说肖灵这种娇滴滴大小姐受不住，就是沈烟这位和许歆娅多年朋友的姐妹也是会惊到的，真的是每次必会被许歆娅的惊天话语吓到的。

    许歆娅这个女人就是太虎了，一般人真的是很难驾驭得了，现在也只有傅砚淮这个男人可以。

    很早以前，沈烟就想过，就许歆娅这样子一个性子，天不怕地不怕的，什么人才能够驾驭得了。

    这就出现了。

    如果傅砚淮没有订婚，真心会对小娅好的话，她是真的不会反对这门亲事的，但傅砚淮现在这样子的情况，沈烟真的怕小娅和他在一起会受伤。

    “你，你说什么，我哪里说错了，沈烟本来就是那样子的女人，自己做了还不允许别人说的吗？你往我脸上泼奶茶就有理了吗，反正你们要给我道歉！”肖灵委屈的不行，本来想在时慕寒面前摆摆委屈，让他多少能同情一下自己，结果让这个女人冲出来一顿怼。

    “往你脸上泼奶茶的人是我，我是许歆娅，我行不改名坐不改姓，好好的记住姐姐的名字，这事情跟烟烟没关系，想要让我道歉也不是不可以，那就麻烦你和肖夫人先跟烟烟道歉，不然的话，休想姐姐跟你道歉！”许歆娅本来就天不怕地不怕的不怕肖氏母女，现在仗着时慕寒人在这里，她更加的张狂。

    “你们……”

    “小娅，走吧！”沈烟现在不想呆下去了，怕自己一时控制不住的话会咬时慕寒两口，是因为他说的话太难听了，更不想看到肖夫人这对让人厌恶的母女。

    不过时慕寒却一把抓住了她的肩膀，把人直接拎了回来。

    “时慕寒，你做什么？”沈烟完全不解这个男人要做什么，她想走了，还不让她走。

    时慕寒没有回答沈烟的话，而是目光格外清冷的看着肖夫人和肖灵。

    “肖夫人，既然你们说了沈烟的坏话，那该要的歉还是要道的。”时慕寒语气相当的清冷严厉，不容一丝质疑。

    沈烟听到这话的时候，还有些微怔的，因为她真的从来就没有想过时慕寒会这么强烈的要求肖夫人向她道歉的，宁愿让肖夫人难堪。

    本来以为，时慕寒不会管她在外面受到的委屈，更不会强烈的要求肖夫人来给她道歉。

    “时总，你这话是什么意思？”肖灵有些不敢相信自己听到的。

    不是说时慕寒很讨厌沈烟的吗，现在却要为了沈烟让他们道歉。

    “听不懂人话？”时慕寒冷冷的挑了一下眉。

    这是要警告，肖灵看不出来，肖夫人还是能明白的，时慕寒不耐烦了，如果他们再这么惹时慕寒不高兴，那么倒霉的就是肖氏了。

    肖夫人可不敢拿肖家来冒险的。

    “沈小姐，对不起，这一次是我们唐突了，是我们的错，以后不会再说这样子的话了。”肖夫人赶紧道歉认错。

    这才是有大家夫人的气度，为了保全肖家她只能委屈自己。

    “妈，可是……”

    “灵灵，没有可以，赶紧道歉。”肖夫人现在只想道完歉赶紧的离开，是真的不愿意再面对时慕寒了，今天他们不道歉，时慕寒是不会放过他们的。

    肖灵是真的不愿意的，但现在也只能先道歉，一脸不甘愿的看着沈烟。“沈烟，对不起！”

    肖灵说完，就直接跑了！

    今天这一幕幕的多少人看到了，反正今天她肖灵所受到的耻辱，等以后她肯定会找机会补回来的。

    沈烟，你就给我等着好了。

    沈烟自然感受到了肖灵离开前的那一股怨念，总觉得以后会有更大的麻烦找上自己。

    “走吧。”沈烟拉了一下许歆娅的手就走，看都不想看时慕寒一眼。

    时慕寒是觉得沈烟这个女人今天是很嚣张，他刚刚可是帮了她，居然一句谢谢就不说直接走了。

    “沈烟，去哪？”时慕寒跟上去冷冷的叫住了沈烟。

    “烟烟，时慕寒叫你呢。”许歆娅停了下来，看着一脸阴沉沉的沈烟。

    沈烟停下来看着时慕寒，目光清清冷冷的，什么也没有说。

    “时总，还有事情吗？如果没有别的事情，我们就先走了。”许歆娅声音有些呛。

    反正她从第一次和时慕寒见面，就是非常不愉快的，以后也就不奢望还要留下什么好印象了。

    “许小姐，你这么张狂，傅砚淮他知道吗？”时慕寒是真的头一次见到比沈烟还要狂妄的女人。

    果然，物以类聚的。

    要是性格上面没有相同的东西，这两人也成不了好朋友。

    许歆娅被时慕寒的问题怔了一下，十分不解的看着他。“时总，你这话是什么意思？我怎么样，为什么要跟傅砚淮有关系？”

    再说了，当初他们在一起的那一段时间，她什么鬼样子臭脾气傅砚淮都是知道的，又不是什么见不得人，她又不需要在他的面前装。

    要真的傅砚淮因为这个嫌弃她的话，她愿意天天在傅砚淮的面前张狂自大，好让他早一点嫌弃自己。

    可是傅砚淮这个男人也是品位清奇，就喜欢她这种性格，现在要让她装什么淑女，娇滴滴的大小姐之类的，她是一点也装不出来。

