
傅洋低头，夫妻俩的眼眸对视。

“你说，这徐新义的计划靠谱吗？”

“如果不出意外，应该很靠谱。按照白老和茅山掌教的说法，天地大劫会在十到二十年左右降临。那么在这之前，就让我们狠狠斩掉万神教的爪牙吧。这也是造福苍生的事情。”

傅洋表情坚定。

旁边的熊爷也在那儿咬牙切齿：“没错！尤其是万神第一团的血戾子这狗曰的东西。等爷抓到他，一定会让他知道什么叫生不如死。那不是菊花残的事儿了，而是菊花消失！”

它恶狠狠地做了个用爪子往前一捅的动作。

看样子，这死胖猫应该是有些故事、可能是很惨痛的经历……

傅洋想起来，当初和阿黄一起第一次去紫金山鬼市时。熊爷就因为看到秦媚身上的无极枯骨令，当场就情绪有些失控了。

由此可见，这死胖猫应该是对万神教——尤其是万神第一团的血戾子，有很深的怨念。

傅洋朝熊爷的脑袋举起手……

你干嘛？！

死胖猫一惊，本能的想躲——它以为傅洋又要连环三巴掌打它的脑袋。

没想到，傅洋只是温柔的轻轻拍了拍它的后背：“死胖猫，放心吧。万神教欠你的，大哥一定帮你找回场子！共同的敌人，一起干。”

熊爷眼中，闪过一丝不易觉察的感动。不过很快就骂道：“该死的傅小子，居然敢占爷的便宜？敢自称爷的大哥？咬死你！”

说着，这货居然咬了傅洋屁股一口……

噗！

傅洋刚好放了个屁。

“法克！好臭。”

熊爷当场惨叫，眼冒金星的倒在草丛里，口吐白沫了。

傅洋挠挠头：“有没有这么夸张啊？”

维可嗖的一下就飞走了，留下一句话回荡在空中：“臭笨蛋，确实太臭了。本女王去和香喷喷的小娜玩了，今天晚上你自己一个人睡。”

就在徐新义和傅洋等人悄悄神秘见面商议“引蛇出洞”计划的同时，让我们把目光放到另外一个地方去……

万神教！

这是一处幽暗诡异的地方。隐约是一个巨大建筑的内部，建筑风格似乎有几分西式城堡的感觉，但整体还是以华夏古代中式宫殿融合了一些道观的建筑元素为主。

空旷狭长的走廊，挑高足有几十米。走廊两侧都是一根根竖立着的粗大石柱，上面浮雕着各种惊恐的妖魔鬼怪图案。都是暗红的色泽……仿佛干涸的鲜血一般！

四周更是有一盏盏悬浮在空中的灯笼，幽幽飘荡着。

红色的纸外壳，红色的火光……把一切更是染上了一层血腥的气息和味道。有一种莫名的粘稠感，像是行走在鲜血中一样。

让人几欲作呕！

哒哒哒，哒哒哒……

清脆的脚步声，从这狭长走廊的尽头响起。

一个身材瘦高的黑袍人，头戴兜帽——标准的万神教成员穿着打扮，正朝着这边走来。他的腰间，一条金色束腰。正前方一个骷髅头形状的腰扣——仔细看，上面会有一个浮雕的“壹”字，下面是序号“肆”！

这就意味着，来人的身份是万神第一团的四号人物。

绝对堪称是位高权重了！

因为，仅次于万神第一团的团长血戾子、副团长，和三号刑罚官。可以说，不谈实力，单从地位和能够调动的资源方面看。他恐怕比第三团之后的团长级人物，还要多、还要厉害。

他沉默的行走在这血光弥漫的狭长走廊之中，如同一个无声无息的黑色鬼魅。

突然！

轰……

一声火焰爆燃的声音响起，一团血红色的火焰在前方虚空之中炸开。说是火焰，更像是一朵突然盛开绽放的鲜血之花！

诡异、恐怖、惊悚……透露着一种莫名的视觉震撼冲击力。还散发着腥咸的恶臭味。

血红色的火焰当空一卷，然后猛然朝着地面坠落，居然同样化为了一个人形。

这个人形非常诡异！身体比例看起来非常的不协调。

因为他的身高足有两米二三，但却骨瘦如柴，身躯非常狭窄。那宽大的万神教制式黑袍穿在他的身上，就仿佛是笼罩在一层骷髅骨头架子上一样。

他腰部正前方的无极枯骨令上面，有一个小小的“陆”字——说明他是万神第一团的六号人物。

六号瘦高的身影，拦住了四号的去路。

“桀桀桀……这不是我们的四号吗？走路的姿势，还真是让人讨厌呢。”

然而，四号根本没有理会他，就像是没有听到一样。依然大踏步地往走廊前方而去，脚步在光滑的石板地面碰撞，发出哒哒哒的声响。

那六号猛的一滞，似乎不敢相信这家伙居然敢根本不鸟他！直接和他擦肩而过，也都没有偏一偏头。

立刻有些气急败坏地朝四号的背影喊道。

“你该死的家伙，你给我站住！呵呵呵。不过是一个从外面投靠而来的零组叛变分子，居然也敢在本座面前摆谱？我看你是活腻歪了。真以为自己拥有我们万神第一团四号的资格了么？”

“要不是刑罚官大人力保你，你根本就只能当一个小喽啰罢了。我万神教的高层，是那么好当的么？更何况……谁知道你这家伙是不是故意混进来的间谍卧底啊？”

哦？！

万神第一团的四号，听到六号这样挑衅的诛心之言，终于是停住了脚步。然后低沉沙哑的声音从黑色的兜帽下方传出。

“一只恶心的苍蝇，也配在我面前吱哇乱叫。我是不理会这苍蝇呢，还是直接一巴掌拍死它呢？”

什么？！

六号一听这话，脸色阴沉。阴沉在兜帽下的头颅上，一双血红色的眼睛里，居然朝着外面流淌着腥臭的腐血——这是每当他愤怒生气时的表现。

他猛地摘掉自己头上的兜帽，四周滚滚腥风血雨飘洒，恐怖的法力波动扩散开去。一双血红色的眼眸，仿佛地狱深处爬出的恶鬼，死死盯着前方四号的后背。

怒道：“不知道是不是间谍卧底、而且靠着攀关系上位的家伙，居然敢如此污蔑我？既然如此，本座今天就好好教训教训你一番。好让你这刚投靠到我伟大万神教里来的小崽子知道，我们这儿既论资排辈、但更靠自身的实力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10541053"  chaptername="第2158章  四号和六号的矛盾冲突">加入书签</a>
</div>
