    裴仁礼来自信息时代的地球，这种套路在很多作品里都见过了，一点都不奇怪。

    接下来就应该出现穿越者自带的buff，随着虎啸龙吟的惊天异象，博得在场所有人的满堂惊呼。

    ——本来应该是这样的才对。

    手放在哪个‘地球仪’上，确实让它如同灯泡般亮起一阵朦朦胧胧的光，但除此之外就没有别的什么特点了。

    工作人员也根本看都懒得多看，只是见光芒亮起随口说了句：

    “请给我入学证明。”

    入学证明就是那张羊皮纸卷的卷轴，工作人员拿到后把它拆开绑带，把它平铺着塞进‘打字机’的缺口里，随着一阵哒哒的轻响，羊皮纸从打字机的另一侧吐了出来。

    “拿上证明去旁边稍等一会儿，等所有人完成登记之后统一前往学校。”

    说完就示意裴仁礼赶紧走，别耽误后面的人登记……

    这不对啊，不应该是老子资质逆天吗？

    一脸摸不着头脑的表情，裴仁礼走到城墙下面没什么人的地方，低头看了看手中的羊皮纸。

    这上面除了写着裴仁礼的姓名性别年龄外，还有拉芙娜胡编出来的籍贯等基本信息。

    没错，当地的工作人员就是这么优秀，根本不会核实户籍……

    但此时的羊皮纸下面多了一排字，写着力量、体质、敏捷和魔力。分别标注为E、E、E、C。

    用字母标注，应该是翻译的结果，但就算把翻译的细微差异算进去，裴仁礼也知道E的评价显然不是多牛逼，多少有点受伤。

    说好的穿越者都是龙傲天呢……

    “魔王陛下，您不需要灰心。”

    拉芙娜安慰道：

    “这种测试检测的是您当前的能力，而且只对等级在20级以下的人有用，是一种让您了解自己情况的评价，不用太过在意。”

    说是这么说，但依旧感到有点受伤。

    拿绑带重新将羊皮纸捆好，此时听到排队登记的人群的那边传来一阵压低的惊呼。

    抬头一看，裴仁礼正好看到帐篷下面亮起一道强烈的光，都有些刺眼了。

    裴仁礼去测试的时候很普通，普通到都没人多看一眼，但这次就属于不普通的类型。

    他赶紧踮起脚伸头张望，想看看是谁抢了本应属于穿越者的戏码。

    待多少有些刺目的强光降低，首先映入眼帘的是一团如火焰般的红色。

    绚丽到夸张的红色长发逐渐从降低的亮度中浮现，细腻且柔软的发丝会产生忍不住摸一摸的冲动。

    可以说光是这头秀发，就让人眼前一亮。

    一身得体的米色长衣长裤，将凹凸有致这个形容词展现的淋漓尽致，加上这个人很高挑，更凸显了身材修长。

    可能是对周围人的反应有点不满，裴仁礼看到她板着脸没有任何表情，接过羊皮纸转身就走。

    五官确实精致漂亮，看一眼就十分惊艳，但那种气质可不像是柔弱的少女，反而更像是某种生人勿进的猛兽。

    为了不惹上麻烦，裴仁礼只看了一眼就赶紧转移视线，而就在他转头的同时，有一阵强烈的光闯入眼睛。

    比起刚刚，这次呈现出耀眼的金色，似乎更加夸张。

    站在帐篷下面的是一个稚气未脱的青年男子，即使是裴仁礼来评价，也是个金发大帅哥。不说能随随便便当个海王，至少做个水产应该问题不大。

    周围的人纷纷低声惊叹，甚至连工作人员都情不自禁的站起来，一脸激动的与之握手，让他脸上挂上有点不好意思表情。

    这不科学，明明是我的待遇才对啊！

    –‐‐——–‐‐——

    由于纳斯帕尔的偏僻，来入学的人并不多，裴仁礼站在旁边大致数了数，去掉随行人员，真正的学生也就五六十个，但能让‘地球仪’亮起强光的，也就只有红发且感觉不太好相处的妹子和那个金毛帅哥，大多数都跟裴仁礼差不多，这倒是让他心里平衡了不少。

    不是老子太差，而是有个别的家伙太逆天！

    等最后一个完成登记，就有工作人员领着他们往城里走。

    建筑物都是耐用的砖石结构，几乎看不到木造建筑，路面上都铺着整齐的石板，且非常宽阔方便快速同行，有别于现代社会的画风让裴仁礼忍不住左看右看。

    话说回来，虽然裴仁礼听拉芙娜说过纳斯帕尔的情况，但真正进城以后，才深切的明白这里到底已经荒废到了什么程度。

    街道中几乎九成以上的商铺都处于关门状态，偶尔有开门的，也几乎看不到什么客人，就连路上的行人都很少，显得空荡荡的。

    暴虐之魔王存在的时候，来到这里的冒险者们带来的相当大的需求，而有需求就有商机。

    可随着暴虐之魔王的消失，冒险者不来了，需求自然也就没了。

    大批配套的武器店、防具店、药品商店和魔法物品商店乃至旅店和酒馆都快速倒闭关门，让繁荣一时的纳斯帕尔衰败下去。

    不仅如此，失去了魔王这一目标，为了对付他而特意训练和征召起来的大批冒险者也变得非常多余。

    市场证明，当供大于求的时候，就会开始卷。

    冒险者们也是如此，在一系列疯狂的内卷之中，大批冒险者要么被卷的活不下去了不得不被迫转行，要么咬牙靠着微薄的收入苟延残喘。

    在风险和压力的刺激下，不少人都染上了酗酒的毛病，并且还有大批冒险者无事可做导致的治安问题等等。

    可以说暴虐之魔王的消失不仅仅只是少了个人，连带着还摧毁了一条原本成熟的产业链和依靠这条产业链大批工作岗位。

    这也是为什么自从暴虐之魔王消失后的二十年里，经常有人自称魔王的原因之一，不少人其实都很怀念当年的黄金时期。

    时至今日这种影响才慢慢降低，但也并未完全消失，所以跑来纳斯帕尔入学的人少不仅在于位置太偏，跟冒险者以及相关配套产业的崩溃与内卷同样脱不了干系，愿意干这行的人不多了。

    当然，裴仁礼即使很清楚这一点，他也没有直接把自己宣传出去的打算。

    暴虐之魔王能撑起一条产业链，那是因为他太牛逼，裴仁礼现在还处于战五渣的级别，贸贸然宣传出去确实可能带来大批的声望收入，但也更有可能会被闻讯赶来的各国战斗人员给弄死……

    纳斯帕尔的街道处于战时考虑，在设计之初就想过快速机动调集部队的要求，街道都被设计的宽大且横平竖直，没什么需要绕路的地方。

    顺着大路一直往前，没多久就看到一堵更高一些的围墙，感觉像是城镇中央的城堡。

    这就是位于纳斯帕尔的冒险者培训学校了。

    据说在当年对抗暴虐之魔王的时候，各国甚至在学校下面大兴土木，建造了很多秘密的魔法研究所之类的地方，就近研究新式武器装备等用得上的东西，保证能以最快的速度配给到冒险者手里。

    不过现在当然已经完全荒废了，整个学校其实都没有多少人。

    此时围墙下面的大门已经完全开启，来到这儿，一直躲在影子里的拉芙娜低声说道：

    “魔王陛下，属下只能跟到这里了，学校里大部分区域设有结界，对前魔王陛下的力量很敏感，有可能发现我，接下来只能由您单独行动，还请多加小心。”

    结界是专门对付暴虐之魔王的，而拉芙娜又是暴虐之魔王创造出来的生物，自然就有可能被发现。

    而裴仁礼是新的魔王，与暴虐之魔王没什么关系，所以不用担心一进去就被人围起来打。

    “昨天我翻遍了前魔王陛下留下的武器库，找到这件物品。”

    说着，趁人不注意的时候，裴仁礼脚下的阴影探出一支白皙的手臂，将东西塞到裴仁礼手里。

    低头一看，那是一根如同用象牙切削打磨而成的短矛。

    ——为啥都是矛啊？

    所谓魔王的武器库，其实在裴仁礼看来只是个杂物间，而且也没有多少东西。

    让裴仁礼穿越的那颗水晶球有个特性，在暴风雨之夜的时候，将贵重的物品丢进去有可能回换来更有价值的物品，感觉就跟氪金抽奖差不多。

    本来暴虐之魔王倒是留下了不少宝贝的，只是在这二十年间，每次暴风雨之夜的时候拉芙娜总会丢进去一些，结果等裴仁礼来的时候就只剩下一点落满灰尘都快生锈的简单武器，比如现在被他挂在腰上的那把短剑。

    而长达二十年坚持不懈的氪金，成果就是裴仁礼来了……

    感觉这个爆率好坑爹啊。

    拉芙娜递过来的短矛，应该是她漏掉的，裴仁礼随手将其放在短剑旁边的挂环上，有宽大斗篷的遮挡，倒是也不显眼。

    “它叫做祝福之矛，虽然只能用一次，但命中目标的时候会激发很强大的法术阳炎爆，魔王陛下请谨慎使用，希望能助您一臂之力。”

    说完，一道微不可查的暗影从裴仁礼脚下的影子中跳出来，钻入城墙下面的影子里，转眼就消失不见了，没有引起任何人的注意。

    “住宿生请跟我来，其他人可以先去教室看看确认座位，一会儿校长会开始入学演讲，各位注意不要迟到。”

    工作人员将新入学的队伍分成两批，裴仁礼挂好祝福之矛，跟着住宿生的队伍走。

    接下来就真的只能靠他自己了。

