    许凌辰的手紧握着方向盘，在皮质的方向盘上留下了深深的痕迹。

    能够看得出他心情很不好。

    “老板，事情已经办好。”王文在电话里回复。

    “好的，我马上就到公司，蜀明你通知一下，我在开车。”许凌辰简短说完之后，就让电话挂掉了，专心开车。

    王文看着手里的手机，先是默默地叹了一口气，才拨通了罗蜀明的电话。

    这私人秘书还真不是一件容易干的活，更何况他现在是一个人做着两个人的活。不对是四个人，同时要负责工作和私生活。

    他就好像是一个不知疲倦的陀螺，在生活中不断地奔跑着旋转着。

    “王大秘，你找我有什么事吗？”罗蜀明懒洋洋的声音传来。

    王文先飞了一个白眼，没事，我这个时间会给你打电话吗？

    听听，这懒洋洋的声音，明显是已经休息或者享受了。

    还真是舒服呀，吃了饭就能够休息享受，而我就是个劳碌命……

    “罗总，是这样的，许总，通知你现在立刻回公司有紧急会议，需要跟你商讨。”

    “现在回公司，刚才吃饭的时候怎么没有说？还是说是你骗我的。”罗蜀明表示怀疑。

    也也不是他要怀疑王文，可是前面大家在同一张桌子上吃饭，分别的时候，都没有提到要去公司，开什么紧急会议，现在突然通知，总觉得有点怪怪的。

    王文抬手摸了下额头，捏了捏。

    “事实就是这样，我只是例行通知，至于你到底去不去，这是罗总你自己的事情，现在我已经把事情做完了，我要下班了。”王文懒得废话，爱去不去。

    “嘟嘟…………嘟嘟……”罗蜀明看着已经被挂断的手机，有点蒙逼。

    这才什么情况？

    “怎么了？我哥找你？”身侧开车的许凌琳投来了，探究的目光。

    “王大秘通知我的态度不怎么样，感觉到憋着气，你说他是不是已经有些受不了你亲哥。”罗蜀明笑着露出了一口白牙。

    许凌琳懒得理会他。

    “去公司是吧？我知道了。”说着，反打大的方向盘，油门一带，漂移掉头。

    这一连串动作干净利落潇洒无比，看得罗蜀明一愣一愣。

    “喂喂喂，我还没有说我要去公司，你怎么就掉头了？”罗蜀明大声说着。

    许凌琳连个眼神都没给他，“善意提醒你，我哥一般来说，不会突然临时找人，他肯定已经思考已久，并做了安排，并且这么晚点名让你去公司的话，那就说明有重要的事情，要跟你商量，认命吧……”

    许凌琳的脸上有些兴奋的神色。

    “你这个女人，为什么看起来比我还要积极，你说是不是想要挖坑给我跳！”罗蜀明怀疑的目光上下打量。

    没办法，虽然这对兄妹平常不怎么对VUE，但至少，表面关系还是维持的非常好。

    一听说自己亲哥下的命令，不管不顾直接配合。

    想想不久之前他们是一条船上的两个蚂蚱，明明互相紧密的绑在一起。

    为了目标一致的利益。

    但显然，事情没有他想得这么简单，亲情，这种东西不是那么轻易能够撼动的……

    “知道了，既然你都这么讲了，我闭嘴就是配合就是了。”罗蜀明嘴巴上说着配合的话，但是他的表情一点不配合。

    “我先跟我朋友说一下，今晚不过去了。”一脸失落的通知了他的狐朋狗友。

    许凌琳开车之余，余光看了他一眼。

    “最近公司是不是发生什么事了？”

    罗蜀明深色一紧，“你个小姑娘家家的就不要多问了，工作上的事情，不是你应该管的。”还别说防备心理挺重的。

    许凌琳嘴角一勾，很好，从这个态度就能够清楚地知道，肯定最近发生了什么重要的事情，所以，才会在这个点突然之间说要去公司开会。

    “我是觉得如果说你哥神经被触动，肯定会跟你的哪位小嫂子有关。”

    “嗯……”这一点许凌琳不否认，许凌辰就是个疯子，他与一下保护者的人，受到了伤害，那么一大群人都会完蛋。

    “林悦受伤虽然只是一点点，但你看到没有他今天不止一次凉凉的瞥着苏云周。”

    “我看到了，小苏好惨！没办法，谁让他的女朋友是小娇娇的闺蜜，他不能怎么样，只能把气往他身上撒。”罗蜀明一脸幸灾乐祸。

    许凌琳点点头，那个护短的男人，做的出来。

    “不过小娇娇也是挺勇敢的。”

    “说得对，我也没想到看上去娇弱无骨，好像一阵风就要吹倒的样子。原来这么厉害。”许凌琳很喜欢林悦，以前一直担心她，会被许凌辰欺负，现在这个担心减少了，虽然也知道，即使真的动手，对上她那个哥哥也是毫无胜算，也就是个心理安慰吧……

     

     

     

     等陈倪走了以后，程辰澄终于爆发！直接对着沙发上的抱枕又捶又打还用脚踹，扔的到处都是。口里振振有词“郑素素你个绿茶婊，自己劈腿还倒打到一批，tmd还拉我下水，你他娘当我和你一样瞎会看上那么丑的制片人？垃圾！！”

    “啊！气死我了！”

    “杨雨姗你个死肥婆，那么胖还要交首弄姿，没事还勾搭你手里的男艺人，简直恶心！恶臭！！啊！！”

    “选谁不好你选我，你吖的！到底说你眼光好还是该说你不要脸呐！我这样的小可爱兢兢业业的努力拍戏工作，人生就是剧组和家里。从来不乱出去玩耍！”

    “我招谁惹谁了！要这么倒霉！！”

    再一想到，微博上那些恶臭的留言，程辰澄都快原地爆炸了！！

    打累了，一个人无力的瘫倒在沙发上。委屈的含着泪。

    “欺负人！太欺负人了！”

    纵使万般委屈难受，可既然要在这个圈子继续混下去，程辰澄也知道就凭现在的自己，说什么都没用！即使她去微博喊冤，可能会引来更大一轮骂战！

    更有可能被公司雪藏，毕竟这就是公司的战略，本就是拿她挡枪，牺牲本就没有多少的路人缘，来保全郑素素的路人缘。

    根本也就是她不够重要罢了，要是她真的地位举足轻重，别说陈倪不会像现在这般敷衍，只是来只会一声，也就接受了这般安排，就连杨雨姗都不敢随意的将她拉下水……

    “总有一天！我绝对要你们一个个都为今天的所作所为付出代价！！啊！！”

    咬着牙喊完了豪言壮语，程辰澄无力的瘫倒，摸着扁扁的肚子，才想到今天都还没吃东西。

    无奈的起身去厨房，准备大展厨艺！她要化悲愤为食欲！反正都待业在家，成为了失业女青年，还减什么肥！

    吃呗！！今日一定要吃一顿丰盛的晚餐！把委屈和不开心统统都吃掉。

    锅里烧着水，开心的从冰箱里拿出了2个鸡蛋和培根，又从抽屉里拿出了1包老坛酸菜泡面，想了想又拿出了一包，这下就等水开！

    忽然想到了冰箱里还有冷冻薯条，立马拿出来，倒了三分之一进空气炸锅，对于她这样一个厨房渣渣来说，空气炸锅真是一个友好的存在。

    看着锅里不断冒起来的热气，翻腾着的水，程辰澄迅速的放入调料包先倒进去煮着。虽然很多人都喜欢将调料包放在碗中，再将煮熟的面放进去。

    但程辰澄更喜欢这种放入锅里一同煮的吃法。

    直接将鸡蛋打人锅里，看着鸡蛋飘在面上，慢慢成形，白色的蛋白与面难舍难分。用筷子轻轻抖动面条，面条没分开倒是把蛋黄弄散了……流入热水中的蛋黄，迅速的成为蛋花模样。

    程辰澄叹了口气，索性将另一个蛋黄也破开。筷子不断搅动着，直接将其变成了一锅蛋花汤的模样，就是蛋白比较多……

    培根直接放进入煮熟。一同盛在碗里。装着满满一大碗。

    程辰澄坐在桌边一个人吃着。手里拿着手机刷着朋友圈。

    看着朋友圈里那些人歌舞升平，一个个有滋有味的生活，内心悲凉。

    这个世界真是少了谁都依旧精彩。

    可怜的她只能在这里吃着泡面，而他们一个个都开开心心。手指忽然定格在郑素素的朋友圈，气的手机往下砸！

    “绿茶婊！白莲花！”骂骂咧咧的拿起手手机编辑了一长段，却在最后发送的瞬间停下了手指，叹了口气，一个个的按着删除。

    郑素素这个不要脸的白莲花，发了张美美的自拍，写道“感谢一路以来支持我的所有人，谢谢大家的信任。也希望以后多一点真诚少一点虚伪。”

    程辰澄简直要吐了！！

    明明给她扣了个插足狐狸精小三的帽子，这时候还做戏，深深的觉得这朋友圈就是发给她看的！

    “啊！老子想骂人。”

    程辰澄一手抓起一把薯条直接塞入嘴里。恶狠狠的用力咀嚼！

    “噔……噔噔……噔噔。”微信忽然响起了语音。

    看到手机屏幕上定格着的，蓝蓝这个磨人的妖精。

    程辰澄想了想伸出手指按下了接听。

    对面传来一阵鬼哭狼嚎“我的小宝贝啊！你可终于接我电话了，你现在好不好，情绪一定要稳住啊！可不能想不开！”

    程辰澄十分有先见之明的将手机点开了扬声器，要不然着一下高分贝还不把耳朵给炸晕……

    “陆蓝，你好好说话。”

    “我的小宝贝！我这不是在认真的关心你！你也真是倒霉，你知不知道昨天晚上你可是冲上了热搜第12啊！虽然是对家买的，对你这样的小透明来说简直是奇迹！”

    程辰澄打断了陆蓝的喋喋不休道：“就算热搜第一都和我没关系，别和我说这个，我都要气死了！”

    “我听说今天一早你的大经纪人来找你来了，怎么样有什么新安排？”

    “哟！大记者你的消息很灵通啊！”程辰澄调侃道：“失业了呗，怎么样要不要利用下职权救救我啊？比如说那你帮忙我澄清一下？”

    “小宝贝我虽然没办法帮你澄清，但是早就在我们群里带过节奏了，总之我们这一块不会有人跟风，只是那些营销号……我就没办法了。”陆蓝为难，她是发自内心的心疼程辰澄，但她能做的有限。

    “蓝，谢谢你！”程辰澄忽然的道谢让陆蓝有些措手不及。

    “你谢我做什么，我这又没能做什么，只能看着你被黑。”陆蓝有些扭捏。“不过你要真感谢，还得多谢希神。”

    “希神？”这是哪位啊。

    “对啊对啊！”陆蓝狂点头。“要不是人家昨天半夜发了条爆炸性新闻，转移了热度和视线，估计你昨天晚上的热搜会被刷上前5都有可能。”

    “这么牛逼？”

    “对啊！你不知道微博消息一出直接爆了，跟地震一样！”

    “到底是什么样的新闻，能有这么爆炸的作用。”程辰澄十分好奇，到底是多爆炸的爆点，间接性救了她。

    “希神昨天发了微博，说是彻底离开罗天俱乐部，也不会再参加其他任何的游戏竞技比赛，最有意思的是，他还说，人都是会变的。你不知道，整个电竞圈都炸了，都说希神是与合伙人意见不合被逼离开。”陆蓝巴拉巴拉的说着她所得到的第一手消息。

    “无奈！原来男人的圈子也这么多事啊！”程辰澄感慨。

    “这有人的地方就有江湖，都一样，小宝贝你就当放长假，好好出去玩玩。”陆蓝安慰着情绪低落的程辰澄，遇到这种糟心事谁都不会开心。

    “不行……大倪子让我好好待着别出门。”

    “这么过分！那你最想做什么？”退而求其次，陆蓝只能选择另辟蹊径安抚程辰澄。

    “我……就想骂人！”回的那叫一个果决。

    陆蓝无限的同情悲催的程辰澄，想了想道：“要不这样吧，你下个游戏玩玩，现在吃鸡不是很红么，你在里面想怎么骂人救怎么骂人。”

    “真的？想怎么骂都行？”程辰澄眼珠子转着，打起了小久久。

    “比珍珠还真，你要是没骂爽你骂我。”陆蓝许下了豪言壮语。

    “妥！”

