    “絮儿！”

    看着那锁于囚笼中的少女，还尚在不断的往下滴着血，仿佛一滴滴的滴在了崔旭州的心头上。

    他的小女儿，他刚刚见了几面而已，却已经是生死两隔。此刻的他已经彻底的疯狂，杀气伴随着极致的恨意在不断的酝酿。

    “风林，我要杀了你，我一定要杀了你！”

    “还有，万家，缪家他们，如果不是他们把絮儿交给风林，絮儿也不会惨死，都是他们恩将仇报，全都是因为他们！”

    “我就在站在这里等着你杀，有本事你来啊！”听着来着崔旭州疯狂的喊叫声，风林脸上尽是嘲讽之色。

    “进了这里面还想出来，崔旭州，当你选择跟我们恶人城合作的那一天开始，你就注定了会有这么一天。”

    “对了，有一件事情忘记告诉你了！”

    仿佛想起了什么，风林漫不经心的说道“事实上，你的女儿不是万家，缪家他们交给我的，而是我亲自去抢的！”

    “那两家人为了保住你的女儿，竟不惜与我们恶人城为敌。如今已经尽皆被杀，全家老幼，一个没剩！”

    “你胡说，他们，他们明明是为了自保，所以才出卖了我的女儿！”

    听到了风林的话，崔旭州整个人更加的疯狂。这信息跟他所掌握的完全不一样，让他一时间差点无法接受。

    “啧啧，听听，我说实话你都不信，事到如今了我还有必要骗你么？”

    “崔旭州，你可真是个傻子！你知道的，只是我们想让你知道的而已！”

    站在上坡处，居高临下的看着这边，那眼神之中的得意几乎溢于言表。

    堂堂铁胆豪侠，大宗师境界的高手，却如同一只被自己耍的团团转的猴子一样，被轻而易举的玩弄于股掌之间。

    这种感觉，有趣，着实有趣！

    “崔旭州，你可还记得十二年前，你曾在西川域的潞城遇到了一位贵公子，当时他正在调戏妇女，结果被你遇到了！”

    “对了，当初的你还是赫赫有名的铁胆豪侠呢，当时可是豪气冲天。不仅当场阻止了他，还打断了他的腿，最后还说是要对他小惩大诫！”

    “不得不说，你真不愧是被人称之为铁胆，胆子真够大的。你可知道，那是恶人城二长老的独子！”

    说到这里，风林也不得不对崔旭州竖起大拇指，说一个大大的服字。

    二长老的宝贝儿子你也敢动，动了也就罢了，还敢留下名号，你这不是自己找死么。

    那位爷那可不是一般人，即便是他们恶人城的二长老平日里也是舍不得打一下，从小那可是骄横惯了。

    好不容易出了恶人城，还顺道看上了一姑娘。还没等到手呢，好事就被人打断了，连带着两条腿都被打断，这口气那位爷能忍。

    崔旭州竟然敢动他，那可不就得家破人亡么。

    “恶人城二长老的独子，这么说，都是因为我？”

    “当然是因为你，不然你以为呢！”

    轻笑一声，风林淡淡的说道“当年二公子说了，要让你孤苦无依，悔恨终生的。不然，难泄他心头之恨！”

    “所以我们恶人城的高手才会出动杀你全家，独独留下了你一个。这些年，你难道就没有发现么，但凡是跟你走的近一些的人，全都没有好下场！”

    “这，是你们！”过往种种经历涌上心头，让崔旭州顿时有些不寒而栗。

    自己这些年走南闯北，无论是结交的好友，还是看上的传人后辈，全都死于意外。原以为是自己的命太硬，可没想到都是恶人城的手笔。

    自己这些年，竟是全在恶人城的监控之下。而这一切的一切，仅仅只是因为当年的仗义出手！

    “自然是我们做的，本来一切都很完美。但是没想到，当年灭你全家的事情出了岔子！”

    “谁又能想到缪家和万家那两家人会多管闲事，在我们恶人城出动高手之前，竟然在无意间得知了我们要对付你！”

    “所以，他们就决定偷偷的保下你的小女儿！你以为这么些年他们为何对你不说，还要对你刻意疏远，乃至是故作仇视的？”

    “你个傻子，不是他们不想说，而是不敢说！”

    “因为你的一举一动，都在我们恶人城的掌控之中。他们很聪明，害怕告诉你之后，就会引来恶人城的报复！”

    “到时候不仅你会死，他们自己也将自身难保，而你的女儿自然也会死！”

    说到这里，风林忍不住大笑了起来。当初的一切他都有参与，也正是凭借这一役，他得以入了恶人城高层的眼。

    可是当年的事情竟然除了瑕疵，两家人偷偷保下了崔旭州的小女儿，这不是就是在啪啪打他的脸么。

    他为何要把崔旭州的女儿做成收藏品，其中之一的目的，何尝不是为了发泄！

    “崔旭州啊崔旭州，你千不该万不该，不该在无意中遇到自己的女儿后认出了她。认出了也就罢了，你不该亲自找上门去，就是为了跟自己的女儿相认！”

    “你可知道，这些年为了保住你女儿，他们已经够小心了，却还是被你找到了。”

    “你认了女儿，自己高兴一时，可却不知道这就意味着什么，这意味着这两家人拼死隐藏了十二年的秘密被我们知晓了！”

    “你知道么，即便是这样。在事后被我们恶人城找了门时，他们竟然还想着拿自家的姑娘糊弄我们恶人城！”

    “牺牲自家人，只是为了保住你的女儿，都不知道他们究竟是在图什么！”

    摇了摇头，风林忍不住感叹一声，随后继续说道：“不过这点小伎俩，怎么可能瞒过我们呢，当场就被我们识破了。”

    “拜你所赐，这两家人全家上下都被我杀了个干干净净。而你的小女儿，也因此被我所获，成为了我的收藏品！”

    “啧啧，你说你当年不过是对他们有一点点小恩小惠而已，他们却要搭上全家上下数百口人，这买卖可真是亏大了！”

    “所以说，好人不好当。还是做坏人好啊，不用顾忌那些乱七八糟的事，潇潇洒洒，无拘无束，何其快哉！”

    “风林，我要杀了你！”

    真相往往比想象中更残酷，原本崔旭州可以在恶人城编织的谎言中活着，可现在恶人城亲手把谎言撕碎，把赤裸裸的现实摆在了他的面前。

    残酷的现实冲击着崔旭州内心最深处，事实摆在眼前，可不是谁都能承受得住的。

    “这就受不了了，你看，你的女儿落到我的手，反过来还能用来威胁你。正是借你的手，我才能把沈钰这个恶人城大敌引入了此地！”

    “说起来我还的谢谢你，若不是你帮忙，我也不会立下如此大功。城主说了，谁能解决掉沈钰，谁就会成为恶人城新的长老！”

    “崔旭州，若不是你，长老之位怎么会落到我头上！”

    忍不住放生大笑起来，风林看着被困在里面的崔旭州，笑着喊道“你现在是不是特别悔恨，特别想要冲出来？”

    “来啊，我就在这里，你出来啊！”

