    云海仙门门主云无极在面对诸葛云天和南宫明月两大高手合击之后，最终还是选择了血化成魔。因为如果再不血化成魔，他想要脱身可能就不那么容易了。而血化成魔之后，他说不定还有余力能够将诸葛云天和南宫明月重创甚至是直接击杀。

    面对血化成魔之后的云无极，诸葛云天和南宫明月的面色都变得极为凝重了。

    因为云无极血化成魔之后身上的气势太强了，即便是诸葛云天和南宫明月的气势加起来，也被对方稳稳压制。

    徐仁对云无极血化成魔之后的实力也是大感意外，这云无极的修为比那些殿主高了一筹，血化之后的实力更是要高得多。根据徐仁的推测，云无极血化成魔之后实力应该已经达到了血魔将的水平。

    血魔族奉行丛林法则，一向以强者为尊，所以都是通过实力来确定身份。

    徐仁拥有仙尊的记忆，而仙尊当年带领人族修士没少与血魔族交锋。所以，对于血魔族的实力划分非常清楚，这些宝贵的记忆自然为徐仁判定血魔族的实力提供了充分的依据。

    “两位门主小心，这云无极在血化成魔之后，实力已经可以媲美血魔将，非常可怕，二位门主一定要小心应对，实在不行就退回阵法之中，我们利用阵法配合来抵挡云无极的攻击。”

    感知到云无极血化成魔之后的实力水平，徐仁也顾不上其他，直接开口对诸葛云天和南宫明月大声提醒起来。

    诸葛云天和南宫明月听了徐仁的话之后也是微微一愣，他们当然不是因为云无极化身血魔之后的实力而惊讶，而是徐仁随口就说出了那云无极化身血魔之后的实力的程度，让他们觉得非常意外。因为连作为仙门门主的诸葛云天和南宫明月，都不知道血魔族还有魔将。

    当然了，现在也不是向徐仁询问究竟的时候，他们的首要任务还是要牵制住云已经血化成魔的云海仙门门主云无极。

    “咦，你这小子究竟是谁，为何对血魔族如此了解，莫非你出自某个隐世的古族？”

    与诸葛云天和南宫明月相比，云无极就直接多了，直接就开口询问徐仁出身。

    “你猜呀，放心地猜，大胆地猜，猜猜我究竟是何出身。”

    徐仁可不敢如实回答云无极的问题，所以只能耍无赖，不过这也符合他一贯的行事作风，你越是好奇，我就越不告诉，就让你着急，就看着你着急。

    “哼，你不用跟我耍嘴皮子，等我收拾了诸葛云天和上官明月之后，再抓了你进行搜魂就是了。”

    血化成魔的云无极也懒得理会徐仁的挑衅了，当然他心里对徐仁的好奇却一丁点儿都没有减少。

    就像徐仁所预料的，血化之后的云无极实力是真强，即便诸葛云天和南宫明月联手也不是对手。这还是在南宫明月修炼的月华之气对血煞之气有一定克制作用的情况下，若只是寻常两个同等境界的修士，只怕用不了一个时辰，就得彻底落败。

    诸葛云天和南宫明月也是听话的人，眼见着敌不过血化之后的云无极，便且战且退，一直退到了云海仙门的护山大阵之中。

    其实此时的诸葛云天和南宫明月心里都感觉挺古怪的，这座大阵本来是用来对付他们的，如今却成了保护他们的一道屏障。

    诸葛云天年和南宫明月心里感觉怪，那血化成魔的云无极心里的感觉更怪。这座护山大阵本来该将矛头对准诸葛云天和南宫明月的，如今却对准了他。

    嗡——

    待诸葛云天和南宫明月退入云海仙门的护山阵法之后，徐仁立刻操控着护山阵法对血化成魔的云无极展开了攻击。

    云海仙门的护山阵法也不算弱，可是单就攻击力而言，却并不及徐仁所布置的七杀大阵和寒冰七绝阵。

    云无极只是随手一挥，那座云海仙门护山阵法形成的攻击便被击退了。

    击退了护山阵法的攻击之后，云无极却并没有继续追击诸葛云天和南宫明月。他的目标是璇玑仙门和月华仙门的殿主，只要将这些人杀光，就算还有诸葛云天和南宫明月在，也再抵挡不住云海仙门的攻击了。

    徐仁早就看出了云无极的打算，所以就在云无极准备抽身的时候，猛然间就感觉一阵天旋地转。

    等云无极重新稳住心神的时候，他已经被拽进了徐仁的攻杀大阵中。

    其实徐仁一开始就打算将血化成魔的云无极挡在云海仙门的护山阵法之外，因为那样其他璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的修士就能轻松一点。

    当然，想要牵制住云无极，必须要出其不意。

    徐仁也是利用云无极提防心最弱的时候，突然对其展开了精神攻击。

    徐仁的精神攻击手法得自于太古秘境之天元鼎上记录的天元化神诀。

    如今他已经将天元化神诀修炼到了第三层。

    天元化神诀第一层登堂入室，精神力会变得比常人强许多，可以使用精神风暴对敌人的精神进行冲击。而天元化身诀的第二层则可以使用以精神力让对手致幻。至于那第三层，则是以精神力凝聚成神刺，创伤敌人的神魂。

    刚才云无极感觉一阵天旋地转，就是徐仁对其施展了精神风暴冲击。

    而趁着云无极感觉天旋地转的时候，他迅速让攻杀大阵扩张，直接将云无极拽进了攻杀大阵之中。

    “小子，你刚才用的究竟是什么手段。”

    虽然云无极已经血化成魔了，可是刚才的那一番经历依旧让他觉得脊背发凉，幸亏对方没有在那个时候对他展开绝杀，不然他肯定得重伤。

    徐仁其实也想过在云无极感觉天旋地转的时候直接攻击，可是最终却放弃了那个想法。因为云无极在血化成魔之后，不仅实力增强了许多，自身的恢复力也便强了很多。而且这家伙如今的实力已经达到了血魔将级别，只怕就算是附带这涅槃之火和南明离火的天雷子，没有个三四十颗也无法成功将其灭杀。而附带着涅槃之火和南明离火的天雷子非常珍贵，就算他和小囡儿在加上诸葛云天以及南宫明月，将所有的附带着南明离火和涅槃之火的天雷子凑在一起也没有那么多。

    再说，就算凑够了数量，也不是所有的天雷子都能对云无极造成足够重的伤害，最终可能还是无法对云无极一击必杀。

    出于这样的考虑，所以徐仁并没有选择更为激进的直接对云无极轰杀，而是将其拽入了攻杀大阵，打算慢慢跟云无极耗。

    徐仁想要跟云无极耗着，可云无极却并不想在攻杀大阵中跟徐仁等人耗着，于是便向攻杀大阵展开了疯狂的攻击，想要攻破两座攻杀大阵和云海仙门的护山阵法冲出去。徐仁对此早有预料，所以那云无极还没有攻击，他便已经开始着手稳固攻杀大阵，并且一口气向两座攻杀大阵中投入了上千块上品灵石。

    攻杀大阵运转起来之后，立刻就对云无极站开了攻击，包裹这七彩罡劲的冰锥与冰刃宛如瓢泼大雨从天而降砸向了云无极。

    云无极对这样的场面可不陌生，因为之前徐仁就是以同样的手法来对付云海仙门那几位殿主的，只不过如今的攻势更强罢了。

    云无极身上包裹这厚厚的血煞之气，就见他手中的长剑挥舞，一道道附带着血煞之气的剑罡迅速飞向四周。

    那些包裹这七彩罡劲的冰锥和冰刃只要一居上云无极挥出的剑罡，便立刻会化为冰粉。

    诸葛云天和南宫明月不可能任由云无极在攻杀阵法中逞强，两个人也是竭尽全力展开了攻击。

    在攻杀大阵之外，云无极并不惧怕诸葛云天和南宫明月，哪怕现在有了攻杀大阵的限制，他依然不惧怕诸葛云天和南宫明月的攻击。

    不过，虽然云无极不怕诸葛云天和南宫明月的攻击，却也还需要分神应对，如此也给徐仁争取了时间。

    徐仁一口气向那百具灵傀中装进了不少极品灵石，灵傀又一次结成了攻击阵型，朝着已经血化成魔的云海仙门门主云无极冲了过去。

    云无极被徐仁的两座攻杀大阵加上璇玑仙门和月华仙门的两位门主以及上百灵傀一起围攻，纵使他的实力再强，一时间也难以脱身了。

    而这却还并不算完，徐仁又将身边所有能够驱使的噬灵虫都放了出来，让它们伺机对血化成魔的云海仙门门主云无极展开攻击。

    云无极也异常恼火，本来他觉得自己血化之后，应该有足够的余力来对付眼前的敌人了，没想到徐仁在将手上的东西重新整合了一番之后，仍然有那么强的战斗力，即便是他，想要脱身也非常的困难。

    “都是你们逼我的，今日你们都得死。”

    云无极是真的急了，他身边缭绕的血煞之气仿佛在一瞬间凝聚成了液态。

    轰隆隆——

    下一刻，云无极身边的血煞之气突然爆炸，发出了一声震动天地的巨响。

    徐仁就感觉脑袋像是被什么东西给重重捶了一下，而后身形不受控制地倒飞了出去。

    不光徐仁倒飞了出去，小囡儿、朱羽雀、寒蝉、璇玑仙门和月华仙门的两位门主，甚至连那百具灵傀都被振飞了出去。

    与此同时，徐仁所布置的阵法全部破碎，云海仙门护山大阵也彻底破碎。

    徐仁牙关紧咬，强打精神，好不容易才恢复了清醒。

    此刻再看那云无极，嘴角流淌的红色的液体，背后的蝠翼也出现了好几个大窟窿。

    虽然精神看起来有些萎靡，但是气势依然非常的惊人。

    璇玑仙门门主诸葛云天此刻已经半蹲在地上，以自己手中的上品仙器长剑撑着地面才没有让自己倒下。

    月华仙门门主南宫明月的情况也差不多，只是脸色比诸葛云天更加苍白，呼吸也更为急促。

    至于小囡儿，她的情况现在反而是最好的，因为在察觉到危险的时候，徐仁已经挡在了她的身前，所以小囡儿受到的波及反而最小。可饶是如此，小囡儿的脸色也是苍白如纸，嘴角流淌着鲜血。

