    铃兰岛的某处森林。

    夏彦和波克基古，坐在树下，抬头穿过错综的树影，仰望着星空。

    他已经很久没有和波克基古这么安静地坐下来好好聊聊了。

    “波克基古，你离开地下隧道，多久了？”

    闻言，波克基古低下头，试图掰手指数一数。

    却发现，它哪有什么手指。

    “恰可咿——”

    “哈哈哈——”夏彦看着波克基古可爱的模样，揉了揉它的小脑袋，忍不住大笑起来。

    “这手指不管用，不要也罢，对吧？”

    波克基古脑袋连点。

    哼哼。

    看了眼自己的双手，略带嫌弃。

    当然是做做样子，对自己的手，它还是很爱惜的。

    “你要是不愿意的话，其实我们也可以不继续的。”夏彦神色略微有些复杂地说道。

    波克基古一愣，旋即用力地摇摇头。

    “恰可咿！”

    它倒也没对自己现在的样子有多大的留恋，都已经进化过一次了，也算是习惯了。

    只是第一次进化是在它自己没有准备的情况下进行的，有些突然。

    这次是夏彦提前告诉过它，它也早就知道自己进化之后是什么样子。

    与其说是不愿意，不如说是有点忐忑。

    就比如有些人，在改变自己的发型的时候，都会有点犹豫，有点忐忑。

    改了之后好不好看啊，帅不帅啊，和自己配不配啊这种。

    更何况是精灵进化之后的模样大变。

    不过波克基古已经有了几天接纳和适应了，它现在并没有什么抵触心里，更多的可能是......

    不知道自己进化之后，能不能满足夏彦对它的期望。

    这可能是波克基古最犹豫的一件事了。

    啪——

    夏彦的手拍在了波克基古的脑袋上，轻轻地揉搓了下。

    “恰可咿？”

    波克基古缓缓抬起头，看着夏彦脸上温柔的笑容，小鼻子轻轻抽了抽。

    “我们还有好多地方没去呢，对吧？”

    波克基古下意识地点点头。

    “其实这个世界最好看的，应该是山顶的风景，我们一起爬上去？”

    “山顶”的风景吗？

    波克基古渐渐放下了心里的忐忑，小小的眼睛里充斥着明亮与坚定。

    “恰可咿！”

    去看看！

    “好！去看看！”

    夏彦一边笑，一边拿出了枚散发着淡淡氤氲光晕的乳白色石头。

    光之石！

    顶级品质！

    和双剑鞘不同，波克基古在上次心境上的蜕变后，它在这个阶段的开发，其实已经算是做到极致了，再想进步，就只能是不断地训练、训练、战斗、战斗。

    而双剑鞘才镀膜不久，它还需要一段时间来适应身体，适应变化。

    所以与其如菊子说的，让双剑鞘进化，不如让波克基古就此进化！

    况且波克基古进化这件事，是夏彦早就计划好的。

    明天的比赛他还犹豫的一个原因，就是有些犹豫波克基古进化的时间。

    是等到比赛结束后回到随意镇安安静静地进化，还是让他在赛场上大放异彩。

    这其中还涉及到一个新精灵进化型的事件。

    考虑到波克基古的俏皮张扬的性格，那喜欢热闹和聚光灯的样子......

    可能这对它而言，也是一次完美的亮相仪式吧。

    再次看到光之石，波克基古的视线就完全被它所吸引了。

    波克基古可以清楚地感觉到，从这光之石上散发出的点点微光，让它全身的细胞都在欢呼，让它体内的能量在雀跃。

    这是本能的一种呼唤。

    没有任何犹豫，波克基古轻轻扇动翅膀，来到夏彦面前，缓缓靠近他手里的光之石。

    随着靠近，波克基古的身上，也散发出了淡淡的光晕。

    下一秒。

    两股柔和的光融合在了一起。

    波克基古全身被这道光所包裹，变成了一个茧的模样。

    夏彦坐在地上，看着这一幕的发生，颇为欣慰。

    又一只完全进化的精灵，要诞生了。

    没有他想象中的光芒万丈还刻意跑到森林来规避一些不必要的的注视，光之石与波克基古所散发出的光都非常的柔和，照拂在他的身上，给他一种暖洋洋的感觉。

    幸福的光。

    而在这光之茧中，隐约可以看见波克基古的身形，正在发生着某些奇妙的变化。

    顶级品质的进化石！

    这是夏彦第一次使用顶级品质的进化石，也是它第一次使用进化石让精灵进化。

    所以他很想看看，这顶级品质和普通品质，让精灵进化后，究竟会有什么不同。

    单单只是进化？

    那显然不可能。

    而且，夏彦也很好奇，已经觉醒了妖精系的波克基古，在进化之后，属性会不会有变化。

    要知道，现在整个精灵世界的妖精系能量，可是相当匮乏的。

    然后。

    在他的注视下，星星点点的粉色光亮，从森林的四面八方汇聚而来，没入到了波克基古所变的光之茧内。

    如果自上往下看。

    可以发现，整个铃兰岛的森林区域，甚至是辐射了铃兰岛之外的海域，都有一些肉眼难以辨识粉色光点，在朝着光之茧汇聚。

    “这是.....妖精系能量吗？”

    夏彦有些拿捏不准，但也不敢做些什么，以免影响波克基古的进化进程。

    这些。

    普通人感觉不到。

    但有些人，是可以感觉到。

    依旧坐在沙发上看着电视的菊子，发现耿鬼有些异样，站在窗户旁，往远处眺望着什么。

    住宿都在船上的源治走出船舱，忽然发现自己的暴飞龙正站在甲板上，全身的鳞片都立起了。

    站在阳台满脸笑容看着故土美好一幕的朵拉塞娜，也注意到了站在阳台栏杆上的音波龙，那竖起耳朵戒备的样子。

    最重要的是。

    远在卡洛斯地区某片泛着莹莹绿光的密林中，一颗看起来已经枯萎了的粗壮树干，其上忽然就抽出了一支支的绿芽，并且迅速生长，俨然一副复苏了的样子，分叉的树干上，甚至还泛起了七彩的颜色。

    呜——

    轻微的声响，从树干上发出。

    而这些，此刻的夏彦自然是不知道的。

    他只是紧紧盯着眼前这颗光芒逐渐暗淡收敛的光之茧。

    一只全新的精灵，在褪去了光亮所构成的外衣后，慢慢呈现在了他的视线中。

    外形酷似鸟类，有着圆润的身躯，全身覆盖着白色的绒毛，宽阔的三角形翅膀，腹部有红色和蓝色的三角形斑点，一对小巧可爱的脚轻轻抖动着，头顶长有分成了三束的羽冠，其中中间一束是白色的，两边分别为红色和蓝色。

    扑棱棱——

    翅膀轻轻扇动，头顶的羽冠微颤，一双圆润的小眼睛缓缓睁开。

    “恰~可~~咿~~”

    波克基斯！

    波克基古的进化型，妖精系和飞行系的精灵！

    而且，通过刚才波克基斯的进化，夏彦可以确定，它应该还是保留下了妖精系这个属性。

    看着体型大了不少，但依旧十分可爱的波克基斯，夏彦忍不住伸手摸了摸它头上的羽冠。

    比想象中的要软不少。

    “恰可咿~~”

    被夏彦摸着羽冠，波克基斯舒服地眯起了眼睛，翅膀一颤一颤的。

    熟悉的感觉。

    “长大了呢。”

    “恰可咿！！”

    波克基斯兴奋地绕着夏彦飞了几圈，进化之后它没有感觉到任何的不适，甚至还觉得这样的身体，比之前更舒服。

    唯一疑惑的是。

    “挥指”这个招式，以后咋施展？

    头上的羽冠抖了抖，它立刻就想到了好办法，自顾自地笑了起来。

    它的笑声，带动了夏彦。

    然后远远地就能听到，一个训练家与一只精灵，在那里傻笑。

    进化。

    这是让波克基斯和夏彦都感到开心的事情。

    过了一会，夏彦才缓过来。

    “对了，波克基斯，进化之后，有没有感觉到什么特殊的变化？”

    “恰可咿！”

    夏彦额头浮现出黑线，“不是手没了这件事情，我是说实力上、招式上、能量上，有没有什么不同的？顶级品质的光之石，丢水里也该有个声响吧。”

    “恰可咿......”

    波克基斯歪着脑袋，这才仔细感觉起来。

    这不感觉不知道，一感觉自己都吓了一跳。

    体内那浓郁的妖精系能量，让它觉得很意外，这根本不是它之前所能比拟的。

    不只是妖精系能量，它体内原本沉寂不怎么用的飞行系能量，此刻也异常地活跃，甚至比妖精系的能量都要活跃得多。

    最重要的是。

    它明显感觉到了自己实力的变化。

    以及......一些从未使用过的招式。

    “恰可咿。”

    ‘你让开点。’

    听到波克基古的话，夏彦愣了下，不过还是后退了几步。

    然后就看到，波克基斯轻轻扇动翅膀，飞到了密林树冠之上，淡淡的微光在它的身上闪烁着，紧而凝聚成了一只鸟的模样，将其包裹。

    并且随着积蓄的时间越久，包裹着它的“鸟”状外衣就越发凝实，甚至都能看到一根根的翎羽。

    下一秒。

    波克基斯裹挟着这些能量疾冲而下。

    轰！！！

    一颗粗壮的大树毫不费力地就应声而断，波克基斯稳住了身形，颇为满意地点点头。

    舒坦。

    夏彦的眼睛却是亮了。

    “神鸟猛攻！”

    波克基斯所施展的这一招，自然是神鸟猛攻无疑。

    一个威力达到了140点的飞行系招式，破坏力和冲击力极强，甚至在命中敌人后，还有不俗的概率可以领敌人陷入“畏缩”状态，与波克基斯的“天恩”特性相得益彰。

    这概率，可比“神通力”所造成“畏缩”的可能性，大得多。

    在游戏里，神鸟猛攻令对手畏缩的概率是百分之三十，得到“天恩”特性翻倍之后就是百分之六十。

    以波克基斯的运气，这不得四舍五入一下？

    唯一的缺点，就是这一招需要一定的时间进行蓄力。

    不过这倒也不算是什么大的问题，“强力香草”这件道具，可以极大地缩短蓄力的时间。

    可能，也就是波克基斯是擅长特攻的精灵，这类物攻类的招式并不一定适合它。

    但这是精灵世界，也不能完全用精灵的种族值去衡量一只精灵，开发开发，也未必没有机会。

    而且。

    单看威力。

    波克基斯的实力，已经成功达到了馆主级，甚至还在馆主级阶段，往前迈了一步。

    “恰可咿！”波克基斯看着夏彦惊讶的模样，昂起了脑袋，带着些小骄傲。

    这还只是开始。

    紧接着。

    波克基斯身上再次泛起了纯白色的亮光。

    在夏彦的注视下，“嗖”的一声，就消失在了他的视线中。

    不得已，夏彦只能动用超能力，才勉强捕捉到了波克基斯的行踪。

    “神速！”

    神速这种招式，顾名思义，就是速度非常快快，并且威力还不弱。

    毕竟，单看这个招式只有那些精灵可以通过成长来掌握，就知道了。

    都是什么烈空坐、代欧奇希斯、阿尔宙斯、基格尔德这一类精灵。

    普通精灵中，能够学会“神速”的，也就只有风速狗、路卡利欧和波克基斯这三只。

    当然遗传获得的话，还有两种。

    可这也从侧面说明了，这个招式的强大。

    毫不过分地说，是和双剑鞘现在最拿手的“圣剑”招式同一个层次的。

    波克基斯显然是玩嗨了，“神速”结束之后没有丝毫要停止的意思。

    轰轰轰——

    就看到从波克基斯头顶的羽冠上，亮起了黄色、蓝色和红色三种颜色的光亮，分别代表着电属性、冰属性和火属性的光线从它的头顶射出。

    在地上留下了电絮、冰冻、焦黑三道痕迹。

    “三重攻击！”

    一般系的招式，但因为运用到了电系、冰系和火系的能量，命中敌人有，有一定概率令敌人变成异常状态，在麻痹、冰冻和灼伤中随意呈现一种。

    又是一个可以将波克基斯“天恩”特性发挥得淋漓尽致的招式。

    三个招式了！

    三个非常实用的招式。

    但波克基斯被称为“波克飞机”真正招牌招式，还没有展现出来。

    夏彦露出了些许的希翼。

    波克基斯并没有让他失望。

    砰砰——

    两道乳白色的利刃，从它的双翅震动中飞出，击中了一颗大树。

    来了！

    空气斩！

    飞机！

    快看，是飞机！

    “波克飞机”的招牌招式！

    威力是目前所展示的招式中，威力最低的，甚至追加效果都与“神鸟猛攻”一样，但意义却完全不同。

    因为......这是特攻招式！

    并且没有蓄力的限制！

    是与波克基斯最契合的招式，没有之一！

    运气好的话，完全可以从头到尾凭借这一招，硬生生地将敌人给“切”死。

    而这，也是夏彦所最期待的招式，是明天他放出波克基斯最大的底气。

    波克基斯学会了这一招，夏彦就松了口气。

    不说熟练度如何，只要明天运气足够好，照样可以把对手拿捏得死死的。

    但万一运气不好......

    也是夏彦不敢给菊子打包票的原因。

    只是。

    波克基斯似乎没有就此给夏彦停下演示的意思。

    就见它头顶的三束羽冠聚拢在一起，一团湛蓝色的奇特能量汇聚，扩散着从未见过的律动。

    “恰可咿！”

    波克基斯低喝一声。

    一颗颗较小的能量球从中窜出，扫过眼前的地面。

    “波导弹......”

    波导之力......

    麻了。

    夏彦感觉自己已经麻了。

    这颗顶级品质的光之石，属实是有些效果好得过分了。

    虽然这么多招式的习得，会让将来的波克基斯需要耗费大量的时间进行训练。

    但。

    我可以不用，但我不能没有啊！

    只能说，顶级品质的进化石，名副其实，这都还不算对波克基斯所带来的潜移默化的影响，对它天赋以及上限的提升。

    夏彦已经开始有些期待，双剑鞘进化的时候了。

    ————

    呼呼——今天应该没有了，家里小屁孩去做客要住一晚，晚上想回来了，我要去接她，一个来回两小时.....

