    萧布衣整理一下心情，看着面色绯红的秦仙儿，轻轻的摸了摸她的脸。

    “在我回来之前，我要你帮我一个忙。”

    “你说！”

    秦仙儿现在，柔声细语，一身气息跟原来再不相同，似乎有了某种突破。

    “之前你是半步天王，无法做到，现在天王境界了。

    我不知道你是如何突破的，不够突破了总归是好事，所以现在你能够做到了。”

    萧布衣看着她，内心之中疑虑重重，自己和冰龙突破，那是有着天地意志的帮助。

    而秦仙儿竟然也突破了，而且直接从半步天王到天王，难度不是一般的大。

    她的突破，没有来由，甚至于萧布衣怀疑，冰龙那个梦是真实的，只是又没有根据。

    “可能是某些特殊原因导致的吧，另外，这一枚玉佩也功不可没。”

    秦仙儿没有明说，模模糊糊的带了过去，并将玉佩拿了出来。

    “这，玉龙？”

    萧布衣看到，秦仙儿手中，有一块龙形的玉佩，形状跟黑龙印章一样，只是颜色是大红色。

    好比是纯净的鲜血凝聚，透着一股完美而鲜艳的色彩。

    在夜幕下，血红色的玉佩散发着柔和的光芒，似乎一条真龙就在其中缓缓游走着。

    形象逼真，气势强大，绝对不是一般的玉佩。

    “这血玉龙，好奇怪的气息，应该是它帮你晋升了天王境界。”

    萧布衣只是看了几眼，没有太多时间去研究，便告诉了秦仙儿自己的想法。

    “我离开之后，你用你的手段布下迷阵，尽量将能到来的人引入其他路径。

    天池下方的封印还没有完全形成，不能让任何人破坏掉，你能做到吗？”

    看着萧布衣充满信任的目光，秦仙儿无法保留自己的想法，点点头。

    “萧大哥，我做得到，一定做得到，你放心。

    只是，你这一次一定要更加小心，再不能让自己受伤了，好吗？”

    秦仙儿站着，已经有一会没动了，现在萧布衣又要离开，她终于还是走了一步。

    她想抱一抱萧布衣，对，只是抱一抱，以便体会之前的那种意犹未尽的残余欢乐。

    不过，这么一动，牵动了某处，痛得她一个趔趄，向前倒去。

    “小心！”

    萧布衣快速一伸手，将其揽入怀中，浑厚的男性气息，让秦仙儿又沉醉了。

    她有些晕眩，没错，就是那种幸福到要晕倒的状态，瘫软在萧布衣的怀中。

    “你怎么了？”

    “哦，没事，可能有些疲乏了，我没事，萧大哥你尽管去吧，我会完成你交代的任务。

    我等你回来，不管多久，我都等你！”

    萧布衣看着她，二人近在咫尺，秦仙儿高挑的个头刚好能到萧布衣的额头。

    所以，最终还是忍不住，萧布衣亲了一口。

    热烈的唇，印在她柔软的唇上，秦仙儿一把抱住了萧布衣的脖子。

    然后，二人迅速的进入了状态，疯狂的吞吐起来。

    冰龙这一次，显得有些手足无措了。

    虽然也是无极皇者境界，可他是个非常保守的人，做个梦还是可以的，现在就在眼前二人肆无忌惮，他有些接受不了。

    不过，好歹是自己少主，总不能干看着吧，那多尴尬。

    所以，冰龙采取了行动，这种情况他倒是也算聪明，张口而来唱了一首歌。

    可惜，他最爱的一首歌，还是听别人唱起，音调和韵律都没有，只有几句词。

    然而，这并不影响他的心情，为少主高兴，最起码少主是个男子汉，值得鼓励。

    冰龙拍着手，就在天池对面，一边打着拍子一边唱起来。

    “你也说聊斋，我也说聊斋，喜怒哀乐……”

    “嗯？”

    秦仙儿睁开眼睛，萧布衣二人分开，同时甩出一道攻击。

    “砰砰！”

    “哎呦哎呦，我说，你们什么情况？”

    “真讨厌……”

    秦仙儿低着头，脸色绯红，内心充满了对冰龙的怨恨。

    好在萧布衣并没太在乎，刚才那一下也不过是做做样子，谁让他不知好歹？

    “好了，我去了，不要担心，我很快回来！”

    “嗯！”

    萧布衣腾空而去，留下一个坚挺的背影，秦仙儿这是整理一下情绪，看着天池对面的冰龙。

    “现在，我来说你来做，做好了等你少主回来给你奖励，做不好，回来一定收拾你！”

    秦仙儿故意生气，看得冰龙是一阵无奈，不过总归还是要听话的。

    “少夫人，你只管说，能做到我做，做不到我也想办法做到。

    谁让你是少夫人，又长得那么好看，连我家少主都舍不得呢？”

    看着冰龙如此‘懂事’秦仙儿也不再板着脸，微微一笑开始说话。

    “八卦方位，从乾阵开始，你依次布下阵法，每一个阵法都是可以进阶变形的，否则镇不住这天池气息。

    一字长蛇阵，二龙出水阵，天地三才阵……”

    秦仙儿快速说出自己的要求，冰龙点点头恢复了神色，快速按照这个要求布下了阵法。

    别看只是八道阵法，可真的要封印天池，那是需要耗费极大的能量。

    天池，乃是天地之初就诞生的宝物，其能量来自上苍和冥界，所以秦仙儿必须借助冰龙的力量。

    好在冰龙实力强横，尽管艰难，还是尽快布好了阵法，等最后一道阵法完成，天池瞬间被封印了。

    一眼看去，天池消失了，只在原来的位置上，变成了一丛丛荆棘草丛。

    “好了！你暂时休息一会，我来加持幻象之术，嗡！”

    秦仙儿控制着身躯，将某一处的痛苦悄然压下去，然后来到了天池边上。

    手捏法决，口中吟喔有声，举手撒开，顿时给荆棘草丛加持了三道幻象之术。

    “少夫人，你这观海潮心还厉害，竟然跟我的阵法一模一样的幻象，谁也想不到啊！”

    “呵呵！”

    秦仙儿笑了笑，找了块干净的石头，坐了下来。

    “麻烦你帮我摘几个果子好不好，我觉得有点口渴了！”

    “少夫人用不着请，直接命令就行，你稍等一下，保证果子随你选取！昂！”

    一声尖锐龙吟响在昆仑山，顿时四周出现了一阵悉悉索索的声音。

