    第120章 商路（一）

    没有人欢送，因为所有人都扮作了商人。五百穷奇营全部脱下军装身上只剩下一把唐刀防身，小柳子腰间插着两把剑一把是青萍剑，还有就是晋王赐下的赤莲凤鸣剑相当于是尚方宝剑，当然还有腰间的盘龙棍只不过现在是腰带的样子。

    小柳子不会使棍但是别说这太祖盘龙棍变成腰带还挺好看的，其实还有一把倚天剑。小柳子觉得挂着两把剑已经够维和了，再来一把不就是绿藻头了？所以没有携带，这一趟小柳子、王胖子、青鸟、霍安、于谦、时迁。

    想来等小柳子到达了东海郡城，应该能和高渐离雪女还有“青灯白伞”汇合。正好也不用回去海西了，和他们一并走。

    也不知道他们任务完成的如何了，小柳子是相信四人的能力的。武力值都在二品武将，又都是侠客（刺客）风格。应该会配合的很默契吧，虽说他们神秘无比。但是我们在暗他们在明，希望一切安好。

    可能是因为张飞太史慈在剿匪，山贼们也不敢出来只能在自家山头吧。一路上也到是平静，穷奇营在前面开道。小柳子坐在马车里享受着青鸟的按摩活动。

    ——————

    大晋-太原城

    晋王姬夜在书房“寰云阁”来回渡步手里还拿着公文，身旁还有姬情和墨翟，如果小柳子在此一定能看到一个熟悉的身影正是自己老爹王富贵。

    姬夜把东海郡弹劾的公文，还有大晋影幻卫的情报重重的摔在了桌子上。几人大眼瞪小眼纷纷拿起来看。

    东海郡太守郭建：

    “焕城亭侯未至海西，遣白虎军团强破城。杀海西县大姓千余人，乃大晋成国以来最恶。全东海骚动，白据青州牧，更请州牧示下。”

    青州州牧张诚：

    “白上山东节度使，臣治东海太守荐海西，新为海西长焕长城亭侯王柳懿私破海西县而入，即日更大开杀海西县内世家千余人。下审其私杀之众更多，下无问之能，唯人上官。有所伤天理，青州不安，尚请严办之！”

    山东节度使全洪志：

    “山东节度使全洪志明君上，下治东海太守及青州牧劾建东将军王柳懿！议者以为天怒，神共愤。其罪三也，自家人破其门而入。二私杀海西民皆有外号建东将军王掇皮称。三无自谢，私收族赀不充公。臣未治权，犹请子产之严也。”

    一共四份公文，影幻卫就只是汇报了一番收缴了多少家产还有杀了多少人。

    几人神色各不相同，姬夜有些怒气：

    “你看看，看看孤的好侯爷去了就惹事！怎么不把天给我捅破让我去补补！”

    三人眼神互换，各不相同姬情以为动作是否有些太快了。让我们肃清世家大族的计划会早早暴露，他们是否会早些防备。

    王富贵心中自是高兴：好小子虽我亲生，但是已经有了我十分之一的风采啊，不错不错

    墨翟心中想到：这小子还是嫩了，要我做神不知鬼不觉就把他们全办了。看来要写封信了，让这小兔崽子再精明点别被人发现！

    姬情先开口了：

    “王兄息怒，这几份公文其他人可看过？”

    姬夜还是站着来回走动：

    “没有，他们一层一层的上报，还未经过六部直接送达孤这里”

    三人都是松了一口气，王富贵说道：

    “君上，既没有人知道明日朝会也不必宣读了，知道的人越少越好”

    墨翟说道：

    “我们应该想个法子把这件事压下去，给山东节度使、青州州牧还有东海郡太守一个交代，才是现在关键之处！”

    姬夜说道：

    “国师以为如何？”

    墨翟是以墨家学派墨道成圣之人自然是无比睿智，墨翟想了一下说道：

    “君上，与其隐瞒我们不如放手让我这小徒弟去干！事已至此了我们再如何去解决都会被这大晋的毒瘤们知道的，不如让这小徒弟当做一个引子主动让这些臭虫站出来，我们也好展开行动！”

    王富贵笑了：

    “真是不是你儿子你不心疼啊，你这是弃子还是活子？”

    墨翟笑而不语，姬夜想了想说道：

    “国师说的有理，瞒是瞒不住的这么大动静。让这小子去折腾吧，孤还在世，孤还能做他的依靠！”

    几人都是相视一笑，什么弃子活子只要他们在世就没有人能动得了这小子，不如让他历练历练。再厉害的背景，自身没有实力去执掌那还不如去种地。

    ——————

    东海郡

    由于是边疆大城，城门口每日都有五百士兵轮流值班来搜减进城的百姓。人流希尔往来，有马夫贩子、商人、还有达官贵人。

    各国就算打仗还是会通商的，各国需要晋国的煤炭。晋国自身的粮食还需要从西楚进口，还有各国的特色都在互补。当然除了大秦什么都不缺，当然南宋和南唐暂时是不会和大晋通商的！

    “那几个过来这检查”

    “好咧军爷”

    搜身“从哪来啊”

    “小人从海西来，来东海郡探望亲戚”

    “可有质户？”就是类似于身份证

    “有有有，军爷您请看”

    “行了，快些入城”

    后面一片片用着不同的身份进入东海郡，开始那人正是姜凡后面还有一批批的人从四个城门进入。

    侯爷吩咐两日之内要夷平“倚楼听雨阁”今天正是第二人，几人是在城外打听好了动向之后才动身的。趁着中午人最多的时候入城，今日就是第二日。青灯白伞主攻，墨家弟子负责策应。

    刚才从城门进来的正是白邪和姜凡二人，其他人都从不同的城门口进入。

    进门后二人先是找了一家客栈住下，开始联系分散在各个区域的手下。这些人都是白邪的老手下，姜凡这个人虽为第一那只是讹传。姜凡本人只是有些恶趣味罢了，但是并没有结党营私。

    自己一人孑然一身，白邪和另外两人则都是一个团队作案。白邪问道：

    “青衣，你觉的我们几时动手？”

    姜凡白暂帅气的脸庞思索了一下说道：

    “午夜时分，杀人放火是吉时啊”

    白邪白了姜凡一眼：

    “说人话！”

    姜凡说道：

    “首先你要琢磨少主的意思，他这次是要给对面一个震慑。让他们不敢轻举妄动，但是我们不能引起官府还有百姓的慌乱，但又要制造点场面。午夜不是人睡的最熟的时候，百姓们听到动静自然会出来看。

    那听雨阁我们已经知道有三百多人，我们用一刻钟的时间动手。最快的速度斩杀所有人，然后让高渐离兄用墨家机关术把楼倒塌，墨家弟子不今日已经去布置了。想来我们一旦撤出，他们就会夷平听雨阁。

    我们留下我们的的罪证，也让江湖之人看看我们这后起之秀。墨家退隐，现在江湖大乱。我们可趁此机会打下名号，只要有我们少主在的地方就青灯白伞活动区，让其他宵小之辈不敢在少主的地盘活动！”

    (本章完)

