    第68章他们值得长命百岁

    周淑兰：“我不想躺床上！我要回家！”

    唐国政：“哎呀老婆，咱们听医生的话，别乱动。再躺两天，老公给你买包包。”

    周淑兰：“我要迪奥新款包。”

    唐国政：“好好好，你要什么我都给你买，谁让你是我老婆呢。来张嘴吃苹果——啊——真听话，再吃一点。”

    四十来岁的两口子，过得还跟新婚夫妇一样。甭看唐国政在生意场上多叱咤风云，私下里就是个宠老婆的二十四孝好老公，周淑兰无忧无虑，一辈子被丈夫捧在手里宠爱着。

    唐糖轻手轻脚关上门，在走廊的长椅坐下，摇晃着两只小胖腿：“傅景安，你还记得那个案子吗？【唐氏集团董事长夫妇意外火灾身亡，巨额遗产将由养女唐雅继承】。”

    前世两人都是律师，熟读京都20多年来的案子。

    傅景安点头：“记得。”

    唐糖望向紧闭的病房门，隐约还能听见外公外婆的对话，唐糖垂下眸子：“我六岁那年，我妈因积劳成疾累死了。没过多久，外公外婆也因为火灾去世...”

    唐糖清楚地记得《唐氏集团董事长夫妇意外葬身火灾》的内容，案卷记载：唐国政和周淑兰被困在六楼的酒店房间里，火势凶猛，消防车短时间内无法抵达，唐国政和周淑兰双双葬身火海。

    后来消防人员找到两人烧焦的遗体，才发现唐国政临死前一直把周淑兰护在角落里，唐国政后背被烧焦，周淑兰面部保持完好...

    到死，唐国政都在尽力保护妻子。

    “我外公外婆那么好，他们应该长命百岁。”唐糖揉揉眼睛，藏着眼底的酸涩。

    这一世，她绝不允许悲剧发生。

    “你难道怀疑，火灾并不是意外？”傅景安问，暗中皱眉，他不喜欢看唐糖眼圈泛红的样子。

    唐糖点头：“对，我怀疑是人为的。”

    最大怀疑目标，是唐家遗产继承者唐雅，不过唐糖暂时没有证据，目前来看唐雅也没有犯大错。

    她只能等唐雅露出蛛丝马迹，再一举揭露她的真面目，将唐雅彻底赶出唐家。如果唐雅将来犯事儿，唐糖绝对会亲手将她送进监狱。

    傅景安歪着头：“看你这么可怜的份上，叫声哥哥，以后我会帮你。”

    唐糖白眼要翻上天。

    抬起小短腿踹人，一脸嫌弃：“哪边凉快哪边呆着，我堂堂一级律师实力强大，还搞不定唐雅那个预备役罪犯？”

    傅景安耸肩，摊开小手：“这可就难说了，毕竟某人每次考试都不如我，实力有待商榷。”

    唐糖眼神瞬间凌厉起来，像只凶巴巴的小奶猫，挥舞爪子挠过去。

    傅景安嘿咻嘿咻抵挡。

    两个萌宝像是武侠片里的宿敌，见面必定打成一团，最后惊动了病房里的唐国政，唐国政把这才把两个孩子拎进去。

    ...

    唐婉茹学业繁忙，很快投入高三课业中。

    不过，她母亲被混混捅伤的事，还是在校园里偷偷传开了。学生们都知道，唐婉茹是为了救同学，才导致母亲误伤，大家心里暗暗感动。

    其实校霸...也不坏嘛。

    见义勇为。

    校园论坛里，张小强将自己的人生经历写成《#唐婉茹不是校霸，她只是武力值爆表的天使#》，声泪俱下将事情前因后果讲明，引发了很多校友吃瓜。

    (本章完)

