    第305章 淬炼！   

    “亚古斯？”

    

    青龙王皱起眉头，严肃的表情下有着一抹凝重。

    

    秦淮也诧异的看着亚古斯，他也没想到对方竟然先他一步进入到这雷域之中，而且看其刚才被雷蛇吞没的状态，显然找到了淬炼肉身的法子。

    

    这边，亚古斯看了看青龙王，又看了看秦淮，当看到秦淮时，整张脸都忍不住变得有些狰狞可怖，半晌后怒哼一声闭眼继续淬炼肉身。

    

    不多时，数不尽的雷蛇再次将亚古斯身体给吞没。

    

    “此人乃是四星觉醒者，据传是最有可能迈入五星之人，而且修炼的是水元素，水能载舟亦能覆舟，此人能进入这雷域之中，看来的确不容小觑。”

    

    青龙王沉声道。

    

    “四星觉醒者？”

    

    秦淮一脸惊诧，听起来倒像是对国外觉醒者实力等级的划分。

    

    “秦兄弟莫非还不知道觉醒者的实力划分？”

    

    青龙王有些错愕的看了看秦淮，见秦淮摇头后这才解释道，“我们华夏和东夷一样，都是武者，所以有内劲、宗师、神境之分，而觉醒者则是按照觉醒元素能力划分实力，四星觉醒者也就相当于我们华夏神境实力。”

    

    “原来如此。”

    

    秦淮恍然点了点头。

    

    “易兄，听你刚才对那亚古斯的评价，莫非国外真的有超越神境的五星觉醒者？”

    

    自从迈入修炼之路后，秦淮遇到最强的也就是青龙王和眼前这个亚古斯，至于神境之上的强者则是一个也没遇到。

    

    神境之上便是地仙！   

    地仙，顾名思义，那可是能够飞天遁地、移山填海的大能！   

    所以，一直以来，秦淮以为地仙强者早已绝迹，或者数百年来还没有人迈入地仙境界。

    

    毕竟，如今蓝星上的灵气稀薄的可怜，想要迈入地仙所需要的资源何等的庞大，无异于登天。

    

    “当然有！”

    

    然而，让秦淮意想不到的是，青龙王回答的很是干脆，得到肯定的回答，秦淮心中蓦然一紧。

    

    按照青龙王所说，四星觉醒者相当于华夏神境强者，五星觉醒者则是相当于地仙。

    

    既然国外有五星觉醒者，那岂不是说华夏也有地仙存在？

    

    否则的话国外五星觉醒者一出，华夏大地诸多强者谁能抵挡，国外诸多势力又岂会任由华夏崛起？

    

    一念及此，秦淮表情都忍不住微微一变。

    

    “不过五星觉醒者一巴掌都数的过来，而且这种老怪物至少都活了几百年，都在想方设法的增加寿命，轻易不会现身。”

    

    青龙王冷笑道。

    

    “数百年？”

    

    秦淮吃了一惊。

    

    不过很快又释然，按照《神农医经》记载，实力越强的确可以增加寿元，五星觉醒者相当于地仙，能活个几百年也很正常。

    

    “另外，这种大人物之间都有默契的约定，一般情况下是不会出面的。”

    

    青龙王道。

    

    “易兄，敢问我们华夏可有地仙？”

    

    秦淮好奇的问道。

    

    “自然有，否则怎么制衡国外那些老怪物，有一个人你肯定听说过。”

    

    青龙王故作神秘的含笑道。

    

    “我听说过？”

    

    秦淮微微皱起眉头。

    

    “武当的张道人！”

    

    青龙王道。

    

    “张道人！”

    

    秦淮吃了一惊，张道人可是武当的创始人，据传是元末明初之人，距今都超过六百年！   

    有关张道人的传说可是人尽皆知，不乏有人说张道人早已羽化登仙，只是没人相信罢了，如今听到青龙王直言，秦淮这才知道武当竟然还隐藏着这么一位大能！   

    “正是因为有张道人在，那些国外老怪物才不敢来华夏，否则我华夏岂能在他们眼皮子地下崛起！”

    

    青龙王有些傲然道，提起张道人，他的脸上更是露出深深的崇拜。

    

    秦淮不置可否的点头承认。

    

    按照他的猜测，张道人肯定是地仙，而且不是那种初入地仙的强者，怕是已触摸到更高的境界。

    

    “秦兄弟，这个世界的水远远要比你想象的要深的多，不过话说回来，以秦兄弟你的天资，将来能成就地仙的机会很大，像我这种，能再有所精进就已经很不错了。”

    

    青龙王苦笑道，眼中流露着羡慕。

    

    在他的眼中，天资就已经决定了一个人的高度，这也是他们天罗为何对秦淮如此看重的缘故。

    

    试问，谁会和一个极有可能迈入地仙的强者结怨呢？

    

    “易兄过谦了，地仙之境何等之难，需要大机缘才行。”

    

    秦淮摇头苦笑道。

    

    若是天地灵气充足的话，秦淮一点都不担心自己会迈入金丹期，只是蓝星资源匮乏，想要迈入金丹期何等之难。

    

    “是啊，不过秦兄弟不过为此沮丧，就好比我们现在，不正是处于机缘之中吗？”

    

    青龙王含笑道。

    

    秦淮跟着笑起来。

    

    随后两人分开，进入雷池之中盘膝坐下开始用雷蛇淬炼肉身。

    

    两人均没有想动手将亚古斯斩杀当场的想法，毕竟两人都身处危险之中，不可能因为一个亚古斯而置自己安危而不顾。

    

    想来亚古斯也正是看出这一点，才肆无忌惮的淬炼肉身、无视他们二人。

    

    这边，秦淮距离青龙王数十米远的距离盘膝坐下，刚坐下，数不尽的雷蛇如同蚂蚁一样爬满全身。

    

    与此同时，肉身传来阵阵麻痹和疼痛，好比有千万只蚂蚁在体内噬咬血肉一样，本能的运转修为抵抗。

    

    好在这种疼痛对秦淮来说还能承受，渐渐适应后，秦淮开始收敛修为淬炼皮肉。

    

    每一个呼吸，秦淮都能感受到雷蛇钻入皮肉后带来的细微变化，这种变化很难察觉，每一次都能让皮肉变的更加凝实。

    

    就好比打铁一样，一次次的锤炼，剩下的则是坚不可摧的精铁！   

    不过为了自身安全，秦淮分出一缕神识笼罩周围十米范围，一旦有突然情况，他也能瞬间做出反应。

    

    皮肉淬炼简单，但时间很长，足足花了一天时间，秦淮才感应到皮肉已经淬炼到饱和程度。

    

    如今的他，哪怕不用运转修为，也能承受住这无尽雷蛇的噬咬。

    

    缓缓睁开眼，两道雷蛇从秦淮的眼中爆射而出，随后双目恢复正常。

    

    先是看了一眼不远处的青龙王，又看了看亚古斯，只见两人依旧被无尽雷蛇包裹着。

    

    “我这个位置只是雷池的边缘，想来越往中心雷电威力也越强......”   

    秦淮扭头看向雷池深处。

    

    只见深处的雷蛇夹杂着不少的橙黄色，单是看着都让人心惊、头皮发麻。

    

    想到便做，秦淮起身向深处走去。

    

    然而，他这一举动顿时引起青龙王和亚古斯两人的注意，看到秦淮向雷池中央靠近，两人目光莫不是露出震惊之色。

    

    注意到秦淮深入百米深，将自身处于蓝色和橙色雷蛇区域中，而且毫发无损。

    两人的眼珠子都快瞪了出来。

    

    “该死！这个家伙难不成是个怪物，那橙色雷电我可是碰触过，只小小的一道便让我皮开肉绽！”

    

    亚古斯面色阴沉如水，内心在低吼着，半晌后重新闭上眼睛，无尽雷蛇将他身体给吞没。

    

    “秦兄弟果然天资不凡......”   

    至于青龙王，则是一脸的羡慕和无奈。

    

    “这里的雷电威力的确比雷池边缘增强了不少，皮肉已经淬炼完毕，现在可以淬炼筋骨，之后是五脏六腑......”   

    青龙王两人的反应，秦淮自然没有注意，也没心思去注意，此时的他正全身心的开始淬炼全身筋骨。

    

    筋骨不比皮肉，一开始秦淮也很小心谨慎，只引导很少的雷电淬炼筋骨。

    

    饶是如此，也是疼得他忍不住浑身颤抖。

    

    这种感觉好像有人在拿钳子将你体内的筋骨生生抽出来一样！   

    可随着时间推移，对这种疼痛秦淮逐渐变得适应，直至消失。

    

    “淬炼筋骨竟然花了三天时间！”

    

    三天后，秦淮缓缓睁开眼，瞳孔闪过两道电蛇，只见他起身后，周围的雷电发出噼里啪啦声响，却无法伤及丝毫。

    

    “紫色雷电！”

    

    看着雷池中心处，密密麻麻如同紫色瀑布的雷电水幕，秦淮表情露出一抹凝重和果断，抬步向雷池中心的紫色雷电区域走去。

    

    与此同时，青龙王和亚古斯两人再次睁开眼......   

    

    

