
　　安宁从宁府出来顺着青石路慢慢走着。

　　她很快就到了济安堂。

　　安宁进去，济安堂的伙计看到她就笑着过来：“是丁姑娘啊，你这是给谁抓药。”

　　安宁捂着肚子：“我自己拿药，昨天贪嘴吃了些凉物，今儿肚子疼的难受。”

　　伙计赶紧让安宁坐下：“且等，我让药房那边给你抓药。”

　　安宁坐下等了一会儿，伙计把药拿来且叮嘱安宁怎么服用。

　　安宁交了钱，笑着跟伙计道了谢。

　　她提着药出去，顺便去三丫家看了她。

　　安宁在宁府做为二姑娘身边的丫头还算得脸，这些年也攒了些银子，她现在有了打算，已经不想再呆在宁家了，这次来看三丫，也是想和她说这件事情的。

　　三丫去年嫁了人，如今和她男人租住在一个小院里。

　　安宁过去的时候，三丫正在洗衣服。

　　看到安宁过来，三丫挺高兴的。

　　她擦干净了手去拉安宁：“你怎么今儿过来了？我还想着二姑娘马上就要出嫁了，你肯定要陪嫁，以后怕是要见不着了。”

　　安宁笑了笑，跟着三丫进屋。

　　三丫赶紧给她倒了茶水。

　　安宁没喝，她打开包袱，把里边的几件旧衣拿出来：“这是前儿太太赏的，我觉得你穿好看，一直留着，今儿出来抓药，就顺便给你捎来了。”

　　“你怎么了？”三丫发现安宁脸色不好，就关心的问：“是哪儿不舒服吗？”

　　安宁笑着摆手：“没什么，就是吃了凉物肚子难受，喝点药就没事了。”

　　三丫这才松了口气。

　　不过，她坐下来看着安宁的时候又开始担心了。

　　“宁宁，你……要是能不陪嫁的话最好不过的。”三丫小声和安宁说着她的担忧：“你如今长成这样，跟着二姑娘去了，难免姑爷……二姑娘若是不能容你，只怕是性命难保，若是能容你，小妇又岂是那么好做的。”

　　安宁垂头，神色有些凄苦：“我何尝不知道呢，可我长成这样，便是留在府里，只怕也没有好结果，将来说不得让太太配给了谁呢，就宁府那些下人你也知道是什么德性，万一要是随便配了个喝酒打老婆的，我能有什么好？就算是配了个不错的，可我也不愿意一辈子给人当奴才，更不愿意将来儿女出生就是家奴。”

　　三丫听安宁这么说，心里也挺沉重的。

　　她想了想：“实在不行你就赎身。”

　　安宁抬头看向三丫：“三丫姐，我是被亲娘老子卖了的，我也不知道家在哪儿，家里还有什么人，就算是从宁府出来，也找不到落脚的地方，外头人心险恶，说不得会被人强卖到那见不得人的地方。”

　　三丫越听越替安宁发愁：“这可怎生是好？”

　　安宁强笑：“我今儿来就是跟姐姐告辞的，赶明儿跟着二姑娘去了怀王府，只怕不好再出来，恐以后见不到姐姐了。”

　　她一边说一边拿出一些碎银子：“这是我攒下来的，姐姐拿着补贴家用吧。”

　　三丫看放到桌上的淡青色手帕，手帕散开，里边包了好些绞下来的边边角角的碎银，除了碎银，还有几个戒子和耳坠。

　　她知道，这必然是安宁在宁府当差多年攒下来的体已。

　　“你赶紧收着。”三丫把帕子包好往安宁手里递：“你也不容易，这些年还一直惦记着我，时不时的送些吃食衣物，我已经……这银子我不能收，你以后也不知道处境如何，手里有些钱还有点底气，再说，我家相公对我很好，我们如今日子也过得，很不必……”

　　安宁笑着把银子又推过去：“往后只怕不得见，我必是惦记姐姐的，若姐姐收了银子，我还能不那么记挂，要是姐姐不收，我心难安。”

　　安宁话都说到这地步了，三丫也不好不收，她叹了一声：“算了，我替你收着吧，万一你以后有什么，一定记得给我捎信，将来若二姑娘容不下你，我便替你赎身，带你回来，咱们姐妹一起过活。”https://m.23sk.net

　　“好。”安宁笑着答应。

　　她也没在三丫家久留，坐了一会儿就起身告辞。

　　从三丫家出来，安宁抄近路回宁府。

　　她路过一个小巷子，看着左右无人，就将带出来的书信藏在巷子里一棵大树的树洞之中，藏好之后，安宁又找了几块小石头围着树摆了一个小小的迷踪阵。

　　做好这一切，安宁才提着药回宁府。

　　她回去的时候二姑娘已经从正房回来，安宁放下药就去见二姑娘。

　　二姑娘见到安宁还关心的问了几句，之后才放她去煎药。

　　安宁煎药服下就回屋躺着。

　　等到了傍晚的时候，碧云过来寻她。

　　碧云敲了敲门：“安宁，安宁……”

　　连叫了好几声安宁都没有回答，碧云有些焦急，推了推门，发现门没锁，便直接进去。

　　她走到床边去看安宁，就发现安宁一张脸红的不行，再摸摸她的额头，滚烫吓人。

　　“安宁，安宁。”碧云推了推安宁。

　　安宁抬手：“碧云姐姐，我，我好难受。”

　　碧云看到安宁抬起来的手时吓的后退了好几步：“安宁，你，你的手。”

　　安宁很困难的睁开眼睛，看到自己上冒出来的疱疹，吓的都有些呼吸困难：“姐姐，我，我这是怎么了，不会是天花吧？”

　　碧云也吓的不成。

　　“我去告诉姑娘。”

　　她转身就往外跑。

　　等了一会儿，碧云和烟翠拿帕子掩着口鼻进来。

　　她俩看到安宁手上的疱疹，再看她烧的都快糊涂了，吓的脸色难看，两个人出去没一会儿功夫，安宁就听到二姑娘的声音：“安宁，你怎么了？”

　　安宁艰难的开口，声音暗哑：“二姑娘，我，我怕是不行了，也不知道我这病传不传染，为了咱们府上好，求太太和姑娘打发我出去吧。”

　　“这怎么能行？”

　　二姑娘声音里也有一丝担忧：“让你出去无异让你去寻死，安宁，我……”

　　二姑娘的话没说完，安宁就听到宁太太屋里的刘婆子的声音。

　　“二姑娘，安宁的事情太太知道了，太太让赶紧放安宁出府。”

　　“刘姐姐，安宁不能出去，她要是出去了没人管可怎么办？”二姑娘急的不行，苦苦哀求刘婆子：“刘姐姐去和太太说些好话，先让安宁去庄子上，要是她好了再让她回来。”

　　安宁硬撑着下床，她站在门边大声道：“姑娘别替我求情了，我这病怕是好不了了，姑娘若是心疼我，求姑娘将卖身契与我，我，我若是烧了，将来死后，说不得能见到我爹娘。”

　　她这话一出口，碧云和烟翠都哭了。

　　安宁也跟着哭，一边哭一边道：“姑娘若是疼我就放我出去吧，省的带累了姑娘。”

　　二姑娘站在门口哀声哭泣，刘婆子小声的劝哄着。

　　过了好一会儿，二姑娘才道：“刘姐姐，你帮我求太太将卖身契给安宁吧。”

　　刘婆子知道这是放安宁出去了。

　　她从怀里摸出卖身契放到安宁门口：“安宁，卖身契与你，你赶紧收拾一下这就走吧，你这病也不敢见人，我们，我们也便不送了，你自己出去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百八十章 替身丫头3免费阅读。https://www.23sk.net 