
“端王爷为什么要和德阳郡主解除婚约,  是不是因为德阳郡主没有她堂姐殷白雪长得漂亮？”

叶蘅叶薇带殷长欢和纪莹莹去见叶老夫人,  路过一个亭子时听到亭子里一位面生的小姐这样问道。

殷长欢停下脚步,  纪莹莹也停下脚步,  一脸的幸灾乐祸，俗话说打人不打脸，骂人不揭短，她不打不骂但不代表她看见别人说的时候她不看热闹。殷长欢的热闹,  不看白不看，看了还想看。

殷长欢斜剜了纪莹莹一眼，纪莹莹下意识的往后一缩，又想起这是在叶家,  还有叶蘅叶薇在，她又挺了挺胸,  她才不怕殷长欢呢。

叶蘅很是尴尬，小声致歉，“郡主很抱歉,  那是我表妹，她才回京城,  很多事情不太清楚。”

“没关系,  不知者不罪。”话是这样说,  殷长欢却用手势制止了和那位小姐同坐一起的人给她行礼。

“殷白雪和叶蘅表姐并称京城双姝,  那应该很漂亮吧。”

一个背对着殷长欢的人回答，“不知道，不过我觉得德阳郡主比殷白雪漂亮多了。”

叶蘅暗暗的舒了口气,  还好还好，没说出什么不好的话，只是她刚这样想她表妹就又开口了，“那肯定是因为端王爷觉得德阳郡主太嚣张跋扈了，他喜欢殷白雪那种温柔贤淑的。我还没进京的时候都听说德阳郡主很厉害，连自己的亲妹妹都能送进大理寺。”

“没有，那是因为她妹妹对德阳郡主出言不逊，还侮辱了已逝的嘉怡长公主。”

“怎么可能会有这样没有脑子的人，这肯定是那些人为了维护德阳郡主的名声才说出来的。”殷长欢是郡主，顾如月不相信会有那么蠢的人敢去骂她。

叶蘅忍不住了，扬声道，“如月。”再听下去她担心殷长欢会抽出腰间的鞭子朝顾如月挥去。

殷长欢似笑非笑的看了叶蘅一眼，叶蘅僵硬的解释，“小孩子不懂事。”

和顾如月坐在一起的其余几位小姐听见叶蘅的声音长吁口气，一同起身给殷长欢和纪莹莹见礼，“见过德阳郡主，柔乐郡主。”

说闲话被当事人听到了，顾如月羞得脸颊通红，捏着手帕走到殷长欢和纪莹莹面前。叶蘅给她介绍殷长欢和纪莹莹的身份，又对殷长欢道，“这是我小姑姑的女儿顾如月。”

“顾？”殷长欢道，“可是南阳顾郡王的女儿？”

南阳顾郡王是大齐唯一的异性郡王，她之前好像听说过南阳郡王妃带着几个儿女上京了。

顾如月是南阳郡王的嫡女，身上有一个县主的爵位，但没有封地也没有食邑，在殷长欢和纪莹莹面前完全不够看。

顾如月也清楚这一点，在叶蘅介绍后她立马福身见礼，然后红着脸给殷长欢道歉，“德阳郡主，对不起！”

殷长欢不至于和一个不知情的人计较，只是该说的还是要说，“顾县主初来乍到还是收敛一点的好，这儿可不是南阳。”

顾如月从来都是被人捧着的，被殷长欢这样当着众人的面敲打臊得不行，“谢郡主教诲。”

叶蘅如释重负，“我们去见祖母吧。”

纪莹莹走了两步又回头打量了顾如月一眼，可惜不已，还以为是个胆子大的，结果一见到殷长欢就怂了。

叶家虽然没有爵位，但叶老太爷曾经官至首辅，现在叶家的当家人，叶桓的大舅舅也是内阁中人，其余几位老爷也担着朝中重要职务，叶老夫人的地位不比曾经府中有国公爵位的殷老夫人低。

殷长欢是晚辈，乖巧的福身给叶老夫人见了礼，纪莹莹心仪叶桓，自然也不会拿乔。

叶老夫人虽然已经年至古稀，但面色红润，精神抖擞，拉着殷长欢和纪莹莹的手夸她们长得好。

或许是叶老夫人太慈祥了，殷长欢一放松，开口就道，“还好，没叶大人长得好看。”

叶老夫人愣了愣，在坐的其他夫人也愣了愣。

纪莹莹扭头瞪殷长欢，眼睛里有火。殷长欢居然这么有心机，故意在叶老夫人面前表现出她对叶桓有觊觎之心，相比之下，她还是脸皮薄了点。

殷长欢话一出口就意识到不对，她打哈哈，“我的意思是叶大人很俊朗，我穿男装都比不上他。”

叶老夫人忍俊不禁，“我那外孙是长得挺好的，老婆子一辈子还没见过比他长得更好的男子。”

“我也这么觉得，”殷长欢眼睛一亮，顿时有种找到了知己的感觉。

叶老夫人笑容越发深了，“你这孩子有意思。”

殷长欢歪头，笑得乖巧又可爱，“谢老夫人夸奖。”

见殷长欢和叶老夫人相谈甚欢，纪莹莹嫉妒得眼睛都红了，正想要不要她也厚着脸皮夸一夸叶桓的长相时刚才的顾如月进来了，和她一起进来的还有一位锦衣华服的夫人和一位气质淡雅的小姐。

叶老夫人看见来人讶然问，“你怎么又来了，你不是头晕去歇息去了吗？”她再看旁边垂头丧气的外孙女，“如月，你这是怎么了？”

顾如月看了看殷长欢，没好意思说话。

那位夫人面容温和，她道，“还不是如月口无遮拦，”她目光扫过殷长欢与纪莹莹，停在殷长欢身上，“这位就是德阳郡主了吧，如月口不择言，我替她向你道歉。”

叶蘅凑到叶老夫人耳边说了刚才的事。

殷长欢微笑道，“郡王妃不必如此，刚才县主已经给我道过歉了，况且她不知事情经过，会这么想也正常，算不得什么。”

郡王妃此次回来一是为了参加叶老夫人的寿宴，但更重要的是几个孩子都大了，该成亲嫁人了，见到殷长欢这么大方，与传言大不相符，她的心思动了起来。

她将手腕上的一支白玉镯退了下来放到殷长欢手中，“我嫁去南阳前和你母亲还常有联系，只是不想她竟这么早就去了。这是我当长辈的一点心意，你可不许推迟。”

殷长欢收下了，郡王妃又把另外一只手上的玉镯子送给了纪莹莹，夸了她几句。

纪莹莹拿着玉镯子，总觉得这个南阳郡王妃似乎更喜欢殷长欢。

难道郡王妃也看脸？可是她也没有比殷长欢差很多啊。

见过了叶老夫人，叶蘅带她们去花厅，路上叶蘅给她们介绍那位气质淡雅的小姐，她叫顾如韵，是南阳郡王侧妃的女儿，比顾如月要大几个月，已经及笄了但还未定亲。

纪莹莹小声对殷长欢道，“我觉得这个顾如韵有点像殷白雪，怕也是个内里藏奸的。”

殷长欢看了顾如韵一眼，像是像但还是有很大的不同，殷白雪更温和而顾如韵更清冷，就是不知道是真的冷还是故意如此。

殷长欢收回视线，她对这样的人不感兴趣，还是纪莹莹这样的好玩一点，有什么都写在脸上，像河豚，一戳就胀气！

叶老夫人坐了有一会儿了，有些累，郡王妃扶着她下去歇息。

回了房间，没有外人，叶老夫人直言道，“你看上德阳郡主了？”

“什么都瞒不过娘，”郡王妃道，“我觉得她挺好的，配顾源正好。”

叶老夫人提醒，“她才和端王爷解除婚约。”

郡王妃不在意，“这没什么，问题又不在她身上。”

叶老夫人道，“顾源以后是要回南阳的，郑太后年纪大了，只怕不会舍得将她嫁那么远。”

“我和郡王爷已经商量过了，我和孩子们短时间内不会回南阳。”郡王妃说出她的打算，“所以这点倒不用担心，况且如果郑太后愿意将德阳许配给顾源，那她和皇上也不会让顾源离开京城的。”

“不回南阳？”叶老夫人错愕，南阳郡王府是世袭郡王，一直都居住在南阳。

郡王妃点了点头，但没有说为什么他们不回南阳，叶老夫人见状也不多问，她道，“德阳郡主和一般姑娘不一样，你要想娶她当儿媳妇还得从她入手，她要不同意，你求皇帝和太后也没用。”

“女儿明白。”

郡王妃对这件事挺有信心的，不是她当母亲的自夸，她儿子文武兼备，模样虽然不比侄儿叶桓，但还是能和端王爷傅怿一较高下，身份又是南阳郡王的世子，她回来才几天已经有人向她打听她儿子的亲事了。

叶老夫人和郡王妃离开，叶大夫人和叶二夫人留下来招呼客人。

没有客人在时叶二夫人道，“小妹对德阳郡主不一般，是不是想让德阳郡主当她儿媳妇啊？”

郡王妃带着几个儿女回京城的用意谁都没看出来。

叶大夫人淡淡道，“我也不知，也许只是因为她与嘉怡长公主是旧识吧。”

叶二夫人撇嘴，老大就是这样，处处谨慎。

叶大夫人端茶喝，她自是看出了郡王妃的用意，对此她乐见其成。德阳若真成了顾家媳妇，那和叶桓就不可能了，她就有机会把女儿叶蘅嫁给叶桓。

她不是很确定叶桓是不是对德阳有那个意思，这次寿宴的请帖原本都是她在管着，叶桓突然从她这儿把要给德阳的请帖拿走了，这就容不得她不多想了。

只是不知道为什么老爷似乎不想让叶蘅嫁给叶桓，叶蘅则是完全把叶桓当哥哥，就她一个人操心。

其实若不是南阳太远了，顾源也是一个好的女婿人选。

“叶大人。”

没什么好玩的，用完午膳没多久殷长欢就告辞离开，在叶家大门遇见了送客人离开的叶桓。她想，纪莹莹和叶桓的缘分实在比不上她和叶桓，要是跟她走这不就遇上了吗！

“郡主，”叶桓微笑，眼神中含着戏谑，“感谢郡主没有因为一只琉璃钗再卖在下一次，”

殷长欢笑容僵住了，好尴尬，怎么办。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330826"  chaptername="31、第31章">加入书签</a>
</div>
