    罗源站在荒野区满意的抚摸着身上的摩云战甲，他的摩云藤现在虽然只有宇宙级的实力，但是只要给这株摩云藤时间和资源，以后突破不朽级都不是问题，而且他的摩云藤还可以自行战斗，是他不可多得的好帮手。

    “滴滴滴~”

    突然罗源的通讯设备发来提示，他一看, 原来是自己十大宇宙级九阶仆人中的一个发来的通讯申请。

    “通过！”

    “通讯连接成功!”

    “什么事？”罗源看着手臂光屏中的一个银发蓝眸的冷艳女人问道。

    “主人，特丽塔在文明遗迹里发现了一个机械族宇宙飞船！”冷艳女人有些兴奋的说道。

    “哦，有意思，我马上就来看看，你把定位发我。”

    罗源也来了兴趣，他虽然知道地球有不少前人留下的好东西, 但具体位置他并不清楚, 毕竟有些地方是有禁制的，连不朽级的墨陨星主人也曾陨落在此。

    罗源收到特丽塔的定位后，将其也发给了罗峰、洪、雷神三人。然后四人在地球百慕大海域汇合，之后化作四道流光，飞入海域深处。

    幽冷的海水深处，隐隐约约有一巨大的白色影子。

    “嗯？”罗源四人飞的靠近过去。

    巨大无比的银白色金字塔，悬浮在这海水中，整个金字塔高度达到惊人的1200米，比地球上任何一摩天大厦都要高的多，整个银白色金字塔悬浮在那，令周围的磁场都完全扭曲，四人都清晰感觉到。

    “真的是机械族宇宙飞船。”罗源双眸放光。

    “我是第一次，在现实中看到机械族宇宙飞船。”洪也惊叹道，“机械族的科技实在太发达了，从外表根本无法判定，这艘飞船到底是什么级别。”

    宇宙人类科技，和机械族一比，的确差很远。

    人类建造的宇宙飞船，可以清晰判定是哪一个级别, 甚至于扫描都能判定是什么合金。可是机械族的合金，人类是根本无法从外表探测出来准确级别。

    “不过，按照巴巴塔跟我说的，这艘机械族飞船，应该是E级。”一旁的罗峰遥指这巨型金字塔下方，那开启着的三角形通道，“那通道的防御就达到D级别，这样的宇宙飞船，最低也是 E级。所以它的价格会非常昂贵，很多界主都买不起。”

    “哦？”雷神吃惊看向罗峰，“这么贵？”

    “你不看看它的体积！这绝对比之前闹的整个黑龙山星域天翻地覆的‘界中界宝藏’，还要惊人。”罗峰回道。

    “它应该是E级，巴巴塔的探测还是很准的。”罗源说道。

    “特丽塔，那就你进机械族飞船吧。”罗源转头下令道，“这是智能芯片，进入控制室后，你将智能芯片插入其中即可。”

    “是，主人。”特丽塔恭敬从罗源手中接过芯片，而后转头直接飞向那通道。

    嗤嗤~~

    那机械族飞船的通道中, 立即射出三色光线，可是特丽塔速度几乎不减, 直接冲入其中。

    “机械族飞船。”罗源看着眼前这艘金字塔飞船，心中感慨，“这艘飞船的主人，可是那位机械族不朽强者啊！”

    不朽，这两个字代表着绝对的高高在上，一个不朽存在，足以颠覆整个黑龙山星域！

    不朽存在，一拳即可毁掉一颗星球，肉身达到光速，穿越宇宙！在原宇宙、暗宇宙中来回闯荡，对他们犹如吃饭般容易。

    这就是这样的不朽存在，竟然在墨陨星飞船里就死了好几个，这让罗源不敢掉以轻心。

    罗源四人，站在海水当中默默看着眼前这高大的金字塔飞船，默默等待。

    持续了大概五分钟。

    “主人，成功了。”一道意念传来。

    “太好了。”罗源眼睛一亮。

    “我的附属智能开始侵入飞船的控制程序了，嗯，侵入成功！切断舱门能源供应！成功！”和小巴连接的巴巴塔欢呼道，“罗源，罗峰，走，可以进入飞船内部了，不用担心那通道会有攻击了，我已经切断那能源供应。”

    “咱们走。”罗源笑道，几人飞向金字塔飞船入口通道。

    入口通道，处于整个金字塔飞船的靠下方位置。

    通道足有数十米宽广。

    体表是原力战衣，皮肤表面则是摩云战衣，将全身保护的无比严实。罗远心意一动，一根藤曼伸入那通道中。

    “果然安全了。”罗源直接飞入通道内，罗峰三人跟在一旁。

    “好奇特的布局。”

    几人进入飞船中，惊讶的发现，整个金字塔飞船的布局，不同于人类族群中那些宇宙飞船正常布局。整个金字塔飞船内，有一条主要的通道，整个通道是成环形，不断环绕着往上！好似环山公路似的。

    环绕的通道，足有30米宽，环绕着金字塔飞船的中央，不断向上。

    金字塔飞船，大概在距离底部800米的高度中央，就是控制室的位置。

    控制室呈圆形，地面晶莹美丽，整个控制室中竟然没有操控台，只是控制室中央上方悬浮着巨大的水晶球。

    “主人。”特丽塔看向罗源。

    “做的不错。”罗源笑道。

    “巴巴塔，查看这艘飞船。”罗源喊道。

    “好。”

    “能量护罩，完好。”

    “靠，能量护罩级别竟然这么高，就算不计算整个飞船本身船身的防御，单单能量护罩，就能抵挡E9级的攻击。也就是说……如果没到‘不朽’，根本破不开这一层能量护罩啊。”巴巴塔声音回荡在圆形控制室中。

    罗源、罗峰、洪、雷神、特丽塔都惊住了。单单能量护罩就这么变态……

    “攻击武器，完好。”

    “靠，真变态，这艘机械族飞船上的科技武器，简直比你老师的那艘飞船还变态，不愧是以科技闻名的机械族飞船。机械族不朽乘坐的飞船，实在是太……太奢侈了，太疯狂了。竟然有三尊歼星主炮、九尊E3级镭射炮。”巴巴塔连叹道。

    歼星炮是传说中的科技武器，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力……简直可以和不朽存在相媲美。当然歼星炮也有其缺陷，一是幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点。二是，消耗能量无比惊人。

    罗源几人有些麻木了，就这歼星炮，即使是界主级来了，也是一炮灭一群，如果能量足够，而且能打到那些界主的情况下。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

