
睿亲王不由得冷笑一声：“难道不是你自己装睡，不想搭理本王的吗？”

翠湖心里发虚，摸了摸自己的鼻子。

“妾身哪有……”

“你就和本王装蒜吧……这几日，你都找借口躲着本王。翠湖，你究竟还想躲本王到什么时候？”睿亲王伸手，将她拉入了自己的面前，紧紧的捏住了她的下颌。

翠湖眸光闪躲，低垂着眼帘，不想说话。

睿亲王面对着她沉默的样子，他有些懊恼的磨了磨牙。

这软绵的性子，可真是要磨死他了。

他不由得失笑一声，微微低头，薄唇便贴向翠湖的唇瓣。

翠湖一惊，眼底皆是慌乱。

她伸手推搡着睿亲王靠近的胸膛：“王爷……妾身今日有些累了。”

“可……本王饿了。”睿亲王亲了一下她的唇瓣，沙哑着声音说了一句。

翠湖的心，控制不住的轻轻一颤。

她双手抵在他的胸膛前，佯装不懂的回道：“外面已为王爷备下了丰厚的晚膳……”

睿亲王邪魅一笑，眼底闪过涟漪光波。

他薄唇贴近翠湖的耳畔，轻声呢喃：“王妃这是在和本王装糊涂吗？本王说的饿，又岂会是那个饿？你都让本王独守空房好几日了，本王实在饥渴难耐了。”

翠湖面上慌乱的厉害，颤声道：“可，妾身累了。”

“乖，先让本王吃饱了，你再好好休息。”睿亲王轻声软语的哄着。

翠湖羞怯的不得了，整个人都恨不得找个地缝钻进去。

她哪里是睿亲王的对手啊，睿亲王随意的撩拨几下，她便受不住，一点点的向睿亲王器械投降了。

芙蓉帐暖，一夜春光。

翠湖可算是喂饱了睿亲王这个饿狼，她疲累不已的，被他紧紧的抱在怀里，眼皮都没力气动一动了。

睿亲王一脸餍足的抱着自己的媳妇，心里美极了。

他温柔的抚摸着翠湖的长发，在翠湖昏昏欲睡之间，轻声在她耳边道。

“南宫卿已经坠崖身亡了，他的尸骨，也让本王丢去乱葬岗，让那些野狗给吞噬了。”

“以后不要再害怕了，过去的，都过去了。本王会好好的呵护你一生，让你成为这天下最幸福的女人。”

翠湖原本困顿的精神，一下子清醒了几分。

她掀开眼帘，眼底带着惊诧看向睿亲王。

“南宫卿死了？”

“嗯，尸骨无存的那种。你在也不用担心，他会来伤害你了。”睿亲王不置可否的低声笑道。

翠湖一时有些怔愣，半晌都没反应过来。

随即，她便紧紧的回抱着睿亲王的腰身，重新闭上眼睛再也没说任何一句话。

——

月千澜得知南宫卿死的消息，没有任何的情绪反应。

她只淡淡的嗯了一句，便不再询问这件事。

从她放南宫卿离开，从她知道南宫卿踏出那个牢笼，要去看看程妙音母女坠亡的地方时，月千澜便猜到，南宫卿抱了坠崖的决心。

果然，南宫卿没有让她失望。

只是，南宫卿死后没多久，君墨渊的暗卫便查到了程妙音母女的踪迹。

暗卫传来消息，之所以一直没寻找到这对母女的尸骨，是因为她们被人救了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960438"  chaptername="她们被人救了">加入书签</a>
</div>
