    1915年12月份，汤皖带着大牛从首都出发，自平津沿着津浦线一路南下，过长江至金陵，转沪宁线到沪市站。

    汤皖从噩梦中被大牛叫醒，整个后背都被汗湿透了，浑身上下黏糊的难受，而大牛正在紧张的看着先生。

    汤皖紧闭的双眼慢慢松开，吐出一口气后，朝着大牛安慰道：

    “没什么事！”

    这时肚子突然发出“咕咚咕咚”的声音，两天半的旅途，就没正经吃过一顿饭，浑身上下的不舒服和饥饿感同时袭来。

    双手撑住床面，想坐起来，这才发现腰部酸疼的很，而脖子也很僵硬，这大概是汤皖自来到这个时代，把身体弄得最惨的一次。

    大牛递上一碗温水，汤皖单手撑着床，一只手接过来，几大口就喝完，这才把一身的不舒服稍微克制住。

    在床上缓了缓片刻，才慢慢的坐起身来，捂着腰部在房间里走动着，想先洗个澡，在做其他打算。

    大牛自然是知道自家先生习惯的，这两天都没洗澡了，此刻恐怕身上早已经难受的紧，于是在先生睡觉期间就已经找过了。

    “先生，这个房间没有洗澡的，要到楼下的大澡堂。”

    公共浴室啊，汤皖发起了愁，早知道就多花些钱，住一个带独立浴室的房间，虽是内心有些抵触全身被看光，但浑身上下实在是难受。

    无可奈何的指着包袱道：

    “把干净衣服拿出来，还是先洗个澡吧。”

    汤皖胳膊夹着换洗衣服，从二楼慢慢走向一楼的大澡堂走，路过大厅时，才从大门处看到，外面的天色才刚刚微亮。

    而前台却是已经有旅客在办理离店了，就餐区也有几个人在吃早餐，门外偶尔还有几声熟悉的拉车铃铛声响起，似乎与在首都不无二样。

    随着墙上的指示牌往前行，在一楼的最左边，才发现了大澡堂，没有门，只是用一块厚实的大棉被遮住。

    棉被上目光可及之处，全都是泛着黑色的不知名物质，汤皖小心的捏起棉被的一角，往上掀开一个口子，然后自己迅速地往里一钻。

    哪里是什么大澡堂，不过是中间一个水池，四周摆放着大木桶，里面放个水瓢，便是所谓的淋浴，只是需要自己动手。

    四四方方的空间里，已经有人在洗澡了，舀出的水顺着身体往下流，溅在地面，发出“啪啪啪”的声音。

    浴室里面热气缭绕，可能是清晨没开灯的缘故，只是从四周的墙壁上檐出风口，漏出一点光进来，汤皖循着声音看去，隐隐约约看到几个干瘦汉子，正全身赤裸的在舀水往身上倒。

    水池里水波动荡，边角处靠着两三人，操着一口听不懂的话笑骂着，正在进行着某种交流，大概是一起出行的人。

    汤皖本想找个四周没人的地方，赶紧洗澡走人，但是转念一想，自己比这些人也高尚不到哪里去。

    光凭一口粗鲁的话是不能辨别一个人的好坏的，比如菊长就是“劳资”不离口，但你能认为菊长是坏人么？

    索性还不如把自己归为尘土，让这些社会道义远离自己，也就没了居高临下的优越感。

    于是粗鲁的坐在长板凳上就开始脱衣服，赤裸着身子往水池里一躺，浑身舒畅。

    热水包裹着全身上下，等于给这一段疲惫的旅程暂时画上一个句号，双手捧着水洗了一把脸，这才看清楚水池对面坐着两个干瘦汉子。

    “兄弟，从哪来的？”其中一个干瘦汉子道。

    “首都！”汤皖随意的答道。

    一听是首都的，这个干瘦汉子立马来了兴趣，看着细皮嫩肉的汤皖，惊讶道：

    “皇城脚下啊，怎么住这里了？”

    “嗯？这住哪里还有什么讲究？”汤皖疑惑道。

    这俩干瘦汉子一看汤皖不懂这其中门道，不由得笑起来，弄得汤皖是一脸迷惑，干瘦汉子淫笑完后，道：

    “这好不容易出来一趟，怎么着也得尝尝鲜吧？”

    原来说的是这个啊，还道是什么呢，汤皖无语的笑了笑，反问道：

    “就这事，和住哪里还有关系？”

    干瘦汉子发出“咦..”的笑声，然后“噗通”一声，往水池里一坐，离汤皖稍微近点，解释道：

    “关系大着了，从咱们这个宾馆出去，只能自己找，还不一定能找到。”

    随后魁梧汉子用手指，指着某一个方向，言之凿凿道：

    “从那里面的宾馆出去的，不用找，就有人来问，你说有没有关系？”

    把汤皖说的迷糊的很，顺着魁梧汉子手指的方向，疑问道：

    “那里面，是哪里？”

    浴室里的人都笑了，堂堂十里洋场的大名，竟然还有人不知道的，边上有人好心提示道：

    “他说的那里是公共租界。”

    “哦！！”

    汤皖明白了，怪不得昨天找宾馆，价格那么高，而这里的就便宜很多，原来车站在租界内，这就能理解了。

    至于这送上门就更能理解了，租界里面的宾馆价格高很多，能住得起的自然是有钱人，如果要想的话，肯定会有人送上门来。

    至于住在外面宾馆的，相比较来说就肯定没有住在里面的有钱，自然是只能自己去找。

    汤皖只是洗了个澡，就第一次领略了沪市划分有钱人和没钱人的规则。

    不过仔细一想，这套区分有钱和没钱的规则，不只是限于这个时代独有，应该是古今通用才对，顿觉得有无趣。

    干瘦大汉继续给汤皖普及着十里洋场的知识，不过这回却有些神秘兮兮的。

    “知道这里面最贵的是哪种么？”

    汤皖摇摇头，表示不知道，就听见干瘦汉字仰着脑袋，得意的说道：

    “要说这里面最贵的，当然是大洋马！！”

    干瘦大汉好不容易遇到一个不懂的，自然要好生炫耀一番，然后绘声绘色的描绘着诸多细节。

    如何去找，如何花钱，如何选人，不知不觉间站着淋浴到的几个人也都围坐过来，饶有兴致的听着。

    见如此，干瘦汉子就更加得意了，一个鲤鱼打挺便挺直了腰板，坐在池子的台阶上，卖力的讲述着，似乎就是自己亲身经历一番，惹得其他人羡慕的紧。

    当听到干瘦汉子说到十个大洋时，便就都顿时失去了兴趣，有人就不屑道：

    “不就那点事么，关了灯都一个模样，三十个铜板也够用。”

    “哈哈哈哈.......”

    大家伙都笑起来了，毕竟十个大洋实在是太多了，唯独干瘦汉子却是没有笑，而是突然站起身来，脸色难堪，极力争辩着。

    “根本不一样，那可是大洋马，上等货。”

    “我们老板说有钱人都是要点大洋马的！”

    众人哄笑道：

    “原来是你老板去的啊，还以为是你去的呢？”

    “我看啊，你三十个铜板也花不起的。”

    干瘦汉子被说的脸挂不住，本来就黝黑的的脸皮竟然还露出点红来，连身上水都没擦干，就套着衣服，气急败坏道：

    “你...你们只配三十个铜板。”

    “一帮穷鬼，懒得和你们说！”

    .....

    所以汤皖又在莫名其妙间，领会到了第二条十里洋场的规矩，就单只是在那个行业里，居然都把洋人列为上等。

    推而广之，洋人似乎都是上等人，直叫汤皖听的心里不舒服。

    随即转念一想，不单单只是这个时代，就算是到了新世纪，不也经常看到报道，外国留学生待遇比本土的好的例子么。

    可是往前推一百多年，洋人似乎没有多高的地步，并没有高人一等的特权。

    所以啊，上梁不正下梁歪是从什么时候开始的呢？

