    第1173章 半神？(少年你渴望力量吗？订阅吧！)

    在这点上系统爸爸没有和陈飞这个傻儿子较真，并没有提示什么只能在星球之盾完成建设后，才能够投入使用。

    哪怕是单个的一枚卫星，也都有着其对应的功效可以使用。

    这相当于是让陈飞在太空多了几只眼睛，可以检测太空情况的同时，还能检测地球上的情况。

    比如为陈飞生成最高清的卫星图，甚至可以进行实时监测。

    系统爸爸V587

    陈飞在心中和系统爸爸卖了个萌。

    对于这个星球之盾的新功能，到现在陈飞还是一知半解的，具体怎么操作他根本不知道，只是清楚这对地球来说相当于是穿上了一件防弹衣。

    就好比现在卫星反馈的一些采集的太空数据，陈飞看完的感觉就像是看天书一样。

    嘀嘀嘀....

    陈飞的战术头盔有远程通讯的请求提示响起。

    陈飞下意识的以为是南宫瑾，穆美晴她们，但当视频通讯建立后，看到那张美艳的精灵女王的精致脸蛋出现在视线中，陈飞微感错愕。

    联系他的不是别人，是梅尔特这个来自盖亚星的外星女网友……

    梅尔特一开口就是叽哩哇啦的一堆……

    陈飞的额头仿佛有三条黑线下拉，如果他没有听错的话，这种语言....

    大概....可能.....也许....应该.....

    是大非洲的某种土著语，还是绝对的小众语种！

    语言不匹配，索性陈飞将自己所说的话，通过语言切换成，呱呱呱的盖亚星蛤蟆语。

    单单只看聊天的画面，俊男美女，绝逼的偶像剧！

    但将声音放出来，没有一个人能够继续淡定认真的，或者是花痴下去.....

    二人那呱呱呱的叫声，简直了！

    片刻后，陈飞眼前一亮！

    梅尔特这次找他竟然是要分享他几份星图！

    星图和地图的功效是一样的，只不过一个记录是的地球各处，一个记录的是星系，星域，浩瀚无垠的宇宙。

    若是陈飞一直缩在地球村，当一个无知村民，那么这些星图对他的意义不大，但若是涉及到要走出村子，那这份星图就是至宝！

    这些星图，无论对于那个星球的智慧生命体，都是价值无法估量的信息财富。

    尤其对于盖亚星这种常年在宇宙各个星域星系间争霸的星球，星图是让他们在星际旅途中不迷航的关键依仗。

    梅尔特将她的一个记忆芯片，植入了战术头盔中，这样就可以实现她和陈飞这个主机之间的资料信息传输。

    陈飞这边刚刚成功接收，耳边就传来了智能语音系统末末的声音。

    系统：检测到星图数据，数据加载成功……

    系统：开始默认融合星图，融合失败，丧尸雷达地图功能等级不满足开启要求。

    系统：为宿主临时生成星图功能，该功能会在丧尸雷达等级达到特定要求后，融合到丧尸雷达的地图功能中。

    系统：星图功能开启成功，星图数据加载完毕，宿主可进入功能页面详细层进行查看。

    我去？

    又开启新功能了！

    虽然只是临时的后期会合二为一，但系统爸爸就是系统爸爸，是绝对疼我这个傻儿子的！

    陈飞在心底无耻的想着。

    得到了梅尔特的这么大一份的馈赠，陈飞很真挚的对梅尔特表达了谢意。

    但梅尔特对此的反应却是非常淡漠的，只是说她很喜欢这颗星球，不希望它和自己的家乡那般被盖亚星摧毁。

    同时也是希望陈飞能够成功守护住自己的星球。

    战争，破坏，

    梅尔特哪怕曾经励志要成为最强的盖亚星女战士，但随着记忆里的那些信息的苏醒，她更渴望的是和平的生活。

    陈飞趁机对梅尔特发起了邀请，说明若果自己能在盖亚星蛤蟆人第一次远征部队降临时，成功的渡过危机，梅尔特就要加入他的营地。

    对此梅尔特的态度还是很平静，但却是答应的很痛快，表明她愿意接受陈飞的提议。

    但接下来梅尔特的一番话，又给陈飞的热情浇了一个透心凉，心飞扬.....

    “陈飞，比起远征部队的精英战士们，你还有一个巨大的隐患需要提防！”

    “哈？？？”

    梅尔特这么说时，陈飞一时间还没有反应过来，下意识的还以为那巨大的隐患，可能是指的其它外星人。

    “你知道你们星球病毒的病原体是什么吗？”

    陈飞眉眼低垂，沉吟了片刻后基于他所知道的情报信息给出了回答：

    “应该是米国境内的一块陨石！

    那似乎就是病毒的源头。”

    对于陈飞的答案，梅尔特没有给出什么表情的反应，这让陈飞无法进行判断。

    “那不是什么陨石，而是盖亚星圣主所分裂的圣种！

    用自己的细胞精华所凝聚的一颗卵！”

    ......

    靠！！！

    陈飞不可置信的瞪大了双眼！

    我朝！！！

    这就是传说中的无过程繁殖吗？

    不需要女人，男人也能自己传宗接代的那种！

    梅尔特好像是没有看到陈飞的震惊，在片刻沉默，给足了陈飞的思考时间后，继续问道：

    “那你知道圣种投放到你们星球的目的吗？”

    陈飞点了点头：

    “这个我知道一点，盖亚星战士的进化，都需要一种暗黑物质！

    而那种暗黑物质是在变异丧尸的身上，概率随机出现的！

    投放这些所谓的圣种，扩散病毒，就是为了将科技进化都落后的星球，当成一个养殖场来培育！”

    面对陈飞这次的回答，梅尔特点头表示赞同：

    “没错！这些你了解的很清楚。

    但！这不是全部！

    从我记事起，盖亚星就已经在暗夜圣主的统治下超过上千年了，它的血脉也是最接近于彻底觉醒暗夜不死族血脉的强大存在。

    盖亚星之所以强大，一部分原因是因为盖亚星战士的强大，但更多是因为，盖亚星有半神强者的存在！

    圣主的强大，不是你能够想象出来的，和他相比我们都是宇宙里的尘埃。”

    半....

    半神！！！

    陈飞的嘴角不自觉的抽了抽，虽然现在的世界已经足够扯淡，且在浩瀚宇宙的悠长历史之中，曾经也有过强大的，称之为神的存在。

    可那在陈飞看来还是只是传说，是文献记载。

    若是真的有神存在，怕是凭借一己之力就能够轻易的称霸各大星系，任何尖端的科技也都不堪一击。

    陈飞突然联想到了系统爸爸，内心的激荡因为想到系统爸爸，逐渐的平静下来……

    如果真的有神，陈飞认为，以系统爸爸的全知全能，就可以称之为系统之神了！

    思维的转变，又让他觉得以宇宙的浩瀚无垠，神似乎也不是什么虚无缥缈的存在。

    其实陈飞对盖亚星圣主的强大，早就有了一个心理准备，只不过没有这么离谱.....

    凡人之躯，如何与神斗，

    能打败神的，只有神！

    思路转变一下，陈飞觉得，这所谓的神，其实就是宇宙生物或者说是生命体的，进化的最终极的目标！

    进化到那一步后，强大的无所不能，也只能称之为神！

    在这一刻陈飞突然感觉到，自己肩膀上的压力又重了三分....

    想到那种盖亚星蛤蟆人的圣主，可能一个人的实力就超过整个星球的实力叠加，换做是谁心中都不会平静的……

    深吸了一口气，缓缓的吐出.....

    直觉告诉陈飞，梅尔特接下来要说的，是相当重要的信息，他必须要仔细的聆听！

    梅尔特同样深吸了一口气，随后缓缓说道：

    “相比于圣种传播的病毒，圣种的本身才是最为重要的！

    暗夜圣主，距离最终极的进化，一直都是只差一步的状态，持续了千年...

    想要打破最后那一层桎梏，它必须要彻底的觉醒暗夜不死族的血脉，打开基因锁！”

    (本章完)

