一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第65章：十一辆豪车！

    “三哥！”

    陈锋还是没叫“东东哥”，最后跟着王豆豆一起，喊林东东三哥，林东东点点头，然后带着陈锋等人，进入了俱乐部！

    所谓的俱乐部，其实就是一个赛车场，这是这群人自己投资建造的，陈锋不由自主的瞠目结舌，他的钱都来源自能力，而这群人才是真的有钱啊，一条赛车跑道，可不是那么简单的，一般来说一个赛车跑道的修建价格，可是相当昂贵的，根本不是一般人可以承担的，如果是F1赛车级别的跑道，六公里，大概十八米宽，造价约在三十亿左右，要求那是相当的高啊！

    “这是什么级别的跑道？”

    陈锋好奇的询问，其实他根本就不懂，只知道F1赛车跑道特别贵！

    “对于超跑来说，F3级别的赛道已经足够了！”

    陈锋点点头：“的确是足够了！”

    “……”

    这句话从别人嘴里说出来，那是赞扬，一个区区超跑俱乐部，就能F3级别的赛道，这赛道投入也是达到了十亿啊，可是从陈锋的嘴里说出来，那还真的就是“一般般”的意思。

    这个为了一个不能住的亲王府，都能砸哥上百亿的人，还真的看不上这样的赛道。

    “走吧，我先带你去看看车！”

    三哥带着陈锋去看车，因为这车是要卖的，所以就是放在俱乐部内，但是人家要求现金结账，并且一次性全部支付和全部打包出售，这就是为什么这群人买不下来的主要原因。

    也不是说没人说过好凑一起买，但是关键是，大家心里头想要的车，就那么几辆，你说要怎么分？

    “兰博基尼百年”，陈锋率先看见了这辆车，惊讶的是，这是敞篷的，敞篷比的硬顶的要好一些，硬顶的看起来整个要低一些，不容易坐进去，敞篷的就没有这个烦恼了！

    当然，敞篷不是说就没车顶，只不过车顶可以收缩起来而已，遇到风雨天气，也是可以直接盖上变成硬顶的。

    “百周年，好车啊！”

    百周年的造型，侵略性很强，而这一辆车，浑身亮黑色和亮银色的涂层，看起来更是格外的霸气，陈锋一边儿看一边儿点头，的确是不可多得的好车！

    “这车才跑了不到一万公里，表上可以看！”

    一旁走过来一个胖子，抽着烟，一脸的愁眉不展，陈锋看向三哥，三哥直接介绍：“这是庞傲，就是车主，家里头是做生意的，但是你也知道，这两年生意不好做啊，市场波动巨大，他家现在遇到了一些危机，他瞒着他老爹要卖到这些东西，希望帮助家里渡过难关！”

    陈锋点点头，好孩子，这里的人尽管都是纨绔子弟，但是家里头遇到困难，自己的车子说卖就卖，的确是一个好孩子。

    在陈锋的眼里，无论富二代官二代怎么嚣张跋扈，那都是人家的资本，只要不犯法，那一切都好说，人家不犯法，又有钱又有权，嚣张一点没毛病啊！

    至于那些犯法的，活该！

    陈锋最恨的，就是卖一些别人用生命来堵住不让它流入到国内的东西，那些人简直都是畜生啊，挖他们祖坟都不为过。

    “一共多少辆？”

    “十一辆，不知道你能不能吃下，这价格比较高！”

    庞傲没骗陈锋，这价格的确是比较高，不过庞傲惊讶的发现，这群人都是一脸诡异的看着直接，难道自己说错话了？

    “我先看看！”

    陈锋没有立即点头，而是先看了起来，这里的车辆放着不少，不全都是庞傲的，俱乐部其他成员的车也有不少放在这里。

    而庞傲虽然不知道陈锋到底有没有能力，不过既然是林东东介绍的，就看在林东东面子上，给介绍了起来。

    “我这十一辆车，全部都是有首都牌照的，这一点也是算在车价里的！”

    陈锋点点头，这年头，有些车牌比车子还要贵！

    车牌的确是昂贵，陈锋听着庞傲开始介绍！

    首先，就是百周年，这辆车的价格是四千两百万，如此昂贵的主要原因呢，是车牌很好，686号码的车牌，一般人拿不到，其次就是这车的编号，陈锋看了一眼，居然是六号！

    “这车一共四十辆，硬顶的是单号，敞篷的是双号，我这辆车的编号是六号，这一点能增值吧！”

    “可以！”

    陈锋点点头，这的确是可以，这样的跑车必然是会伴随着时间的增加而升值的，再加上国人对于“六”和“八”这样的数字，有独特的情绪，因此这的确是他升值的理由。

    看着陈锋没有反对，庞傲松了一口气，其实这也是他车子卖不出去的关键啊，因为大家都想捡便宜，可庞傲的车，实际上比进口的价格还要昂贵一些，不划算啊！

    “第二辆，是法拉利FXX-K！”

    陈锋瞪大眼睛，直接看向这一辆车，看着这个涂层，陈锋很是好奇：“你很喜欢黑色吗？”

    “对，不过你要全买的话，所有车子的涂层，我可以帮你免费换！”

    陈锋不可置否的点点头，如果他全买了，根本不需要你来换好不好，这一点钱陈锋压根不在乎！

    黑色的法拉利FXX-K！

    陈锋思考了一下：“我能升级吗？”

    “当然可以，这车卖给你之后，就你的财富，法拉利肯定不会忽略你的，到时候法拉利俱乐部肯定也会邀请你！”

    法拉利俱乐部，那是法拉利公司创建的一个俱乐部，简单的说，只有拥有法拉利的人，才能进入这个俱乐部，而且不是一辆法拉利的问题，必须要有三辆以上的法拉利，并且有一款为限量发行的！

    当然，法拉利也会对优质客户进行邀请，但是陈锋没买过法拉利，工行那边已经对法拉利发出了说明，法拉利那边自然不会放弃陈锋这样的优质客户，必然会发邀请函给陈锋的。

    法拉利FXX-K是可以升级的，升级后的型号叫法拉利FXX-K-EVO！

    更帅更牛，不过很显然的是，国内跑步起来的！

    “价格？”

    “这个……4200万！”

    “还算合理，能上路吗？”

    “不行……必须是在法拉利工作人员的检查后监督的情况下，才能驾驶！”

    陈锋点点头，这样跑车的的确是这样，动力太狂野了，严格来说，这不是买车，而是更像租车！

    “行！”

    陈锋点头，这车也要了！

    接下来，布加迪威龙，帕加尼等车辆，悉数登场，每一辆的价格都是两千万以上，一来本身的价格就不低，二来是有关税啊，都是正规渠道进口的跑车，所以都是带关税价格的！

    “总共6.7亿，对吗？”