    随后的时间里，以斯科特为首的基金会团队与岛国长期信用银行就投资合作示意，开始了正式谈判。

    由于涉及资金数额巨大，牵扯到法律保障条款众多，谈判算不上顺利，每天都在磕磕绊绊中进行，唯一能让罗南感觉到欣慰的是，每天的谈判都在争执中往前推动，双方最终达成投资合作基本不存在太大问题。

    分歧最多的，无疑还是以三年为一期的投资收益率。

    长期信用银行方面想要高达百分之十三的投资收益率，基金会方面不可能轻易接受，双方有可能建立长期合作关系，投资除了第一期之外，还会有二期、三期乃至四期，没增长一个百分点，将会涉及到几百万美元甚至上千万美元资金。

    好在太平洋电影基金会也算是走在了好莱坞相对靠前的行列，虽然美国很早就有电影基金会建立以及实际运作，但大面积出现以及投资好莱坞电影，前世是从2004年才开始的。

    很多时候，快上一步，往往意味着巨大的优势。

    谈判进行一段时间之后，斯科特多少压低了对方的条件，双方进入拉锯阶段，每零点一个百分点都会争论很长时间。

    罗南也没指望短短几天就能谈出结果，毕竟涉及到了数以亿计的资金，而且是美元，不是日元。

    总的来说，谈判是在一步步向前推进。

    罗南也抽出些时间和精力，去考虑其他方面的事情。

    比如要不要找机会去看看前世那些大名鼎鼎的女老师们？

    不管怎么说，那时看了太多片子，其中不乏印象深刻的老师，既然来到了岛国，实地去看一下，也能满足曾经的情怀。

    可惜，现在才2001年，好多鼎鼎大名的老师和艺术家们还没有出道。

    好像饭岛爱已经出名了吧？

    还有那位创造过吉尼斯世界纪录的艺术家，貌似也应该出道了。

    前世互联网上有句鼎鼎大名的话：为人不识某某兰，看遍什么片也枉然。

    这两位是罗南前世读大学时最有名的岛国艺术家，陪伴无数大学生渡过了空虚寂寞的夜晚，据说有效降低了某类案件的发案率，为东亚地区的社会安定与经济繁荣做出了卓越贡献。

    另外，***好像也是新世纪刚过出道的，年轻时的***堪称童颜**的代表。

    罗南空闲的时候，专门在岛国的网络上面，查了下相关的信息，后面办完正事的话，可以去片场看看，据说岛国艺术片的拍法，与圣费尔南多谷艺术片区别很大。

    有机会，也可以找岛国的电影公司合作一把。

    当然，不会是合作那么高雅的艺术片，有些岛国的低俗大尺度片子，也很有市场。

    罗南也在考虑进一步开拓东亚市场的事情，不说一海之隔的不可描述的国度未来的电影市场，单就现在的岛国与日韩，也有相当不错的市场容积。

    动画长片和爱情电影，以及一些尺度较大的片子，属于好莱坞在岛国较为受到欢迎的类型，超级英雄电影在这里属于黑洞类型。

    韩国方面要好一些，除去典型反应美式社会的片子，大部分在北美大卖的电影，在韩国成绩都不算差。

    确切点来说，好莱坞电影在岛国算不上特别强势，岛国的电影市场看起来很开放，其实对于本土电影的保护措施相当多，比如好莱坞电影从来无法做到在岛国同步上映。

    基本上，好莱坞片子在所有海外主要市场上面，岛国是最后一个放映的地区。

    专业的保护措施，加上岛国人奇特的心态以及文化差异，导致即便是好莱坞的各种大片，在岛国如果直面拼杀本土的当红电影，往往也是败下阵来。

    罗南专门看了一下，岛国电影票房排在前列的，大多是动漫电影。

    前世生活在东方，如今在洛杉矶和好莱坞打拼，罗南深切的体会过一件事，文化差异这种东西，不但真实存在，对于电影的影响也堪称巨大。

    比如曾经乔治-卢卡斯的工业光魔与东方某个电影剧组接触时，就对电影内容搞不明白：要逃生为什么要带地球一起走？

    但放在如今罗南的身上，很容易就能找到这种考虑的原因所在：东方的土地文化是内向型的，土地是人的根本，而西方海洋文化是外向型的，一块岛屿不适合居住了，那就换一块好了。

    这方面相当明显，像是罗南前世疯狂的住房刚需，从某些方面来说，也是土地情结的一种延伸。

    随着时间推移，斯科特负责的谈判越来越顺利，双方已经开始就一些细节方面进行商谈。

    罗南基本放下心来，专门抽出时间，去做另一件相当重要的事情。

    当然不是去看看那些著名的老师和艺术家，而是来岛国之前就专门了解过现阶段状况的罗伯特-艾格。

    罗南直接给他打了电话，罗伯特-艾格正在迪士尼岛国分公司担任高管，从了解到的实际情况来看，正处于人生中“黎明前的黑暗”阶段。

    华特迪士尼悄然拉开的内部权力斗争，虽然暂时掩盖在平静的水面之下，但在高层之间已经露出了苗头，罗伯特-艾格从迪士尼总部调遣来到岛国分公司，很大程度上就是内部争斗造成的。

    严格说起来的话，罗伯特-艾格不属于华特迪士尼的传统势力，之前一直在ABC电视台工作，华特迪士尼并购ABC电视台之后，受到迈克尔-艾斯纳的欣赏，从而被提拔进了华特迪士尼总部，成为迪士尼的中高层管理人员。

    也正是这一原因，他被归类到了迈克尔-艾斯纳的亲信行列之中，然后卷入了迪士尼这场根本无法避免的内部风暴之中。

    风暴才刚刚酝酿，罗伯特-艾格已经受到了影响。

    罗南从杰瑞弗-卡森伯格那边了解到的情况来看，这位前世“微笑的米老鼠”遭遇到迪士尼传统势力的打压，其实有点冤，虽然迈克尔-艾斯纳对他有知遇之恩，更是一手提拔，但罗伯特-艾格并不完全以迈克尔-艾斯纳马首是瞻。

    想想前世罗伯特-艾格在迈克尔-艾斯纳被赶出迪士尼之后，于2005年接任华特迪士尼首席执行官，还得到了迪士尼传统势力的支持，不难猜到罗伯特-艾格的立场。

    罗南是在东京的一家咖啡店里见到的罗伯特-艾格。

    “好久不见了，鲍勃。”罗南跟罗伯特-艾格握手，一脸疑惑的问道：“记得《公主日记》首映时，你说很快就会调回洛杉矶，我还专门跟杰瑞弗打过招呼，让他约你出来一起去打高尔夫。”

    罗伯特-艾格坐在罗南对面，笑着说道：“我也没想到会在东京待这么长时间。”他轻叹了口气：“原本以为是临时出长差，没想到变成了常驻岛国。”

    罗南根据前世的情况推测，顶多过上七八个月，罗伯特-艾格就会调回迪士尼总部，熬到2003年之后，黎明前的黑暗就会过去，然后开启上升模式，最后接任Ceo，走上人生巅峰。

    “来到东京，也能有个熟人一起喝咖啡。”罗南说道。

    罗伯特-艾格笑了笑，问道：“罗南，你怎么来东京了呢？”

    罗南所做的工作也不需要保密，与长期信用银行的投资协议只要达成，相关信息很快就会公开，而且适时的展露一些实力和未来规划，本就是他的目的。

    “你知道的，今年的《谍影重重》大获成功。我的沙海娱乐准备制作更多的一线商业电影。”罗南不紧不慢的说道：“明年沙海娱乐需要3亿美元到4亿美元左右的制作预算，我来这岛国是寻找投资的，同时启动多部商业制作资金压力很大啊。”

    听到3亿美元到4亿美元，罗伯特-艾格有点吃惊：“这样的制片投入，已经接近梦工厂的水珠了。罗南，你的公司发展真快……”

    他想到上一次见面后，专门查询的相对论娱乐集团的情况，又说道：“你的公司集制作与发行一体，能有效降低风险，实现利润最大化。”

    罗南也不谦虚，颇为自信的说道：“还算可以，相对论娱乐成立的这两年，发展比较顺利，《谍影重重》的成功，也让公司有了进军一线大制作的信心。”

    罗伯特-艾格端起咖啡喝了一口，说道：“你做的非常出色，叫人心生佩服。”

    罗南笑着说道：“实际上，我最为擅长的是影片项目选择和制片业务，经营公司上很吃力。”他耸耸肩：“这次跟岛国人的投资谈判，我只是谈了一次，就交给了下面的人负责。”

    “谈的顺利吗？”罗伯特-艾格适时的关心问道：“岛国人的投资不太好拉。”

    罗南深有感触：“确实如此。我在印度、德国和阿布扎比都有融资渠道，感觉向岛国人融资难度最大，而且岛国人对于好莱坞相当了解。”

    听到这些话，罗伯特-艾格心底暗暗吃惊，相对论娱乐这样一家新公司，竟然有这么多的融资渠道。

    也怪不得发展速度出人预料的快。