    沈翔跳入深坑里面，武开明和古东辰离去，他们给了沈翔一个特权，以后能随意出入这片区域。现在他跳入深坑里也没有被限制，可以从下面飞上来，不会被力量抵挡。

    黄锦天在烤着一个很大的牛腿，沈翔突然掉下来，把火堆砸得粉碎，就在黄锦天要发飙的时候，却看见是自己的小徒弟，这让他怪叫了一声。

    “我是不是在做梦？”黄锦天看着沈翔那张臭脸，突然疯癫大笑起来：“我肯定是做梦。”

    沈翔抢过那牛腿，大咬了几口肉，强笑道：“师傅，你没有做梦，徒儿来找你玩了。”

    黄锦天摸了摸沈翔的头，怔了怔，又疯狂的大笑起来。

    “小鬼，真是难得呀！别说是你，就连你那个飞升天界的师兄都怕我怕得要死，你居然有胆量下来。说吧，你又有什么事情找我！”黄锦天这次居然忍住没有动手去折磨沈翔。

    沈翔把口中的肉吞了下肚子，笑道：“师傅，你不是说让我经常下来吗？所以我就下来了。”

    “我确实说过，但我以为你左耳进右耳出呢！我对你师兄和那几个师侄都说过，但他们却都是有重要事情的时候才下来看我，还是你小鬼好！”

    黄锦天点了点头，那双明亮深邃的眸子闪过一抹调皮的笑意，让沈翔浑身直冒冷汗。

    “师傅，其实我是想能稳扎稳打的提升实力，你看我现在可是真武境六段了，但我还想更快一些，我这里有一些丹药吃下之后能让我迈入真武境七段，不过我担心会根基不稳，所以我就下来了。”沈翔老实地说道。

    “你这小子确实提升得很快，对了，你学会那镇魔神功了？”黄锦天这时候想起他让沈翔去拿那镇魔神功。

    沈翔点了点头。

    “说说经过，镇魔神功可是不好学的。”黄锦天也只是听说来的，他还没有学过。

    沈翔把经过的详情说给黄锦天听，这让黄锦天感慨连连，他也不知道镇魔神功原来这么神奇，学习的过程也并不是太难。

    “难怪太武门的古籍上面说只有天阳火魂的人才能学会，原来如此！”

    黄锦天刚开始也不知道为什么，现在他明白了。要想学会镇魔神功，就得用天阳之火把那些口诀焚烧掉，烙在灵魂之中，而在记忆口诀的时候，就不知不觉的开始了。

    这种神功的奇异之处让黄锦天大开眼界。

    “小鬼，现在辰武大陆聚集那么多人，这些家伙里面也不乏见多识广的，很可能有一些当初想要抢夺我那太极降龙功的人，我那种真气他们都很了解，所以你出去之后，最好是少用五行真气融合而成的那种力量。”黄锦天很郑重的说道。

    如果被发现了，那是非常危险的。

    太极降龙功可是皇龙族的无上功法，连天界的强者都想得到，更别说这凡界中人了。

    沈翔点了点头。

    黄锦天笑道：“你有什么提升实力的丹药？拿出来看看，让我给你定下一个修行计划。”

    沈翔拿出了五行真元丹，黄锦天一眼就认出来了，当年他也是一代风云人物，游历过多个大陆，见多识广，但却没有从来没有见过这么多五行真元丹。他知道自己这个小徒弟是个厉害的炼丹师，可没想到会怎么变态，这种年纪就能炼出这种难炼的丹来。

    “小鬼，我敢肯定，你飞升的速度要比你师兄快多了！”黄锦天看着那些玲珑剔透的五行真元丹，感慨说道。

    沈翔笑道：“这还多亏师傅的指导！我可是要快点提升实力，外面有一个大力族的小鬼嚷嚷着挑战我。”

    黄锦天一笑：“大力族的小鬼？嘿嘿，确实该教训教训这些嚣张的家伙，师傅我当年可是教训过许多个大力族的家伙。”

    接下来，黄锦天给沈翔制定了修行的计划，一百五十粒五行真元丹分三次吃，每隔十天吃一次，而到了白天就接受他那种折磨式的训练，晚上就修炼真气，每天还要和黄锦天对打一个时辰。

    让沈翔苦恼的是，他真武境六段了，还不能凝聚出“龙力炼太极降龙功之后，凝聚的龙力是最强的一种真气形态，他问过龙雪怡，龙雪怡只是说他火候不够。

    沈翔第一次掉入这里面的时候，就见识过黄锦天施展的龙力，那时候可是差点把他吓尿，但不管他怎么按照太极降龙功里面去凝聚，就是无法凝聚出来。

    他把这个告诉了黄锦天，黄锦天也是说他火候不够。

    “我想你迈入真武境七段之后就能凝聚出来了，这种力量很强，而且很容易被一些厉害的家伙认出来，一定不能当着太多人的面前使用。”黄锦天说道，只有修炼太极降龙功的人才能凝聚出龙力了。

    龙雪怡也知道龙力非同小可，所以她借给沈翔力量的时候，都不使用龙力，只是使用她的真气，她是龙，与生俱来就拥有龙力的。

    残酷的修行开始，为了能提升实力，沈翔只能忍耐了！

    那巨大的深坑中开始回响着沈翔那种撕心裂肺的吼叫，黄锦天是用一种特殊的手法去锤炼沈翔肉身的每一处，不仅仅是肉身能因此强大，真气也会变得更加根基会更加扎实，这也是太武门三大巨头都那么强大的原因。

    沈翔觉得时间过得很慢，每天都承受着那种让他无比恐惧的痛苦，但每次痛苦过后，他都会有不少的收获，正是如此才激励着他继续下去。

    一百五十粒五行真元丹吃完了，再黄锦天的帮助下，沈翔可以毫无顾忌的利用丹药快速提升，不知不觉中，他体内的真元粒又增添了五十粒！

    他迈入了真武境七段，但那那尊兽像却也只是局部的地方亮了一点，想要五尊兽像中的无数真元粒完全亮起，还不知道要到什么时候。

    和黄锦天预料的一样，沈翔在一个月内迈入了真武境七段，现在他正在关键的时刻，他在尝试凝聚龙力！

    凝聚龙力不仅仅需要真气浑厚到一个程度，而且还需要悟悟太极降龙功的玄奥之处，这往往都是在那灵光一闪的刹那间！

    突然，沈翔眉心一凝，他只觉得体内的真气顿时被抽空了大半，而在他掌心中出现了一颗米粒般大小的白sè光点。

    这就是龙力，正散发着无比强大的力量，那一股股涌出来的气息，激得水池里面的水汹涌起伏，这让沈翔看得激动不已。