    第2204章身居高位

    在陆正翁家里住了二个晚上，跟陆雅晴也偷了几个晚上。

    只是后面那一夜没有前面那一夜这么疯。

    在这两天里，三人钓了不少鱼，差不多有四五十斤吧。都用塑料桶装好，放在后备箱里。

    陆正翁说，带回去给徐前进他们尝尝。

    因为这些年以来，自从张一凡多次来探望陆正翁，江淮班子对他的关照可以说十分到位，陆正翁也没有别的，就把这淡水鱼给他们带过去。

    要说清高，这一点陆正翁绝对没有。他已经完全实应了这个新的角色。

    张一凡和唐武辞过陆正翁夫妇，就离开了。

    没想到张一凡上午刚走，陆雅晴就接到电话，保姆说小孩有点不舒服，要她马上回去。陆雅晴这才匆匆从老家往省城赶。

    徐前进等人知道张一凡中午会回省城，都在那里等他回去吃饭。

    没想到张一凡居然给大家带来了几十斤淡水鱼。

    张一凡说，这些鱼都是陆书记送给大家的，你们自己处理吧！

    大家一听，这不得了啊。陆书记从老家带过来的活鱼，意义非凡。每个人都想要，徐前进却道：“哎，分什么分嘛，今天中午就喝鱼汤，大家都有份。”

    这个提议也很好，因此省委宾馆里的厨房就忙碌起来，杀鱼煮汤。

    江淮大都是海里的鱼，淡水鱼倒不多见。尤其是这种野生鱼，味道鲜美，煮出来的汤香味很浓，非常好喝。

    由于首长明天就走，因此大家今天就算是聚个餐，明天早上的航班，可不能大家一起吃早餐了。

    虽然有这么好的鱼汤，中午的饭还是没有酒，这个惯例不能破。

    刚刚吃得正高兴，宾馆门口传来一阵阵哭闹声。腾飞刚刚去洗手间的时候，发现有一名妇女冲进来，又被值班武警给劫下了，生生拖了回去。

    腾飞看了眼，门口大约还有十来个。这些人都是穿得不是很好，一眼望去就知道是农村里来的。因为在江淮城市，市民的品味也不一样。

    江淮算是一个大都市了，这里与上海又近，不论男女老少，都有一种很时髦的味道。在这些人身上，没有时髦，只有乡土气息。

    腾飞本来不想管，可他看到一个横幅，“求青天大老爷张首长主持公道！”

    看到这句话，腾飞的心里紧张了一下，匆匆出问询问。

    值班的武警说，他也不知道发生什么事，这些人打着横幅过来，就要往里面冲。现在门口有五六个武警挡在这里，不许他们进去。

    对方人不多，只有十来个人，男男女女，中年人居多，中间也有二三个年轻点的男子。

    腾飞看了眼，说。“你们先把这东西收起来。”

    这些人就打量着腾飞，“我们要见张首长，要张首长为我们主持公道。否则我们守在这里。”

    可能这些人出现得很突兀，连信访办都不知道，徐前进他们估计也没有想到会发生这种事。腾飞心里当然也不大愿意江淮出事。可首长在里面吃饭，他不希望这些人打扰。

    看到这些人不怎么相信自己，腾飞只得亮出身份，我是首长的秘书，你们有什么事情，先跟我说。首长他们正在吃饭，等他们吃完了饭，我就进去汇报。如果你们一意孤行，是见不到首长的。

    对方听腾飞说了，不禁有些狐疑，有人问，“你真是首长的秘书？”

    腾飞道：“我叫腾飞，还是在湘省的时候就跟随首长，一直到江淮，再到西部，然后到京城，你们觉得有假吗？”

    几个人面面相觑，看了半天，似乎是信了。

    腾飞说，“先把这横幅收起来，到底是怎么回事？好好跟我说。”

    他们这些人似乎还是不相信腾飞，只是道：“这个我们可以收，但是有些话我们要见了首长才肯说，否则我们不干。”

    其中一个人道：“对，现在那些当官的，骗人真会骗，等我们说出真相，他们说不定又忽攸悠我们。”

    腾飞想劝这些人，毕竟他不希望在这里闹出事来，惹老板不高兴。

    还有一点，就是腾飞对江淮的感情深，不希望因为某些事情把江淮给抹黑了。因为这次视察工作，可以说十分完美，老板不是说了吗？要把江淮经验推广，给全国农村树立一个榜样。

    他可不想这榜样还没树起来，就给人家抹得一片漆黑。

    “既然你们不相信我，那好吧，我叫省里的同志来接待你们。”

    那些人收起横幅，就守在门口。

    腾飞进去了，把这件事情悄悄地跟徐前进说了一声，徐前进脸色一变，怎么会这样？不过他很感激腾飞，在关键时候给他留面子。

    找了个借口上卫生间，他叫了政府秘书长，“你马上去看看，到底发生了什么事？”

    秘书长正准备离开，他又叮嘱了一句，“千万不要闹出什么乱子来。”

    秘书长当然知道这重要性，如果连这点觉悟都没有，那么他就不应该混官场了。

    可没想到外面那帮人很顽固，不管秘书长说什么，他们都不听，只有一个要求，要见张首长。他们只相信首长，不相信任何人。

    秘书长很恼火，但是他知道自己不能发火，否则麻烦大了。

    于是他问这些人是哪里的，对方只说是赣省的。问他们什么事，他们只说要告状。

    告谁的状？

    他们又不说，为什么要告状？他们还是不说。

    张首长不来，我们什么都不说。

    秘书长崩溃了，他说你们等着，我去汇报。

    听说又是汇报，这些人慌了，不会是叫人把我们抓走吧。

    于是，几个机灵一点的使了个眼色，大家分头就跑，只要有一个人跑到张首长那里，大功告成。

    秘书长哪防到这一招，这些人突然跑了起来，而且一边跑一边喊，草他NN的，这不是想害死人嘛？秘书长想撞墙死掉算了，居然出这种篓子。

    这些人一边跑一边喊，“冤枉，千古奇冤，我们要见张首长。”

    十几个人，朝不同的方向跑，我的牙啊！

    秘书长一屁股坐在地上，完了，真的完了。

    张一凡他们正在吃饭，听到外面的叫喊，他放下筷子。徐前进的脸色一下青一下白，还是出问题了。

    张一凡说，“看来陆书记这鱼也不好吃啊！”拿起纸抹了抹手和嘴巴，“怎么回事？”

    “我去看看！”徐前进马上跑出去，就看到十几个工作人员，象老鹰抓小鸡似的，到处捕人。

    徐前进吼了一声，“住手！”

    所有的声音嘎然而止，不论是那些逃窜的农民，还是这些抓人的工作人员。徐前进黑着脸，“怎么回事？”

    秘书长板着一张想撞墙的脸，“他们要见首长。”

    “带他们进来！”

    徐前进瞪了他一眼，这么多人，当然不可能都涌进去。把他们集中起来，叫了二个代表进去谈话。

    张一凡早在那里等，这饭也不要吃了，先看看到底出了什么事，让这些人冒死拼命冲进来喊冤的。张一凡的目光扫过众人，每个人的心里都有些紧张。谁也不知道这几个突然冒出来的家伙，将要反应什么情况。将要涉及到什么样的人物，但是他们知道一点，既然张一凡知道了这事，哪怕是天也会给捅下来。

    这天，真会捅破吗？

    张一凡坐在那里，突然笑了下，“你们好象都很紧张嘛？”本来他对江淮的工作极为有信心，但是突然出了这一幕，会不会又揪出什么惊天大案子呢？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

