    尽管因为被合同封印数月的缘故，让大智哥错过了很长一段时间的直播人气积累。

    但俗话说，瘦死的骆驼比马大，虽然没有了直播带来的人气增长，但是大智哥的视频制作和围脖账号这些基本盘依旧稳固。

    尽管直播行业飞速发展，日新月异，但也没有达到“山中才数月, 世上已千年”那么夸张的程度。

    因此，当潘达平台开始投入资源宣传大智哥的复出之时，大量对大智直播风格印象深刻的观众，随之纷纷响应。

    在大智哥率先登高一呼，在围脖账号发了一条宣布回归的消息之时，评论区顿时出现了大量粉丝的留言。

    “LOL无双大智：正经说个事, 这两天准备干个大事，大家知道是啥不？”

    “难道说，大智终于要上MISS了吗？”

    “去高丽玩嫂子！”

    “让小莫亲你屁股？”

    除了粉丝一些奇奇怪怪的留言之外，大多数人还是领悟到了大智哥所说的正事。

    “大智哥终于要回归直播了吗？会是哪个平台呢，好难猜呀！”

    “根本猜不到大智哥准备在潘达平台直播的事情呢~”

    “该不会这次开播，大智哥会史无前例的打开色相头吧？”

    “期待大智哥露脸直播！”

    “欢迎王者归来！”

    ……

    诸如此类的评论快速出现，短短时间内就突破了上千条评论，毕竟大智哥的围脖账号粉丝早已经超过了150万。

    在这个数据相对实打实的时间点里，围脖百万粉丝的含金量还是相当可以的。

    再加上潘达平台在暗中推波助澜，原本风平浪静的热搜榜顿时掀起了波澜，“大智回归”的热搜一举冲上了热搜前十。

    不得不说，今天所选的时机也非常好，在没有明星出轨，汪某近期也没有演唱会计划的前提下，热搜榜上一个能打的都没有。

    “大智回归”的热搜轻易冲上前十的同时，还不断有源源不断的热度和流量涌入，甚至连不少不明所以的吃瓜群众都蜂拥而至。

    大智是谁呀？区区一个回归消息就可以高挂热搜榜前列，难不成是什么没有听说过的大明星吗？

    从某种意义上而言，当红主播跟明星在本质上还真就是一个东西，都是由资本打造的一件“商品”。

    而在大量不明所以的观众涌入这条热搜词条的情况下, 也有不少粉丝适时站出来做了个小小的科普。

    这时, 大智哥的那些辉煌历史和头衔就可以拿出来吹一吹了，像年收入高达1.2亿元赶超娱乐圈双冰，曾经的鲨鱼一哥，知名主播……

    吹着吹着，渐渐画风就变了，像什么《大智跟小莫不得不说的故事》，《少年大智跟大表姐那些事儿》《大智为什么上MISS》等等奇怪的内容随之出现。

    普罗大众的热议，除了给大智带来大量流量之外，也让更多人注意到了直播这个新兴行业，这一把火烧起来，对于整个行业而言也算是一种变相利好。

    尤其是在“大智回归”热搜词条一度登顶热搜榜第一的时候，这种效果直接达到了巅峰。

    当然，当关注达到某种程度之后，随之而来的非议自然也不会少，尤其是处在大众的“放大镜”之下，没有几个人能经得住敲打。

    更何况，大智哥是以开黄腔著称，各种风趣幽默的荤段子成就了他的同时，也成为了一种无形的枷锁，自然也会惹来一些争议。

    在评论区之中, 就不乏聚焦这些争议点的讨论。

    “就这样一个满口黄腔的主播，竟然也能年收入过亿？是我太保守了，还是世界太疯狂？”

    “时代真是变了，以前的该溜子跑网上摇身一变，就变成了网红大主播了？”

    “把低俗当幽默，把没素质当成风格，这就是直播吗？啧啧！”

    “以前都说打游戏是堕落，现在只要直播打游戏，满口脏话荤段子，就可以轻轻松松挣大钱，这是树立什么榜样呀？”

    “不就是个臭流氓吗？他配得到这样的关注吗？”

    ……

    一旦登上了公众舞台，得到公众注视的流量红利，同时也必然会受到公众注视的非议，甚至是没来由的谩骂。

    这一点对于明星而言，或许早已经是习以为常的事情，甚至有成熟的公关团队可以应对舆论危机。

    但是对于初登公众舞台的主播们而言，这样的经历兴许还算是黄花大闺女上花轿—头一回。

    好在，大智丝毫不在意这些非议和争论，于他而言，这一次复出的声势越大，就越能证明他大智的价值！

    能得到这么多争论和关注，在主播圈内自己也算是蝎子拉屎独一份了，如果这个时候有人采访一下大智，你算不算主播一哥的话……

    大智或许会面露羞涩的表示：恩……怎么不算呢？

    而对于潘达平台和王校长而言，有这样声势浩大的大智强势加盟，对于想要做大做强的潘达平台来说，自然也是一件大好事。

    因此，择日不如撞日，这么大一波流量不曾白不蹭，更何况都是自家人，潘达平台趁热打铁，官宣了明星代言人的消息。

    那自然就是娱乐圈女神，已成黄教主之妻的安卓拉大宝贝！

    这个消息一出，“大智回归”的热搜第一宝座瞬间易主。

    尽管主播跟明星都一样遵循“流量为王”的准则，但是在当下二者之间的差距犹如一条难以跨越的鸿沟一般。

    明星一下场，十分轻易就形成了降维打击，将主播并不牢固的流量基本盘冲的七零八落，完全不是一个层次上的对手。

    不过这个现象，只需要短短几年的时间，就会悄然发生逆转，哪怕是“高高在上”的明星，在时代浪潮面前，也会轻易跌落神坛。

    然而，在娱乐圈“诸神黄昏”来临之前，从2015年伊始，正是流量明星大行其道的时候，其中安卓拉大宝贝，可不就是个中典型嘛。

    这样的一大波流量，安卓拉大宝贝自然也是随之笑纳，官宣了签约潘达平台的消息，同时也表示自己将择日在潘达平台完成“新人”主播的首秀。

    这波运营，属实是将这波流量进行了利益最大化，不仅是“一鱼三吃”，王校长也喜笑颜开的成为背后最大赢家。

    而周东升也是闲暇之余刷围脖的时候，以吃瓜群众的身份看到了这条业界大新闻，潘达平台签约安卓拉大宝贝的消息，他自然是早就听王校长说了。

    但是大智回归这件事……

    周东升摸了摸下巴，不知道全民平台是不是已经即将筹备上线了呢？

    既然大智都回归潘达平台，一度闹得轰轰烈烈的“三姓家奴”事件，还会远吗？

