    第一千一百七十一章 朵朵的志向

    “浪迹天涯？”

    前厅，素萍和洛天正在谈话，这时朵朵跑了过来，表示自己不想去教学了，要浪迹天涯，跟着洛天为民除害，这让素萍一愣，洛天也是一呆。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看到素萍先把目光望向了自己，担心素萍误会是自己背后忽悠的朵朵，于是急忙说道：“朵朵，你有自己的事业，家里有老爸，老妈，家族也需要你守护，不要想当然，还是好好的呆在家里吧，”

    “是啊，朵朵，你洛天大哥哥说的对，对付天堂，自有人去对付，你去凑什么热闹？不要去了，听话，”素萍劝说朵朵。

    “不，老妈，洛天大哥哥，其实我早已想开了，我的事业说到底就是教学，音乐学院离开我，一样转，现在局势紧张，我只想多尽一份力，没有国哪有家？人的能力越大，责任就越大，我现在相当于入圣中期的实力，只想真正的做一番事业，”

    看着朵朵认真的模样，素萍轻轻的叹了一口气，想说什么，接着又被朵朵打断了。

    有些不好意思的看了一眼洛天：“老妈，我和洛天大哥哥真的没有什么，他是姐姐的，我”

    听了朵朵的话，洛天顿时一头黑线，这个丫头，怎么能当我的面说呢，怎么样也要避避我嘛，这让我情可以堪

    更加不堪的是素萍，嗔怪的瞪了一眼朵朵，不经意的扫了一眼洛天：“好了，朵朵，老妈知道了，这件事你还是和你爸商量一下吧，”

    “那老妈你是同意了？”朵朵一听兴奋的说道。

    “我说不同意，好使么？”素萍嗔声说道，她知道这个小女儿虽然温柔清纯，不过骨子里却是有股不认输的韧性，决定的事，轻易不会改变，见识了大世面的素萍也希望朵朵能出去锻炼一下。

    “咯咯，不好使，不过可以做为参考，”朵朵咯咯一笑，她知道只要老妈不阻拦，老爸那面肯定没有问题，毕竟上官虹从小就疼爱她们姐妹两个。

    看着朵朵那娇笑迷人的模样，洛天不由的苦笑了一下，这个丫头太吸引人的眼球，如果一直跟着自己，他真的不敢保证哪天把他吃掉，再说现在正是用人之际，朵朵的实力还有那御兽的能力，也许在对付兽王时，真的能帮上忙。

    毕竟论高端战力的话，没有人是天堂之主的对手，中端战力有他，有东方不败，有天妃，还有玉罗煞，足可以和天堂之主以下的人对决，只不过下面入圣期的高手，真的不是太多，扒拉了一下，其实就那么几十人。

    可是天堂入圣期的高手太多了，一个殿入圣期的高手就不下于三五十人，所以论总体实力，如果摆明车马，和天堂正大光明的对决，胜负很难预料，而且绝对会死伤惨重。

    一个天堂之主，他和天妃两人都不见得能抗衡，大战时，这个神秘的天堂之主绝对要考虑进去，这也是洛天一直忌惮，没有敢贸然动对天堂攻击的主要原因。

    “老妈啊，其实您现在的实力也不错，入圣期的高手，她的奇遇也不错啊，不如这样，我们一起跟着大哥哥浪迹天涯算了，好不好？”朵朵上前搂着素萍的脖子，亲昵的撒娇道。

    “行了，我才不和你疯呢，家族里还有不少的事做呢，”素萍嗔怪的说道，心里莫名的一颤。

    “咳，朵朵，阿姨，你们先聊着，我出去一趟，还有点事，”洛天略微尴尬，想到龙魂邢文慧，于是站起来说道。

    这个时候，上官虹急匆匆的走了回来，看到洛天，素萍和朵朵都在，于是打了一个招呼，就准备上楼。

    “上官，什么事，这么着急，”素萍望着自己的男人柔声问道。

    “咳，你们有所不知，最近商业联盟的生意开始下滑，外海的一些订单相继中断，还有人散世界危机，说是世界末日来临等等，全都是恐怖言论，搞的那些人心惶惶，都不投资了，”上官虹摇头叹息道。

    “有这等事？”洛天不由的问道。

    “是啊，现在生意不好做啊，媒体也是，听风就是雨，外界的黑色雾霾越来越浓郁，有人拿此大做文章，真不知道这些人是怎么想的？小天，叔叔还要处理商会联盟的事，就不陪你了，”上官虹急匆匆的上楼去了。

    “又是十二星煞？”

    素萍和洛天对望一眼，眼神很是凝重，看来真的需要去境外一趟了，不但要消灭那个兽王，还要和天妃一起查清有关十二星煞的问题。

    “老妈，什么十二星煞啊，你们在说什么？”朵朵眨了眨美目，不由的问道。

    “这是有关华夏甚至整个世界气运的问题，十二星煞出世，整个世界必将生灵涂炭！”素萍凝重的看了眼朵朵轻声说道。

    “这到底是什么东西，这么厉害？”朵朵不由的惊讶的张大了性感的小嘴。

    “朵朵，此事说来话长，一言难尽，天堂，十二星煞，我们都要对付，末来的路艰险异常，所以”洛天还是不想让朵朵跟着自己。

    “所以朵朵更应该出去历练一下，增加实力，好保护家族，保护华夏，对吧，”朵朵接口道，让洛天有些无语。

    这个时候，东方不败和苍井百合走了进来，一个从客房里出来，另一个是从后院进来，两人彼此对望一眼，均哼了一声，看到这二女的表现，洛天心里苦笑，然后说道：“东方，我去一趟龙魂，有点小事要处理，如果你没有事的话，可以出去转一下，把我交待的事办了，咳，合子，你初来京城，也没有转过吧，和她们一起去吧，”

    最后洛天微笑望向苍井百合。

    “用不了这么多人吧，”东方不败看了一眼苍井百合，淡淡的说道，这个身材不高，不过胸前却是极壮观的岛国美女，让东方不败看了有些不爽。

    “东方不败，前两天的事，对不起，是我说话太冲了，在这里向您道歉，”

    苍井百合突然态度来了一个一百八十度的大转弯，来到东方不败面前深深的一鞠躬真诚的说道，苍井百合不是没有头脑的女人，她知道这个东方不败是洛天的女人，自己如果得到洛天的认可，必须和这个女人搞好关系，再说，此女的实力太强，她根本不是她的对手，和她硬抗，不是明智之举。

    “你”东方不败想不到这个小岛国鬼子妞突然来了这么一初，让她有些不知所措，只得淡淡的说了一句：“算了，我也有不对的地方，不该出手伤你，伤好了吧，”

    “谢谢关心，早好了，”苍井百合微微一笑。

    “呵呵，看到你们两个和好如初太好了，对了，东方姐姐，洛天大哥哥让你办什么事啊，我带你去啊，在京城我熟的很，”看到东方不败和苍井百合两人和好，朵朵也很高兴，于是凑了过来接着问道。

    东方不败看了一眼洛天，然后微微点头：“这件事，还真的需要你帮忙，一起去转转吧，你也去吧，”最后东方不败看向苍井百合，她也知道苍井百合喜欢洛天，这件事似乎挡不住，毕竟苍井百合的实力不弱，是一大战力，让她跟着也不是坏事，所以综合考虑，东方不败决定还是不与这个小岛国鬼子妞交恶。

    “好，”苍井百合欣然答应，扛着她那巨大的武士刀就准备出门。

    “合子，又不是去打架，你的刀太惹眼了，先不要带了，”看到苍井百合像是扛扁担一样扛着武士刀，洛天不由的苦笑道。

    “咯咯，合子姐，你能不能弄一个小刀啊，太大了，”朵朵也是咯咯一笑。

    苍井百合摇摇头：“我擅长的就是这个，不过你说的对，拿着太招摇了，我放回客房去，”

    望着苍井百合向着自己的客房走去，洛天突然想起来，自己答应素萍帮她弄一个金刚钻，还没有弄到呢，这件事也要放在心上才行。

    东方不败，朵朵，还有苍井百合三大美女出门了，而洛天和素萍打了一个招呼则是去了龙魂。

    去龙魂看望开邢文慧，洛天并没有提前给她打招呼。

    当龙魂的一个精英带着洛天来到邢文慧所在的房间门口时，洛天就摆手让那名龙魂精英回去了。

    “不知道这个妞在里面做什么？为什么金玲珑说她最近有些不正常，”洛天心里想着，然后轻轻的敲了敲门。

    “谁？”

    里面传出邢文慧的声音，似乎还有些紧张和警惕。

    “我，洛天，”洛天随口答道，紧接着洛天听到房间里，响起一阵凌乱的声音，最后邢文慧打开了门，眼神有些闪烁，看到洛天不由的咧嘴一笑：“怎么想起来看我来了”

    “你是我老乡，来看你不是很正常么？”望着邢文慧的眼神，嘴角处还有一丝白色的东西，洛天心里疑惑的同时，打趣的说道。

    “咳，我是说你来怎么也不打个招呼，真是的，”邢文慧有些嗔怪的瞪了一眼洛天，伸手擦了一下嘴角，把那白色的东西擦掉，顺手往衣服上一擦。