 叶秋摆了摆手：“没什么，记住以后要是成为一名警察，面对任何情况都不能够走神，迟疑零点几秒钟就可能会要了你的命。”

刘晓欣脸上一红，心里面有些羞愧，接着脸色一阵黯然，说道：“算了，反正以后也当不成警察了。”

王洋几个人也都是一阵默然。

叶秋也知道刘晓欣在说什么事情，刚才的事情他都听到了，想了想，对着老板娘的儿子问道：“小朋友，你们这边有纸和笔吗？”

小男孩有些崇拜的看着叶秋，要是他有叶秋这么好的身手，妈妈就不用被人欺负了。

“有！”

此时听到叶秋的话，他急忙一点头，然后跑去变成废墟的摊位中一阵翻找，很快就找到了一本厚厚的笔记本，和一支水笔出来。

“谢谢。”

叶秋翻开来，想了想写下了一行字，然后签上了自己的名字，再把那张纸给了刘晓欣，说道：“把这个拿着，然后明天去找你们的校长。”

刘晓欣接过来看了一眼就愣住了：“这是什么？”

叶秋笑道：“到时候你就知道了。”

刘晓欣还想要问什么的时候。

“叮铃铃！”

突然一阵电话铃声响起，是谭云朵的手机。

她拿出来看了看就接通了电话，刚刚接通说了一句话，脸色就突然一变，对着叶秋说道：“严华他们那边出事了。”

“什么？”

叶秋眼神一凝，“他们现在在哪里？”

“在省城中心医院。”

“我们现在过去。”

叶秋把笔记本合好，交给了小男孩，然后说道：“好好照顾你的妈妈，告诉你妈妈，看病最要紧，其他事情不要管了。”

说完就带着谭云朵快速离开。

王洋快步走了过来，看了刘晓欣手里面的纸一眼，然后奇怪的说道：“这是什么，怎么只有一个号码，还有这个名字，是刚才那位师兄的名字吧？

这是他的号码吗？”

“不清楚。”

刘晓欣奇怪的看了看手上的纸，接着犹豫了一会儿，然后折了起来放到了口袋里面。

贺佳明走过来说道：“晓欣，刚才太危险了，要不是这位师兄出手，那么你就死定了。”

邱云和曹灵韵也是心有余悸的点了点头。

王洋这个时候突然说道：“你们有没有发现这个师兄的身手很厉害？”

曹灵韵眨了眨眼睛，说道：“何止是厉害，你们刚才看到俞飞的手腕了吧，居然被他一把捏断了，他的力量是有多强大，我都怀疑他还是不是人了，这也太变态了。”

贺佳明点头说道：“没错，还记得我们跟何教官问过的话吗，他说像是电视剧、电影里面那种徒手捏断人脖子的高手根本不存在。

我本来也没有怀疑何教官的话，毕竟他可是从特种部队退役的，听其他老师说，何教官的身手，就算是在当时他所在的特种部队，也是最顶尖的。

可是现在我有些怀疑了，那位师兄会不会真的能，徒手把人的脖子捏断？”

“肯定能！要知道人的颈椎比起手骨脆弱多了。”

曹灵韵急忙说道，然后双眼满是桃花，迷醉的说道，“真是山外有山人外有人，这位师兄真的太厉害了。”

刘晓欣看了她一眼，突然笑道：“灵韵，你是不是看上这位师兄了？”

邱云也猛点头：“从来没有看到灵韵这么夸过一个男人，肯定是春心荡漾了。”

曹灵韵脸上一红，有些嗔怒的说道：“你们两个小丫头居然敢说我，看我不回去好好教训你们。”

就在几个人打闹的时候。

烧烤摊的老板娘也醒了过来，看着一片狼藉的烧烤摊，眼中露出凄苦之色，脸上满是绝望。

“完了，全都完了，以后我们怎么办？”

王洋几个人听到这话，原本放松下来的心情，又是一阵沉默，看了看满地的狼藉，不知道该怎么说好，他们是很想要帮助老板娘，但是他们也只是学生，而且还都是从乡下来的，身上根本没有多少的钱，有心无力。

王洋叹了口气，说道：“老板娘……”“妈。”

聂小南突然呆呆的说道，“你看这个。”

老板娘听到儿子的声音，擦了擦眼睛，自己还有儿子在，再怎么样也不能够在孩子面前，表现出脆弱的一面，勉强笑着说道：“小南，怎么了……”话说到一半她就说不出来了，张大了嘴巴，呆呆的看着自己儿子手中的东西。

只见此时聂小南手里面抓着那本笔记本，已经翻了开来了，而在笔记本里面居然夹了厚厚的一叠钱。

老板娘发了好一会儿呆才回过神来，惊愕的问道：“小南，这钱你哪里来的？”

聂小南挠了挠头：“我翻开来就在里面了，不是妈你忘记了吗？”

老板娘急忙拿过来粗略数了一下，居然有三万多，摇头说道：“我们家没有那么多钱……”聂小南眼前突然一亮，说道：“我知道了，肯定是刚才那个哥哥留下来的，他还跟我说治病要紧，不会错的！”

“是他？”

老板娘感动的说道：“我知道了，但是小南啊，那个哥哥，还有那个姐姐今天已经点了那么多的烧烤了，本来就是在帮助我们，这笔钱我们不能够收。”

聂小南抓着老板娘的衣服，小声说道：“妈，爸爸要是有这些钱，我们这个月的医疗费就有了。”

老板娘脸上闪过挣扎之色，不过还是对着儿子说道：“小南，我们的摊位被砸了，不关人家的事情，怎么能够拿这笔钱呢。”

聂小南点了点头，咬着嘴唇没有说话。

老板娘起身就想要去追叶秋他们，可是这个时候他和谭云朵早就已经离开了，怎么可能找的到呢。

“唉，这怎么办？”

老板娘脸上满是焦虑和无奈。

刘晓欣走过来笑着说道：“老板娘，你就收下吧，这也是师兄的一番好意。”

“这怎么行。”

老板娘苦笑，然后眼前一亮：“对了，你们认识他吗，告诉我他在哪里，我要把钱还给他。”

刘晓欣摇了摇头，笑道：“我们也不知道他在哪里，你就收下吧，烧烤摊也不要开了，这里我们帮你收拾，现在你就去医院里面照顾好你老公，有什么事情以后再说。”

“这，唉……那好吧，谢谢你们。”

这么一大笔钱，老板娘觉得很不踏实，可是又想到了自己的老公，纠结了一下之后，还是把钱收了下来，心里面对叶秋满是感激。

不过这个时候，她突然又想到了什么，一拍脑袋叫道：“坏了！”

刘晓欣急忙问道：“怎么了？”

老板娘苦笑着说道：“他们点了二千多的烧烤，还没有吃完就走了。”

刘晓欣几个人小眼瞪大眼，然后喊道：“交给我们吧，我们刚才还没吃饱呢！”

……省城中心医院。

叶秋看着躺在病床上的廖印，问道：“现在感觉怎么样？”

廖印擦了擦脸，有些无奈地说道：“其实就是手臂上被划了一刀，不怎么严重，华哥就把我送进医院里面了。”

 