    这婆子嚷的实在是响,虽人还在院里,声却满屋子都听到了。

    嘉芙身后静悄悄,不闻半点动静。

    裴老夫人还是那样坐着,身影如同凝固住了,忽的持起横放在一旁的那根手杖,人跟着就直挺挺地站了起来,就在嘉芙以为她要迈步出去了，她却又停住，立了片刻,慢慢又坐了回去。和方才并无两样。只那只手紧紧地捏着拄杖龙头，手背现出了几道青筋，清晰可见。

    院中已传来了脚步声。嘉芙下意识地回头,视线透过她面前的那扇雕花楹窗,望了出去。

    子时中夜了，乌蓝的夜空里,斜挂了半轮淡淡镜月,初冬夜的寒霜深重,楹窗外的那株老木犀,枝梢叶头凝了层白色的薄薄霜气,一个身影披星踏月,从浓重的夜色里走来，穿过院子的门，朝这方向大步行来,在身后的甬道上投下一道颀长暗影。

    身影渐近,脚步越来越快，几步跨上台阶，踏入门槛，灯影一阵微微晃动，那人从楹门后转了进来。

    这是一个年轻男子，如玉般明亮，如松般英逸。走的近了些，灯光照出了他的肤色，是血色不足般的微微苍白，但这丝毫不曾减损他眉宇间的那缕逸气，反越发显他眉如墨画，目光清明。他比嘉芙高了一头还不止，略清瘦，肩背笔直，走了进来，两道目光，看向嘉芙身畔的那扇门，越走越近，从她面前经过，与她相隔不过半臂的距离。

    嘉芙看的清清楚楚，霜露湿了他的鬓发，他肩上那件与夜同色的氅衣，也透出了几分湿冷的潮寒之气。

    方才第一眼，她就认了出来，他便是裴右安。

    她莫名竟感到紧张，几分自己说不清也道不明的激动，一颗小心脏有如鹿撞，双眸一眨不眨地望着他。跟随他的身影移动，等他来到面前，下意识地脱口叫了出来：“大表哥！”

    裴右安原本似乎并没留意到她的存在，人已越过她了，闻声转头，视线拂过她的面庞。

    他没有回应，目光只在她的脸上定了一定。

    他的双瞳里，沉着夜色般的漆黑，灯火映照之下，却又清的像水般透明，虽然无法触摸，但那种微凉的冷淡之感，扑面而来。

    嘉芙脸庞发热，有点难堪。

    他根本就没认出她是谁。

    她张了张小嘴，还在犹豫要不要提醒他自己是谁，面前这男子仿佛终于认出了她，挑了挑两道好看的眉，朝她略略点头，以此作为回应，随即转向跟了上来的玉珠：“祖母可在里头？”

    他的声音温凉而低醇。

    玉珠点头，压低声道：“就在里头呢，这么晚了，方才还是不肯去睡……没想到大爷竟真的赶了回来。老夫人不知该有多高兴……”

    她的眼圈红了。

    裴右安转过了身，停在那道门帘前，顿了一顿，朝里道：“祖母，不孝孙儿右安回了。”

    屋里寂静无声。

    裴右安撩起衣摆，玉珠忙要给他递跪垫，他已双膝下跪，隔着门帘，朝里三叩道：“右安来迟，未能及时替祖母贺寿。祖母福海寿山，堂萱永茂，年年今日，岁岁今朝。”

    门帘里还是没有声音。裴右安以额触地，长跪不起。

    良久，玉珠道：“老夫人……地上凉，大爷想是远道赶来，身上还是湿的……”

    片刻后，裴老夫人的声音响了起来：“给我起来！你是想再惹上病气，叫我再替你操心不成？”

    裴右安立刻从地上爬了起来，撩开帘子走了进去。

    嘉芙屏住呼吸，慢慢地从门口退了出来，站在外屋门槛里，犹豫了下，正想叫了檀香一起去找母亲，却听见脚步声纷至沓来，抬眼，院里呼啦啦地来了人，辛夫人，裴荃，孟氏，以及裴修祉，裴修珞等匆匆入内，涌到老夫人那间屋的门前，停住了。

    “娘，方才下人说右安回了？”

    辛夫人背对着嘉芙，嘉芙看不到她的神色，只听她的声音绷的很紧，像是一根两头被拉住的皮筋。

    裴荃和孟氏并没说话，只是等在一旁。

    裴修祉看见嘉芙，目光一亮，走来站在她的近旁，欲言又止，嘉芙朝他点了点头，便转向和自己打招呼的裴修珞，他露出微微失望之色，随即，视线也投向了那扇门，目光带了些飘忽，神色也和平常不大一样，唇角紧紧地抿了起来。

    “芙妹。”

    裴修珞年底就满二十了，学业一向不错，文质彬彬，笑着和嘉芙点头。

    做亲没成，姨妈孟氏似乎有点不快，嘉芙这趟来，对她也没从前那么嘘寒问暖了，但这个亲表哥看起来和从前还是一样，应该没怎么放在心上。

    “娘——”

    辛夫人提声，又叫了一声，里头随即传出一阵脚步声，裴右安扶着裴老夫人走了出来。

    裴老夫人眼睛略红，脸上皱纹却舒展了开来，点头：“是右安回了。”

    辛夫人仿佛错愕了，望着对面那个已然完全成年男子模样的裴右安，目光一时定住。

    裴右安转向她：“见过母亲。我离家多年，母亲身体一向可好？”

    辛夫人回过神，脸上露出笑，但是就连嘉芙也看的出来，她的笑容分明有些勉强。

    “好，好，”她点头，嘴唇翕动着，“回来就好，回来就好……”她的眼睛看向裴老夫人，“年年到了今日，我都叫人打扫你的院子，就是盼着你回。今日总算回了，好，好……”

    “有劳母亲，多费心了。”裴右安朝她行了礼，又转向裴荃和孟氏，同样见礼：“侄儿见过二叔，叔母。”

    裴荃忙叫他不必多礼，孟氏更是笑容满面：“右安可算回了！你一去多年，你二叔和我哪天不在念你！方才乍见你，险些认不出了！比从前好了不知道多少，心里实在欣慰！你回来就好，再不要走了，一家人怎可少你一个？”

    裴右安道：“累叔父叔母为我牵挂，右安十分感激。”

    孟氏嗐了一声：“都是一家人，说什么感激不感激。珞儿，快来见过你大哥！你大哥比你大不了几岁，文章学问和你比，一个天上一个地下，他可是天禧朝的进士，大名鼎鼎，当年年纪虽小，文章做的恐怕连你太学里的夫子未必都比得过！这回他回来了，你要多向他学做学问，劳烦他帮你看文章，亏的你们是兄弟，这样的机会，外人求都求不来！”

    裴修珞朝裴右安见礼，恭恭敬敬道：“见过长兄，还盼长兄拨冗，不吝赐教。”

    “我已多年未碰文章事了，于笔墨早已生疏，如今恐怕远比不上三弟你了。我这趟回来，在家中预计停留时日也不会久。你若有文章疑难，我陪你切磋切磋，倒是可以。”

    一直没作声的裴修祉走了上去，笑道：“大哥！回来都不说一声的，原本我该出城迎你的！怠慢了大哥，大哥勿怪我才好。”

    裴右安转向他，微笑道：“二弟客气了。我不在，祖母和母亲都累你事孝，该我向你言谢才是。”

    “哎呀，都是自家亲兄弟，哪里来的那么多见外！”孟氏笑着，上前打量了眼裴右安，叹道：“嫂子你看看，右安为今夜赶回，路上这是吃了多少的苦。娘这里既拜过了，快些带去换身衣裳，吃口热饭，其余话明日说也不迟。”

    辛夫人转向裴老夫人：“娘，那媳妇先带他去歇了……”

    忽然，偏屋里传出一阵孩童的哭嚎之声，声音尖利无比。

    辛夫人脸色一变：“全哥！”

    “夫人！老夫人！全哥又不好了！”

    乳母匆匆跑了过来，看见这么多人在，一愣。

    “全哥怎的了？”

    辛夫人厉声问。

    乳母醒悟，慌忙道：“方才全哥睡醒，要找夫人，我便抱他过来，耍了片刻，困了，又睡了过去，我怕抱来抱去吹了风，就和玉珠姑娘一道，在老夫人这里安置哥儿睡了下去，不想方才好端端的，突然又发了前次的病！嚷着浑身痛痒，哭闹的厉害！”

    辛夫人脸色大变，急忙跑向偏屋。

    裴修祉顿了顿脚，命人速去请医，裴老夫人也露出焦急之色，叹道：“怎的好端端又病了？”

    嘉芙压下歉疚之感，慢慢地吐出一口气，忽听一个声音道：“祖母稍安。祖母也知，我少年时曾习医，也算略通医道，侄儿病的急，我先去瞧瞧，看太医来前，能否先帮他止些痛痒。”

    裴老夫人松了口气，点头：“是，祖母怎忘了！你快去吧。”

    裴右安朝嘉芙方才待过的那间偏屋快步而去，裴老夫人，裴荃夫妇，全都跟了过去。

    嘉芙很是意外，没想到裴右安竟也曾习医。

    他口中虽只说自己略通医道，但既然主动提出去给全哥看病，医术绝不可能真的只是粗浅。

    不知为何，嘉芙忽然感到心里有点忐忑，见众人都去了，迟疑了下，也慢慢跟了过去，并没往里，只站在门口，看了进去。

    全哥仰面躺在榻上，周围都是丫头婆子，他头脸皮肤红肿，哭的嘶声力竭，见祖母曾祖母都来了，哭嚎声更是尖锐，手脚胡乱舞踢，力气竟大的异乎寻常，几个婆子想一齐稳住他的手脚给他脱衣，都被他给挣脱开了，一个婆子不小心还被踹到一脚，哎呦一声，后退了两步，险些坐到地上。

    辛夫人心疼万分，眼睛里也含着泪。

    裴右安命人都散开，自己上前，按住了那孩子胡乱踢动的两条腿，也不知道他是怎么做的，屈起拇指，指节在那孩子的脚底心顶了几下，那孩子浑身便软了下来，只躺在那里哭哭哒哒，顺利脱去衣裳，只见身上皮肤冒出了一颗颗的红疹，脸庞红肿，眼皮和嘴唇也肿了起来。

    “前几日就曾莫名发了一次，当时请了太医，也看不出个所以然。今日原本已经好了，不想好端端的，竟又发了病了……”

    辛夫人在旁念叨。

    裴右安翻起全哥眼皮，观察片刻，又俯身，闻了闻全哥的衣服，眉头微蹙，若有所思，忽的仿佛想到了什么，抬起眼睛，转头竟看向立在门口的嘉芙。

    嘉芙一时闪避不及，对上了他的目光。

    他的两道目光，泠泠如水，又锐利如电。

    他为什么突然看自己？

    难道被他发现了什么？

    嘉芙心头一阵乱跳，就在这一刹那，手心竟就冒出了一层冷汗。

    “怎样，可看出来什么？”

    辛夫人追问。

    裴右安转回视线，扯被将全哥盖住，道：“无须过虑。勤将门窗打开通风，给他泡个澡，里外衣物全部换掉，我再开一副祛痛止痒的药，慢慢便会自愈。”

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

