    感受着东方武他们三人的目光。

    云洪微微点头，轻声道：“天下五域，亿万人族都期盼着这一战消息，我们夺取胜利，自然需要宣布。”

    “不过。”云洪话锋一转：“距妖族真正覆灭，还差最后一步。”

    “最后一步？”东方武一愣。

    “飞羽尊主，你是说妖域？”安幽忍不住道。

    “嗯。”云洪轻轻点头：“按我们过去收集的情况来看，妖族如今还有四位天妖活着，还有大批妖神，我想，现在应该已有相当数量又逃回了妖域，妖域乃是妖族大本营和老巢。”

    东方武他们都不由点头。

    对。

    死亡威胁之下，逃回老巢，这是大部分生命的一种本能，人族现在杀过去，说不定还能击杀一些天妖妖神。

    若是再拖延一段时间，待熔火陨落的消息彻底传遍开，恐怕残余的天妖妖神都会四散逃离。

    “四名天妖，一个都不能放过。”东方武眼眸中充满杀意：“至于妖神，凡是碰到，也要尽皆斩杀。”

    “嗯，对。”江羽赞同道。

    这一点上。

    人族最高层是一致的。

    对人族来说，每一位天妖都有可能跨入紫府境，都是大威胁。

    妖神，算有些威胁。

    至于普通妖王？乃至亿万妖兽？其实对人族威胁不大，它们的血肉内丹等反而是源源不断的宝物来源。

    而且，人族想要继续繁衍发展，不可固步自封，新生代修仙者同样需妖兽、妖王来磨砺自身。

    虽然人族只是刚赢下这一战。

    但云洪、东方武他们这些最高层们，已开始构想未来整个昌风世界的布局。

    “走吧，去妖域。”云洪做出决定。

    很快。

    青玄战殿迅速从南渊离开，直指南海深处的妖域所在。

    ……

    就在云洪、东方武他们驾驭青玄战殿前往南海前。

    妖域。

    已陷入一片战火。

    重重阵法崩溃，连绵的海底山脉半倒，一座座辉煌的殿宇塌陷，无数大妖、妖王的尸体游浮在海水中，无尽鲜血染红了大片海域。

    庞大的妖域中央，被凭空出现了一道长达数十里的巨大裂痕，这裂缝笔直，就仿佛是被一刀劈开一样，而汹涌滚烫的岩浆正从裂缝中喷涌而出，令周围海水沸腾翻滚。

    宛如末日景象。

    “轰隆隆！”一头长达百丈的巨龟轰隆隆**在山脉上，令一座座海底山峰倒塌。

    巨龟，正是妖族留守妖域的‘地魔皇’。

    地魔皇庞大身躯上，有着两道巨大的伤口，大量鲜血和海水混合，染红了这片疆域。

    “黑袍，别以为换了身衣服我就不认识你。”地魔皇那蕴含真元的愤怒声音，在海水中传递向四面八方：“敢偷袭我妖域！等龙皇和熔火他们回来，一定会杀死你们的。”

    “一定会杀死你们的。”地魔皇声音中充满愤慨和怒火。

    “别白费力气了，老乌龟，黑龙皇已经死了，天妖同样死去了大半了。”白袍书生悬浮于高空中，淡漠道：“你妖族大概率已被人族击败了，你臣服于我，还能留你一条生路。”

    白袍书生脚下悬浮着一尊巨大的血色圆盘，圆盘四周边缘插着十二道血刃，还有十二道血刃悬浮于周身。

    “什么，龙皇陨落了？怎么可能！”地魔皇眼睛瞪的滚圆，几乎无法接受这个消息。

    本能的，地魔皇就觉得这消息是假的。

    龙皇何等战力，且有黑龙殿布下重重大阵辅助，即使赢不了，也不至于直接战死啊！

    “白兄，何必和他废话？”一道声音透过海水滚滚传开。

    轰！

    磅礴海水自动开辟为了两半，一位青袍儒雅男子到来，散发着惊人杀意，论气息之强丝毫不亚于白袍书生。

    “该死！”地魔皇见青袍儒雅男子到来，眸子怒火杀意更甚。

    眼前两人，个个人模狗样，却都是杀人不眨眼的魔头人物，尤其那青袍儒雅青年，更是嗜血疯狂，连普通妖兽都要杀戮。

    “沐兄，那些普通妖兽，何必去追杀？”白袍书生微微一笑。

    “哼。”青袍儒雅男子‘沐赧’冷哼一声没说话，不杀？他怎么可能不杀！

    他的师弟便是死在熔火手上，如今有机会，自然要狠狠报复这里的妖族，不然如何泄去心头之恨？

    “好了，沐兄。”白袍书生平静道：“我们两个的目的是一致的，来到这妖域，一是为夺宝，二是为寻离开昌风世界的通道。”

    “那是你。”青袍儒雅男子沐赧冷笑：“你之前偷袭云洪，人族自然不会放过你，我可不一样，之前可是我给他们传讯，他们还不至于对我下杀手。”

    “如果我告诉人族，你是东玄宗精英弟子呢？”白袍书生微微一笑：“你东玄宗和落霄宗漫长积累下来的仇恨，可不是一般的大。”

    沐赧当即色变。

    他亲眼见到了云洪的战力，那般攻杀威能简直令人心惊，连黑龙皇都直接杀死了，他自问是挡不住的。

    之前，他给昌风人族传讯，主要是为挑起两族之争，也是希望借助昌风人族之手杀死熔火，以绝后患，同样消耗昌风人族实力。

    但从内心来讲，沐赧更想要灭绝昌风人族。

    昌风人族一脉，几乎都和落霄宗有牵连，云洪更是落霄宗板上钉钉的真传弟子。

    沐赧所在的东玄宗，和落霄宗可是生死大敌。

    只是，见识到云洪的恐怖实力，沐赧清楚，别说自己一个，就算师弟没死，两人联手也绝不是云洪对手。

    “白兄。”沐赧冷哼一声：“云洪只是接受了落霄殿传承，未必知晓落霄殿和我东玄宗之事，更何况，他又岂会相信你？”

    “你敢赌吗？”白袍书生反驳。

    沐赧脸色阴晴不定，没说话了。

    白袍书生说的没错，沐赧不敢赌，谁知道昌风人族怎么想的？一旦赌输恐怕就要丢掉性命。

    趴在海底的地魔皇看着两人似乎交流，却一句话都听不到。

    地魔皇的脑海中有诸多疑惑，不敢轻易开口，神魂高速运转，思索该如何保命。

    “沐兄，不必多想了，这方世界两族大战无论谁赢，胜利一方至少拥有紫府境战力。”白袍书友轻声道：“我们能做的只有离开，即使你想杀云洪，也要回去请动宗门长辈才行。”

    沐赧沉默。

    他知道白袍书生说的没错。

    云洪这样的绝世天才，将来一旦前往大千界回到落霄殿总部，定会得到全力栽培，会成为东玄宗大敌。

    必须尽快回禀宗门。

    “老乌龟。”白袍书生低头往下地魔皇，笑道：“你可想活命？”

    “要我做什么？”地魔皇反问道。

    “很简单。”白袍书生平静说道：“将黑龙秘境打开，我要用里面的传送阵。”

    “只有龙皇才能打开。”地魔皇摇头道。

    “哼！”白袍书生冷哼一声。

    轰！

    十二道血刃瞬间组成一座巨大血莲，瞬间划过数百丈，直接轰击在了地魔皇身上，将其背部龟壳轰开一道巨大伤口。

    鲜血喷溅。

    “老乌龟。”白袍书上声音冰冷：“我耐心很有限，我问你最后一次，开不开？若你真不开，你对我也就没用了！”

    十二柄血刃汇聚形成的血莲，缓缓升起，表层有着妖异血光流转，令人心悸。

    “我……”地魔皇心中微颤，咬牙道：“好，但你们一定要保证不杀我。”

    “你没得选择。”白袍书生冷酷无比。

    感应着白袍书友和青袍男子释放的强大威压，地魔皇心中一叹，知道再拖延下去必死无疑。

    黑龙皇离去前，的确将开启黑龙秘境的方法告诉了他，这是为防止最坏的情况发生。

    “随我来吧！”地魔皇低沉道。

    很快。

    白袍书生和沐赧便跟随地魔皇飞入妖域更深处。

    他们两个跟的很近，根本不给地魔皇任何逃窜机会，令地魔皇心中暗暗发苦。

    “到了。”地魔皇指着远处不起眼那一座不起眼的海底山脉，这里已是妖域边缘地带。

    “嗯。”白袍书生点头，他之前曾进入过一次黑龙秘境，知晓大概方位。

    地魔皇伸出两只蹄爪，真元涌动，迅速在身前结出一奇特真元印符，这印符迅速飞去，融入那海底山脉。

    “轰~”一道若有若无的声音响起。

    平静海水中，猛然出现了一道空间裂缝，紧接着这道空间裂缝迅向两边扩大，一股古老苍茫气息从空间裂缝中传递出来。

    最终。

    这条空间裂缝形成了一条宽约十丈，长达百丈稳固入口通道，海水尽皆被一股无形力量阻隔开，无法侵入。

    而通过入口通道，隐约可见另一侧场景。

    “两位，秘境我已开启，可以走了吗？”地魔皇低沉道，眼眸中充满警惕。

    噗！

    沐赧掌中电光一闪，瞬间划过一道紫色战矛，宛若一道闪电般，瞬间洞穿了地魔皇头颅。

    只余下地魔皇那不可置信的眼神。

    轰隆~大地作响。

    地魔皇那庞大身躯重重坠落在了海底地面上，汹涌鲜血迅速从巨大伤口中溢出，染红海水。

    地魔皇，死！

    “我说不杀你，他可没说。”白袍书生轻声道，转而望向沐赧：“别耽误了，走吧。”

    “嗯。”

    嗖！嗖！两人化为两道流光，迅速破开海水进入通道中。

    只是，先一步进入通道的沐赧没有注意到，白袍书生看似无意一般，随手将一枚玉简轻轻放在了空间通道入口处。

    ……

    入口通道处虽充满奇。

    但妖域中侥幸活下来的妖王妖神们，纷纷逃命，谁敢过去查看？

    它们唯恐碰到那两个人族杀神丢掉性命。

    足足两个时辰后。

    轰隆隆~

    如天崩地裂一般，巨大的震动传递向四面八方，庞大的青玄战殿冲入了妖域所在的这片海域。

    最终。

    战殿悬留在妖域上方，云洪、东方武等一众修仙者，则是目瞪口呆望着下方妖域的惨烈景象。

    “混蛋，这是谁抢在我们前面干的！”江羽忍不住爆了粗口。

    ——

    ps：第一更到

