    第278章第278：他就是我那个前夫啊

    “真的不知道。”初窈更加茫然了。

    田哥：“………”

    他紧紧皱着眉，百思不得其解。

    难道说，这两位是被他和初窈录制的澄清感动了？

    然而这种情况还没有结束。

    门铃声响起，田哥起身去拿外卖，拆开外卖摆在初窈面前，拿起手机又被吓到了。

    “救命！连著名钢琴家盛东禾也转发支持你了！”田哥握着手机的手微微颤抖，“初窈，你怎么连他都认识！”

    初窈的心思全都放在烧鹅上，满不在意道：“我不认识啊，别玩手机了，趁热吃烧鹅。”

    田哥：“………”

    他看向已经戴上手套的初窈，心情又复杂又无奈。

    到底是怎么做到这么佛系的？

    初窈大口吃着烧鹅，漂亮的桃花眼微微眯起，化着精致妆容的脸庞透着满足。

    田哥在心里叹了叹气，也不知道初窈这么乐观，佛系是好事还是坏事。

    **

    薄南弦在办公室里看到初窈的澄清声音，狭长幽深的眸子里浮动着讳莫如深的情绪。

    昨晚那个男人是初窈的经纪人？

    不是男朋友？

    既然不是男朋友，那为什么昨晚他会哭成那样？

    薄南弦回想了一下，才终于明白初窈昨晚那些的话意思。

    原来她不是渣，也不是行为矛盾。

    是因为对方只是她的经纪人，给他空间，再关心他，这很正常。

    也就是说，那些新闻都是狗仔看图写字无端捏造的，而那个黎斯宇和柯莉文，也确实该跟初窈道歉。

    男人眸色沉沉，望着初窈的微博，指尖在屏幕上摩挲，似是在犹豫。

    昨晚他误会初窈了，那么帮她转发这条微博，提供一下转发量也不算什么。

    薄南弦转发了初窈的微博。

    他放下手机，不以为意。

    反正这条转发也会被淹没。

    毕竟他用的是一个无人问津，连账号昵称都是一堆乱码的新号。

    他放下手机继续处理工作，并没有受这件事情影响。

    而另一边的田哥却在取下一次性手套，擦干净嘴巴拿起手机后，又发出了一道惊叫声。

    “我的天啊！”

    初窈：“………”

    她看向田哥，有些无奈：“怎么一惊一乍的？”

    “互联网巨头薄南弦也转发了你的微博……”田哥瞪圆了眼睛，仿佛发现了新大陆。

    前面说的那些人初窈不认识，所以没反应，在听见薄南弦也转发自己的微博后，她那双平静的桃花眼终于有了其他情绪。

    初窈微微睁大双眸，诧异道：“真的假的？”

    “真的！”

    “他该不会是转发黑我吧？”

    “没有。”田哥摇了摇头，把手机举到她面前，“直接转发微博，什么话也没有留下。”

    初窈看了一遍，稍稍松了一口气。

    还好还好。

    这家伙没有不讲武德。

    田哥发现了可疑之处，“初窈，你为什么说他会黑你？你认识他对不对！”

    初窈喝了一口冷泡茶，其实想喝可乐的，但是田哥不让。

    她喝了茶，才一脸感慨道：“他啊，他就是我那个前夫啊。”

    没想到田哥一脸严肃地告诉她：“初窈，别乱开玩笑。”

    (本章完)

