
　　幸好这里的人只有他们三个，唐果的声音很小，林一开还不算很丢脸。

　　“你这样也没办法开车，我还是叫车送你去医院，这种不合适你的活动，我觉得没有必要勉强了。”

　　唐果不给林一开说话的机会，刚才叶塘不说，要叫人帮忙送林一开去医院吗？

　　叶塘很愿意服务，赶紧拿着对讲机，赶紧叫了一个工作人员过来，把林一开给带走了。

　　“唐小姐要不要体验一下我们其他的项目，还是打算回家了？”叶塘问。

　　唐果摇头：“已经没兴致完了。”

　　“哦，那你有开车过来吗？”其实叶塘知道，唐果没有开车，是坐林一开的车过来。

　　“没有。”

　　“今天确实给你们造成了不好的体验了，不如，我送你回家吧？”叶塘趁机说。

　　系统：这小子，很上道啊，这下应该是高兴了。

　　其实他怀疑宿主大大是故意的，故意让叶塘有机会送她回去。

　　“那就麻烦你了。”

　　半途的时候，唐果说：“可以先送我去花店吗？我的猫咪还在花店里面。”

　　“当然可以。”叶塘一点都不觉得麻烦，“唐小姐居然还开花店吗？”

　　“开着玩玩，喜欢在到处都是鲜花的地方生活。”

　　“也是，看着鲜花心情都要好很多。”叶塘接话。

　　系统：心机宿主，这不就是给对方暴露地址吗？偏偏这男的还为此沾沾自喜，认为得到了她更多的信息。

　　宿主大大撩那家伙的手段，真是娴熟的不得了。

　　再说林一开被送进医院，进行各项检查的时候，不断在心里面问978，为什么会这样。

　　【可能在鬼屋沾到一些脏东西了，宿主，那个对方比较邪门，你最好不要去。】

　　“你也没有办法吗？”

　　【没办法，你一个任务都没完成，也无法获得积分，你要有积分，还能兑换辟邪符，可以镇压那些不干净的东西。】

　　林一开无语：“果果都和我分手了，事情比原本糟糕多了。早知道，我就不提议去什么鬼屋，也不会有这么多事情。”

　　检查完后，林一开身体没问题，他就出院了。

　　明晚的事情，他还是打算找原计划进，刚刚分手还有余温，他怕再等一段时间，唐果就真的一点不喜欢他。

　　“唐小姐真的选择分手了吗？感情的事情不是儿戏。”在唐果家的楼下，叶塘突然说，其实他说这话就有些假惺惺的了。

　　他只是想多确认下，唐果是真是假。

　　如果很决绝，说明唐果对林一开也没那么喜欢，他就有机会了。

　　“我和他确实不合适，之前在一起，也耐不住他软磨硬泡。现在我发现，我们之间一点都不合适。”天籁小说网

　　“好了，谢谢你送我回家，我先上去了。”

　　“再见。”

　　叶塘没有再多说，以后见面的时间会很多。

　　她现在单身了。

　　好巧，他也是单身。

　　第二天，下午六点钟的样子，唐果正在看书，突然外面传来几个嚷嚷闹闹的声音。

　　“先生，你们真的是弄错了，你们手里的鲜花，绝对不是在我们这里买的。”周玲薇试图解释，可是来的人，人高马大的，看起来特别恐怖，手臂上还有纹身，那纹身随着对方的肌肉一鼓一鼓的，特别吓人。

　　“我不管，我记得就是在你们这里买的，你们居然卖这种垃圾货色给我，让我老大追女朋友的事情都泡汤了，你要负责。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5059章 绝世渣男任务对象（15）免费阅读。https://www.23sk.com 