    尘埃落定。

    亚布鲁的复仇计划被终结，伽古拉没心情再看下去。

    扶着腰从椅子上站起来，就准备去厕所释放下压力。

    谁知刚走几步，就见结花一脸痴迷的看向大屏幕。

    “这就是破坏异次元壁的力量！”

    伽古拉：？？？

    不知道为什么，他心底忽然有种不详的预感。

    ————

    搞定巴拉巴后，夏龙回到宿舍冲了个凉。

    融合解除后，他竟然感到有些疲惫。

    除了体力外，精神消耗也不小。

    不过泽塔艾斯的强大，还是出乎了他的意料。

    不仅拥有出众精妙的摔跤格斗技巧，也继承了艾斯层出不穷的光线能力。

    更是能独自使出宇宙泽塔之光这种超强力光线。

    一句话概括：肉搏我比你强，光线你也拼不过我，老实被切就行了。

    夏龙保守估计，泽塔艾斯实力评价至少达到双s水准！

    “强是强，就是那动作……”

    夏龙回想了下当时场景，就恨不得当场用脚在地上扣个三室两厅出来。

    太尬了！

    出了浴室，夏龙裹着浴巾将自己扔进松软舒适的沙发里。

    “现在，让我来康康这次任务的奖励。”

    夏龙笑着搓了搓手，随后打开系统背包点开新得的卡牌。

    卡牌背面是银色十字星。

    正面乃是以为红银双色的奥特战士，看上去昭和味儿极浓。

    与其余昭和奥特战士不同，这位奥特战士造型极具识别性。

    大红的后脑勺，双眼散发着橙黄色的光芒。

    穿着个红色的大裤衩，还镶嵌个皮带头。

    嗯，这裤衩子造型，相信与凯肯定很有共同话题。

    这就是我们的80老师，爱迪奥特曼！

    虽然80老师常被戏称‘潘长江奥特曼’，但玩归玩闹归闹，80老师可是很强的。

    爱迪是昭和系奥特曼中唯一的、在TV本篇里没有战败记录的奥特曼。

    被誉为昭和系奥特曼中的全能王！

    嗯，这么nb的80老师是光之国负能量调查员。

    “这就是知识的力量吗？”夏龙砸吧了下嘴感慨道。

    他对80老师影响很深。

    与地球防卫队队员相比，老师这个称呼无疑更加具有亲和力。

    毕竟学生时代，谁不想遇见一位矢的猛老师呢？

    他不禁年轻帅气，而且设身处地的为学生着想。

    虽然因为长相问题，老师客串不多。

    但在银河格斗2中，老师一人单刷彩龙，把牌面二字直接印在脸上了。

    “昭和全能王啊，从今以后就请多多关照啦！”

    夏龙看着卡牌封面露出个笑容，随后将卡牌收入卡盒中。

    除了系统奖励的卡牌外，夏龙还收货了一张四星高等超兽卡，以及一头高等怪兽的灵魂。

    这里真诚感谢巴拉巴的贡献。

    希望它下次能多带两个超兽一起送……

    对，给夏龙送温暖。

    “说起来，算上之前的贝蒙斯坦灵魂，我已经凑够三头精英级怪兽灵魂了，足以用来解封破坏龙甘多拉。”夏龙端起水杯喝了一口，随后起身直接前往奖池空间。

    他刚进去，就看见不远处新建了个小亭子。

    夏龙好奇的走进几步。

    定眼一看，亭子上赫然写着几个大字——至尊VIP接待处。

    下面还有一行小字：仅对夏龙先生一人开放。

    亭子里还有一个仿生机械人候着，看见夏龙靠近立刻走了出来。

    “夏龙先生，您来了，您现在要去内城区吗？车已经备好了。”

    “不用不用，就是好奇过来看看，这儿什么时候设了这么个岗位了？给你发工资吗？”夏龙伸手指向他打趣道。

    这仿生机械人很面熟，是上次开车载他的那个司机。

    没想到，现在成他夏龙的私人司机了。

    “工资肯定是没有的，不过能源管够，还自带零件置换服务，九成新呢！”司机伸出戴着白手套的手掌放在嘴边，一脸骄傲的说道。

    “那你这待遇还不错。”夏龙忍住笑意说道。

    这仿生人ai程度是越来越高了，情绪管理模块也先进。

    看上去都跟一般人都没啥区别了。

    继续这么发展下去，说不定哪天还真能突破技术奇点，比肩修玛吉亚了。

    嗯，部长桑也是有u咩的。

    “对了，科研部长还有浦原先生最近怎么样？”

    “部长大人还在实验室里，已经有一段时间没有出来了，至于局长大人……”

    司机想了一下（应该是检索信息库），补充道：“最近宇宙商路开发队传回来一批东西，局长大人很高兴，然后一头就扎进实验室里了，说是要进行一场很重要的研究，不是重要事不要打扰他。”

    “这样啊！”

    夏龙点了点头，对这个结果也不意外。

    无论是科研部长还是浦原先生，都是极其热衷研究实验的人。

    把自己关进研究室里，十天半月不出来，对他们来说已经是常规操作了。

    “那行吧，你好好摸鱼，我去另一边了。”

    “夏龙先生，你不坐车啊？我车技很好的！”

    “我会飞。”

    夏龙说完，在司机震惊的目光中双脚快速离地，然后一个虚空漂移快速消失在了他眼前。

    过了好一会儿后，司机才从宕机中缓过来。

    然后，他不禁开始思考一个问题。

    既然夏龙桑会飞，那么自己这个司机意义何在？

    他越想越是费解，最后脑袋竟然冒出了火花。

    【警告，cpu运转过快】

    【为保护芯片安全，将强制性关机！】

    【警———滋滋滋！！】

    ————

    夏龙飞到上次召唤巨神兵的空地，这才停了下来。

    没有犹豫，他果断从卡盒里抽出甘多拉的卡牌。

    “系统，我要解封这张卡牌。”

    【解封这张卡牌需要献祭三头精英怪兽的灵魂】

    【是否确认解封？】

    系统话音落下，夏龙背后自主出现雷德基拉斯、马格马星人、还有贝蒙斯坦的灵魂虚影。

    它们全身被漆黑的粗大锁链捆绑住，无论如何嘶吼挣扎都全无作用。

    “是。”

    夏龙点了点头。

    将它们的灵魂作为祭品这种话，他都说腻了。

    话音落下，夏龙手中卡牌猛然绽放出耀眼的红光，随后脱手飞出。

    猩红的烈风刮起，快速形成风暴朝着三头怪兽灵魂快速席卷而去。

    风暴移动间，体积还在飞速膨胀，很快就达到惊人的两百米！

    三头怪兽虚影见状，尽皆露出惊恐之色。

    它们嘶吼咆哮，奋力想要挣脱锁链。

    可惜一切只是徒劳。

    很快，猩红风暴袭来，将三头怪兽灵魂尽数吞噬了。

    烈风如刀，轻易将怪兽灵魂撕成碎片，然后搅碎成漫天血红光影。

    “啧，怎么每次都搞得这么暴力啊？就不能像我一样温柔点嘛？”夏龙双手插兜，昂首看着眼前的风暴，面色十分平静。

    很快，风停，声歇。

    漫天黑红光影很快凝实，形成一条全身镶嵌着多枚红宝石的狰狞黑龙。

    它体型庞然，根据夏龙目测，身高至少达到60米。

    森白的獠牙外露，面貌凶恶。

    蝙蝠似的翅翼与长度惊人的尾巴，都镶嵌着一排红宝石。

    夏龙一眼看去，除了它长得凶恶外，脑袋里就只剩一个想法了。

    这龙真富！

