    

    陈可曼,竟然是作者,她写的小说竟然在这次的游戏里具现出来了。

    所有玩家感到毛骨悚然的同时，却又立刻意识到了陈可曼对于这次的游戏来说,究竟代表着怎样重要的意义。

    陈鼎此刻也顾不上被打脸，立刻问陈可曼,“你知不知道后面内容是什么？”

    大家立刻压制着激动看向陈可曼。

    陈可曼脸色苍白，道：“我、我第一次写小说,根本没写大纲和细纲，我根本不知道后面要怎么写,都是硬挤出来的更新。”

    也就是说。

    陈可曼作为小说作者，竟然也不知道这次游戏的生路。

    她的优势,在接下来的游戏里完全消失殆尽！

    玩家们的脸色顿时变得难看起来。

    也就是说，在接下来的游戏里，玩家们所需要面对的，仍旧可能是未知的一切。

    一时之间，玩家们变得无比沉默。

    陈可曼知道自己无论哪方面,都不值得老玩家去保护，甚至表现的还没有另一个新人王秋丽好。

    如果真的出现危机，自己极有可能会是继许川之后的下一个牺牲者。

    想到这，陈可曼惊恐又害怕起来。

    怎么办，怎么办啊。

    她当初为什么要写这个该死的小说,否则就不会被选入这个游戏里成为玩家了。

    后悔和绝望的情绪,让陈可曼忍不住情绪崩溃低声痛哭起来。

    裴樱轻轻拍打着陈可曼的后背,表情忧愁的思考着接下来的生路。

    任明亮不甘心的问陈可曼,“那你在写的时候，对后面的剧情就没有任何的想法吗？比如小说里的主角会选择什么游戏项目，以及那个游戏项目应该会有怎样的杀人规则。”

    陈可曼哭着摇头，“我真的没想过，我也是第一次写小说，我怎么会想到那么远的地方啊。”

    玩家们再次沉默，心情却变得及其烦躁不安起来。

    任明亮甚至忍不住想要责骂陈可曼，却又明白这件事根本怪不得陈可曼，骂了也没有用，只能恨恨的捶着桌子，低声骂着：“码的，这可怎么办，这游戏分明是要我们死。”

    陈鼎揉着有些疼的太阳穴，声音变得沙哑，“骂这些有什么用，还不如想想接下来应该怎么办。”

    其他新人话也都不敢说，全都小心翼翼听着老玩家的对话。

    包括许川，也是如此。

    气氛变得比之前更加凝重，陈鼎环视众人表情各异的脸，道：“现在必须要开始讨论第三个游戏项目，应该选择哪个。”

    裴樱表情更加忧虑起来，轻声道：“第二个游戏项目差点让我们全灭，第三个岂不是……”

    裴樱经历过几次游戏，但从未像现在这样感到无力。

    每一次游戏不管情况多么危急，但至少玩家们可以通过线索寻找生路。

    而这一次的游戏，玩家们几乎是等于摸着石头过河，极有可能稍有不慎就导致全灭。

    “别这么丧气，不管怎么样，我们只要再撑过最后一个游戏就可以活着离开了。”任明亮突然说道。

    他这些状似安慰的话，依旧没能让玩家心情好起来。

    夏乐天同样心情格外沉重。

    这次的游戏，完全没有线索可言，而唯一看起来是突破口的陈可曼，却在两次游戏过后，失去了作为小说作者的优势。

    陈可曼根本没来得及写后面的剧情，也就是说，玩家们接下来要面对的第三个游戏项目，极有可能会非常的恐怖和危险。

    因为通过前两次游戏，就可以看出游戏生路和线索几乎完全无法联系到一起。

    比如第一个游戏项目，旋转木马。

    那个售票员鬼说需要按照号码牌选择座位，数字都对应，但是谁能知道杀机竟然和号码牌和座位数没多大关系，真正的杀机，是拿着六号票坐在六号座位上。

    这是触发厉鬼杀机的第一个条件。

    紧接着，第二个触发厉鬼杀人条件的，是拿着六号票坐在六号座位的玩家听到小螺号后。

    这也就是为什么他明明全程听完了小螺号这首童谣后，却并没有被厉鬼袭击的原因，因为他只满足了一个条件。

    这种莫名其妙的触发条件，任凭哪个老玩家也都很难猜出来。

    尤其是第一个条件，没有任何线索提示六号座位是有问题的，也恰好唯一知道生路的陈可曼，拿到了六号座位，她立刻换座位避免了厉鬼杀人条件。

    自然而然的，也让陈鼎等老玩家猜错了生路。

    陈可曼并不是老玩家，她只是个纯新人，哪怕看过几本类似的小说后，依然很难无法写出逻辑性和设定都合理的小说内容。

    小火车游戏项目也是如此、

    鬼司机并没有告知玩家关于游戏生路的线索，除了陈可曼之外，没有任何玩家知道游戏规则是什么，更不知道“真正的鬼”，竟然指的不是在三个游客当中找出真正的鬼，而是指导致杀死所有游客，并且将游客变成鬼的那个“鬼”

    在整个过程中，没有任何线索可以提醒玩家，哪怕是盲猜也无法找对答案，同样的，这一次依然靠着陈可曼找到了“真正的鬼”。

    ——也就是那个红衣女。

    虽然陈可曼小说里并没有写到这个剧情，但好在陈可曼这个小说作者脑子里有关于这个小火车的大概设定。

    这才让夏乐天指认出了鬼，游戏结束。

    整个游戏的基础都立在陈可曼的小说里，所以才会充满了不合理和逻辑性上的错误，让玩家们所需要面对的危机更是提高了前所未有的程度。

    只可惜，陈可曼的小说，没有再写后面的内容。

    最重要的是，陈可曼脑海里并没有关于后面内容的猜想和设定，也就是说玩家们无法依靠陈可曼来找出第三个游戏的生路。

    似乎事情陷入了僵局。

    任明亮这时候忍不住说道：“我真倒霉，怎么会和陈可曼匹配到一块去了。”

    其他玩家看了眼任明亮，没有说话。

    陈可曼脸色一白，惶恐的瑟缩成一团，眼泪又忍不住泛滥出来。

    她也不想进这个游戏里的。

    夏乐天立刻若有所思的看向戚厉非，心里模模糊糊有了个猜想。

    难道说戚厉非出现在这次游戏，是因为——陈可曼吗？

    不过说来也很奇怪，为什么游戏设定会和陈可曼的小说一样呢，这是个意外还是巧合？可如果说是巧合，又太过巧合了。

    所以，这个死亡游戏，应该是完全按照陈可曼小说设定创造出来的。

    想到这里，夏乐天忽的一愣。

    等等。

    如果说这个世界是陈可曼小说具现出来的。

    也就是说，那么旋转木马还有小火车的游戏设定，其实是复制了陈可曼的小说才会这样的。

    夏乐天立刻意识到了什么，连忙对陈可曼道：“陈可曼，你在车上是在看你写的小说吗？”

    陈可曼愣了愣，“你怎么知道的？”

    夏乐天立刻伸手，“把你的小说内容给我看看。”

    陈可曼下意识道：“可是我没有写到后面的剧情，你看了也没有用啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    安利一本敲好看的新书，这本也是无限流嗒，攻是个炒鸡牛逼的死神，开发了一本恐怖游戏~

    大家可以搜文名找到这本书~

    文名:鬼界直播间

    文案:自人类进入新时代以来，死神就觉得日子过得无聊了许多，于是，他决定开发一款恐怖游戏，随即抓取“幸运”人类沉浸式体验，顺便开个实况直播间，与鬼界众鬼民同乐。

    江木秋是个新时代的好青年，五讲四美，尊老爱幼，直到他“幸运”地成为了这个游戏的内测玩家，从此走上鬼见鬼愁的大佬之路，成为了鬼界众鬼皆知的明星。

    “叮咚，欢迎来到死神的死亡钟表游戏。”

    金手指本金大佬攻VS偶像包袱十吨重大神受（骆泊风VS江木秋）

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：千术鲤、Ssssui、晰慢慢、微光、青萝1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    .40瓶；花落情未满34瓶；百丈逃禅30瓶；你说的梦、若雨、香辣烤翅20瓶；殃丧15瓶；画为倾城者狂、捏蛋蛋小脸、筠华、潜意识失忆、风的追忆、LiomessivV10瓶；叶8瓶；墨默莫陌然7瓶；不归。、loveflish6瓶；风铃5瓶；蒂奇·雷顿、叶叶也3瓶；萨斯莫拉、Teriri1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

