    小嗣被吓的不敢在说话，小公公端了一会架子，轻哼了一声：“带咱家去见见那姑娘。”

    小嗣猛的抬起头，“公公这，这不合适……”

    小公公眯着眼打断道：“有何不合适？咱家就告诉你，你家大人带回来的那位姑娘像谁你应该也听说过，咱家今日来就是受了太后娘娘的旨意，你胆敢拦着咱家？”

    小嗣听到这里已是吓的不敢在说话，听到小公公不耐道：“还不快带路。”方才从地上爬起来，低着脑袋带路。

    公公算是刚入宫不久，元朝初建，宫中以前的用人一律不用，便重新选了一批入宫，小公公出身贫苦，便抓住了这个机会，将家中唯一的一点田地换了钱，贿赂了当时负责招收宫人入宫的差人，方才得了这份差事，也因为机灵入宫没几个月，他升的也快。

    虽说伴君如伴虎，可眼下太后娘娘在朝堂上只手遮了一半的天，可不就是如君一般，在宫中主子的想法莫要胡乱猜测，可这种话也就听听而已。

    主子的想法不仅要猜，猜多少方才合适，也是一门学门，否则公公也不至于进宫没几个月就成了太后娘娘的心腹。

    他以前没见过九公主，倒是太后将一副亲手临摹的画像给他看过，彼时心里只觉得这九公主生的极美，用仙姿佚貌，红颜祸水来形容都不为过了。

    怪不得太后娘娘就九公主向来不大对付，他想，若是自己早几年跟九公主相识，莫说这宫里的月钱丰厚的让人眼红，就是在多几倍他都不会进宫来做一个太监。

    小嗣将他另到一方栽种了梅花和桃花的院子里，走了一截却没有见到半个人影，他将目光投到小嗣身上，小嗣察觉到，微微转过身，勉强笑了笑，解释道：“姑娘不喜被人伺候，只留了一贴身丫鬟陪她说说话，因而这院子里没有什么人。”抬起头看了看天上的太阳：“这个时候，姑娘应当在后院的四方亭里喂锦鲤，我直接带公公去哪里吧。”

    不喜下人服侍，留下来的丫鬟还只是想说说话？这小公公还是第一次听说，不过听外面的消息说，这人是付斟时从一个山谷里带回来的。

    山野中的村妇，没被人服侍伺候过，如今不习惯倒也理解，如此想来，她应当不会是那自刎而死的九公主。

    想到这里，小公公心里松了一口气，若她真是九公主，今日被他带到宫里去了，付斟时只怕不会善罢甘休。

    她并非就是九公主，就算带入宫里去，太后娘娘估计也不会如何为难她，届时小公公在请在东厂当职的好友替他向付斟时说两句好话，在送些东西，这件事估摸着也就过了。

    被主子重要也不太好啊，譬如这件事，两头都不能得罪，他夹在中间着实难办。

    他一边想着，一边淡淡道：“你家大人不常来见这位姑娘吗？”

    小嗣缓缓道：“我家大人平日里比较忙，这些天更是为了皇宫的安危，已是有段时间没有来见过姑娘了，今日好不容易回来了，又被太后娘娘请去皇宫里了。”

    这件事小公公知道，如今天底下对太后垂帘听政的做法颇为不满，早年对先皇忠心耿耿的那批人，便接着这件事意图谋反，已是暗中刺杀了不说拥护太后娘娘的大臣。

    前两日禁军来报，说是在皇宫里发现一歹人，一大队人追上去却扑了个空，这让皇宫里的众人越发不安。

    这皇宫里眼下就住了两个人，一个太后一个皇上，他们这些下人虽说也同样住在皇宫里，可那刺客不至于是来找他们的。

    总之这件事太后也颇为上心，一时间将皇宫的巡卫人数加了一倍，而付斟时更是负责皇宫的安危问题。

    小公公在心里琢磨了一番之后，又不动声色地问道：“听起来，你家大人待那姑娘挺上心的。”

    小嗣微微偏过头，笑道：“我家大人待姑娘确实挺不错的。”顿了顿，又补充道：“我还是第一次见到我家大人待一个人这般好。”

    小公公在心里冷笑了一声，“怕不是对那姑娘好，是待九公主好吧，那冷面阎王明显是因为那姑娘生了一张同九公主相似的脸罢了。”

    跟着小嗣穿过几颗桃树，在层层桃花后面看见一四方亭子，拨开桃花便看见一身素白长裙的女子坐在其中，微微垂头看着手中的一本书，颊边有发丝垂下，看不大清脸。

    四方亭子佛石桌上摆放着一套茶具，桌旁还有一方风炉，吹来的清风里有茶香，小公公不由得多看了桌上茶具两眼。

    似是听到了声音，那姑娘微微抬头看了过来，这一看小公公脚下的步子忽的就有些慌乱，差点摔了一跤。

    小嗣眼疾手快的将其扶住，低头看了看平滑的道理，“公公走路可要小心一些。”

    小公公却只是死死的盯着四方亭里的那女子没说话。

    脑中浮出当初太后给他看的那副画像，一点一点的与眼前人重合在一起，他心头跳的越发厉害，那人不正是九公主。

    小嗣差异的看了他两眼，将他扶好之后，快步走到宫识鸢面前，开口道：“这是宫里来的公公。”

    宫识鸢轻笑了笑，淡淡道：“看他穿的衣服就知道了，不过你家大人不是不在，他来这里做什么？”

    小嗣对此也是有几分气氛，“说是奉了太后娘娘的旨意，要来见一见姑娘。”

    宫识鸢轻皱了皱眉，收回了目光淡淡道：“既然他来见我，那便请进来吧。”

    小公公进了四方亭子，看着眼前越来越清晰的面容，心头的震惊更盛，一时间竟是没回过神来。

    宫识鸢收起了手中的书，抬头看着小公公，淡淡问道：“不知公公来找我有何事？”

    小公公为进宫前，因家中贫穷，常常被周边邻居看不起，如今进宫成了太后娘娘的心腹，即便是对待那些朝中重臣也要端一端架子，如今看到了宫识鸢却是半点不敢造次。

