    秦帝第一次带人砸牧家，见到牧家的人就打，搞得牧家鸡犬不宁，憋屈至极，之后就是赵家，方家的人，也跟风。

    最后搞得，砸不砸牧家，成了衡量一个男人是不是男人的标准。

    那段时日里，牧家真的是生活在水深火热之中。

    好在牧家有钱，房产也多了，不缺住的地方，硬生生地咬牙坚持了下来。

    谁让他们惹不起呢？

    三大家族，哪一个都比他们强啊。

    而这一次，面对秦帝来砸牧家，牧不乱一点都不慌，不仅如此，他还喜闻乐见，也说明他的计划是成功的。

    转移秦家的注意力成功了。

    看着狼藉一片，如同废墟一般的牧家，牧不乱的脸色，难看到了极点，看着秦帝，一脸无奈的说道：“秦大少，这又怎么了？”

    “那个收购了各大饮品品牌的神秘财团的背后是你？”秦帝目光幽冷。

    “是。”

    牧不乱叹息一声，一脸绝望的说道：“可那又如何？还不是被你们秦氏饮料的养生酒和养生饮料压着打？这一次，我们牧家，只怕是要破产了。”

    “还算你有点自知之明。”秦帝眉头一挑，一脸傲然的说道：“真以为孤注一掷，就能弄垮我们秦氏饮料？你实在是太单纯了。”

    “是，是，是。”

    牧不乱连连点头。

    我很单纯的。

    不过，牧不乱还是一脸不服气，极度不甘心的说道：“如果不是你们秦氏饮料的养生饮料和养生酒突然问世，横扫一切，你们秦氏饮料必然会倒闭关门。到了那个时候，在饮品这一块，我们牧家将会完成了一个垄断。”

    市面上九成九的饮品品牌要么就是牧家的，要么也有牧家的股份。

    再没了秦氏饮料。

    垄断。

    那也不是不可能的。

    虽然牧家为此付出了巨大的代价，可一旦垄断了整个市场的饮品，垄断了这一个行业，牧家的实力，不仅不会受损，反而还会大幅度增加。

    只是产业种类变少了罢了。

    “可惜，你们牧家不仅没能打败秦氏饮料，没能完成垄断，反而……”秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“你们牧家要破产了。”

    “这么一来，你们牧家还挺可怜的。”秦帝大手一挥，“走了，今天就这样吧，以后咱们不砸牧家了。”

    “是，秦大少。”

    一众秦家暗卫，齐齐应是。

    “哦，对了。”刚走了几步，秦帝转身看向牧不乱，“本少爷把你们牧家砸成了这样，要不要本少爷派人给你修缮？”

    “哼。”

    牧不乱冷哼了一声，没搭理秦帝，转身向屋内走去。

    “好心当成驴肝肺，活该被砸，活该破产。”秦帝也冷哼了一声，不再停留，径直离开了牧家。

    在走出牧家的瞬间，眸子中闪过一道寒芒。

    跟本少爷演戏？

    那就飙一飙演技就是了。

    ……

    透过窗户，看着秦帝离开，牧不乱的眸子中也闪过了一道寒芒，喃喃自语，“秦帝，你是不是觉得你赢了？”

    “真是可笑！”

    “当然……”

    “你有一点说得不错，的确是可惜了。”

    “如果没有养生饮料和养生酒的问世，牧家必然会垄断饮品这一行业，虽然这是不被国家所允许的，可如果我将这一切，全都无偿捐给国家呢？”

    “也许，我也不用死。”

    “可惜失败了。”

    垄断饮品这一行业，然后将一切捐给国家，纵然牧不乱的真正计划成功了，也不是一点活命的机会都没有。

    牧不乱捐出的太多了。

    ……

    京城。

    郊区。

    一栋别墅中。

    秦帝见到了雇佣兵之王，丹尼。

    这一次，面对丹尼，秦帝都不用伪装什么，也不怕再被识破，一点都不心虚。

    他想杀丹尼，一剑的事。

    都不用装。

    秦帝和丹尼在别墅中，交谈了几分钟，具体交谈了什么，没人知道。在离开别墅后，秦帝没有停留，直接去了侍魔村。

    他现在手中可用的人太少了。

    秦家暗卫，虽然实力都不弱，至少都是先天境的修为，可宗师境的，愣是一个没有，他们帮不上什么忙。

    指望他一个人，他也忙不过来。

    五百多架飞机呢。

    不过，在侍魔村内，有着大量的宗师境的尸魔，而尸魔，都是他的兵，那些尸魔为了重见天日，恢复自由，对秦帝也是言听计从。

    毕竟，秦帝不仅可以将它们变出侍魔村，实力还很强，更是可以斩杀它们。

    好不容易恢复了自由，没有哪个尸魔愿意被杀。

    ……

    转眼间。

    牧不乱试试计划的日子要到了。

    而在这段时间里，秦氏饮料的养生饮料和养生酒卖疯了。

    从养生饮料和养生酒宣布价格开始，就遭到了质疑，换来了一阵骂声，再到最后的疯抢，前前后后，也就一两个小时。

    转变得很快。

    当然，卖得最多的，就是入门款，也就是乞丐版的养生饮料。

    售价一百九十九一罐的养生饮料，一开始并不在计划中的，按照秦帝交代的比例勾兑的养生饮料，这个价格是亏本的。

    所以，李曦月就擅自做主，将原本一吨滴入一滴原浆的入门款，改成了两吨滴入一滴原浆的稀释款。

    如此成本也就下来了，更容易让人接受那么一点点。

    将门槛拉低了。

    也正是因为如此，才有了现在的疯狂局面。

    当然，其他版本的养生饮料和养生酒，虽然价格高昂，但卖得也不错，全国各地都在疯抢。

    这世上最不差的就是有钱人。

    这一日。

    是秦氏航空五百多架飞机，同一时间起飞的日子。

    时间为早八点半。

    每一年，秦氏航空都会这么安排几次。

    为的就是可以让更多的人，可以回家与家人团员。

    在一般情况下，是不会出现这种情况的。

    机场。

    已经有人早早的等待飞机的起飞，期待着与家人的见面，同时也对秦氏航空业的这一行为，感激无比。

    同样，各大商场，超市，大卖场外，还没到开门营业的时间，却已经是人山人海，排了一条又一条，一眼几乎看不到尽头的长龙。

    “别挤，别挤，挤什么挤？”

    “都排好队。”

    “这丫的谁啊？竟然还想加塞？还有没有素质了？”

    “滚回去排队去。”

    “特么的，敢插队，信不信我们揍你丫的？”

    “老子凌晨三点就来了，你想插老子的队，你怕不是没见过砂锅大的拳头吧？”

    “就是！”

    “真是握了棵草的，我们凌晨三四点就来了，却排在上百米之外，真不知道前面的人是什么时候来的。”

    “别人不知道，但排在第一个那个，是在昨天没抢到，就一直没走。”

    “这么疯狂的吗？”

    “你不疯狂，你来干嘛？”

    “废话，我这不是怕买不到吗？”

    “……”

    在各大商场，超市门口，都排起了长龙，几乎每一个人都非常的老实，轻易没人敢插队什么的。

    不是不想，实在是不敢。

    这不，就有不开眼的，一个开着奔驰C级，黑色，立标的货色，感觉自己很牛逼，跑来装逼插队，觉得自己开着奔驰了不起了，现在还在地上躺着呢。

    前车之鉴啊。

    谁敢插队？

    那是插队的吗？

    是找挨揍的。

    而同样的一幕，在全国各地都在上演，因为插队挨揍的人，也是不计其数，搞得交警们都快疯了。

    赶不走啊。

    好在，这些人都很老实，没有做出什么太出格的事。

    “都让让，都让让……”

    不知过了多久，一个看上去二十八九岁的男子，从一条条长龙的最后面，开始向人群中挤来。

    不过，刚挤了两米不到，就被人卡住了。

    “插队？你怕不是找死吧？”

    “不想死，就丫的老老实实地滚回去排队去。”

    “这马上到营业时间了，结果还不开门，我们现在都很烦躁，你要是再敢插队，可不是挨揍那么简单，老子保证让你进医院住个一年半载的。”

    “窝草，你丫的是不是聋了？还特么的挤？以为老子说话是放屁？”

    “跟他废什么话？走丫的！”

    “砰！”

    一声闷响响起，那个二十八九岁的男子，直接被人一脚撂倒。

    接着……

    周围排队的人一拥而上，对着那名男子就是一连串的拳打脚踢，一时间，惨叫声连绵不绝，吓得那些想插队的人，立即收起了心思。

    插队！

    开可怕了。

    “住手，都给我住手！”就在这时，一个看上去三十多岁的男子，迅猛地冲入人群中，挤了过来，并掏出一个证件，对着动手的排队人，厉声喝道：“我是警察，都给我住手，是不是想进去过中秋？”

    “那个傻，警察同志，我们都是守法市民，可这家伙实在是太欠揍了，他竟然不听劝阻，竟然插队！”

    “对，我们有的人一夜都没回去，在这排队，他凭什么上来就插队？”

    “就是！”

    “……”

    “就算他插队，只能说他没素质，你们也不能动手打人，打人是违法的！”那名警察默默的收齐了证件，指着一众人等，冷声喝道：“要不是看在你们初犯，要不是我刚好下班了，我一定抓你们进去不可。不许再打了，我回去排队了。”

    说完。

    那名警察转身离开，到后面老老实实的排队去了。

    “警察同志，警察同志，你别走，你别走……我不是插队，我是来开门的……”被揍的男子，艰难的掏出一串钥匙。

    “……”

    众人顿时尴尬了起来。

    “你看你，你早说不就好了？现在闹误会了吧？”

    “那个，对不起啊。”

    “这次是我们错了，你先去开门，等我们买了养生饮料和养生酒后，就带你去医院检查，一切费用我们来出。”

    “去吧，快去吧。”

    “那个啥……”这时，有人扯着嗓子大声喊道：“超市的工作人员来了，是来开门的，不是插队的，前面的人不要动手啊。”

    “……”

    超级开门了。

    八点半！

    门刚一打开，排队的人，疯狂的冲了进去。

    而这一幕，再各个城市都在上演。

    ……

    同一时间。

    牧家！

    依旧狼藉不堪。

    不过这一次，秦帝带人下手砸的不够狠，把牧家的客厅留了下来没砸。

    当然，不是秦帝心慈手软，而是他还要用。

    坐在牧家客厅的沙发上，看着满地的养生酒的瓶子，秦帝拿出了遥控器，打开了客厅的超级大电视。

    电视上正播放着秦氏饮料的养生酒和养生饮料被疯抢的画面。

    “怎么样？”秦帝一脸得意的看着牧不乱，“是不是没想到，我们秦氏饮料会如此的火爆吧？就算你收购了那么多品牌的饮品，又有什么用？”

    “是很火爆。”牧不乱一脸颓废的指着满地的养生酒的酒瓶，“这一切都是最好的证明，真的，好喝的停不下来。”

    “停不下来就对了。”秦帝一脸骄傲。

    “秦大少……”突然，牧不乱脸色一正，坐直了身子，很是认真的看着秦帝，说道：“要不我们合作吧？用我们牧氏集团的所有资产，换取你们秦氏饮料百分之十的股份怎么样？”

    “牧不乱，都已经过了八点半了，还跟我演呢？这就没意思了啊。”秦帝站了起来，看着牧不乱，淡淡的说道：“只是让我意外的是，以你的性格，竟然会为了牧悠然，跟我们秦家拼命。可这有什么意义？就算让你成功了又如何？就以为可以击垮我们秦家？”

    “秦大少，我不懂你的意思。”牧不乱一脸迷茫的看着秦帝。

    秦帝没解释什么，继续说道：“都说无毒不丈夫，说真的，我还真是小觑了你。为了报复我们秦家，哪怕杀光五百多架飞机的乘客，也在所不惜啊，毒，真是够毒的。可这么毒的你，为什么为因为牧悠然的死而疯狂呢？”

    “秦大少，我承认我输了，可我真不知道，也不明白，你在说什么。”牧不乱的脸色也变得阴沉了起来，“我孙子，悠然死了，我在饮料这一行，也彻底输给了你们秦氏饮料，我牧家马上就破产了，你却在这个时候，一再的刺激我，你不是过了？”

    “谁说牧悠然死了？”秦帝眉头一挑，像是看白痴一样，看着牧不乱，“难道你不知道，在这个世上，存在一种东西叫尸魔吗？难道就没人告诉你，牧悠然虽然死了，但可以复活成为尸魔重生的吗？”

    “你……你说什么？”牧不乱从沙发上弹了起来，死死盯着秦帝，“悠然可以复活？”

