    “还是没有问到么？”

    “嗯....”

    不知名的城镇里，砖瓦建成的二十世纪初期的城镇街道上，庇护逃难者的教堂门前，青年看着脸上安静出神的少女，轻声的问道，看着她轻轻的点头。

    然后他轻轻的拉起她的手，温暖的笑道：

    “不要紧，我们走吧，去下一个城镇，下一个地方一定能打听到玲你父母的消息的。”

    “嗯。”

    穿行过青石砖的大街小巷，那两道身影朝着城镇的出口走去，在阳光下再次开始朝着下个城市的旅行...

    ...

    ...

    究竟都到什么地方了呢？

    再也没有京城狭间里亲手杀死那个男人的噩梦，冲出象征着平稳日常的校园的那一份不安焦躁也烟消云散，

    或许是追寻的身影离自己就剩一步之遥，或许是年幼的少女已经被自己抱在怀里，

    马车车轮在梦里轱辘辘转动的声响，梦境里的画面只剩下伊尔的牧场酒馆、风车下捧着牧草的欢笑，森林里的阳光、河流里的游鱼，还有一起牵着手逛过的米兰...

    究竟都到什么地方了呢？

    没有再次搭乘蒸汽的火车，从那个夜晚离开米兰，遵循着伊尔沿路的方向，路过一个个小镇、村庄，

    不用担心钱的问题，不用担心遇上坏人，不用担心时间、方向，在一个未知的国度里，想做什么就做什么，想去哪里就去哪里，

    怎么样，听上去很棒不是么？

    自由自在的美好旅途，沿路上的一切风景、记忆，让人希望这场旅途不要结束。

    带着哥特裙摆的少女，赶着马车旅行在二十世纪初的田园旷野，穿过森林、踏过溪水，阳光下明媚的旅途记忆安然完美的不可思议。

    所以没事的，

    无论现在到哪里都不要紧的...

    穿透隔帘的光线迷迷糊糊的睁开眼睛，用庄园里并不适合长途旅行的贵族马车换来的农田马车里，干燥的木板铺上席梦思的床垫睡起来意外的还不错，

    笔记本、平板电脑、游戏机、零食袋子还有凌乱的数据线和用完了不少的充电宝，各种东西零三的散落在床垫上，

    摇摇晃晃的支起上身，毫无仪表的打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼，方然看着大概已经上午了的阳光，懒洋洋的扯开了自己身边另一个卷着的毯子团，

    露出了缩在里面还没醒的娇小少女，浅金色头发蓬乱乱的散着，精致安静的睡脸正浅浅的呼吸，微微蜷缩的身体像是幼小的野猫一样，薄薄的睡裙被弄得衣衫不整，露出了白皙的大腿还有肩膀下方大片雪白的少女肌肤...

    然后方然视若无睹的无奈叹了口气，对比自己还能睡懒觉的玲不知道说什么好。

    至于为什么平时面对女性稍稍亲密点都怂的不得了的他，为什么现在这么淡定...

    “......”

    请看到这里的所有年满二十岁的正常青年回答，拜托，换成是你看到才十岁出头的小姑娘会有什么奇怪念头么？

    好了好了，我知道了（敷衍的嘴脸），

    请做出肯定回答的人在这里留下你们的姓名电话，好方便我一会打电话给派出所举报你们。

    总之...基于这样的原因，即使天天近距离生活在一起，照料着玲的生活起居，方然也没像是平时面对玲那样眼睛都不知道看哪，怂到不行....

    反而产生了一种谜之老父亲的心态...

    让二十岁了还没谈过恋爱的笨蛋最近时不时感叹自己真的是老了啊。

    “玲，玲！别睡了，再睡太阳晒屁股了，马上要到下一个镇子啦，赶紧起床。”

    发动技能【老父亲叫床】，方然催促着还在赖床的小懒猫赶紧起床。

    额...话说这技能名明明没错，为什么读起来怪怪的...

    听到他的声音本能睁开双眼的玲也是迷迷糊糊的爬起来，睡裙的肩带这回彻底从显瘦雪白的肩膀上滑落，然后又昏昏欲睡的倒进了方然怀里。

    “嗯...我这就...起..床...”

    那你倒是起啊！

    看着衣衫不整就倒在自己怀里打算睡个回笼觉的玲，方然无奈的叹了口气，决定今晚她要再不早睡，就不让她再碰方向盘这样的事情，

    然后伸手从少女脱下来的一堆衣服里找出黑色的长袜，把她身体摆正一点一点的给她穿上，虽然听上去很变态，但他真的是这几天帮赖床不起的玲穿衣服已经轻车熟路。

    玲完全没有在意的靠在他怀里，乱蓬蓬的头发慵懒的蹭着方然的衬衫正打着哈欠，任由他拽着长袜的手划过自己纤细的小腿一直到大腿深处。

    “好了，好了，赶紧去洗脸刷牙。”

    给她穿好那双老式的牛皮短靴，整理好凌乱的睡裙，方然拿上毛巾、牙具推着玲走下马车，弄出一盆清水，看着脑袋顶上睡出的呆毛还没梳好的少女迷糊呆萌的刷着牙，感慨一叹。

    唉，老了啊...

    ...

    ....

    小镇的轮廓已经就在眼前，慢悠悠赶着马车的方然正百无聊赖的吸着一杯卡布奇诺，已经自己穿好裙子的玲正坐在他身前的位置上看着平板电脑播放的《百变小樱魔术卡》。

    然后方然突然感觉到了玲在他怀里动了动看向自己，刚低下头就听见少女疑惑不解的声音：

    “方然，为什么这个叫桃矢的人总是看着那个叫雪兔的人呢？他们不都是男的么？”

    “噗！！”

    紧接着他就喷了出去。

    (ー△ー；)我可以说我不知道么？

    话说女王大人这么小的年纪为什么这么敏锐的能注意到这些，我小时候看的时候咋除了‘卧槽这张牌好牛逼’之外啥都没察觉到...

    “额...这个大概他们关系比较好吧....”

    最后方然只好冷汗的糊弄的回答一下，玲乖巧的‘哦’了一声，关掉了手上的平板电脑。

    距离他们从米兰出来，已经快一周的时间了，这期间旅行的马车穿过了不知道多少大大小小的小镇村庄，陪着想要寻找父母的少女，方然牵着她的手不知道敲开了多少家的屋门，走过多少城镇的大街小巷。

    预计的路线是沿着从另一条以伊尔为终点的路线抵达边境，然后沿着最有可能找到在战乱中失散人员的地方回到伊尔。

    然后经历这段时间的相处，让方然发现才十岁出头的玲在对未来的东西使用上有着匪夷所思的学习能力。

    某些东西的熟悉程度甚至比自己（划掉）...咳咳，都快赶上自己了。

    “话说，玲，我们真的不开车赶路么？你要担心会引人注意的话，我可以...”

    “方然，你个笨蛋！”

    “诶！不是...为什么...”

    坐在方然身前，把他当成靠背的少女完全不给方然说完的机会，直接丢出一句不满的话语，让某笨蛋一头雾水。

    “方然，好无聊，我们来互相回答问题怎么样？”

    然后不一会，就放下了这几天让自己很感兴趣的平板电脑，仰起头看着方然眨着眼睛问道，

    用这个动作戳了老方然老脸一红的同时，让他下意识咬着吸管的答应。

    “哦哦哦....”

    “那我先来，嗯....”

    玲靠着他的胸口晃着牛皮短靴的双脚，想着自己好奇的问题，然后眨着眼睛的转头看向他：

    “方然你在一百年后结婚了么？”

    “噗！！！！”

    卡布奇诺：“......”

    “咳！咳咳咳....为...为什么突然问这个...？”

    惊慌失措、一脸懵逼的方然差点被呛死的慌张问道，怀里玲眨了眨大眼睛看着他若有所思的回过头嘀咕：

    “看样子还没呢...”

    喂！好好听人说话！

    ?(&amp;`Д′;)?还有别我还没回答你就直接猜到了答案！

    从方然简单易懂的反应中猜到了答案，玲转过头很认真的看着他说道：

    “方然，你知道么，在欧洲你这么大的富有男性已经差不多该和一位女性订下婚约了。”

    方然：“......”

    所以，玲我可以把你这句话理解成，

    即使是一百年以后我也是属于大龄单身狗么（生无可恋的泪然微笑）...

    “不过结婚还要等几年...”

    不过玲又飞快的补充，浅金色的瞳孔左右乱飘的眨着眼睛，躲闪的看了他一眼缓缓低下头小声的重复了一遍：

    “嗯...至少还得等几年....”

    “咳！”

    重重的清了一下嗓子，方然脸上表情画风一下子硬汉了起来的肃然开口：

    “玲，你要知道，在我生活的时代，男人至少都要三十岁才能被允许和女性接触。”

    “欸！要三十岁才可以么！？”

    毫不怀疑的少女听到他这么说立刻惊讶了起来，那天真的可以融化虚伪的目光，让方然咬牙挺住自己JOJO般的画风默默肃然的点头：

    “没错，只有过了三十岁的男人才能找女朋友，所以我一点都不用着急。”

    玲听的一脸惊叹的鼓了鼓掌，不掺杂任何恶意的感叹道：

    “感觉好厉害...”

    然后深深伤害到了某方姓单身狗的内心。

    “好了，我们不讨论这个问题，该我问玲你了。”

    总感觉刚才那一番对话让自己内心千疮百孔的方然一脸复杂的说道，然后玲乖乖坐好的点头：

    “嗯。”

    略微迟疑了一下，张了张嘴，一下子脑海里冒出了无数的疑问想要问眼前的少女。

    为什么玲你要自己离开，为什么遇见的时候玲你就是灵魂的形态？

    为什么明明成为了零骑的玲你又和不夜宫反目，成为了游荡者之歌？

    还有明明有着‘卡洛儿’的名字，为什么那个时候，告诉我的是‘玲’？

    一个个藏在时间迷雾里的疑问在脑海中浮现，让方然有种冲动想对着眼前的少女开口，但是对上了那双浅金色的漂亮瞳孔，张了张嘴的疑问又全都烟消云散。

    嘛，即使问了这个年纪的玲也根本不会知道吧...

    究竟是为什么，自己会来到这个时间点呢？

    不过，自己只需要让玲开心就好了吧。

    于是想了想，方然换了个自己好奇的其他问题：

    “对了，在我们路过伊尔旁边那个小镇的时候，玲你要去看的那栋白色洋房是什么认识的人么？”

    在路过德利尔的时候，在玲估计还没对方然放开信任的时候，想去看的那栋白色洋房不知为何让方然记忆很深。

    玲浅金色的瞳孔微微动了动，然后清脆的声音回答：

    “那个是在战乱里曾经救了我的人，假如不是她当时救下我的话，我可能已经饿死了。”

    “救了玲你的人？！”

    方然微微讶然愣住，玲对着他点了点头：

    “是个特别好看的人，唔...大概是世界上最好看也是最善良的人了。”

    “那她没有收留你么？”

    方然微微皱眉，把一个小女孩一个人留在那种偏远的乡村，那个人怎么想的！？

    听到这话，怀里的少女轻轻的摇了摇头：

    “是我要留在伊尔的。”

    然后她看着方然，大眼睛里是浅金色清澈的瞳光。

    “那个大姐姐和我说没有看到我的父母，所以我要留下来，不然...他们可能就找不到我了，只是我等了很久....”

    清脆的声音缓缓的低了下去，让方然一下子有些手足无措的张了张嘴，不知道说些什么。

    默默的无声，然后看着马上就到了的城镇，伸出手抱过她的肩膀用力的揉了揉她的头，方然低声的开口：

    “我们一定会找到他们的，好了，该你问我了”

    “方然，你真的来自一百年以后么？”

    “嗯。”

    “那你会回去么...回到一百年以后...？”

    “......”

    “对不起，玲...”

    “我会一直在你身边的....”

    ...

    ....

    马车行驶的边境城镇另一端，同样是一条延伸到不知何处的道路，稀疏的人群里，穿着黑色长裙的女性有些格格不入的失神走在路边，在她身后...

    伊松佐平原的方向，一支溃败的军队正在缓缓到来....