    第二日。

    蒋瓛就带着十一个人来了。

    这十一个人，都是他在锦衣卫中精挑细选的好手，而且是人狠话不多的那种。

    褪下飞鱼服后，他们都换上了家仆的衣裳。

    “见过少主子！”

    蒋瓛恭敬对黄雄英拱手问候一声，尔后对身后的十一个人道：“这以后少主子就是你们的主子了，过来见过主子！”

    “见过主子！”

    十一个人连忙恭敬的齐声喊道。

    “大声点！”

    蒋瓛吼了一声。

    “见过主子！”

    十一个人中气十足的大吼，响彻整个院子。

    黄雄英看着这十一个嘶吼的汉子，真是越看越满意，一个个对自己异常恭敬以外，还都精壮得很，而且隐隐能看出是练家子。

    老爷子还真是不简单，一下子就给自己找来了十一个好手。

    黄雄英满意的道：“下面，开始自我介绍！”

    “属下山东人氏，卢剑飞！”

    “属下太原人氏，沈傲！”

    “属下山东人氏，裴川！”

    “……”

    黄雄英听着他们一个个大吼着自报家门，心中却是微微惊讶，好家伙，这些人的名字可不像什么家奴的名字啊，简直比自己的名字还要主角。

    “很好，很有精神！”

    黄雄英点了点头，肃声道：“听令，全部绕着聚宝山跑三圈，然后再回到这里集中！”

    十一个人一怔，互相望了一眼，便争先恐后的跑了起来。

    没过多久。

    十一个人就跑回来了，而且一个个都很轻松的样子。

    黄雄英心中微呀，这十一个人，比自己想象中的还要厉害一些。

    “很好，看得出来，你们都是有些底子的。”

    黄雄英扫视了一眼，点了点头后，竖起了三根手指，朗声道：“我对你们只有三点要求，听话，听话，还他娘的是听话！”

    因为鸳鸯镇最要紧的便是整体配合，令行禁止。

    不是个人的武力有多高，而是要讲究各种兵器分工明确，每人只要精熟自己那一种的操作。

    “是！主子！”

    十一人小队齐声高呼。

    黄雄英指着最先跑到的那人，道：“你，卢剑飞，作为小队长！”

    “你，沈傲，裴川，你们为盾牌手……”

    黄雄英分别给十一个人都安排了相应的任务，尔后看向老徐：“老徐，把武器分发给他们！”

    “是，少爷！”

    老徐领命之后，将准备好的武器分发给了十一个人。

    训练正式开始……

    ……

    奉天殿中，刚接见完臣公的朱元璋端着一杯浓茶，一边吹气一边喝着，天气开始有些转凉，上了年纪的他也偶尔有些犯困。

    “皇上，人已经送到殿下那儿了！”蒋瓛入殿复命。

    “知道了。”

    朱元璋放下茶杯，活动了一下肩膀，问道：“咱大孙还满意吗？”

    “殿下很满意！”

    蒋瓛恭敬的回道：“殿下已经开始带着他们训练了，殿下说，对他们只有三点要求。”

    “哦？”

    朱元璋露出了好奇的神色，道：“哪三点要求？说来听听！”

    蒋瓛回道：“殿下的三点要求便是，听话，听话，还……他娘的是听话！”

    “嘿，这臭小子练起兵还有模有样的！”

    朱元璋眉头一挑，脸上不自觉的露出了笑容，随后对蒋瓛摆了摆手道：“你先退下吧。”

    “是。”

    蒋瓛刚拱手领命，退下前不忘偷瞄了一眼上位的脸色。

    蒋瓛刚走，安公公就轻步走了进来，来到朱元璋的身旁，轻声道：“陛下，齐王殿下回到京师了，就在外面。”

    闻言，朱元璋的脸一下子就沉了下来。

    “嗯。。”

    朱元璋点了点头，从御案上堆得高高的奏折中拿下一本，翻看了起来，没有再继续说什么。

    安公公跟个人精似的，自然知道上位的意思。

    就是让齐王先在殿外候着……

    殿外，齐王等了好一会，越等就越是焦急。

    他从得知老皇爷召他入京的那一刻起，就开始忐忑起来。

    恐怕老爷子已经知道他在青州的所作所为了。

    在青州的时候，他还不知道害怕，但进了京师，来到这奉天殿前，他的心就开始止不住的狂跳起来。

    要知道，就在前年四月初三，他的弟弟潭王朱梓就是因为他的王妃牵涉到胡惟庸的事情，从而被老爷子召见，活生生的吓得携王妃一同自焚而死。

    如今传话太监已经进去快半个时辰了，还没见人出来通传，怕是老爷子气得不轻。

    老爷子生起气来，这世上只有两个人能拦得住。

    一个是马皇后，一个是太子朱标。

    只可惜这两个人都已经走了，如今老爷子的怒火就是一把明晃晃的刀，没有任何遮挡。

    去年，二哥秦王也是因为在藩国胡作非为，被召还京师，当时若不是太子朱标从中劝解，秦王就差点被老爷子当场给宰了。

    就算不被宰，藩王的位置也不保了。

    如今自己和秦王的处境何其相似，唯一不同的是，已经没有人可以站出来替他劝解了。

    此时的他恨不得给自己几个嘴巴子，这些个奸商平日里又是钱又是物的给自己上贡，可他娘的一旦出了事情，就往自己头上推。

    况且这些杀千刀的，都被老爷子杀光了，怕是死之前，不知道将多少屎盆子扣在了自己的头上。

    这一次灾区的事情，他怕是怎么赖都赖不掉了。

    齐王越想越头大，越想越害怕，身上的铁甲把腰压得都酸了，但他也不敢丝毫动弹一下，因为他知道，老爷子就跟长有天眼似的，看得见。

    就在齐王满头汗水，快要坚持不下去的时候，一个尖细的声音终于响起：“齐王殿下，陛下让您进去！”

    “呼——”

    齐王终于长长的松了一口气，整理了一下战甲，尔后又深吸了一口气，这才步入殿内。

    “儿臣，拜见父皇！”

    进殿之后，朱榑走到老爷子的面前，躬身拜见。

    “跪下。”

    上方的御案后传来一道冷淡却不容置疑的声音。

    朱榑没有片刻犹豫，便撩起战甲，直接双膝跪在了地上，低垂脑袋。

    良久。

    御案后的声音这才再一次响起。

    “这些天，咱都没有睡好，因为这些天，咱一直在想一件事，咱给你们封王，究竟是对还是不对？”

    朱榑不敢说话，只得安安静静的听着。

    朱元璋继续道：“朱榑，你现在长大了，是王了，可是你知道，什么是王吗？”

    朱榑连忙道：“请父皇赐教！”

    朱元璋的声音陡然冷了起来：“赐什么教？洪武三年，你就受封为王，你当了二十二年的王了，就算是头猪也该知道了，说，王是什么！”

    朱榑的额头开始冒汗，脑子里面一团浆糊，本能的深深拜下：“孩儿……真的不知，请父皇赐教！”

    “呵——”

    朱元璋轻笑了一声，道：“好，那咱就再教你一次！王其实很简单，三横一竖，这上面一横，代表天，下面一横，代表地，中间那一横，代表天地间的苍生百姓，而王，便是中间的那一竖！”

    “中间的这一竖，它顶天立地，统领苍生，这便是王，懂了吗？！”

    朱榑连忙道：“懂了，儿臣懂了！”

    “你懂个屁！”

    朱元璋冷哼了一声，语气开始变得重起来：“你要是真懂啊，就不会在藩国干出那些腌臜事来！”

    朱榑哪里敢争辩，连忙磕头：“儿臣知道错了，儿臣知错了……”

    看着眼泪夺眶而出的朱榑，朱元璋轻叹了一口气：“有时，咱在想啊，如果你们这些娃儿生长在寻常百姓家也挺好，省得一天天的踩在刀刃上，哪天一不小心，就把自己割得鲜血淋淋。”

    “求父王饶恕孩儿这一次，孩儿再也不敢了！儿臣回去以后，一定做一个顶天立地，统领苍生的王！”

    朱榑彻底慌了，朱元璋言里言外的意思，已经有将他贬为庶民的意思了。

    朱元璋直勾勾的盯着朱榑，问道：“你知道你们这个王啊，是从哪来的吗？”

    朱榑连忙回道：“是……是百姓们给的，对……水能载舟亦能覆舟，没有他们，就没有我们这些王！”

    “错！”

    朱元璋冷声道：“你们这些王，是咱给的！咱给你，你才是王，咱不给你，你什么都不是！”

    “儿臣该死！”

    朱榑给了自己两个嘴巴子：“母妃就儿臣一个儿子了，求父皇念在母妃侍奉您多年的份上，再给儿臣一个机会！”

    朱榑往前爬到了御案前，痛哭流涕。

    他害怕，害怕老爷子真把他的藩王之位收回去，

    人呐，一旦习惯了身居高位，品尝过权力的滋味，想要让他跌到底层成为庶民，这种从高处跌落的痛苦，那可比杀了他还难受。

    “哼！”

    朱元璋冷冷的哼了一声：“若不是看在达定妃的份上，咱早就把你交给宗人府处理了！”

    听到这里，朱榑一怔，旋即连忙磕头：“谢父皇！”

    “别急着谢！”

    朱元璋淡淡的声音响起：“你这一次罪大恶极，若不是咱大孙拿出明镜这等神物，并且出谋划策，使得灾情顺利度过，你十个脑袋都不够砍的！”

    大孙？

    朱榑又是一怔，皇孙朱允炆？

    正想着，只听朱元璋继续道：“咱可以保留你的藩王之位，但是咱要你去做一件事。”

    “儿臣赴汤蹈火，万死不辞！”

    朱榑听说能够保住王位，连忙叩首表忠心。

    朱元璋点了点头，道：“咱命你为剿寇大将军，要你带你的青州兵去沿海剿寇，但是，一切粮草军需，你朱榑自己想办法，记住，不得收刮民脂民膏，否则咱绝不轻饶！”

    “这……”

    朱榑本能的犹豫了片刻，不等老爷子再说话，赶紧道：“儿臣领命！”

    为了保住王位，朱榑豁出去了，朝廷不提供粮草军需，恐怕自己这些年积攒下来的那些财富，要被消耗殆尽了。

    而且他常年在青州，当然知道倭寇有多难对付。

    朝廷已经在福建一带海上设置了一十六城，增巡检司四十五，得卒万五千余人，又在浙东、浙西诸郡整饬海防，筑城五十九，分戍诸卫。

    投入的兵力高达数万人。

    但依旧不能彻底消除倭寇之患，甚至有时候还被灵活的倭寇小团队偷袭，搞得海防大军苦不堪言。

    如今让自己出兵出资去剿寇，这是天大的苦差！

    怎奈何自己在藩国犯下错误，想要不答应也不行啊，怎么说都比被贬为庶人强。

    看了眼面露苦色的朱榑，朱元璋轻哼一声，道：“若不是咱大孙帮你说话，你捞不着这个机会的，别不懂得珍惜！”

    又是皇孙朱允炆？

    朱榑微微一怔，自己就藩的时候，皇孙朱允炆还是个孩子，而且这些年来，他与朱允炆基本上没有什么来往，怎么这一次朱允炆会帮着自己说话？

    而且看老爷子的意思，仿佛老爷子还挺信任这个大孙的。

    难道说……

    皇孙朱允炆要做太孙？

    想到这里，朱榑心头大震，脸上却是不动声色的回道：“儿臣明白！”

    “不，你不明白！”

    朱元璋摇了摇头，尔后道：“赶明儿有时间，咱带你去见一见咱大孙！”

