    第二，则是沈益本身也并没有对国内电视机品牌赶尽杀绝的念头。

    虽然国内此时还没有推出反垄断法，但市场垄断在沈益本身看来也绝对是有害无利的局面，无论对哪一方来说。

    不说对消费者和其他厂商的影响，就是繁花电子本身，一旦占据了国内所有市场，将国内其他电视机生产厂商都挤压得无法生存，繁花电子就一定会因为没有外敌这一因素而自身生出更多问题。

    首先第一步，繁花电子之所以能蓬勃发展至今，除了沈益本身对繁花电子的引导之外，繁花电子上下一心求发展的企业氛围也是不可或缺的一环，若是没有外敌威胁，这一氛围能保持多长时间就需要打一个问号了。

    而人心转变之下，也会引发另一个问题，产品更新换代的缓慢。

    在有竞争的情况下，为了保持自己的市场地位，各个厂商都会投入大笔资金到研发中去，以确保自己的产品不会被市场所淘汰，但如果占据了垄断地位，市场上没有能够竞争的对手，为了获取更大的利润，研发资金必定会受到削减，产品发展也会因此而停滞不前。

    沈益看过太多因为这种情况最终导致失败的案例了，他不会让繁花电子陷入这种局面之中。

    但这是他的想法，在场其他人可不会和沈益想法相同，如果此时他们与沈益处境交换，恐怕大多数人都会做出另一个选择，这也是为什么他们会急着想要跟沈益和解的原因。

    而沈益知道了这一点，如果不抓住这个机会为繁花电子争取到一些其他方面的利益的话，那就太傻了。

    会议室内，褚俊贤的声音继续响起。

    “那么我们就可以继续下面的话题了，沈先生，经过我们电视机协会成员的共同商议决定，作为和繁花电子和解的诚意，电视机协会将会拿出自身所拥有的三色显像管完整的生产技术，全部分享给繁花电子！”

    此话一出，沈益眼神当即亮了起来。

    他是想要为繁花电子争取一些利益，但没想到电视机协会居然这么有魄力，直接就将目前所拥有的最有价值的东西拿了出来。

    虽然因为平面彩电的问世，三色显像管生产技术的价值大打折扣，但如果繁花电子能够得到，不说省去了向科物浦集团进购三色显像管这一笔支出，自身的技术储备同样能够上升不少，为其他方面的研究工作提供方便。

    不过沈益脸色也并没有太多变化，他知道电视机协会将这样东西拿出来，所求的应该远不止和解一事。

    “你们想要我们繁花电子为此付出什么？”

    沈益坐直身体认真看向褚俊贤，他这个态度，便表明他对褚俊贤所说的这件事情很感兴趣。

    褚俊贤缓缓道。

    “电视机协会有两点要求。第一，繁花S3型平面彩电至少保持一年内不降价，如果非降价不可，需要得到我们电视机协会成员的投票认同。”

    “第二……”

    说到这里，褚俊贤眼神微微躲闪了一下，似乎感觉有些不太好意思。

    “我们希望繁花电子或者说科勒研究所能向我们电视机协会成员开放平面显像管的生产技术，为此我们愿意付出足够的资金或者其他……”

    “这不可能！”

    褚俊贤话未说完，就被沈益直接打断。

    “褚先生，你知道这是繁花电子绝对不可能答应的事情，如果你们真有诚意的话，就请提出真正可以商量的条件吧！”

    褚俊贤闭上嘴巴，连他自己也很清楚这绝对是一个非常过分的要求，但协会中大多数成员都有这种想法，他也只能提出来试试看。

    而在沈益拒绝之后，与会成员中一位看起来有六十多岁的老人家却是毫不客气地道。

    “沈益，你要知道繁花电子是一家国内企业，我们电视机协会身为国内电视机领域的引领者，对你提出这个要求是非常正确的！国内企业需要同心协力，才能抵御住外来企业的侵蚀，在国家大义面前，你可不要只计较你一家的利益得失啊！”

    这一番冠冕堂皇的话语说得掷地有声，沈益一时间都分辨不清他是别有用心还是真的脑子有问题，目光向他看了过去。

    “这位……老先生，我之前不认识你，不知道你是哪家企业的成员？”

    那老者有些傲然地道。

    “我哪家企业的成员都不是，鄙人乃是京都大学电子信息工程系副教授洪……”

    “行行行！”

    沈益直接抬手打断了他。

    “我对你是谁没有兴趣，我问你，你既然是京都大学的成员，发表过多少专业性的论文？如果这些论文被人随意拿去使用，你也一点都不介意吗？”

    那老人家被沈益打断介绍，脸色顿时阴沉下来，但听到沈益的问话，却是冷哼一声。

    “当然，我可不像你那般敝帚自珍，凡是我发现的理论成果，都会无条件任人使用！”

    “那大概是因为你本身所发表的论文就没有多大价值吧？”

    沈益嘲讽了一句。

    “那我再问你，京都大学这么多年来在各个领域都研究出了一定程度的成果，有些甚至还处于世界前沿，老人家你会见到他们就让他们开放自己的研究成果吗？为了你口中的国家大义？”

    老者顿时语气一滞，但紧接着却是强硬地道。

    “那不是电视机生产领域的事情，与我无关，我只关心电视机生产相关领域！”

    沈益冷笑起来。

    “那好，我最后再问你，在座聚集了国内电视机生产领域的绝大部分大型厂商，我相信每一家的产品都有自己的独到之处，不会与他人的产品完全相同……那么各位企业老总们，你们愿意像这位老人家所说的那样，将自家产品的特点和卖点与他人分享吗？如果愿意的话，请证明给我看！”

    会议室内顿时沉默下来，如果他们是二十几岁的年轻人，说不定真有人会在这时候为了激沈益一下而大声喊出“我愿意”这三个字，但他们每个人身后都背负着一家企业，实在不敢因为赌沈益的一个可能性的选择而将自家企业的命脉交出去。

