
　　脸上？

　　楚天心里咯噔了一下。

　　难道说……

　　这颗死寂的星球就是它的本体？

　　楚天愈发觉得有这个可能！

　　不光是楚天这么察觉，就连其他诸神们也都纷纷察觉到这点问题。

　　楚天询问道：“卡尔，潘震，你们能否引爆这颗星球？”

　　潘震摇头道：“我只能推动恒星，让恒星与其他恒星碰撞引爆，无法直接从内部引爆，如果要从内部引爆的话……只有蕾娜能够做到。”

　　“只不过，可惜现在蕾娜没有来。”

　　蕾娜对于自己之前被凉冰利用，发动太阳耀斑一事，心里还有些芥蒂。

　　因为凉冰等一众恶魔存在的缘故，蕾娜宁死也不愿意与他们为伍！

　　因此，蕾娜便一直在地球上，也算是在众人都离开地球时，守护者这颗美丽的蔚蓝色星球！

　　“很抱歉楚天，我虽然能引爆星球，但前提条件是我必须离开这颗星球二十五万公里以上才行。”

　　卡尔摇头道：“但现在我们在这颗星球上，我无法做到引爆它！

　　“引爆星球做什么？”

　　葛小伦没搞明白，之前引爆那颗红色的天然卫星，让他心里耿耿于怀，他不宁愿再引爆什么星球。

　　“这颗星球的本体，就是刚才那道声音的主人，只有引爆它，才能将这颗星球的虚空生物们彻底杀死，要不然……估计等会儿就会又有一批虚空生物来临了！”

　　楚天尽量压低声音解释。

　　他不想让那道声音的主人听到他的计划。

　　可惜……

　　现在众人就踩在这颗星球上面，它似乎能从任何方面得知楚天等人的谈话交流。

　　当它知道楚天的计划时，它顿时暴怒道：“该死，楚天，你竟想引爆星球，你一个凡人，僭越做出诸神才能做到的事情，你想找死吗？”

　　这声音刚落，地面上顿时响起轰隆隆的巨响。

　　地震……

　　开始了。

　　大地上不断地龟裂开来，天崩地裂，大地不断摇晃着。

　　众人惊愕道：“草，这他妈的……”

　　“又来了！”

　　卡莎看着前方那大片尘烟滚滚，她惊呼道：“这是……几十万只三级虚空生物，还有几万只二级虚空生物！”

　　如果说光是三级虚空生物，那对楚天来说不算什么。

　　可二级虚空生物的体内没有任何血液，有的只是大量的紫色烟雾，外面的甲壳也极其坚硬。

　　纵然是楚天再怎么牛逼，也无法做到在短时间内轻易解决掉这几万只二级虚空生物！

　　他脸色阴沉。

　　爆喝一声。

　　立刻开启六倍界王拳和六成凤凰之力的状态！

　　“大家都闪开，保护好自己！”

　　楚天的右拳高高举起，开始蓄力。

　　“楚天，难道你……”

　　凉冰看到这一幕，她微微有些动容。

　　天使彦也似乎知道了他想要做什么，连忙发动她的基因系统，生成出了一个又一个坚不可摧的防护罩，将除了恶魔们以外的所有人都套在了防护罩内！

　　“草，彦，你丫的……”

　　凉冰忍不住大骂了一声，她发动自己的基因引擎系统，给其他恶魔们和自己也套上了防护罩。

　　这时。

　　楚天仍然在蓄力中，他的右拳之上萦绕着一层闪亮耀眼夺目的光芒。

　　还有大量的雷电和魔焰，将他的拳头牢牢的包裹着。

　　当那些虚空生物接近楚天时。

　　龙拳！

　　爆发！

　　清脆的龙吟声在众人耳边响起。

　　紧接着，楚天身体周围萦绕着一层金色的巨龙，这条巨龙很快便和楚天合二为一。

　　他一拳轰在这颗死寂的星球上，用尽了自己所有的力气！

　　轰隆隆！

　　大地再次加快龟裂的速度，天空也开始变色！

　　楚天的拳头迸发出强烈的余波，将众人直接推出几百米开外！

　　这颗星球在遭遇到楚天这恐怖的爆发后，也开始裂开出一个深不见底的裂痕！

　　“不，你不能这么做！”

　　那道声音在楚天耳边响起,它愤怒道：“你这是在找死，你这么做，你自己也会没命的。”

　　“星球内核中的恐怖能量会瞬间将你吞噬！”

　　楚天冷笑一声道：“是么，那多谢你提醒了，不过很可惜，我还是会继续这么做的。”

　　他有无尽怒火在，根本不怕被吞噬！

　　“傻妞，利用你的皓月，给我开启环境模拟！”

　　楚天咆哮似的疯狂喊道。

　　很快，在楚天的身前就形成了一个淡蓝色的光罩，这光罩内模拟出了地球上的温度和生存环境。

　　即便是星球毁灭后，那么他也不至于会死于太空中！

　　一拳下来。

　　这颗星球已经摇摇欲坠。

　　在使用了太清神丹后的楚天，对于特殊能力的运用已经到达了极致！

　　毁灭掉这颗星期，最多再需要一拳！

　　楚天蓄力，猛地再次发力，一拳轰出！

　　同时，他也立刻发动起黄金玉佩的能力，控制着大地的地震频率，再次上涨，让地壳不断地变化，运动。

　　没一会儿。

　　地底深处的耀眼红色的内核，便映入了楚天的眼帘。

　　“好高的温度。”

　　楚天忍不住感叹一声。

　　他身体周围有皓月模拟出的地球环境，即便如此，也能感受到恐怖的高温，不断地从地底深处袭来。

　　“既然如此……”

　　楚天冷哼一声，他飞到半空中，蓄力魔贯光杀炮！

　　指尖开始充能着大量的能量。

　　十秒后，再次发动！

　　咻！

　　那道光束就像是闪电似的，瞬间冲到了地底深处内核处。

　　紧接着。

　　这颗星球发出剧烈轰隆隆的响声，遂即开始土崩瓦解着。

　　“傻妞，卡莎，快跑，这颗星球无法再待下去了。”

　　楚天左手拉着傻妞，右手抓着卡莎，拼了命的往星球外面跑着。

　　他的凤凰之力已经运用到了极点，在这绝对真空的环境下，他飞行的速度已经超越了音速的十倍。

　　达到了每秒钟三千多米的飞行速度！

　　当楚天朝着宇宙深处飞行约莫两三分钟后。天籁小说网

　　身后的星球开始轰然爆炸！

　　变成一块块细小的碎片尘土，在宇宙中飘荡着。

　　而那恐怖的爆炸余波，也正朝着楚天席卷而来。

　　在星际中，哪怕他的飞行速度超过声速十倍，甚至二十，五十倍……

　　都是徒劳！

　　楚天脸色阴沉，他也不选择继续逃避。

　　而是正面应对这爆炸余波！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百零五章 楚天，毁灭星球！免费阅读。https://xs.23sk.com 