    王啸看着赵小军急匆匆的背影，并没有说话，只是神色变的有些冰冷！

    “竟然还有上杆子去找死的！”

    “少见！”

    王啸心中暗道，并扭头对雷刚吩咐道：

    “去入口处左边的石壁！”

    雷刚听到后，点了点头，连忙朝着那边走了过去！

    他走的极快，似乎是并不想落于赵小军的身后！

    【小羊来信：？？？左边石壁？我咋没发现啥问题？】

    【四眼哥哥：我好想看到那个石壁上有一个灰色的小圆圈！】

    这条弹幕顿时吸引了直播间所有观众们的注意力！

    大家纷纷看向大屏幕上，入口处左边石壁所在的位置！

    不仅如此，大部分观众更是动用了一切家中能够动用的所有工具！

    放大镜、望远镜、老花镜等等....

    位置准确，再加上工具的加持，这一次很多观众都发现了那个微微凸起的，暗淡的灰色小圆圈！

    【社会大哥：卧槽！还真特么有个凸起的小圆圈！】

    【运气百分百：我尼玛！这么不起眼，啸神是怎么看见的！】

    【奶茶妹妹：四眼哥哥不愧是四眼，看的就是比我们认真！】

    【教导主任：你们怎么这么确定，万一这小圆圈只是因为这座石壁做工有些粗糙才流下的呢？】

    .......

    看到教导主任网友所发的弹幕，一部分观众眼中浮现出一抹迟疑。

    他们觉得教导主任分析的还是有些道理的！

    毕竟，这是石壁，出现一点粗糙的平面很正常！

    然而，就在这时，大屏幕上再次出现一条弹幕！

    【小野草：我已经看了所有的石壁，全部都是光滑的像是镜子，只有这里有一个凸起的小圆圈！】

    看到这条新滚动出来的弹幕，直播间的所有观众顿时露出了然的神情！

    大家终于确定，这凸起的灰色小圆圈就是关闭王啸脚下机关的关键所在了！

    一时之间，直播间的观众们心情竟变得有些激动起来！

    毕竟他们这个是发现了死亡游戏中机关的破解方式！

    这岂不是说明他们这些观众比有些玩家还要聪明！

    想到这，直播间的观众脸上都露出了一丝自豪的笑容！

    ......

    秦始皇陵中。

    赵小军看到雷刚从他的身后追了上来，连忙加快了脚下的步伐！

    他想要抢先在雷刚之前找到那件宝物。

    这样就算是王啸到时候从他脚下的陷阱中脱困出来！

    也不能把他怎么样！

    毕竟到时候是他先找到宝物的，王啸总不能直接明抢吧！

    到时候就算王啸有所不满也只能够怨雷刚的动作比他慢一步！

    和他就没有任何关系了！

    因为他刚才都说了，他过来是为了帮助雷刚的！

    谁知道能够找到宝物！

    赵小军心中一边思索着，一边快步朝着前方走去，他的心情也越发的急迫！

    不仅如此，他的脸上更是露出了一副势在必得的神情！

    那样子就好像他已经找到了入口处的宝物一样！

    然而就在这时，意外发生了！

    赵小军的左脚忽然踩到一个活动的地方，并立马凹陷了下去。

    “咯噔”

    一声清脆的响动顿时从赵小军脚下传了出来，在寂静的空地中显得尤为清晰！

    赵小军心中顿时一惊，脸上飞快的浮现出一抹疑惑的神色。

    不知道为什么，他总觉得这道咯噔声似乎十分熟悉，就好像是在那里听到过一样！

    然而，赵小军还没来得及细想他在哪里听过这道声音和他的脚底下究竟是什么时。

    王啸冰冷的声音忽然在整个空地中响起，并丝毫不差的传到了他的耳朵之中！

    “别抬脚！那是机关！”

    王啸的声音无比冰冷，根本感觉不到任何情绪！

    可是赵小军在听到王啸所说的内容后，脸上飞快的浮现出一丝惊恐！

    没错！

    他想起来了！

    这个声音他是在王啸踩到机关的时候听到过！

    “这里居然还有机关！”

    赵小军心中暗道，一颗心也彻底沉到了谷底！

    此时他只觉得后背发凉，踩在机关上的那条腿似乎有些发软！

    大滴大滴的冷汗更是不断的从他的毛孔中渗了出来！

    但是赵小军依旧不敢挪动一丝一毫，因为他知道一旦他的脚离开这一块凹陷的地面，他就死定了！

    否则为什么就连王啸实力那么强的玩家在踩到这机关后都不敢离开半步！

    而且，赵小军心中有种直觉。

    他认为这个机关一定超级难，否则王啸怎么半天了都没有想到破解办法！

    “完了！”

    “这下完蛋了！”

    “王啸都没有想出来办法！”

    赵小军心中暗道，不由得感到有些愤恨！

    他觉得他踩到机关都是王啸害的！

    要不是王啸故意做出那种让他误会的举动，他也不会上当受骗走到这里！

    “居然陷害我！”

    赵小军心中忿忿道！

    他看向王啸的眼神中更是飞快的闪过了一丝怨恨，不过很快就被他克制了下去！

    因为他知道，他现在还不能和王啸闹翻！

    否则他脚下的机关谁来破解！

    而且如果他要是和王啸闹翻，雷刚那些人为了讨好王啸肯定不会再管他的！

    所以他一定要克制！

    【小可爱的小可爱：卧槽！这该不会是遍地都是机关吧？】

    【小羊来信：真阔怕！要是所有人都踩到机关，是不是所有人都不能动了？】

    【四眼哥哥：要真是这样，那估计只能等死了！】

    【大富翁：我估计这些玩家现在最想要的就是类似排雷的那种仪器！】

    【小白鲨：你还别说！这地下说不定埋的还真是手雷！】

    ........

    秦始皇陵。

    在场的其他人看赵小军踩到机关的画面后，也都纷纷感到有些诧异！

    他们没想到赵小军也会踩到机关上。

    这实在是令众人有些吃惊。

    毕竟他们之前还以为这里的机关只有王啸脚底下的那个！

    “难不成这样的机关还有好几个？”

    彪形大汉心中暗道，脚下更是不敢在乱动一丝一毫，生怕像赵小军一样，踩到机关上面。

    一旁的李辉更是站在原地一动不动，目光深沉的望着入口所在的方向，让人根本看不出来他在想什么！

