    夜色半褪，天光未开。

    每日一个时辰的操练，村里排在日落后，而县城排在清晨。

    提名院和尚武院的主子仆人先到大门口，聚宝院众人姗姗来迟，眼见徐宁炆没在队伍中，宁钰忍不住发问, “大哥哥怎么没来？”

    “七哥哥，大哥哥前两日就没去。”老八徐林芙抱着枣木刀，仰着小脑袋告状。

    “嗯嗯。”老九徐林蓉疯狂点头。

    “炆哥儿他抽不开身。”大夫人柳氏扯出一抹牵强的笑容。

    六小姐柳心垂着眼帘。

    “别管他，喊不动。”二夫人冷嗤。

    其他人也是一脸无可奈何。

    扫一眼众人的神色，宁钰立刻想到是怎么回事，大哥哥同她一样，不爱动弹, 能坐着绝不站着，整个徐府, 也就祖母能指使动他，还常常失灵，估计这回就没好使。

    前两日她歇在青峰寨，故此并不知晓此事。

    “我去叫他。”宁钰将枣木刀塞到三老爷手里，疾步走进大门。

    身后跟着两条小尾巴。

    先去了趟账房，拿了三个铜锣。

    有宁钰壮胆，平素见到徐宁炆跟老鼠见到猫似的徐林芙、徐林蓉，一人拎一个大铜锣，雄赳赳气昂昂跟到了聚宝院。

    “咚咚咚！”

    铜锣声震天动地，老管家心急如焚，“七公子，再敲下去大公子该恼了，两位小姐快停手吧……”

    “大哥哥起来了我们自然会停。”

    对老管家的苦口婆心，宁钰置之不理，两个小的越敲越乐，互相较着劲儿看谁敲的又快又大声。

    一刻钟后。

    宁钰一左一右牵着两个妹妹出来，身后跟着徐宁炆。

    “快, 去给炆哥儿拿把木刀。”二夫人吩咐小厮。

    “好样的。”一行人浩浩荡荡往中心大街走，三夫人对宁钰竖起大拇指。

    柳心偷偷瞄了眼浑身冒寒气的徐宁炆，心情莫名的好。

    操练内容比寨子里练兵简单得多。

    前半个时辰跑步，后半个时辰或打拳或舞刀或练棍，具体练什么，教头前一日会通知。

    到了中心大街，男女分开排队。

    男在前，女在后，由两位教头分别带队跑圈。

    “何时去乡下，带我一起。”谢蕴挤到宁钰左手边。

    “大哥哥那边，没有，需要谢大哥的地方么？”不知不觉，宁钰又掉到队伍末梢。

    “凭你大哥哥的本事，这么点儿事，这么点儿人，这么点儿账，哪里还用旁人相帮。在家闲了两日，实在无趣。”

    从前忙碌的时候，做梦也想偷偷懒, 真闲下来, 却又不习惯。

    “同你大哥哥一样，天生劳碌命。”谢蕴补充一句。

    “成。”宁钰气喘吁吁道，“那你……一会儿……去徐府……用早饭，吃完……我带你……下乡……赏景。”

    有这么累吗？

    谢蕴低头看了看自己接近于走的步伐，用蜗行牛步形容也不为过。

    “好好锻炼。”揉了揉宁钰的脑袋，谢蕴加快脚步追上大部队。

    “知县大人莫灰心，雄起雄起，坚持就是胜利！坚持！”左侧的大爷屈指成拳，喘着粗气给宁钰加油打气。

    ……

    李小英见到玉树临风、俊雅非凡的谢蕴当场石化。

    “在下谢蕴，李娘子有礼。”谢蕴早已习惯各种女子不同方式的仰慕，对李小英的表现见怪不怪，手持折扇十分客气的揖了一礼。

    谢蕴微微弓着腰，扇子在李小英眼前左右摆了摆，“李娘子？”

    “咳咳！”李小英一个激灵回神，“你好，我叫李小英，你叫什么？”

    不太满意但不能叫人察觉，谢蕴扬起招牌假笑，“谢蕴。”

    “哦。”新鲜劲儿过去，李小英继续脚掌不离地缓慢行走。

    见没人理他，谢蕴自来熟的从屋檐下搬了张板凳坐到侧面草棚前，翘着二郎腿，扇着扇子，看李小英在晾晒的稻谷上走出浅浅的沟壑，从外到里，画出一个个圈。

    空气接触面积大了，稻谷干的更快。

    “哥哥，喝水。”李小英的大女儿大妮端给谢蕴一碗水。

    “多谢。”接过水碗，谢蕴摊开手掌，“拿去吃吧。”

    大妮怯怯的看着一小堆糖果，徐大人经常给她和弟弟妹妹拿糖，她认得糖的样子，但娘和徐大人都说过，不能随便要别人的东西。

    “无功不受禄，大妮不要。”

    看着蹬蹬跑远的小丫头，谢蕴哈哈大笑，“豆芽儿一样的小不点，懂什么无功不受禄，谁教的？”

    “我教的！”宁钰从灶屋钻出来。

    初秋的天气似乎比夏季更热，半葫芦瓢凉水下肚浑身舒爽。

    宁钰大步流星走到谢蕴跟前，伸手，“糖给我。”

    “无功不受禄……”谢蕴微微转动手腕，晃了晃水碗。

    “大妮，过来。”宁钰将在侧后方揪着她衣裳的小丫头推出来，“谢叔叔接了你的水，就是承了你的恩，他给你糖，算是礼尚往来。”

    大妮扭头看了看宁钰，似懂非懂“噢”了声，双手摊开并拢，怯生生伸了出去。

    谢蕴扫了眼干瘦黝黑的小手，打量完一脸理所当然的宁钰，又看向专心晒谷子的李小英，似乎明白了点什么，顿觉趣味无穷。

    心情一好，掏出三大把糖。

    将宁钰和大妮，一大一小两双手都塞的满满当当。

    宁钰用草帽兜着糖，打算带给小思源。

    “收成比预想好，少说能打一千五百斤。”李小英掸了掸脚心的稻谷，弯腰穿草鞋。

    如果接下来几季收成也这般好，全县普及种植所需的稻种，明年底就能完成。

    “都打完了？”宁钰伸手够了个青油油的橘子，一拧一扯，顺利摘下。

    “还有一块田，等爹娘割兔草回来就去。”李小英也揪了个。

    “那正好，谢大哥觉得人生百无聊赖，对忙碌充实的生活缅怀不已。”宁钰剥着橘子，冲李小英使了个“由你安排”的眼神。

    李小英将橘子掰成两半，一半递给大妮，另一半拿在手里，看向谢蕴。

    “橘子还没熟，酸的很，谢公子能吃酸吗？”

    光是剥橘子的味儿闻着就让人望而却步，谢蕴喜甜，礼貌的拒绝了李小英的好意。

    “田间地里的活儿辛苦得很，谢公子能吃苦？”李小英挑了挑眉。

    不是说参观乡村风貌吗，怎么就成了下田干活？

    谢蕴原想拒绝，但被李小英怀疑的眼神刺激到，那眼神，仿佛在说“养尊处优的娇公子，能吃苦才有鬼咧”。

    “等着瞧。”明明心里很不爽，却不见谢蕴脸上的笑容衰减分毫。

    不多时，李老汉和李老太回来了。

    两位老人家一人背着一背篓兔草，李小英的儿子二毛背着妹妹小妮。

    谢蕴将兜里的糖都掏了出来。

    一行人带上收割工具下田。

    李小英和李老太负责割。

    谢蕴说自个儿力气大，于是李老汉教他下谷粒，就是双手握紧稻杆末端，用力将稻穗甩向一根架在木方斗里的圆木，直到谷粒从稻穗上脱落干净。

    宁钰坐在树荫下，教小思源、大妮、二毛认字儿。

    想着啥时候带燕时来体验一番。

