    万鬼跪拜，城隍神像成！

    待那满天的金光散去之后，神像稳稳坐落在了神台之上，

    虽然看不清其容貌，但是所有在场的人都能感觉到似乎有一种威严的眼神正在注视着他们，凭空增添了许多的压力，四周的空气都仿佛凝滞在这一瞬间，让人有些不敢大口呼吸。

    “噗通！”

    不知是谁先带的头，很快一个个的人都开始跪拜了下去，诚惶诚恐地朝拜着眼前这般神迹。

    普通人如此，异闻会的人也是这样，对于他们来说跪拜一位阴神相比于面子上的损失利益要更大一些。

    而鸿志道长虽然有些不太习惯，但想起先前在地府里面所遭遇的一切，最后还是慢腾腾地跪了下去。

    心里想的却是如果能靠这点牺牲换回自己的修为的话还是划算的。

    至于军方那边的人眼见其他人都已经跪下来了，便是小声地交头接耳了一番，随后也是一齐跪了下来。

    在众人都跪下之后，忽然隐约听见了些许的响动声。

    有些耐不住的人便是好奇地抬头望去，竟是惊骇地看见了那尊三米多高的神像竟是活了过来，一举一动皆是如同活人一般灵动，身周散发着神圣的金光，被照射到的时候恍如泡在温泉里一样，浑身暖洋洋的十分舒服。

    只是多看了一眼后只觉得目光刺痛，赶忙低下头去不敢再看。

    随后四面八方传来了一道略显虚无缥缈却格外清晰的沉稳的声音，又好像就在他们的耳边响起。

    “今日城隍庙既已建成，尔等鬼魂皆当来此报道可有机会轮回转世！不得有任何隐瞒错漏，不可有任何害人之举，否则打为孤魂野鬼，永世不得超生！”

    这是城隍爷在下达命令。

    众人的心中瞬间明悟过来，这番话不是在对他们活人说的，而是对外面那些死去的鬼魂所说。

    果然，那些鬼魂都纷纷再次磕头谢恩，那齐刷刷的磕头的声音再次响起。

    旋即，城隍爷的声音也响起。

    “如此，便进来吧！”

    话音刚落，城隍庙外的那些鬼魂身边便出现了一个个手持武器的黑杉鬼卒，面色肃穆，一声低喝，压着这些游离在外的鬼魂们朝着城隍庙内走去。

    “好多的鬼卒！”

    刘老等人转头目光扫过那些凭空出现的鬼卒们不由发出了惊叹声。

    先前虽然从葛宁建那边得到了一些消息知道地府的规模很大，但是亲眼见证又是另外一回事了。

    而且这些鬼卒的实力绝对不弱，加上阴神的身份护佑，任何一只都有起码恶鬼的实力。

    更让他们加深了不可得罪的念头。

    “等等！”

    但是眼看着自己好不容易才再次见面的亲人被押送离开，有些人便是忍不住了。

    就如先前那个寻找自己女友的年轻男人，眼看着自己的女友被一个鬼卒给押送离开，慌忙地站起身，想要拦在前面阻止。

    只是这般无礼的举动只消被那鬼卒给狠狠瞪了一眼之后，他只觉得好似是一口气从心头上吹过，背后一阵阴冷，脸色略微苍白了几分。

    有些像是献血了几百毫升一样，让他莫名生出些许的虚弱感，仿佛这次回去之后就会大病一场。

    但他仍旧有些不甘心，在伸手去阻拦发现只能抓到一团空气之后，面色悲痛地直接跪拜下来。

    “求求你，能不能不要让她走……我还想好好陪陪她……”

    其余的人也大多是类似的举动。

    眼看着至亲之人就在身前，如何能舍得再经历一次悲欢离合。

    只是就在这时，那鬼卒却是突然开口发话了。

    它冷冷地瞥了一眼那拦在身前的年轻男人。

    “她此次去是要去城隍庙内经审判后投胎转世，万一耽误了时辰，你难道是要她在外面做一辈子的孤魂野鬼吗？”

    “我……”男人顿时面色一滞，看着女友的透明身影，只能颓丧地低头哭泣起来。

    好在还有身边的同伴们上前安慰。

    或许唯一的好消息是自己的女友可以重新轮回转世获得新生，有了一个好的结局。

    不过除此之外，也有一些不听话的倔强的人，不肯让鬼卒们带走鬼魂。

    这些人不服管教，鬼卒们自然也不会客气。

    有的直接拿着棍子抽打下去，那拦在身前的人只觉得碰触的地方火辣辣的疼痛，明明皮肉上没有任何淤青或血痕，可是那疼痛却好像是深入骨髓里面，怎么也难以逃避。

    鸿志道长眼瞅着这一幕幕，忽然有了些明悟。

    “这是在重建秩序吧……”

    城隍已经太久没有出现了，或许城隍爷是在借此机会重新在世人面前展现自己的神威，重建着阴阳秩序……

    而且因为有着地府的身份，所以行事可以更加无所顾忌，更加强硬。

    仅仅这点便是道门也远远不及的！

    他忽然看向了身边同样在深思之中的刘老，轻笑一声：“或许以后这南江市就会变得十分安宁了，有城隍爷坐镇于此那些鬼怪们绝对不敢来这里闹事！”

    “但愿如此。”刘老微微点头。

    而此时，那些外面的鬼魂们也已经被押送了进来。

    这些挡在神殿门前的人赶紧让开，不敢堵住这些鬼卒们的去路。

    而那些鬼魂们一旦进入了神殿之后就会慢慢消失不见，就好像是被送往了一个更神秘的地方，亦或者只是让他们看不见接下来的流程罢了。

    “转世轮回……”

    这个词语只是想想就让人有些向往。

    谁不想下辈子能投个好胎免去那些苦痛，平日里那些所谓的放生积德之人所图的不就是这些么。

    眼下知道却看不见这其中的过程，着实让人有些心里挠痒痒般难受。

    只是不知不觉间，在场所有人对于这位城隍爷更加敬畏了几分。

    这位可是掌握着他们的下辈子呢！

    而正化身为城隍的苏白俯视着这些人的表情变化不由微微点头，颇为满意。

    也不枉自己精心准备的这场“演出”。

    如果不出意外，自己接下来只需要稍稍推波助澜一下就能收获到数量可观的香火了。

    不过在此之前么……

    他当然还记得自己之前所说的话。

