
        “咦，那两个奇怪的家伙是谁？”

    “难道是保镖？”

    黑猫冲在最前面，忽然看见祖孙俩也冲出来，还是一人背着一人的方式，特别是老太婆一头灰白长发遮面，只露出一只眼睛，脸上还有古怪嗜血的笑，看得他就是浑身一寒，脚步也顿了一下。

    同时，祖孙俩也看到了斜刺里冲出来的四个烈火团成员。

    双方照面，都感觉对方可能是刘长青的保镖或者帮手。

    老太婆心狠手辣，她骑在少年的背上，眼神阴霾，率先出手，抓在手里一把红雾一样的东西朝着黑猫等人砸了过去。

    黑猫首当其冲，虽然他躲的也快，但是那一团红雾在砸出来之后马上散成一片，别说是黑猫了，就连在他身后的波斯猫也被波及到。

    “啊——，我的眼睛，我的眼睛！”黑猫大叫起来。

    “这是什么东西？”波斯猫也连连拍打身上，感觉奇痒无比。

    后面紧跟上来的唐宇见到这一幕，立即跟胖猫原地站住，然后拿出了武器：“玛德，干掉他们。”

    “杀——”

    刘长青抱着邹寄莲，用出天罡北斗十三步，跑的飞快。

    很快就拉开了三十米的距离，这时回头一看，发现两拨人竟然在相互厮杀斗殴，他微微愣了一下，心想：“不是吧？难道他们的目标不是我，我只是适逢其会？”

    “那我的运气也太好了，这种事情也能给我碰上。”

    刘长青嘟囔了一下，觉得是非之地还是远离为上，于是没有任何停留，抱着邹寄莲大步流星的离开了这条路。

    邹寄莲本来也以为那几个人是来对付他的，但是刘长青这样说，她也就没有怀疑；而且现在被他抱在怀中，屁股上还能感受到他火热的手掌，很不好意思的感觉。

    “喂，小漓美女，想不想出去兜兜风？”刘长青给苏漓打电话。

    “去哪里呀？”苏漓刚刚洗完澡，拿着手机在刷朋友圈。

    “你先来接我呗，我在xxx路上，就是欣和家园别墅区附近，这儿有个家具城的大门口，我给你发个微信定位吧！”刘长青早就加了苏漓的微信，两人一起吵过嘴，一起打过架，一起上过床，一起抓过鬼，还在公交车上被撸了一把，那彼此的熟悉程度已经到了令人发指的地步，加个微信那是非常正常的事情。

    苏漓没有考虑太久，大概也是因为才拿到一辆以前做梦都不敢想的宝马跑车。

    作为现代女性，她当然也想有一辆自己的汽车，这样风吹雨打的时候就不需要披着雨衣骑着电动车上下班，而很多时候虽然穿着雨衣，等到了学校的时候还是浑身湿透……早上涂的面霜乱七八糟，下面穿的裤子像尿了裤子；这也是后来她选择住校的原因，不管是自己骑电动车还是挤公交车，都很难受啊！

    所以，她也有个小小的目标，等有点存款了，就去买辆车，不需要太好，十万以内就行……

    结果她现在有了一辆连陈诗诗师姐都会羡慕的宝马跑车。

    “擦擦擦——”

    她快速下楼，坐进宝马车的驾驶座，发动，很动人的发动机声音。

    离开的时候正好遇见了同为培训导师的女同事，谢小平。

    她平时开一辆白色现代车，为人很清高，对苏漓这个被誉为全校头号美女老师，集万千宠爱于一身的头衔很是不屑，因为她知道苏漓的家境，知道她就是个穷教师，普通的不能再普通的女人，一向都是不太看得起的，当旁人有说苏漓老师怎么怎么好的时候，她总是会露出一个轻蔑的笑容，说——

    “呵，贫民窟飞出来个金凤凰，一般人可拿不下，没有家财万贯，你们还是别想了。”

    “美女老师嘛，就是穿的衣服差了点，都是地摊货。”

    “工资都给家里了吧！”

    反正就是各种冷言冷语，虽然没有明面上辱骂，但是很显然她对苏漓是有很大的成见……而这，其实是有原因的，因为谢小平喜欢原校长江景辉的儿子江别客，但是江别客却对苏漓情有独钟，穷追不舍；

    结果苏漓却看不上江别客。

    这反而让谢小平更加的气愤，凭什么自己喜欢的男人，她却一点都看不上眼？

    她有什么好的？

    谢小平今天约了朋友吃饭，结果到现在才回到学校拿车……实际上她之前停车的时候就看到了这辆宝马跑车，还觉得很奇怪这辆车到底是谁的，结果就看到了苏漓。

    这太让她惊诧了。

    这个贫民窟出来的家伙，怎么可能开上宝马跑车？就算她去卖肉，也买不了这么高级的车吧？

    “苏老师！”

    谢小平实在忍不住好奇，走到旁边轻轻敲了敲车窗。

    这种车，她可不敢敲的太大力，要是一不小心敲坏了，她可赔不起。

    车窗落下，苏漓转头看着她：“是谢老师啊，有事吗？”

    苏漓对谢小平是什么人很清楚，可不止一个人对她说起谢小平在背后对自己冷言冷语嘲讽的事情，所以表面上苏漓不跟她吵，实际上很想踩她两脚，这就是一个势利刻薄并且非常讨厌的女人。

    “这车……你的？”谢小平问道。

    “是啊，怎么了？”苏漓压根不想搭理她。

    “怎么了？你说怎么了，这是宝马的跑车啊，好像是今年的新款啊，你居然说怎么了？这是你开的车吗，这怎么可能是你的车呢，你应该骑着你的电动车才对啊！”谢小平心里如此呐喊，但是嘴里当然不敢说出来，呐呐的说道，“没什么，就是随便问问，这车不便宜吧，你怎么买得起呢？”

    苏漓本想直接开走，但是想到这边的培训马上要结束，自己也要结束教室生涯转而专心去做药剂研究，这个女人曾经在背后对自己的非议总不能拜拜忍受了，于是在谢小平转身要上自己车的时候叫住她：“谢老师。”

    “嗯？你叫我？”

    “谢老师，你是不是很疑惑我这个贫民窟的小老百姓怎么买得起这种车，就算买得起，也肯定是跟什么人做了见不得人的交易，甚至做了二奶三奶四奶什么的，我这样的人就应该骑着电动车才不会让某些人碍眼，对不对？”

    谢小平脸色发烫，这些都是她内心的想法啊：“你怎么这么说话？”

    “不然怎么说话？学你一样在背后编排人？然后学你一样，开着一辆现代车就趾高气昂看不起人以为自己是大家闺秀别人都是贫民窟的白茶女？是不是？”

    “你，你……”

    “你上课的时候骂别人是泥腿子乡巴佬，被人投诉了，所以这次培训结束我会在你的工作评分上给一个一星差评。”苏漓说完，车子开动，扬长而去，留下满脸闷愤，脸色一阵青一阵白的谢小平，在原地吃灰。
  