    夜幕渐沉，山里的夜晚升起一丝凉意。

    王小二看了一眼窗外的皎洁月光，伸了个懒腰，道：“不早了，我去睡了。”

    “你等等！我跟你一起。”宋明宇说着，跟了上来。

    “哎，林楚一真的跟她女儿在一起了？”宋明宇追上来问。

    王小二闻言侧目看了他一眼，啧了一声道：“这话都谁说的！”

    宋明宇玩味的道：“大家都这么说。有人看到他们俩亲在一起了！”

    王小二摇头，道：“我不知道。”

    宋明宇有些失望的叹了口气，说：“你嘴那么严干嘛！说说呗！”

    “我真的不知道！再说无论他们如何，那是他们的事，跟我无关。就算他们真的在一起了，也没有妨碍到别人，有什么不可以的。”

    宋明宇略微惊讶，随后又抚掌道：“你小小年纪，境界倒是很高嘛！”

    走到房间门口，宋明宇拉了王小二一把，“你等等我，我那有好喝的，我去拿过来。”

    不等王小二说什么，宋明宇就快速的离开了。

    王小二心道，再怎么说，我也是顶着一张未成年的脸，喝酒估计不合适吧。

    没用多久，宋明宇就推门走进了王小二的房间，他手里拿了两瓶沙棘汁。

    “这东西不错，你尝尝！”

    王小二伸手接了过来，宋明宇把红酒放在桌子上，给自己倒了一杯。

    王小二看着杯子里的红酒有点眼馋，但又马上把视线收了回来，还是老老实实假装未成年吧。

    “你喝吗？”宋明宇举了举手中的红酒杯，问。

    王小二假笑着摇头，“不喝，我喝沙棘汁就行。”

    “接下来你有什么打算？继续在这里等下去？”宋明宇喝了一口酒，问。

    王小二摇了摇头，说：“不！我打算先去老萨贡寺看看，如果还是找不到线索，就上山。”

    宋明宇闻言凝眉，问：“上山？为什么？你觉得左宗明会在山里？”

    王小二故作神秘的一笑，道：“我觉得山里应该有好东西，进去寻宝！”

    宋明宇嗤之以鼻，道：“你和左宗明一样，都是财迷！小心最后死在钱眼里！”

    “人为财死鸟为食亡，为了钱死，没什么不好的。”王小二轻叹。

    宋明宇将目光投向远处黑暗之中，道：“人死了以后真的会有灵魂吗？”

    王小二终于把沙棘汁的瓶盖拧开了，他抬头扫了一眼宋明宇落寞的目光，道：“有是有，只不过你看不到。”

    宋明宇转过头看向王小二，问：“我身边有吗？他们有没有在我身边？”

    王小二仔细的看了看，摇头道：“没有！没有人引领，他们是走不出雪山的。

    他们会永远被困在雪山的风雪里。”

    宋明宇闻言，脸上几乎失去了血色，诧异的道：“怎么会！不都说人死以后就能被鬼差抓走吗？”

    王小二喝了一口沙棘汁，又酸又甜，很适合肖媱那种女孩子喝。

    “那些能被鬼差顺利抓走的人，一般都是正常死亡的。可我听你话里透漏出的信息，你们出事那天，你的那些同伴已经被那九叔迷住了。

    被迷住的人就算死后，也会落进迷阵，迷阵不破，他们是走不出来的！”

    宋明宇拿着酒杯的手有些发抖，他忙放下酒杯，眼睛发红的哑声道：“我要带他们出来！你帮我找到他们，带他们出来！”

    王小二看着宋明宇认真的眼眸，点了点头。

    随即又开口道：“咱们可提前说好，我可不陪你挑战极限，找到人以后我就下山，我不跟你一起出挑战登顶！”

    宋明宇闻言轻笑，摇头道：“人小鬼大！”随即他又认真、坚定的开口，“只要能找到他们，把他们带出来，我就心满意足了。

    其实，我现在对雪山并不执着。

    我之所以想要再次攀登雪山，也是为了缅怀我那几个惨死在雪山里的朋友。”

    王小二无言的点了点头，这时，小蛇从王小二的衣兜里爬了出来，她吐着信子看着坐在对面的宋明宇。

    王小二无奈的摇了摇头，有些不好意思的开口道：“能把你的酒给我一杯吗？”

    宋明宇把视线从黑暗中收回来，看向王小二问，“你也要喝一杯吗？”

    他说着就去拿酒瓶，王小二则配合的从旁边拿了一个玻璃杯，放在了桌上。

    酒瓶轻斜，片刻后玻璃杯被装满了红色的液体。

    王小二把酒杯拿起放在桌角，道：“不是我喝，是给她喝。”

    宋明宇才把瓶身立起，闻言朝王小二的方向看过去，就看到一条通身翠绿的小蛇正从王小二的手腕上盘旋而下。

    宋明宇被吓了一跳，好在他及时控制住了自己，没有发出任何声音。

    他见小蛇将尾巴缠在王小二的拇指上，小小的头则伸进玻璃杯中喝酒，也来了兴趣。

    他的目光紧盯着小蛇，饶有兴趣的问：“你还养蛇啊！”

    王小二宠溺的用大拇指摸了摸小蛇的尾巴，道：“调皮的很，平时嘴馋不说，脾气还不好。”

    宋明宇听了则很是羡慕的道：“你对她很了解啊！她叫什么名字？”

    王小二听她说过自己的名字——绿衣夫人。

    可王小二从来没有那样叫过她，平时都是叫她小家伙，小东西，叫她宝贝。

    王小二有些矛盾，他喜欢小蛇小小的，依赖他的样子，却又不喜欢她身体变大时强势的样子，更无法接受她化成人形后肆意妄为的样子。

    沉默了一会，王小二才开口道：“还没有给她取名字。”

    宋明宇搓了搓手，道：“我能摸摸她吗？”

    不等王小二说话，专心喝酒的小蛇突然抬起头，对着宋明宇凶狠的吐出信子。

    王小二忙把小蛇拉了回来，边安抚她边给宋明宇道歉：“抱歉，她脾气不太好。”

    小蛇似乎有些生气，小尾巴轻抬，在王小二的手背上重重的拍了一下。

    王小二吃疼的嘶了一声，责怪道：“你怎么又打我！再打我，我不要你了！”

    小蛇闻言又马上露出一副伏低做小的样子，小脑袋讨好的在王小二的手背上蹭了蹭。

    宋明宇看着小蛇的样子哈哈大笑起来，道：“她怎么这么可爱！像个小孩子似的。还能听懂你的话，好厉害！”

    王小二心道，你还没见过她能变成人的样子呢，更厉害。

    笑了一会，宋明宇正色道：“我想跟你一起去老萨贡寺看看，你去的时候能带上我吗？”

    王小二有些意外，问：“你想去？”

    宋明宇非常肯定的点头，道：“我也想见识见识，这个九叔到底是何方神圣！他害死我那么多同伴，就算我没有本事替他们报仇，也要看一看仇人的样子。”

    王小二有些为难的沉默着，宋明宇又忙说：“你放心，我不会给你添麻烦的！大不了到时候我就紧跟着你，你让我往东，我肯定不会往西。”

    王小二闻言轻笑道：“我倒不是担心你会单独行动，只是……万一那里面真的有什么，你要是有个三长两短，我可没办法跟你家里人交代啊！”

    宋明宇闻言忙摆手，道：“我的事情，我自己能做主，不用向任何人交代！”

    王小二看着宋明宇热切的眼神，不忍拒绝，最终还是点头，道：“好吧！”

    略坐了一会，宋明宇准备起身告辞。

    王小二见小蛇缠在他的手上东倒西歪的，无奈的摇头道：“你酒量怎么这么差，才喝一杯就醉了！酒量不好，就不要学别人喝酒了！

    嘴馋，酒量还不好！”

    王小二说着，从空间戒指里摸出一根野山参，在小蛇的鼻尖晃了晃。

    小蛇像见到宝贝似的，忙把身体缠上去，贪婪的吮吸起来。一根野山参不过片刻的时间就被她吸光了。

    吸收了野山参的灵气，小蛇的酒醒了，终于不再迷迷糊糊的东倒西歪了。

    宋明宇见到王小二的一系列举动，惊讶的说不出话来。

    好半天才开口道：“小二，你刚刚拿出来的那个东西是一根参吧？那么粗的参，你就喂蛇了？你也舍得？”

    王小二理所当然的点头，道：“她只吃参，别的东西她都不吃。”

    宋明宇以手扶额，道：“你这宠物养的可太精贵了！你知不知道，就你刚刚拿在手里的那根参，如果放到拍卖场里能卖多少钱！”

    王小二听到参能卖钱倒是来了兴趣，忙问：“能卖多少钱？”

    宋明宇伸出三根手指，王小二猜测的开口，“三万？”

    宋明宇摇头，开口道：“三千万！说不定还不止这个数！那么粗的参市面上很少见，千金难求的！”

    王小二听到宋明宇的报价长大了嘴，他低头看着小蛇，说：“我的乖乖，你听见了吗，你一口就吃了我三千万！

    以后你得努力干活，不然就不给你吃！”

    小蛇傲娇的把头转向一边不理他，宋明宇见他在这个时候还在跟小蛇说话，叹息道：“如果你信得过我，等回到南林以后，我可以帮你操作。”

    王小二马上点头，道：“好！那就先谢谢你了！”

