    “阿、阿姨……打折鸡蛋，鸡蛋还有么？”

    许如意从游戏舱里出来之后，一路狂奔地冲出家门，冲到了小区外的超市里，此刻喘气喘得很是厉害。

    不管他在游戏里有多厉害，但是在现实里只是普通人而已。

    游戏和现实是不一样的。

    “没……呼呼，没有了。”

    可令许如意没有想到的是，站在超市柜台后面的中年女店员，喘得比他还厉害，整个人像是经过了百米冲刺一般，此刻正扶着腰顺气，豆大的汗珠沿着脸颊就往下流。

    两个人都弯着腰看着对方，大眼对小眼的。

    “阿姨，你没事么？”

    “没事，就是身体有点虚，容易出汗。”

    中年女店员擦了擦额头的汗，眼神躲闪地回答着。

    她心里也是无奈，谁会想到“零零零”会在这个时间点退出游戏？

    其他同事可以慢悠悠地回到自己的岗位，成为“零零零”的邻居、同事、路人甲乙丙丁……可她不行，因为这个时间是“零零零”买打折鸡蛋的时间，而她就是负责这个任务的。

    所以中年女店员一路从局里狂奔过来，衣服都来不及换，只能在异情局的制服外头披一件围裙先挡着。

    幸好许如意的注意力并没有在她的衣服上，当他听到打折鸡蛋卖完了的时候，难掩失落：“卖完了么……果然还是在游戏里花太多时间了啊。”

    灾变后的世界，大量的土地被灰雾吞噬，养殖牲畜的成本也是直线上升，除了廉价的营养剂和仿生肉之外，像是鸡蛋、肉类之类的食品，都是价格很高昂的。

    许如意一个月的工资只有三百块，而一个鸡蛋不打折的价格是两块五，打完折之后是一块钱一个，他每天都会买两个鸡蛋作为补充营养的食物。

    今天来晚了，那么今天就没有鸡蛋吃了。

    ……

    此时此刻，零号庇护所中心，那座尖塔形建筑的顶层。

    异情局的干员们都忙碌了起来，不时传来大声说话的声音，时不时有人拿起一份文件就往外跑。

    唯独有一个人孤零零地坐在自己的工位上，茫然地看着身边忙碌的同事们。

    这个人就是刚刚分配到零号庇护所的新人小干员，方媛。

    “就没人告诉我，这个时候该做些什么嘛？”

    方媛很崩溃，虽然上班摸鱼这件事很爽，但是在周围的同事都像是打了鸡血一样在工作的时候，自己却连干点啥都不知道，就显得分外格格不入。

    她调岗来零号庇护所都好几天了，可每天的工作就是无所事事地看监控，连上街当个路人甲的机会都没有。

    可是没有人告诉她要做些什么工作，也没有上岗培训这么一说。

    她就像是个万年冷板凳的替补选手，负责看管饮水机的那种。

    也就在这个时候，办公室外一个中年男人走了进来。

    方媛一眼就看到了那是自己的直属上司，李南队长。

    她立刻一本正经地开始翻着桌上的一些文件，假装自己有在努力工作，并且祈祷上司的目光千万别看向她这边。

    但是很不幸，李南在办公室门口看了一圈之后，目光很快落在了假装在工作的方媛身上。

    “方媛，出来一下。”

    方媛一脸懊恼，无奈地从工位上起来，跟着李南离开了办公室。

    从办公室出来，是一条回廊，李南带她去的方向，是会议室的方向。

    路上，方媛小心翼翼地说道：“队长，我没有在偷懒。”

    李南瞥了她一眼，戳穿了她的小心思：“任务都没分配给你，你不偷懒能做点什么？”

    “我……我泡咖啡很好喝的，要来一杯么？”

    李南面无表情，而方媛也只是尴尬地笑了几声，就不吭声了。

    等到两人来到会议室之后，才发现会议室里已经坐了一个人了。

    是个蛮帅气的年轻人，看起来年纪不大刚刚成年的样子。

    “啊，你是……”方媛指着他，很快就想起来对方是谁了，“你是……许如意的那个同事？叶秋白？”

    她整天都在监视器后面，看着许如意每天的生活，自然认得许如意的死党。

    叶秋白朝她点头示意，然后继续低头看着手中的一份文件，眉头紧锁。

    李南笑道：“怎么，舍不得这里么？”

    “没有。”叶秋白摇了摇头，把手中的文件放了下来，放到桌上，“我一直梦想着离开零号庇护所的这一天，我的归宿不在这里。”

    “在哪？”

    “在前线，在杀死畸变体的路上，或者死在这条路上！”

    他说得很坚决果断，没有一丝一毫的犹豫。

    李南知道他的身世，也理解他的这种想法：“那么去总部，那里能满足你希望的一切。”

    叶秋白看向他，问道：“那谁来接替我的位置？”

    他的位置……很重要。

    他是异情局选择的，陪伴在许如意身边的人。

    他是许如意的“挚友”。

    李南指了指身边的方媛：“她。”

    “她？”

    叶秋白皱着眉头，打量着方媛。

    方媛一开始都没反应过来在说自己，等两人的目光都看了过来，才错愕地指着自己：“我？！”

    李南说道：“她和你一样，是经过总部挑选的‘陪伴者’，或者说……她将来的位置会比你更重要。”

    叶秋白的眉头渐渐舒展开，长叹了一声：“我明白了。”

    他站起身，朝着方媛深深地鞠了一躬：“那么许兄，就拜托你了。”

    虽然……是工作需要在扮演着许如意的“挚友”。

    可是叶秋白与许如意，已经相处了将近十年，从两个孩子一直成长到现在。

    作为许如意“挚友”的这个身份，早已不仅仅是一份工作。

    所以他诚心诚意地拜托着接任者，代替他好好地照顾许如意。

    方媛脑子都还是懵的，还搞不清楚状况，见叶秋白这么郑重其事的鞠躬行礼，她也只好连连鞠躬。

    ……

    叶秋白离开了，会议室里就只剩下了方媛和李南两个人。

    方媛这才满脸焦急地问道：“队长，这是怎么回事？”

    李南摆了摆手，示意她稍安勿躁：“我知道你有很多疑惑，不过你先坐，慢慢说。”

    方媛只能耐着性子，坐到了椅子上，等待着李南给出一个合理的解释

    李南坐到她对面，双手架在桌上，看向她：“在说你的任务之前，你知道许如意对于我们来说，为什么这么重要么？我们甚至为他专门打造了这零号庇护所。”

    “你知道，他，是什么吗？”

