    大鸟上的莫天仇，此时已经是彻底麻木了。

    　　这只大鸟完全没有停下的意思。

    　　一路风声呼啸，莫天仇感到一阵疲惫。

    　　说实话，如果不是他是体修，再加上自身实力不差的话，早就被甩下去了。

    　　“不行，要想办法解决，再这样飞下去，不死也要脱层皮了！”莫天仇一咬牙，内心有了决断。

    　　看着手中的空间戒指，‘出来吧，阔天刀！’

    　　一柄巨大的银刀出现，落在大鸟的身上，下一刻，大鸟如同掉了线的风筝一样，疯狂下坠。

    　　姬无情脸色顿变，不知道发生了什么，为何突然会有这种情况出现，但好在，下坠的大鸟速度没有飞行时候那么快了，自己能够追的上去！

    　　“天仇！跳上来！”姬无情靠近之后大喊道。

    　　莫天仇立即松开大鸟，一跃而起，来到姬无情的身后，搂住姬无情的柳腰。

    　　轰！

    　　大鸟径直坠落，被阔天刀那恐怖的重量彻底压成了肉泥，并且因为冲击地面的力量过于巨大，碎肉朝四周飞溅。

    　　姬无情皱起眉头，感到有些恶心，随后转身便要离去，“等下。”莫天仇阻止道。

    　　“怎么了？”

    　　“我要下去一下。”

    　　“这只怪鸟都摔成这样了，你还要收尸？”

    　　“不是，我只是想要拿回我的刀。”

    　　“刀？”

    　　姬无情虽然有些疑惑，但是莫天仇说要拿回他得到，那就下去拿吧。

    　　调转方向，来到了大鸟坠落成碎尸的地方，此时姬无情才发现，在这些碎尸的下方，有一抹银光若隐若现。

    　　莫天仇一跃而下，将所有的碎尸扫开，一把巨大的银刀出现在了姬无情的面前，刀身比起莫天仇的身躯都还要大，“收！”

    　　“太麻烦了，还好空间戒指无视重量。”莫天仇低喃道。

    　　“大鸟坠落是因为你这把刀？”姬无情来到莫天仇的身旁疑惑道。

    　　莫天仇点了点头，“对啊。”

    　　“怎么做到的？”

    　　“这把刀重达三十四万斤，别说这只大鸟了，宗门怕是只有宗主才能挥舞吧。”莫天仇打趣道。

    　　但这让姬无情满脸困惑，“别的先不说，你是怎么将这柄刀装入空间戒指之中的？”

    　　晃当！

    　　莫天仇将阔天刀从空间戒指中取出，随后又收入，“就这样啊。”

    　　“重达三十四万斤，你可知如此重量的东西装入空间戒指之中是需要多么强大的灵气与灵魂力吗？”姬无情凝重道。

    　　莫天仇怔怔的说道：“空间戒指装东西还需要很多灵气与灵魂力？”

    　　物品装入空间戒指中需要灵气与灵魂力莫天仇是知道的，但是在以前的时候，每次使用空间戒指放东西取东西都只需要极小的灵气与灵魂力，就算是后来自己修炼了，装来装来也都是只需要花费小量灵气与灵魂力。

    　　所以此时姬无情跟他这么说，他反而有些反应不过来。

    　　随后姬无情深吸了一口气，“三十四万斤重的刀，确实宗门里能够使用的人怕是只有师父一人，但若是使用灵力将刀托起的话，那可以用的人就不少了。”

    　　“相对的，三四十万斤重的刀，用灵气将其托起所需要的灵气与灵魂力也是巨大的量，至少也是化虚境才能做到，装入空间戒指之中，首先的就是你的灵魂力与灵气能够托得起这把刀才能将其装入，所以！你才炼气八重，哪来堪比化虚境的灵气与灵魂力？”

    　　莫天仇顿时一怔，自己还真不知道这么一回事，“我也不知道啊。”

    　　看莫天仇的模样，姬无情也是相信了，莫天仇却是什么也不知道，随后深吸了一口气说道：“不论如何，以后不要再用了，虽然不是战斗时候，但是你才炼气境，却能够这样发挥出堪比化虚境的灵气与灵魂力，这对你的身体，必然会造成重达的负担，你现在是感觉不到，但总有一天又爆发的时候，所以能不用，就不用！”

    　　莫天仇重重的点了点头，姬无情美目之中依旧还是有些担忧之色，但很快叹了口气，不再多言。

    　　“妖兽呢，妖兽呢！”水晶球前那名眼睛极小的男人不满的叫道。

    　　蓝衣衫男人淡淡一笑，“有是有，但是以他们二人的实力，在外游荡的妖兽要那只是他们一招之敌？”

    　　“那就再放妖兽进去啊！”

    　　“呵呵，一直以来的规定，进入试炼之地的人有多少，妖兽就出现多少，并且实力与之相对应！你现在，是打算违规吗？”

    　　“呵，那就这样让他们带走火元果实？”

    　　“运气也是实力的一部分，带走便带走呗，这女娃我要了！”蓝衣衫男人淡淡一笑。

    　　清凉女子咯咯笑道：“你要了？她加入我们这方还差不多呢。”

    　　“这试炼之地可是我们宗门出的！”蓝衣衫男人径直道。

    　　“那又如何？”

    　　两人顿时争锋了起来，互不相让，都想将姬无情拉入自己这一方中。

    　　忽然，一股刺骨的寒意散发而出，四人皱起眉头看向姬仪，“姬仪，你想做什么！”

    　　“她，只能入我水元宗。”

    　　“凭什么，就因为她是修炼冰系的吗！我火元宗也能够让她修炼！”蓝衣衫男人怼道。

    　　姬仪冷冷的看了男人一眼，“袁明渊，你要与我争吗！”

    　　“姬仪姐姐，获得火元果实的人进入哪个宗门由他们自己选，姐姐这样，可太霸道了啊。”清凉女子轻笑道。

    　　“我姬家的人，只能入水元宗！”姬仪的话语十分轻，但却在其余四人心中激起巨大的波浪。

    　　四人都没有怀疑姬仪是因为心仪姬无情才撒谎的，姬家的高傲，所有人都知道！

    　　绝不会因为你是一个天才，并且刚好姓姬就厚着脸皮说那人是他们姬家的人，但一旦他们这样说了那也就意味着，那人真是姬家之人！

    　　但是，四人都感到疑惑，既然是姬家的人，那为何会去到原始世界之中？

    　　四人无人问，也无人敢问，这是姬家的事情，不敢插言。

    　　但是袁明渊却有些不甘，“既是你姬家的人，那还要什么火元果实！还不如给旁边那个小家伙，让他入我火元宗门下！”

    　　“咯咯，你这话可不对，要进哪个宗门自然是由他们自己选...”

    　　顿时，几人的吵闹声再次在这屋子中响起，争论不休...

    　　...

    　　无数火光照耀整个荒炎焱古地，就算是人元境的高手们，也忍不住眯起双眼，只有这样才能保证眼睛不会被着耀眼的光芒灼伤。

    　　而有这些妖兵，妖将付出生命制造出了如此优的场景，妖帅们也是紧跟出手。

    　　在这群人元境无法管他们的时候，众多妖帅凝聚火力，朝天发射。

    　　随后一阵无差别火雨降落，这一次的威力，更加恐怖。

    　　“完了完了完了，早知道就不应该过来的。”林万金连连说道：“这一来，这么多妖帅的攻击，拿个锤子去抵挡，还不如乖乖躺下接受死亡算了...”

    　　林万金的嘴就好像怕自己死了之后没法说了，叽里呱啦的说个不停。

    　　宋玉与齐黑狗两人咬牙切齿，抵御防御已经够艰难的了，还要承受林万金那停不下来的嘴，谁受得了啊！

    　　忽然，一道身影飞速赶来，林万金定睛一看，“无垠啊，无垠啊！我在这啊，快来救救我啊！你看我身上的汗啊，流落不止啊！”

    　　祁无垠满脸黑线，有时候，他真想说他不认识这个人！

    　　但自己此时前来的任务始终是保护他，“少爷，四灵镇杀图借我一下。”

    　　林万金麻溜的掏出四灵镇杀图，交到了祁无垠的手上。

    　　而后祁无垠双手凝聚法诀，很快，一道蓝光顿然出现，将四人笼罩其中。

    　　“不错啊无垠，能够单独使用啊，下次教教我啊。”林万金满意的赞赏道。

    　　祁无垠一脸无奈，“少爷，当初老爷将四灵镇杀图交予你的时候，也告知你使用方法了，包括怎么单独使用其中一份力量！”

    　　“噢，是吗，不知道啊。”林万金吹着口哨，撇着嘴巴，一脸无辜。

    　　端木正宫，闻人四兄弟也找到了自己家族的人元境，进入了他们的庇护之中。

    　　而其他人则没有这么好的运气了。

    　　在各自的势力中也不是什么重要人物，那些人元境自然不会费心思去保护他们。

    　　一怒之下，不少凝气境双目充红，一股怒火涌上心头。

    　　这样的攻击他们抵抗是抵抗不住的了，那既然如此，黄泉路下，不能孤单！

    　　砰砰砰！

    　　一个个觉得自己活不下去的凝气境全都涌向了那些妖兵与妖将。

    　　随后一道光芒凝聚，不断收缩入丹田之中。

    　　其中一个凝气境惨白的笑道：“老子才刚踏入凝气境啊，才刚享受凝气境没多久啊，哈哈！”

    　　轰！

    　　一声巨大的爆炸声轰然传开，激起了一阵又一阵狂风。

    　　而在第一声爆炸之后，后面的爆炸声接二连三，丝毫没有停下的意思。

    　　众多妖兵妖将也被这些修士自爆式杀敌之下被接连带走。

    　　肉眼可见的，众多妖兵妖将在这一声声爆炸之中倒下，数量不断减少，减少，减少...

