    “嘶！”

    身体没入空间裂缝，感受着四周席卷的空间乱流，费仁头痛欲裂，倒吸了一口凉气，就连身上的伤口也是加重了一分。

    虽然炼仙神鼎可以撕裂空间，帮助他逃出生天，不过相比于传统的传送法阵，炼仙神鼎的能力更为霸道，直接将宿主丢在一片空间乱流中漂泊，随时都有丧命的危险，而且没有固定地点。

    如果不是被赵坤逼上绝境，费仁并不想动用炼仙神鼎这一能力。

    不过话又说回来，相比于憋屈地死在对方手里，他则宁愿死在空间乱流中，后者起码还有一线生机。

    密林上方，天空中

    “这个小畜生！刚刚那是何等宝物，竟然可以撕裂空间...？！”

    看着费仁突然撕裂空间，凭空消失在自己的眼前，赵坤也是眼皮微跳，神情震撼。

    就在刚刚，对方祭出炼仙神鼎跑路之时，他一时并没有反应过来。

    否则，他亦可以断然出手拦下费仁，身为玄尊境三重强者，暂时遏制住空间裂缝的关闭，赵坤自认为还是做得到的。

    但是眼下费仁已经跑路，而空间裂缝也是彻底关闭，哪怕他有天大的本事，也无迹可寻。

    “小畜生...！”

    仰天长啸一声，赵坤发出一阵无能狂怒，眼神通红。

    这一次没能抓到费仁也就算了，反倒是他们赵族还损失了好几名武王境高手，想到这里赵坤的内心都在滴血，同时惶恐不安。

    他的心里十分清楚，此次回去之后必然要遭至赵无极的怒火和责罚。

    .....

    北大陆，天葬古原

    这里是北大陆的一方古老荒原，面积辽阔无垠，魔兽纵横繁多，同时也是少有的三不管地带之一，没有任何的规则和秩序，充斥着杀戮和纷争，而来往天葬古原的武者和散修只信仰一个原始的丛林法则：胜者为王！

    传闻中，早在数万年以前，这里曾经埋葬着许多人族帝境大能，甚至不乏传说中的仙人遗体，场面浩大恢弘，如同诸神陨落一般，因此得名天葬古原。

    只不过，这些东西仅在古籍中有所记载，具体情况如何，当世大陆并无多少人知晓。

    “总算是逃过一劫...”

    望着眼前一览无际的天葬古原，费仁干咳几声，嘴角又是浸出一抹血迹。

    经过了一阵空间乱流的颠簸之后，他终于是逃出了玄尊境三重高手赵坤的追杀，传送到了北大陆的另外一处，而且还是著名的三不管地带：天葬古原。

    “炼仙神鼎，你又救了小爷一命啊...”

    算上当初在天妖秘境内，他从狂风王古屠的手中逃脱，这已经是费仁第二次利用炼仙神鼎的空间传送能力跑路，而且侥幸不死。

    “大宋帝国，赵族，你们全都给小爷等着！”

    想到这里，费仁又是攥紧了拳头，随后从灵戒中取出一枚自己炼制的九品丹药服下，同时暗中调动阴阳道法之力，开始缓慢恢复身上的惨重伤势。

    哪怕如今修为踏入武王境六重，他的内心还是远远没有满足。

    毕竟，随着他的实力不断变强，其遇到的敌人也是越来越强，其中还有传闻中七大仙族之一的赵族。

    赵族的底蕴究竟有多强大，费仁心里并不清楚。

    不过从赵无极身边跟随的一众护卫也可以看出一丝名堂，就连赵坤这等玄尊境三重高手都只能给对方当一个小小的护卫，足以可见赵族的底蕴。

    在赵族内部，甚至不乏玄圣境，乃至于传说中的帝境大能！

    ....

    又是半个时辰过去，在九品丹药以及阴阳道法的双重加持之下，费仁身上的伤势也是以一种肉眼可见的速度在快速恢复着，不一会儿身体上的伤口便是全部复原，没有留下一丝的痕迹，就连双手断裂的臂骨也是缓缓愈合。

    阴阳道法，不仅可以逆转阴阳，化解掉袭来的大部分攻势，而且还能将体内原本残破不堪的身体组织全部复原。

    当初若是没有阴阳道法的力量，化解掉赵坤的绝大部分攻势，费仁就连召唤炼仙神鼎的机会都没有，恐怕当场便会被镇压灭杀。

    足以可见，阴阳道法的强大之处，不亚于他修炼的圣品功法“西楚霸王录”。

    体内伤势全部恢复之后，费仁并没有急于离开，而是开始凝聚霸王魔纹。

    毕竟，这也是他赖以杀敌的重要底牌之一，只要体内丹田储存的霸王魔纹数量够多，他的实力便会越强，甚至无惧真正的玄尊境高手！

    三十道霸王魔纹！

    不一会儿，费仁重重吐出一口浊气，脸色感慨。

    随着元力修为突破武王境六重，如今他可以凝聚出来的霸王魔纹数量也是更多，达到了整整三十道！

    三十道霸王魔纹的力量全部释放开来，其自信哪怕是玄尊境一重高手都是抵挡不住！甚至足以抗衡玄尊境二重高手！

    除此之外，或许是经过生死危机的磨炼刺激，他的阴阳道法也是顺利突破至圆满境界，距离更高一层的法则之力仅有一步之遥。

    只不过，法则之力十分缥缈玄幻，哪怕是玄尊境以上的高手也只有一丝机会领悟，例如先前追杀他的赵族强者赵坤。

    因此，对于阴阳道法的修炼，费仁并不着急。

    哪怕是圆满境界的阴阳道法，也足以发挥出巨大的作用。

    “是时候离开了...！”

    收功而立，下一刻费仁也是朝着不远处的天空飞去。

    天葬古原中坐落着许多大小城池，其中距离他最近的一座城池则叫做雷城，位于此处西北方向大约一千余里，由于天葬古原乃是三不管的混乱地带，很少会有宗门和家族来此扎根。

    因此，这些大小城池内部也没有什么秩序可言，一切只靠拳头大小，大街上随处可见杀戮和冲突，谁的实力够强便能统治整个城池。

    而眼下，统治雷城的便是一名叫做特洛伊的玄尊境六重高手，其人不仅实力强大，深谙雷霆法则之力，而且在天葬古原附近一众城池中也颇有威名，号称狂雷尊者。

    费仁这次打算先找一个落脚点休整，而他的目的地便是狂雷尊者特洛伊所统治的雷城。

