    也不知是从哪一日起，顾天涯仿佛换了一个人。

    他身上再也没有了那种令人警惕的锐气，反而像是一个极其普通的民间小子，他每天乐呵呵的，对谁都是满脸温笑。

    他过着自己的小日子，仿佛已是万事满足。

    比如他虽是顾家村驿站的驿长，但是从来没有人见他穿上官服，他总是每天清晨起床，在村里慢悠悠的转上两圈，然后去驿站之中点卯，坐在门框上看着驿卒们操练。

    等到驿卒们操练完毕，厨娘已经弄好了吃食，他也跟着乐呵呵的上桌，端着大碗稀里哗啦的吃饱喝足。

    吃完之后，他一抹嘴，慢悠悠的背起手，一脸懒洋洋的离开。

    临走之时还不忘挥一挥手，留给驿卒们一番鼓励的话，每次都是同一句：“兄弟们别累着啊……”

    驿卒们的差事比较多。

    早晨起，先操练。

    操练完毕，饱餐进食，一般是大锅浓粥，配上两大筐的饼子，随便的吃，敞开了吃。

    除了浓粥和饼子，每个驿卒还会配给一块肉，重量足有三两之多，保证肚子不缺油水。

    吃完这一餐后，驿卒们开始了一天的工作。

    有二十九人留守驿站，负责维护整个顾家村的治安，其余三十五人，各自骑马出巡，他们要去周边那些巡查小站，换回昨夜值守的三十五个同袍……

    每当这个时候，顾天涯又会突然出现，他骑着一匹白色毛驴，懒洋洋的也跟着出巡。

    但是他的出巡很奇怪，完全像是毫无目的而行，完走到哪里，就算哪里。

    比如他有时候只走出三五里，就会在第一个巡查小站停下，而有时候则是走出三十里，到最远的一个小站方才停歇。

    顾家村驿站有着特殊的规矩，驿卒巡查之时需要到百姓家里用饭，每次吃完之后，要帮着百姓干些农活，顾天涯也跟着用饭，但他从来不帮人干活。

    他像是懒惰了，他像是学会享福了。

    他只是游逛，从不动手帮忙。

    每天都是如此，仿佛浪费光阴。

    等到傍晚来临之时，驿卒们要在巡查小站值守，而他则是骑着毛驴慢悠悠回家，去村里的小学堂给孩子们讲课。

    他讲课之时似乎也变懒了，很多时候都是想到哪里讲到哪里，也许今天讲的是格物之道，第二天突然就变成天文地理，天文地理还没有讲完，突然又变成了讲授诗词歌赋。

    他更多的时候是给孩子们讲故事。

    比如三国演义，属于必讲科目。

    比如西游释厄，算是穿插打趣。

    他偶尔也会讲点《大唐风华路》的内容，又或者是说点《大唐第一狠人》的内幕，这两个故事确实是极其精彩，只不过他悄悄把时代和主角做了替换，虽然如此，孩子们仍旧听的欢喜。

    他是如此的懒散，懒散的让人发愁，比如三位来此做客的王妃，几乎每一天都要提醒昭宁好几次，三位王妃的话里话外透着担忧，都希望昭宁能劝劝自己的丈夫。

    “妹夫才二十岁不到的年纪，怎么就暮气沉沉像个老年人？秀宁妹子，你得说说他啊……”这是长孙王妃的话。

    “姐夫当初硬怼世家的锐气哪里去了？大丈夫不能丢了气吞万里如虎的气概呀！秀宁姐姐，你得说说他……”这是齐王正妃的话。

    此外还有李建成的太子妃郑观音，她对于顾天涯的转变最为揪心，她将满腹希望寄托在顾天涯身上，偏偏她为了保密无法对任何人。

    所以她只能旁敲侧击，每天在昭宁的耳边絮叨，不断暗示道：“秀宁啊，听说你很渴望拥有一支铁骑对吧？如今战马已经有了，顾家村可以自己炼铁，你为何不让妹夫学习练兵，让他帮你把铁骑给建起来呢……骑兵很厉害的哟，铁骑更加了不起，我曾听你大哥说过，三千铁骑可以冲散十万步卒，所以这事耽搁不得呀，你得让妹夫改变懒散的性子。”

    每当这个时候，昭宁总是满脸无奈。

    她像是恨铁不成钢，总是顺着三位皇族女眷的话风往下说，一脸忿忿道：“你们压根就不知道，他原本就是这种窝囊性子，他足足苟稳了十八年，一直就是这么毫无上进的过日子。”

    “不对吧！”

    杨氏每次都会提出质疑，目光闪闪的道：“姐夫他曾经力怼世家，甚至在县衙之中当堂杀官，这是何等血性武勇，按说不该是软趴趴的性子。”

    昭宁仿佛更加气恼，捶胸顿足道：“那都是我逼他的，可惜我也只成功了一回，自打那次杀官之后，他的苟稳秉性暴露无遗。唉，我这辈子算是栽了，挑了一个不求上进的男人，想我堂堂平阳公主，自问巾帼不输男儿，结果，结果……呜呜呜，只希望我腹中的孩儿不要像他父亲那般没志气。”

    她开始擦眼抹泪，抽抽噎噎让人心疼。

    于是三位王妃连连叹息，不敢再继续劝说下去，她们只能选择一些闲聊话题，陪着昭宁说点家长里短的事。

    但是等到日暮来临之后，三位王妃回到驿站的客栈休憩，这时昭宁突然英姿勃发，重新又变回了那个赫赫威风的女大帅。

    她穿上自己的披挂，目光之中爆闪精芒，她和小青小柔悄无声息的离开家，默默的在村外官道旁边等候着。

    大约只需要等候一小会儿，顾天涯的身影从暗中来，他已经完成了夜校里的讲课，这时候竟然也不再是懒洋洋的神情。

    每当这个时候，总会有三匹战马被人从树林之中牵出。

    顾天涯和小青小柔各自翻身而上。

    至于昭宁，则是不用骑马，只因嫦娥会在这时出现，背负着自己的嫂嫂踏雪而行。

    嫦娥是真的在踏雪而行，仿佛传说中的剑侠一流，她能登萍渡水，她可踏雪无痕，由她背负着昭宁，几乎没有任何的颠簸。

    哪怕昭宁已经有了身孕，然而完全不用担心腹中。

    一家五口，趁夜而行，战马飞速驰骋，昭宁踏雪无痕，狂奔约有半个时辰，进入一处异常隐秘的山谷。

    这山谷之中建有一座军营。

    但见三千铁骑，早已静静矗立，等到一家五口到来之时，三千铁骑齐齐在马上弯腰，低吼道：“拜见大帅。”

    拜见大帅。

    这是军中之礼。

    然而回答的却不是昭宁，反而是顾天涯这个驿长，他缓缓策马上前，先是扫视全场，然后沉声发问，语气肃然的道：“诸位同袍，可饱餐否？”

    轰隆一声！

    三千铁骑人人挺胸，大声道：“回禀大帅之询，吾等皆已饱餐。肉半斤，汤一碗，又**粮之饼，外加萝卜一颗。”

    “好！”顾天涯重重点头。

    他陡然探手腰间，随即只见刀光一闪，他从腰间拔出一柄横刀，举着横刀猛力向天一斩。

    然后，朗声而喝：

    “肉半斤，是为了让大家不缺油水。”

    “汤一碗，是为了让大家补充盐分。”

    “至于精粮之饼，更是管饱管够，外加萝卜一颗，是因为冬天没有其它果蔬，待到春夏与秋之节，我必然会给大家更换菜谱，但是我想问一问诸位同袍，你们可知道我的压力有多大？”

    轰隆！

    三天铁骑齐齐弯腰，身上的铁甲撞击阵阵，但听战士们一起吼叫，大声回答道：“肉半斤，需十文，汤一碗，皆放盐，精粮饼子任意吃，每兵至少四五个，外加一颗萝卜，冬日售价昂贵，所以吾等三千铁甲，每天耗费一百余贯。大帅承担之重，吾等岂能不知。”

    顾天涯深深吸口气，缓缓点头道：“一日一百贯，一月三千贯，诸位同袍当知，咱们河北很穷，但是哪怕再穷再苦，你们顿顿都在吃肉……”他说到这里微微一停，陡然大声厉吼道：“告诉我，你们为什么能顿顿吃肉？”

    “吼！”三千铁骑再次一起大喝，声音仿佛咆哮的雷霆，隆隆道：“是为了让我们拼命操练，是为了让我们练成铁军，吾等三千铁骑出世之日，必是威震天下横扫之时。”

    “好！”

    顾天涯大喝而吼喝，突然把横刀重重一劈，道：“本帅也已饱餐肉食，此时只觉浑身有力，我只问诸位同袍，敢不敢与我一同操练。”

    这话问出之后，三千铁骑齐吼，声浪宛如山崩海啸，然而回答他的却只一字。

    “诺！”

    于是，长达一个时辰的军阵操练正式开始。

    高强度，高危险。

    人人身披重铠，战马同样带甲，只要练不死，就往死里练。

    ……

    顾天涯身先士卒，他身上同样披着重重铠甲，这铠甲重达三十余斤，需要穿在身上连续操练一个时辰，随着时间推移，会感觉重量越来越大。

    顾天涯的浑身都被汗水湿透，战士们的浑身也被汗水湿透。

    整整一个时辰的骑战冲锋，结束之后人人累的筋疲力尽，然而这时候压根不算结束，因为接下来还有更加强度的操练。

    高低墙。

    独木桥。

    翻墙跃木，伏地攀爬……

    三千战士分成一千五百小组，两人为敌在训练场上奋勇争先。

    这时候，其实人人已经累的浑身乏力。

    但是必须得坚持做完所有科目，抢在别人的前头去拿起一柄木刀，然后凭借着强大毅力，把木刀砍向没能抢到木刀的人。

    这是在训练意志力，是让战士能够在脱力之时仍能砍出最后一击。

    三千铁骑，原来早已建立。

    并且每晚都在操练，顾天涯的所有懒散都是伪装。

    只是不知道为何，非要在暗中进行操练，按说昭宁拥有坐镇北地之权，娘子军压根不需要偷偷摸摸的行事。

    只因这是顾天涯的要求，所以昭宁毫无迟疑的予以支持。

    暗地里，偷偷的练。

    放眼当今整个天下，谁也不知到北地悄无声息的多了一支铁骑。

