    他有着可以针对群体造成伤害的天地反覆轮回神功，在这种情况下，显然也还算游刃有余。

    但，当他撕破营地最外围的防线，真正杀入营地内部之时。

    他远远用余光瞥到了一个非比寻常的画面。

    正是那个画面，让陈枫的身形一滞。

    先前在密林高山上，他远远看到营地中央有一个最大的帐篷。

    当时，他没有想太多，也只以为，那应该就是银星妖皇的营帐罢了。

    但现在看来，这里面似乎还有着让他意料不到的秘密。

    按理说，银星妖皇此刻不在营地。

    就算要派手下在营帐外守护，可也断然不是眼下这种看守法。

    数百强者！整整数百强大妖族，几乎将巨大营帐里三层、外三层，看守得密不透风！而且那些看守者，就算周围已经燃起了熊熊烈火。

    四处，不断响起同伴但哀嚎、惨叫声。

    他们依然巍然不动！不仅没有要过去解救、帮忙的意思，甚至一个个都绷紧了心弦，提高了警惕。

    就像是在随时防备着不速之客的偷袭似的。

    光看他们这样的反应，陈枫心中就大概有了猜测——他们不像是在简单看守，更是在防卫着什么、囚禁着什么。

    那座巨大的帐篷，反倒更像是一个巨大的囚笼。

    看着这一幕，陈枫若有所思。

    在接下来的混战之中，他也有意识地避开了最中心的地段。

    避免跟那数百名强大妖族兵卒起正面冲突。

    纵使是他有心，想要趁此机会劫下营帐中囚禁的人物。

    可那数百人的精锐队伍，绝不是先前那些虾兵蟹将可以比拟！贸然与他们对抗，基本没可能打下来。

    时间一分一秒地过去。

    浅紫色的大火熊熊燃烧着，一顶又一顶普通营帐在滚滚浓烟中化为灰烬。

    遍地倒伏着那些低级妖族的尸骸。

    放眼望去，满目疮痍！但，一支千夫队伍，又岂是陈枫他们寥寥“上百人”能完全对抗的？

    当四人都不同程度地露出些许疲态时，陈枫果断发出指令。

    “走！”

    这次偷袭，他本就没有真的打算把银星妖皇的营地给一锅端了。

    尤其是在发现中央营帐的猫腻之后，浅尝辄止的想法更是坚定起来。

    玉衡仙子、天残兽奴，包括石玲夕在内。

    在听到陈枫的指令后，立即停下动作。

    转身就按照原来定好的路线，开始撤退遁走。

    然而，就在这时，一声怒吼自陈枫身后响起。

    “我等妖族营地，岂是你们想来就来，想走就走！”

    银光一闪。

    陈枫心生预警，第一时间侧过身去，险而又险地避开了这突如其来的一击。

    “大哥！”

    “陈枫！”

    另外两边，玉衡仙子和天残兽奴在看到这一幕时，差点心都快吊到嗓子眼了。

    陈枫抄起手中断刀，从容不迫地接下迎面而来的连击。

    这个对他突然发起攻击的，应该也是妖族中的一官半职。

    因为，他身上的服饰中，同样带有与银羽妖王、银星妖皇营帐同样的特殊纹路。

    根据陈枫先前对银羽妖王脑海中的记忆提取。

    能够拥有这种纹路加身的，最低也是十夫长。

    而面前这只深灰色的妖族，无论从外形、气息还是服饰上来看，虽强于普通兵卒，却也远不如银羽妖王。

    应当就是营地中的一个十夫长了。

    望着面前那猛烈攻击而来的十夫长。

    陈枫的脑中，突然浮现起了一个计划。

    他嘴角，勾勒出一抹略带诡谲的笑意。

    两个时辰后。

    密林深处，一阵声响骚动由远及近，飞快穿过密林，惊起鸟兽惊慌乱窜。

    翅膀拍打的声音接连响起。

    “报——”先前那个对陈枫接连出手的十夫长，残羽大妖将，出现在了密林之中。

    此刻大残羽大妖将，比起先前可要狼狈许多。

    不光毛发被烧得乱七八糟，甚至连胳膊上大一大块皮肉，都被烧得一片焦黑！他远远一看到银星妖皇，当即声泪俱下，跪倒在地。

    银星妖皇也没想到，在一路往回赶的路上，居然会遇到营地中留守的十夫长。

    看着残羽大妖将和他身后那几个没有神智的妖族强者，银星妖皇的心突然开始剧烈跳动。

    不到万不得已的时候，一般留在营地里的手下是万万不会擅自出来找他的。

    怕是真的出大事了！想到这，银星妖皇当即挥手托起他，即刻问道：“怎么回事？”

    “头儿，营地遭袭，把那个囚犯给劫走了！”

    “什么！”

    听到这句话，银星妖皇第一反应是傻了。

    “这怎么可能？

    我特地留了数百个强劲手下围在外面啊！”

    却见那残羽大妖将跪倒在银星妖皇面前，情绪起伏格外剧烈。

    面容不住的变化着，身体微微颤抖着。

    他像是回忆起了什么可怕的画面一般，就连声音都是颤抖的。

    “头儿，?有足足数十个真武世界的修士，偷袭了营地！”

    听到这，银星妖皇什么都明白了。

    他当即暴跳如雷，整个人毛都要炸了！“好他个真武世界的修士！原来他们从一开始，就给我设下了陷阱！”

    “故意安排四个小杂碎去杀了银羽妖王，根本就是只为了把我调出来罢了！”

    “好一出调虎离山啊……”银星妖皇低着头，过于投入其中，以至于没有注意到一个细节。

    在残羽大妖将的双眸之中，有一道黑色的光芒一闪而过。

    那正是天地反覆轮回神功中，第三只巨大眼睛中的黑色光线！是的，此刻的残羽大妖将，早就已经被陈枫种下了魔心！残羽大妖将不过是区区十夫长，修为实力比银羽妖王更弱上三分。

    陈枫几乎不费吹灰之力，就获得了他身躯的操控权。

    但此时此刻，银星妖皇已经陷入无尽的后悔和恼怒中。

    哪里还会关注一个区区十夫长的眼睛。

    若是平时的他，在贸然听到一个手下突然冲来时，断然不会如此贸然就轻信了那些话。

    但，此刻的银星妖皇却完全没这个意识。

    他所有的思绪都停留在囚犯被劫上面。

    

