    副标题：建议看这章前先上B站看BV12b4y1d7vb这个视频酝酿下气氛

    ......假如。

    出现了不可思议的奇迹。

    故事没有向着最正常，最符合逻辑的方向发展的话——

    【最终选项......】

    【面对圣王给出的条件，迦勒底是否接受？】

    【只需要牺牲楚子航一个人，所有人都会迎来HappyEnd】

    【1、反抗圣王，开战（继续剧情）】

    【2、......选择与圣王合作（进入尾声）】

    【3、楚子航自己做出了选择，支持圣王（进入尾声）】

    【1D3=1】

    只需要自己死亡的话，就能迎来最美好的结局。

    以楚子航的性格，根本不用考虑。

    只要他站出来支持，那么那些摇摆不定的中间党，肯定就会支持吧。

    实际上，楚子航算到了更多的东西。

    （我的灵基源自清姬，清姬作为英灵本身能力水平低下，但除了变龙的能力之外，还有一项特别的技能）

    这个技能就是——【跟踪B】

    别看这只是个B级的技能，但这个技能隐藏着极其犯规的效果，只要清姬认定了一个存在是自己的【重要之人】，那么她就能无视时间与空间，甚至穿越英灵座的限制，直接前往那个人的身边。

    也就是说。

    就算接受了圣王的提议，就算一切变回了最初的模样。

    （我也可以直接用【跟踪】技能锁定路明非的位置，然后直接回到这个世界线的迦勒底......无非就是所有人都忘记了我的存在罢了，到时候可能生活上会有些麻烦）

    而且，楚子航心中，有些微妙的，甚至他自己都想吐槽的——有这样的想法：

    （......以路明非的奇怪体质，说不定就算所有人都忘了我，他也还会记得吧）

    况且。

    圣王的修复并非是“让一切变得没发生过”。

    改发生的事情还是都发生了，路明非该被女神雅典娜盯上也还是被盯上了，该刷的好感度什么的也不会消失。

    一切事情都发生过。

    这就好比一台电脑，你将里面的一个文档删除了，但也无法改变曾经有这么个文档存在与此的事实。

    更别提女神啊，英灵们啊都是超越时间轴的存在了。

    对他们来说，再度见到路明非的时候，也就是出现了那种韩剧里经典的失忆渣男展开罢了。

    而且以路明非的体质，估计揍一顿他就会全想起来。

    ——没错。

    虽然有点对不起苏茜......楚子航也不是不知道苏茜对自己的好感啦，但感情这种东西不应该是双向的么？楚子航对苏茜的确没感觉啊，也明确表达过拒绝的态度了。

    其实楚子航也不清楚自己喜欢什么类型的人，只是在认识了路明非，与路明非成为了朋友之后，觉得自己应该是喜欢这种性格比较脱线、比较无节操，什么都能聊起来——相处起来很舒服的逗比型女友吧。

    楚子航做好了打算。

    将一切说清楚就行。

    无非就是自己过去的痕迹全消失罢了，等一切回归正轨，他立刻就能回来，不过是要跟路明非一起花点功夫，让大家知道这些事情罢了。

    没错。

    倒不如说，到了这一步的话，自己根本就没有理由拒绝圣王的提议——

    ————

    ——

    “真的没有了吗？”

    一个声音突然在楚子航的心中响了起来。

    “完美的HapyyEnd，没错，的确是这样，客观来说的确是这样——但你心中真的这么想吗？”

    仿佛陷入了幻境之中。楚子航只觉得自己呼吸突然变得困难，耳边突然传来炒杂的雨水冲刷高架桥地面的声响，在暴风雨中，骑着八足神驹的大神，在俯瞰着他。

    俯瞰着这个名为楚子航的男孩，以及，俯瞰着那个渺小的，为了守护自己的孩子，冲向了大神的男人。

    那是楚子航的父亲。

    如刀子般不断锤炼自己，经常被人吐槽是机器人的楚子航，心中也有自己的野心。

    那就是......复仇。

    找到那独眼的大神。

    然后......弑神！

    “如果你答应了圣王，那么你的确是解脱了”

    那个声音又说。

    “但你的父亲——楚天骄的痕迹，也就会彻底消失了。”

    “杀死他的人是奥丁，北欧神座的主人，超脱于时间轴之外的超凡存在，修正之后，你可以再度回来，但你过去的痕迹却没了。”

    “是的。”

    “你就是你，你会变成楚子航，会变成完全独立的个体，你所经历过的事情全都会消失。”

    “包括你与那个男人一同经历过的一切。”

    “你将......不再是他（父亲）生命的延续。”

    ——这是奇迹般的恶意

    这是最糟糕最邪恶最黑暗的——由魔王普雷拉蒂呼唤来的奇迹。

    总是理性，总是正直，总是被所有人视为完美榜样的楚子航，他的心中，涌现出了‘邪念’。

    他想要复仇。

    想要弑神。

    哪怕仅仅是保留下来千万分之一的可能性，楚子航也想要亲手了结自己与大神之间的夙愿。

    哪怕、哪怕——

    “哪怕是将全人类史拖下水，就为了你的一己私欲？甚至为此要拖上路明非的性命？”

    那个声音讥笑着：

    “楚子航啊楚子航，该不会你一直那样关心路明非，照顾着他，在他那刷好感，都是为了这个吧？”

    “为了，让他自愿，为了你的私仇，献上生命？”

    楚子航猜到了这个声音的主人是谁。

    但是，现实中。

    “不需要在意我，接受圣王的提议吧。”

    ——这句话却无论如何都说不出口。

    犹豫间。

    有人抢在楚子航之前，开口了。

    “你以为我是谁？”

    达芬奇按住了楚子航的肩膀，将他推到了自己的身后。

    显然，达芬奇也察觉到了楚子航的心情波动。

    于是她做出了决定，即使达芬奇很清楚，聪明的她比在场所有人都清楚，圣王的选择才是最好的，因为那样只需要牺牲圣王自己一个人。

    但达芬奇依旧决定站出来，决定袒护这个名为楚子航的孩子，袒护路明非肯定会做出的选择。

    “圣王，你的提议我们拒绝。”

    圣王沉声道：“哪怕......为此将全人类拖下水？就为了拯救那一个人？堵上百亿人的性命？”

    【此时】

    【在圣王身边，从头到尾听完了所有的话的‘布拉达曼特’......】

    【她的意志正在接受考验】

    【难度：80】

    【如果成功，则恢复查理曼的意志，并且‘王道踏破’数值拉满】

    【查理曼的‘意志’：1D100=94（这么会看气氛的！？）】

    【94＞80】

    【成功！】

    “......就为了拯救那一个人，将全人类拖下水......圣王，你刚刚这么说了，对吧。”

    身体依旧是布拉达曼特的身体。

    但说话的内容与口吻，却已经变回了那个飒爽的圣骑士帝少年！

    “你错了啊！圣王！大错特错了！”

    圣王惊愕的看着自己最信任的女圣骑士。

    “你这老家伙果然还是不行！”

    查理曼丝毫没有要嘴下留情的意思。

    “你算计了一切，你精心计划了一切，但你果然还是无法成为主人公！”

    “要问为什么的话——你自己明明比任何人都清楚！”

    “因为这就我诞生（你创造我）的原因！”

    “我要上了啊！你这个老眼昏花的白痴老头！”

    被普雷拉蒂改造伪装的圣剑咎瓦尤斯，此时此刻终于变回了自己的真正的形态，展现出了自己真正的光辉！

    “永恒不变之光圣，千变万化之彩辉！”

    “万夫莫敌的骑士们啊，展示我的王威吧！”

    “为了揭示王威，将我等的传说刻于此剑！”

    “【揭示王威踏遍世间的十二辉剑（Joyeuse Ordre）！】”

    【王道踏破】技能回应着此时查理曼的心情，回应着查理曼熊熊燃烧的灵魂！

    圣剑真正的姿态，圣骑士帝真正应该有的模样！

    那是超越了英灵从者系统的极限，只有神明领域才能做的得到的事情。

    正在发生的这一事实，被清清楚楚的记录在了迦勒底的量子计算机拉普拉斯电脑魔中！

    那就是——

    “查理曼这家伙，居然无视了自己的作为Saber的职介，现场给自己创造了一个全新的宝具吗？”罗曼目瞪口呆。

    达芬奇眯着眼睛，像是看到了什么无比耀眼的东西：“查理曼自己恐怕根本没想这么多吧，他只是觉得......‘作为主人公的自己怎么可能像圣王那样孤军奋战’吧？”

    ——没错

    一道道光芒，不断的，仿佛连锁反应一般，不断的出现在了查理曼的身后。

    一个个对查理曼、对卡尔大帝来说，既熟悉有陌生的身影。

    他们是介于幻想与现实之间的存在！

    他们是圣骑士！

    “聚集于此吧！我的同伴们！我引以为豪的战友们！”

    咎瓦尤斯光芒万丈，正如传说种所描述的那般，这把号称欢愉之剑的光芒，比太阳跟耀眼！

    “圣刃——拔剑！”

    沐浴着幻想的七色华彩，光芒万丈的圣骑士英灵们一个个现身，回应了团长的召唤！

    “罗兰！拔剑！”

    “奥利维！拔剑！”

    “霍吉尔！拔剑！”

    “李那多！拔剑！”

    “查尔迪特！拔剑！”

    “瓦尔特！拔剑！”

    “波尔德文！拔剑！”

    “阿斯托尔福！虽然搞不清楚怎么回事现在发生了什么！但回应夏露露而来的我也拔剑！”

    “阿维利奥！拔剑！”

    “萨索内特！拔剑！”

    “贝格德利！拔剑！”

    “萨松！拔剑！”

    “杰拉尔！拔剑！”

    “杰兰！拔剑！”

    “杰利！拔剑！”

    “贝拉杰！拔剑！”

    “弗洛利马尔！拔剑！”

    “加尼隆！拔剑！”

    “查尔班！虽然我是用法杖敲人的但也拔剑！”

    “胡昂！拔剑！”

    “鲁杰罗！拔剑！”

    “布拉达曼特！拔枪...好啦！我也喊拔剑啦！话说为什么国王陛下你现在长得跟我一模一样啊！？也被阿福传染了女装癖了吗！？鲁杰多你不要看国王陛下的屁股！我本人在这里啊！”

    “波尔多的胡昂！拔剑！——看我干什么？又没人说不许给自己加前缀啊。”

    “你们......！”

    圣王看着眼前这群自顾自的出来，有的很眼熟有的很熟悉有的熟悉却又完全认不出来，自顾自的乱作一团的家伙们，像是无比头疼似的，捂住了自己的额头。

    “你们这些家伙......这么一大群人叫什么‘十二圣骑士’啊？！而且有些家伙根本就既不是骑士也不是神圣，一股脑的钻出来干什么啊？！”

    “““哈？”””

    包括看上去最靠谱的布拉达曼特等人在内，所有的圣骑士，异口同声：

    “““叫‘十二圣骑士’的理由？”””

    号称十二圣骑士！但实际数量就连他们自己都不清楚，因为作为团长的查理曼自己，就是这样一个不拘小节的如热血少年漫画男主角般笨蛋又爽快男人！

    十二圣骑士并非是十二个圣骑士，而是这个穿梭于幻想与现实缝隙间的组织，名为十二圣骑士罢了！

    说到底！十二圣骑士之所以号称十二，仅仅是因为查理曼觉得——

    “““【基督的十二使徒】这个词念起来超帅的！！！”””

    圣王......圣王面对着乱七八糟的一幕，彻底无言以对了。

    然而，这帮人可不管那么多。

    无数的圣剑，无数的骑士，还有趁乱混进来的魔术师、魔女、炼金术师。

    无数人回应呼唤之后，他们之间的羁绊，他们之间的【王道】，聚集在了幻想的圣骑士帝查理曼的身上，化作传说中的十二圣剑！

    欢愉！

    永恒！

    高洁！

    诚实！

    仁慈！

    勇气！

    公正！

    烈阳！

    灵魂！

    命运！

    什么？号称十二圣剑，实际上也有十二把圣剑，但叫的出名字的只有十把？

    不要在意细节！

    不过是还没想好名字罢了！

    视情况而定会现场起名字的！

    我们圣骑士团就是这么拉风酷炫随便胡乱来！

    看着吧！

    伴随那璀璨闪耀的圣光，呼唤来的奇迹！

    伟大而高贵的力量在此燃起！

    那王道的火焰永不熄灭！

    十二圣剑合一！

    查理曼的王道，就在这里彰显！

    “让我来告诉你吧，圣王啊，你这个白痴打从一开始就大错特错了！所以要告诉你！你这家伙也给我听好了！”

    “人类史！法兰西！迦勒底！我的朋友们！还有——眼前的你这个白痴！”

    “我全部都会拯救！”

    “牺牲自己拯救世界这种崇高之人的故事我已经听腻了！”

    “故事的结局，才不会由你这个白痴来书写！”

    ←to be continued！

