
　　大祁皇帝有些意外，他没有想到会是这个答案。

　　这么一个少年，没有半点的遮掩，很直白。

　　“若不是为着如此想法，柢山不会接豫皇子的信，我也不会去剑会，也不会来帝都，更不会在洞府去争玉符，陛下您是知道的，要振兴一座宗门，最直接的办法不是这些。”

　　顾泯看着大祁皇帝，眼里有万千光彩，充满了朝气。

　　大祁皇帝笑了笑，他自然知道，想要振兴一座宗门最为简单直接的办法，不是去依附权贵，也不是去搅弄风云，而是修行。

　　当你成为了这个世上最强的修行者。

　　这个世间很多事情自然便能随着你的意愿而变化，这是修行者们都相信的真理，在绝对的力量面前，一切的阴谋，都是小孩子过家家。

　　试想一下，你的某个敌手绞尽脑汁，找来无数强者，又布下一个极为精妙的局，最后终于要将你的敌手斩杀，可就是这个时候，你的这位敌手，却是满不在乎的掏了掏鼻子，然后随手将这些修行者斩杀，最后他提着你的脑袋，满不在意的一扔，根本都记不起来你是谁。

　　这是一件很没有道理的事情，但却很真实。

　　但这对于顾泯来说，很遥远。

　　修行需要的时间很多，或许是百年，或许是数百年，或许一辈子都无法强大到可以改变柢山的现状。

　　选择外力，固然会有很多隐患，但有一点好处，那就是快。

　　顾泯要是大祁皇帝这样强大的修行者，哪里需要这么麻烦，可惜他不是，就只能在一定程度上任人摆布。

　　“你这番见识和审时度势的水平，要比朕的几个儿子都要好。”大祁皇帝再度赞赏的看着顾泯。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾泯再度开口应声，这就是切切实实的客套话了。

　　大祁皇帝不在意，身居高位，这种客套话他平日里不知道要听多少，若是旁人说，他早就厌倦了，只是眼前这个少年说得，他不生气。

　　顾泯沉默下来，就等着这位大祁皇帝说完最后的话，然后他便离开，至于是离开皇宫还是离开咸商城，这要看之后师姐怎么打算。

　　但有一天可以确定，那就是在今日之后，柢山的现状会在某个程度上发生变化，不知道回去之后，能不能看着柢山有新的师弟师妹，或者说师侄？

　　这个念头忽而生出，尚未发散，大祁皇帝的声音再次响了起来，“这些日子里，有很多闲话一直在咸商城里流传。”

　　这是引子，但没有这句话，说不出来后面的。

　　大祁皇帝说道：“你本该提前两刻钟来到这里，虽说朕能等这两刻钟，但不意味着朕不在意这两刻钟。”

　　入宫以来，顾泯除去那个小太监之外，再见的另外一个人便是这位大祁的皇帝陛下，他没有向任何人说过入宫途中的发生的事情，那个马夫即便想要告诉大祁皇帝那个巷子里发生的事情，但也需要顾泯离开之后才行。

　　也就是说，大祁皇帝不知道宫外发生的事情，但是仅凭这两刻钟，便知道了很多事情。

　　有人之前在谈论的时候说得很清楚，能成为这么一座王朝的主人，大祁皇帝并不是只有武力。

　　他的城府极为深沉，这或许可以说是帝王之术，反正不管怎么说，他会比这个世间大部人都聪明，知道利弊，知道该做什么，不该做什么。

　　“有件事朕想说说。”

　　大祁皇帝带着些莫名的情绪，就这样看着顾泯。

　　顾泯隐约猜到了些什么，只能开口说道：“陛下请讲。”

　　“帝都里有些分量的人都在猜测朕为什么要举行这一次试炼，那些宗门较大的修行者怕是早就知道了，你身后的柢山没落，消息闭塞，也不重要，朕来亲自告诉你就好。”

　　那个故事顾泯已经听过了，大祁皇帝也知道他听过了，所以大祁皇帝只说了一句话，“朕有个儿子，丢了，朕在找他。”

　　顾泯没有去问你怎么就知道是个儿子而不是女儿，就只是问了一句，“陛下的子嗣，是进入洞府的修行者之一。”

　　大祁皇帝笑了起来，就像是一道春天的风，感觉很是温暖，这样的事情本来不该发生在这位君王身上，毕竟他是生杀夺于的南陵之主。

　　不过此刻出现了，却也一点都不显得突兀，反倒是很自然。

　　“朕不知道，朕也在找他。”

　　……

　　……

　　“朕不知道，朕也在找他。”

　　被那个小太监领着出宫的时候，顾泯还在想着大祁皇帝最后说的那句话，走在宫墙里，顾泯脑子中的疑云更多了。

　　作为试炼的优胜者，他被召入皇宫，和那位南陵第一强者见面，没有说什么修行上的问题，就只是莫名其妙的说了些这个，而且最后戛然而止，只留下一地悬念。

　　顾泯摇摇头，不太明白。

　　沿着宫墙而行，此刻天色已晚，又是黄昏时刻。

　　顾泯想起洞府里的幻境，没有说话。

　　离开皇城，重新坐上马车，听着马蹄声响起，顾泯在思考一个很重要的问题。

　　大祁皇帝为什么要告诉他这个事情。

　　这件事即便是帝都人人皆知，即便是所有人都心知肚明，好像也不该是由他说出来让外人知晓。

　　这是皇家秘闻，怎么能随便告诉旁人？

　　可大祁皇帝就这么随意的说了，说得时候毫不费力，因为这本来就不是一件费力的事情。

　　顾泯的眉头越皱越深，很久都没展开。

　　马蹄声消失，回到院子前。

　　顾泯从车厢里出来，这个时候才发现，原来天已经黑了，抬起头看了几眼，顾泯又听见马蹄声，马夫赶着车离去。

　　顾泯扯了扯衣领，这会儿才发现身后早已经湿透了。

　　是啊，自己要面对的那个人不是什么和蔼可亲的前辈，也不是什么普通的君王，而是这个南陵最为强大的人，而最可怕的事情不是对方的强大，而是因为他和这位强者，过不去。

　　他是南楚人，南楚被大祁灭了。

　　怎么说才能过得去？

　　怎么都过不去。

　　既然是过不去，那就只能沉默着想办法怎么解决这个问题，可恰巧他还很弱小的时候便见了见他，自然会紧张。

　　不过现在还好，进宫一趟，说了些废话和闲话，最后也没出现什么问题，还是安然无恙的回来了。

　　一屁股坐在台阶上，顾泯大口喘着粗气，已经入夜，这四周本来便剩下不了几个住户，自然安静，他除去能听到自己的心跳声之外，别的声音，真的是什么都听不到。

　　他的心跳声有些急促，这让他没办法平静下来。

　　“你他娘的到底是个什么想法？”顾泯低声骂着脏话，忽然抬头。

　　月明星稀。

　　可以说是个不错的夜晚，可就在这个时候，他忽然便想到了一个可能。

　　如果那个可能是真的话，这对他来说，才是这个世上最为可笑的笑话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百零九章 可能是个笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 