    这些奇型怪状一看就不像活人，暴露出的危险部位无一不带着毒物昆虫的象征，比如角、牙、爪之类，当它们出现在人型的傀儡上，便变成了一种类人的怪物。

    尤其它们空有人的头颅与四肢，一张僵尸白的头上，却无口无鼻，有眼无珠，对上人时只觉黑洞洞的可怕。

    白马子啻的眼神与那些死物傀儡同出一辙，他淡漠寡情的面容上染了一层白森月光，一个转臂游转，那些傀儡便以一种扭曲的姿态避开了楚沧月的剑锋寒刃，它们能够做到普通人类办不到的柔软折叠动作，更甚至不怕死，没有要害，全身钢架铁骨。

    它们不知疲倦地用身上的各种能够伤人的部位进行杀伐，它们灵巧多变的动作全是来自于白马子啻背后的操纵，楚沧月与其周旋了一会儿，试探了各种部位自是发现，在人类看来脆弱的部位，在它们身上却是没有问题。

    但他亦看出些门道，他越过成堆城墙拦阻的傀儡看向后方游刃有余的白马子啻，他衣袂翻飞，月下如灵，闲闲地看着这方，指尖缠绕着透明的丝线，手指关节灵活地跳动，像夜间鬼魅无形的舞者，恣意优雅地玩弄众生。

    又是一具双臂作螳螂刀的傀儡交叉过来，若是血肉之躯被横切而过，只怕是腰斩下场，他一挥袍，气滞凝成强大的真气，他一臂撑于其肩，翻身而过，却将真气注入其身躯，那强大的真气一下让其全身凌乱咯吱颤响，像失了控制的机器，发现无意识的生涩卡顿呜鸣。

    那头白马子啻一根手指微不可见地抖动了一下，关节泛红，但下一秒他直接切断了其中一具傀儡的感应。

    楚沧月一眼瞥过，眸中深意幽长。

    果然是这样。

    接下来，他有了想法，不再跟一开始突破重围，将这些傀儡当成阻挡欲破毁的东西，而是将它们利用起来，他游走如风，将真气一道一道打进这些傀儡体内，死物无法承载真气，所以它们沿着白马子啻的玄丝冲击着他的操纵。

    白马子啻冷晒一下，几个来回便清楚他的打算，但他不打算给对方留下任何机会，直接瞬间切断所有傀儡的线，失去了玄线操纵的傀儡自然如一堆死物木头一样倒了一地。

    楚沧月等的就是现在，他找准机会一剑送去，在白马子啻偏头避开时，人已闪至握剑，寒光薄水的剑身一个轮圈便横于其的颈间。

    但白马子啻又岂能是坐以待毙，他却以脚为阵，化圆成线从地底伸出线触，那软摊一地的傀儡却“活”了起来，操纵的傀儡在楚沧月背后举起十几柄利刃抵在他的背。

    两人动作速度不相上下，这下可谓是将对帅。

    “不妨看看谁的手更快。”楚沧月余光扫过背上全是各类尖锐之器，寒意成杀。

    白马子啻皮肤薄白，乌黑眸子像两颗无机质珠子盯着对方，一时没有吭声。

    “主公——”

    楚军在后方惊叫道，可谓是心惊胆颤。

    眼前的场景太过惊悚，只要谁再深入动一下，都会死。

    上方的后卿倒是看得津津有味，温温懒懒地笑着，期待着那一幕同归于尽的画面。

    “这下两人僵持住了，只怕难分胜负。”娅站在后卿身后百般无聊道。

    透倒是对高人对招时的场景既兴奋又专注：“这两人一个奇巧诡诞，出其不意，一人深不可测，功力深厚，实打实招，也不知谁更胜一筹。”

    “这还看不出？”娅抄手抬了抬下巴：“这不是正上演着呢。”

    后卿听着他们两人谈话，道：“乍看之下局面平势，实则拖得越久，楚沧月的胜面更大，他的身手可是千战百万军中杀出来的，任何的花哨招式能迷惑他一时，却挡不了太长时辰，但有一样却又是白马子啻能够从中取胜的关键……”

    他的话点到为止，而娅跟透两人却听得糊涂。

    楚王既是更厉害些，那南诏王以何取胜，他的傀儡术显然对付一般人没问题，可楚王心细如尘，又胆大冒险，转头便寻到破解之处，那南诏王虽与他暂时拉锯成了平手，可现下一旦松手，再想拿捏楚王的命门却很难了。

    “主公，到底他会怎么做？”透忍耐不住地问道。

    后卿盯着白马子啻：“他与一般人不同，他身上缺少人该有的许多情绪，例如恐惧，一个什么都不怕，内心只有坚定目标的一个人，他是可以变得超越当下的自己，越强而杀。”

    果然，下方白马子啻无视颈间威胁的锋利剑刃，漠然似水，无所谓道：“好啊，试一下。”

    楚沧月微怔，见他动了，那细密柔软的丝线从他身上射出，一下缠裹住他的剑身四周，意识到他说这话时是认真的，他不怕死，更不受任何威胁。

    而他身后的傀儡冷器亦高高举起，覆下大片阴影与寒意。

    他冷沉下脸，不再迟疑，将真气一下灌入秋水剑，剑身光芒大作，像飓风旋出白刃挣断了束缚的玄丝，一个起势正欲割破他的喉咙。

    就在这千钧一发之际，一道清喝由远及近在他们耳边响起。

    “住手！”

    伴随这声喝止，一阵气势随着身影的闪近出手，强大的压迫力一下将两人笼罩，在他们失神之际，缴械了身后的傀儡，又一把格开了长剑。

    两人被逼得各自退开一步，都倏地看向她。

    只见少女站落在他们面前，她发间素净，长发披散，身穿着一玉兰长袍，纤素而温婉，但此时看着他们的眼神却凌厉。

    “我说过，这是秦国，你们约战在我的地界，有问过我同不同意吗？”

    少女清丽清凉的嗓音像刀锋滚落在了众人耳中，让每一个人听了都克制不住发寒。

    “她怎么来了？”

    上方的透下意识看了一眼自家主子，却见后卿神色莫测地看着下方，他看到她已经换下了那一身的红嫁衣，反而是一身素衣玉白，这一下倒是与楚沧月那一身霜白胜雪素净的袍子如此相契合。

    后卿转了转手上的扳指，淡淡道。

    “是啊，她怎么来了。”

