    子弹不断在邵兵的四面八方炸开，而被邵兵扛在肩膀上的尹老面色猛变。

    这也太刺激了吧？

    “我日你姥姥！”

    邵兵红着脸，一脸怒意。

    即使他的敌人是一架武装直升机，他也丝毫不会怂！

    即使老子在逃跑，一样要反击！

    只见邵兵抄起挂在脖子上的步枪，抬手便朝着空中的武装直升机射击而去！

    砰砰砰！

    一连串子弹射向了天空！

    邵兵的枪法很准，子弹精准无误地打击到了直升机之上。

    但没有丝毫卵用。

    就算是实弹，对直升机的伤害都不大，更何况这是空包弹？

    简直是在给直升机挠痒痒！

    而坐在武装直升机上的飞行员却被邵兵的行为激怒了，在他看来，邵兵这是在挑衅他！

    “找死！”

    啪！

    他直接按下了开火按钮！只见直升机下的两挺机关枪同时开火！

    哒哒哒！哒哒哒！

    枪口喷射出了无情的火龙！秘籍的子弹铺天盖地般地射了下来。

    如同下雨一般！邵兵的四面八方，全部都是子弹！

    而邵兵连忙躲在了树后，啪啪啪！

    一瞬间，三发子弹在树干上炸开！

    直升机的扫射，实在是太密集了！

    再这么跑下去，早晚会被击中！

    邵兵眉头紧皱。

    现在最主要的，是这个老头儿的安危！

    神目！

    当即，邵兵眼前一亮，开始观察四周。

    巡视了半分钟之后，他眼前一亮，在前方一公里左右的位置，有一座废弃的工厂！

    就去那里！

    “走！”

    邵兵再次扛起了老者，飞速狂奔了起来！

    而直升机的驾驶员看着在丛林中狂奔的邵兵，嘴角露出了讥笑。

    因为他看到，在邵兵前方五百米的地方，有一处断崖！

    断崖之间的距离，足足有十米之远！

    他知道，邵兵跑不了！

    “一只蝼蚁罢了！”

    当即，他开始向邵兵的周围射击，故意戏弄邵兵！

    而在地下，邵兵疯狂狂奔！

    而周围的树叶与土地，不断有子弹炸开！

    但偏偏没有一发子弹射中邵兵。

    邵兵红了眼睛，紧咬牙齿：“敢戏耍我？你会付出代价的！”

    狂奔！继续狂奔！

    不久之后，周围的树木越来越少，土地也越来越干，前方那道断崖，渐渐映入眼帘。

    这道断崖，邵兵自然知晓。

    不过，他既然敢来，就有办法通过！

    而在邵兵身上的尹老在看到断崖之后，瞪大了眼睛：“快停下！无路可走了！”

    但邵兵非但没有停止，反而加快了速度！

    天空之中，武装直升机的飞行员悬在半空中，饶有兴趣地看着在地上狂奔的蝼蚁。

    “我倒是要看看，你还能往哪里跑！有本事，你就飞过去！”

    地面上，邵兵红了眼睛。

    他怒吼一声：“啊啊啊！”

    随后，邵兵浑身上下每一块肌肉都在用力！属性全部都爆发了起来！

    暗影战靴！暗影战裤！

    所有科技全部开启，助力邵兵！

    当即，邵兵的速度直线飙升！

    而尹老眼睁睁地看着断崖越来越近，他惊恐地大叫了出来：“不要啊！”

    天空之中，飞行员也瞪大了眼睛。

    这小子难不成要跳崖？

    他不要命了吗？

    这断崖，有十米之远啊！

    他死了不要紧，但他身上扛着的，是红军司令啊！

    再看邵兵，已经狂奔到了断崖边上，他一脚狠狠蹬在了地面之上，身体猛地跃了过去！

    那条腿宛如强壮有力的弹簧！将邵兵给弹了出去！

    空中，尹老瞪大了眼睛，止不住地尖叫了出来！

    而邵兵的脸上，尽是战意！眼睛之中只有两个字，倔强！

    嗖！

    这一刻，所有人的心都悬在了嗓子眼。

    他能跃过去吗？

    哗！

    邵兵的右脚更好踩到了断崖另一端的地面上！

    砰！

    双脚落地，邵兵没有丝毫停顿，继续狂奔了起来！

    在邵兵背上的尹老，翻了个白眼，差点儿晕死过去。

    “演习而已，不用这么玩命吧？”

    直升机上的飞行员也长长松了一口气，随后，他的眼睛之中尽是怒意。

    “该死！这名士兵是谁？怎么跟条疯狗似的？”

    “不就是演习吗？他居然玩命？”

    “必须淘汰你！”

    当即，飞行员直接加速，枪口对准了邵兵的方向，开始射击！

    哒哒哒！哒哒哒！

    无数子弹射击了过来。

    但，此时的邵兵已经逃入了丛林之中，借着将天空都遮住的树叶，在暗中飞快前行。

    飞行员丢失了视野，只能靠着直觉进行扫射。

    哒哒哒！哒哒哒！

    邵兵在枪林弹雨之中，飞速狂奔！

    眼看着，废弃工厂已经到了眼前！

    快了！马上就到目的地了！

    十步！

    三步！

    一步！

    邵兵一脚踹开废弃工厂的大门，扛着尹老，冲了进去。

    冲进工厂之后，邵兵找到了一间厂房，将尹老放了下来。

    再看邵兵，满身汗水，浑身的肌肉都在微微跳动。

    “尹老，您躺好了！”

    尹老拍了拍自己的心脏，有气无力地问道：“你做什么去？”

    邵兵抬头看了一眼天空上的武装直升机，冷笑一声：“呵，我去把他打下来！”

    话罢，不等尹老说话，邵兵拿起枪，直接冲了过去！

    尹老看着邵兵的背影，十分无奈地道：“这小子，怎么这么犟啊？真是头倔驴！还记仇！”

    “不过，他跟当年的战神，可真像啊……”

    背着两把枪的邵兵，顺着房梁，一路爬了上去。

    手脚并用，便来到了工厂的楼顶。

    站在楼顶之上，往下看去，是一片绿色的丛林。

    天空之中，一架武装直升机正在头上盘旋！

    邵兵眯着眼睛看着直升机，从脖子上取下了那把八八式狙击枪！

    咔嚓一声，子弹已经上膛！

    现在，来一场真正的较量吧！

    而天空之中的直升机显然也发现了邵兵，当即，直升机一个调转，开始朝着邵兵的方向冲刺！

    两架机枪！枪口也朝向了邵兵！

    而邵兵，却闭上了眼睛！

    大脑宛如一台计算机一样，开始计算！

    东南风！直升机的速度大概是七十！逆风朝自己行驶而来！

    而自己手中的八八式狙击枪有效射程是八百米！但在自己的手中，有效射程可以提升到一千二百米！

    直升机距离自己大概有一千五百米！

    直升机调整枪口与角度大概需要五秒钟！

    如果自己是驾驶员，会在九百米左右的距离开枪射击！

    既能保证自己的安全，又可以击溃敌人！

    而直升机在速度七十逆风飞行的情况下，需要十五秒才能飞行到九百米的射击位置！

    而自己便可以在五秒钟之后开枪，在一千二百米的位置击中对方的油箱！

    瞬间，邵兵睁开了眼睛。

    口中，也开始了死亡倒数。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    邵兵猛然举枪，朝着天空之中的武装直升机怒吼一声：“来吧！”

