    “利用她？”

    青韦和水文露出不解的神色。

    凤凰蛋可是凤凰一族的未来。

    只是为了利用金凤圣地，就要送出个凤凰蛋？

    代价是不是有点大了！

    毕竟，像是凤凰、玄武这些神兽，培育后代的几率很低。

    万年的时间能够下个蛋就是好事了。

    如此稀罕的凤凰蛋！

    究竟是什么计划要直接送出去呢？

    “呵！你们人族不懂得被封禁在一处地方近百万年有多么的痛苦。”

    清亮的声音中带着几分的向往，幽幽的道：“我们都忘了外面的世界多么的美了，我们无时无刻不想要离开天地禁制，而送出的那颗凤凰蛋便是我们的希望，可惜它三年就出世了。”

    “三年出世不正常嘛？”

    青韦和水文疑惑又多了几分。

    她们想来认为妖兽中破蛋时间最长的就是凤凰，需要三年的时间。

    三年的时间多正常了！

    我们人族才一年呢！

    “你们人族哪里懂得我们凤凰一族被天地如何针对？”

    这位有着清亮声音的凤凰不屑且鄙夷的道：“我们凤凰一族是天地间最完美的存在，出世便是合道境界。而天地不喜我们修行容易，想要破壳而出至少几千年的时间，往往都要万年的时间。”

    “不对！凤凰怎会出世便是合道。”

    “金凤圣地的凤凰可是一点点...”

    青韦正要反驳说金凤圣地的凤凰是一点点修行出来。

    但想到自从金凤圣地的凤凰出世后，便再没有人能够偷盗出来凤凰蛋。

    瞬间，她就明白凤凰一族的暗度陈仓的计划失败了。

    凤凰蛋一旦离开这片火焰形成的山峰去到外界，便是会出现问题。

    “哼！你们人族的智慧倒是不差。”

    清亮的声音响起，一如既往的鄙夷道：“我们凤凰一族遭天地妒恨，竟是连半点的退路都不给我们，你们人族倒是幸运，捡了我们的漏。”

    “我们人族捡漏？”

    青韦和水文有些不满，她们两个出身人族，对自己的身份也有着自己的骄傲。

    她们可以看着凤凰一族吹嘘自己的族群完美。

    反正你强，我不跟你犟。

    但是你要说我们人族是捡漏能够生存到现在。

    那她们可就忍不了了，真当你们妖兽现在很威风啊？

    你们妖兽，我们人族想灭就灭，跟我们面前骄傲个屁，一群被封印的苟活的东西。

    想到这里，青韦和水文气呼呼的喝道：“我们人族才是天地至尊，我们的智慧让我们生存到现在，可不是你口中说的捡漏。”

    “嗯？”

    清亮的声音中带着严重的不满，四周的气温飙升，压迫着青韦和水文的肉身和灵魂。

    “你嗯个屁嗯！”

    青韦的火气也被激发出来，骂道：“要不是你们藏在天地禁制内，我们早就把你们扒皮烧烤吃了。”

    水文在旁边想要拉住青韦的火气，根本就拉不住。

    青韦一股脑的将自己脑中的怒意全部给发泄出来了。

    “就你们被封印的凤凰还敢说我们人族不行？”

    “有本事出来跟我们老祖级的强者打一架啊！”

    “你们能出来嘛？啊！”

    凤凰的族人只听声音不见人影，但水文似乎能够想象的到凤凰一族脸上的怒意。

    本来走不出天地禁地就是它们心理的一根刺。

    青韦还在这里高声的呼和着让凤凰走出去跟着人族的老祖级强者打一架。

    这已经不是打脸了！

    这T丶M是踩着凤凰一族的脸蹦迪呢。

    “人族！我看你是想死！”

    陡然清亮的声音嘶吼的有些变形了，果然是怒意爆发了。

    四周的火焰张牙舞爪的包围过来，炽热的温度烘烤的空间扭曲起来。

    隐隐的，有着股发丝被灼烧的糊味在空中回荡。

    但还未闻得清晰，鼻息间全是充斥着股滚热的温度，让人有些呼吸不畅。

    “咳咳咳...”

    最先受不了的就是水文。

    她本就跟着火犯冲，加上身上有伤势。

    只是坚持了片刻的时间，便是痛苦的倒在地上，体内似乎有什么东西在蹿腾。

    “水文！赶紧吃下这颗鸡蛋。”

    青韦知道她是体内的两种不同属性的道心不平衡了，赶紧剥开鸡蛋给水文喂了下去。

    她喂水文吃下鸡蛋，就主动的走出流火罩，全数保护水文一个人。

    “人族！你喂她吃下的是道韵宝物？”

    清亮的声音响起，好奇的问道：“怎么有些奇怪？”

    它说话的时候，周围张牙舞爪的火焰的攻势都停滞了片刻，想要等青韦给它解答疑惑后，再去杀死两个冒犯它的人。

    “哼！就你这种见识还好意思说自己是完美的存在？”

    青韦自是不会解释，反而是张口就骂：“我看你就是个只会幻想的小丑罢了，完美？完美个屁。”

    “人族！你再三的挑衅辱骂我，我不会让你死的太轻松。”

    清亮声音的怒意陡然拔高起来，四周的火焰随之而动，滕然升起千丈的火苗，像是火海中扑打过来的浪花，炽热的温度扑面而来。

    “嘶...”

    青韦捂着脑袋，痛的倒吸冷气。

    这次凤凰的攻势不仅仅是针对肉身，还有着炙烤灵魂的效果。

    肉身的炙烤还能够忍受！

    但灵魂，太痛苦了。

    “呵！人族，你再骂本座试试！”

    有着清亮声音的凤凰对青韦的反应很是满意，语气中的怒意减少许多，恢复了之前的高傲姿态。

    “骂你就骂你了！”

    青韦忍着灵魂被炙烤的痛苦，高声的骂道：“若是今日我不死，改天定然扒你皮毛，烤来吃了。”

    “人族！”

    清亮的声音被怒意扭曲变得怪异和尖锐。

    四周的火焰轰然的向青韦聚拢而来，凝聚成火炉的模样，烘烤着中间的青韦。

    “啊...”

    灵魂的痛苦让青韦凄惨的喊叫起来，浑身的汗水不断的往外冒，但瞬间就被四周高温的火焰给烤干了。

    轰...突然一声爆响。

    青韦的储物戒指再受不住如此高温的烘烤，融化炸开来。

    各种宝物散落在火炉中，铁器融化成血水，花草其他的东西都成了黑烟升腾。

    整个储物戒指中竟是没有一样可以抵挡四周的高温。

    而这刻，青韦的皮肤烘烤的通红，似是要崩开。

    死就死了吧！

    青韦已经做好了迎接死亡的准备。

    突然，她的余光注意到一副漂浮在火海中的画卷。

    这副画卷是她储物戒指里面的东西，还是来前苏听荷交给她，说这是沈天前辈赏赐的宝物。

    而画卷中的内容则是浴火的蛋。

    正是允青雪在沈天手中购买到的《浴火重生图》！

    “嗯？”

    清亮的声音也注意到了画卷，疑惑的道：“这副画卷怎么没有被焚毁？”

