
　　红尘意中剑，在世为剑仙。

　　当李刚的第三剑发出，再度斩掉一位二步天人之后，就算是抱着五个天人全部都拼掉，只要能杀李刚，也算是赚了的二皇子，此时也已经是面色大变，眼中的阴翳，简直浓郁欲滴。

　　“逃！”

　　“撤！”

　　“不可敌！”

　　不用二皇子下令，剩下的两大天人，纷纷后撤，犹如丧家之犬一样，彻底丧失了战斗的勇气。

　　这不怨他们。

　　如果实力差距不大，他们还有战斗的欲望，但，现在的情况，他们连李刚一剑都接不下来，差距太大，如蝼蚁面对巨龙，如之奈何？继续战斗，根本就是送死，徒劳无益。

　　何况，二皇子虽然对他们不错，是他们发誓效忠的主子，但和命比起来，却又不算是什么了。

　　他们是天人，高高在上的天人，又不是死士。

　　李刚一人一剑，身着镇天鉴明光铠，周身破天剑光缭绕，宛如战神天王。

　　“殿下，还要再战吗？”

　　李刚的面甲自动掀起，宛如美玉雕刻一般的英俊面容上，有着无与伦比的自信和强势。

　　他之前说，二皇子不配对他说招降的话，此刻得到了验证，如此红尘剑中仙，只有当事人皇才能驾驭吧，一个区区皇子，有什么资格，让他折服效忠？

　　“本王奉君令，乃是占据大义，斩杀叛逆，岂能退避？李刚你违抗人皇旨意，能逞凶到几时？”二皇子发狠。

　　他一抬手，悬浮在半空之中的人皇圣旨，飞落到他的手中，明黄色的光晕，将他整个人都笼罩在其中，他一咬牙，将这圣旨之中的力量，完全都汲取吸入自己的身体里。

　　皇室修炼的神功【御龙诀】，拥有莫大的神威，人皇颁发圣旨，亦是以御龙诀之术加持，其中蕴含着强大的力量，凡是修炼御龙诀的皇室成员，都可以汲取吸收圣旨之中的力量，这也是惜秦皇是圣旨的未能之一。

　　汲取吸收圣旨，加上自身的修为，二皇子可以发出必杀一击。

　　然而，李刚的下一个动作，却是彻底摧毁了二皇子的信心。

　　一道明黄色的光华，从李刚的手中飞出，瞬间悬浮在半天空，释放出浩浩荡荡宛如天威一般的皇家威严，似乎是高高在上的神王，睁开了眼睛，在俯瞰这大地上的芸芸众生一样，一种令人颤栗心悸的气息，散发开来。

　　“奉天承运，皇帝诏曰，朕第二子秦凡，身为皇族，却心存不轨，勾结外臣，插手兵权，私蓄死士，刺杀大臣……朕令长安府知府李刚，为朕分忧，格杀二皇子秦凡，送首级入帝都，钦此！”

　　威严而又不带人间感情的声音，回荡在长安城上空中。

　　这声音，与之前二皇子颁布的圣旨，一模一样。

　　竟然又是一道圣旨。

　　而且圣旨的内容，竟是与之前一道圣旨之中，截然相反。

　　恢弘浩荡威严的声音，回荡天地之间，那皇室威严人皇之力的气息，丝毫不比之前二皇子的圣旨逊色。

　　这突如其来的变化，令整个长安城之中的生灵，都彻底呆滞。

　　包括雄风武馆总坛大殿中的众人，以及李牧。

　　两道圣旨？

　　李牧抬头看了看天空。M.23sk.com

　　他不知道这圣旨的真假，但从气息和威势来判断，似乎并无什么破绽，而且，看远处高阁上二皇子的表情，只怕是假不了多少。

　　哟呵，因吹斯汀！

　　这可就真的有意思了。

　　西秦人皇在玩狗蛋吗，竟然发出这样两道截然不同的圣旨。

　　还是说，西秦帝国的朝政已经混乱到了是谁都可以拿出一道圣旨来吓唬别人的地步了？

　　“大胆，李刚，你竟然敢假传圣旨？”二皇子面色再变，怒而大喝。

　　李刚神色从容，淡然，道：“秦凡，圣旨已下，你莫非是要反抗不成？”

　　二皇子冷声大笑：“果然是佞臣，我父皇下旨杀你，当真是明智，你竟然狗胆包天，敢伪造圣旨，谋害皇子，还有什么事情，是你不敢做的？看来，你已经与北宋里应外合了吧？”

　　“胡乱攀扯，不知所谓。”李刚持剑而立，神色淡然从容：“圣旨之下，岂能再容你诋毁，我不愿手中沾染皇族之血，但若是你冥顽不灵，红尘剑下也无情。”

　　长剑遥遥一指，剑气剑意流转。

　　红尘剑意领域流转开来，配合天空之中悬浮着圣旨，沛然莫御的恐怖能量力场散发开来，将雄风武馆方圆万米之内的空间，直接封锁，天地之力，近乎于凝固，一切都在李刚的控制之下。

　　封锁，禁锢。

　　逃无可逃。

　　二皇子瞬间，就变成了笼中之鸟。

　　他面色狂变。

　　“李刚，佞臣。”二皇子惊怒交加，满脸的阴狠。

　　所谓的圣旨，是怎么回事，他心中很清楚。

　　自己可以从通政殿中弄到一份圣旨，那自己那个身为太子的哥哥，自然是也可以弄到，所以身为太子走狗的李刚，手中握有一份圣旨，并不是什么太值得大惊小怪的事情。

　　问题的根本，不在于圣旨的真假。

　　而在于，二皇子的先机，正在逐渐地消逝。

　　他原本以为自己是猎人，全副武装来到了长安城，进行一次十拿九稳的狩猎，会享受最后的胜利，但现在看来，他自己扮演的更像是猎物的角色，也许在他借着追杀唐氏余孽的借口，自以为计划完美地来长安城之前，李刚和太子，就已经张开了陷阱等待着自己？

　　这种被算计的感觉，最让二皇子愤怒。

　　他意识到，自己已经到了极端危险的境地。

　　“是你逼我的……”二皇子英俊的面容，有些狰狞，星眸之中闪烁着狠毒的目光，似乎是下定了某种决心。

　　突然，他出手。

　　两道金龙龙趾凭空出现，竟是直接将身边剩下的最后两位天人直接轰爆在了半空之中。

　　血雨纷飞。

　　两位刚刚还在为二皇子死战的天人，喘息未定，根本没有反应过来，死的不明不白，连惨叫都没有发出来。

　　鲜血在虚空之中弥漫。

　　二皇子那张英俊无双的脸，此时狰狞的像是魔鬼。

　　李刚一直淡然从容的脸上，浮现出一丝惊讶。

　　地面上，一直都仰着脖子快累出颈椎病的李牧和赵羽两个人，相互对视了一眼，都有点儿懵逼。

　　这算是怎么回事？

　　难道二皇子眼看着自己逃不掉，就要先杀自己心腹陪葬，然后自尽？

　　这么有骨气？

　　令人刮目相看啊。

　　“你也去死吧。”二皇子面色阴狠，反手一掌，直接拍在了刘成龙的身上。

　　嘭！

　　刘成龙同样没有反应过来，身躯就像是被锤爆的西瓜一样，直接炸裂了开来。

　　这货疯了？

　　李牧和赵羽，又很有默契地再看了一眼。

　　李刚眉毛微微皱起，似乎是意识到了什么。

　　“今日，让整个长安城，为你陪葬。”二皇子似乎是已经疯狂。

　　他手指打出数个印诀，打向了在长安城的各处。

　　轰隆隆！

　　各处突然爆出轰隆巨响，大地震动，不同方位，死亡气息涌动，一片片惨叫之声响起，这都是人群密集之地，瞬间血肉横飞，不知道有多少人，被这突然爆发的能量波动，直接炸裂成为碎片。

　　一瞬间，也不知道死了多少人。

　　二皇子张口，吐出一抹血色光团，旋即漂浮起来，变成了一个手掌大小的血色雕像，人身羊首，邪异异常，一双羊角盘曲扭转，狰狞可怖，材质看起来像是某种神秘的红色水晶，泛动着一种诡异的光芒，似是万千生灵的血液凝结一样。

　　“以生灵之骨血，奉为牺牲，至高无上的魔云羊神，请听从你最忠诚的仆从的召唤……”二皇子口中，咏唱着古老的曲调，神色宛如一个狂热的邪教徒一样。

　　一个血色漩涡，在二皇子的头顶浮现。

　　时空扭曲。

　　宛如海眼漩涡，漆黑的黑洞浮现。

　　黑洞的后面，连通着宇宙星空。

　　一股沧桑古老的邪恶力量，从黑洞之后的星空中穿透过来。

　　同一时间，漂浮在虚空之中的能量波动，周围亡者的骨血，化作了肉眼可见的红色邪恶之能，朝着黑洞之中凝聚而去，仿佛是被吞噬一样，之前战死的暗杀星孙明、长眉真人、穆青等人，以及被二皇子杀死的天人，还有长安城各处罹难的生灵，死后的尸身，骨血，化作了血肉长河，朝着黑洞漩涡之中飞去……

　　场面诡异，血腥，邪恶。

　　“血肉祭献？你……竟然私通域外神魔？”

　　李刚面色狂变。

　　这可是大事啊。

　　二皇子浑身，散发出邪恶血色，丝丝缕缕，宛如氤氲，狞笑着。

　　“这个世界，本就是域外魔神所操控，是域外魔神的玩偶而已……我乃是天选之人，得至尊羊神所选中，成为当世的神灵代言人，尘世间的律法规则，任何束缚的了我？你们统统都该死！”

　　这时，黑洞对面的星空之中，一颗巨大的猩红眸子浮现，冰冷冷漠不带丝毫人类感情，宛如一片汪洋血海一样，一个魔神主宰的声音，通过扭曲黑洞，宛如精神风暴一样，传递了出来。

　　“卑微的仆从，何事召唤我？”

　　冷漠的声音，响起在整个长安城。

　　李牧心中震惊。

　　域外魔神？

　　不属于这个武道星球的存在？

　　这就是老神棍口中所说的，星海之中的古老生命体，纵横星海的宇宙种族吗？

　　--------

　　今天第一更。

　　谢谢兄弟们的支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0279、域外神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 