    几个人正说着话，姬鹤刚要转身去找姬厌，谁知他竟出现在不远处。

    姬厌小脸通红，他手撑着膝盖喘气，小跑到陈安身边，“娘亲！”

    他可怜巴巴，一头扎进陈安怀里，好不让人心软。

    陈安心都化了，直接戳戳他的脑壳，嘴角控制不住上扬，“你跑哪去了？”

    经过这么长时间的相处，她从未有今天这般高兴，尤其是在听楚禾桔说姬厌失踪的时候，她别提多着急了，恨不得满世界的找他。

    在见到他的那一刻，陈安什么都不想了，她就想高高的和他们爷俩在一起，哪都不去了。

    姬厌姬鹤双双对视，姬厌像一只小鹌鹑乖乖的趴在陈安怀里，任凭娘亲抱着。

    ……

    过了很久，天色铺盖下来，陈安才了解到楚禾桔为何在这儿又为何被抄书，得知真相后，姬灯琴直接将蒋秋荷做过的事原原本本的说了一遍。

    楚禾桔的小脸由震惊到愤怒，当天气冲冲的回去，扬言再也不和蒋秋荷有任何来往！

    陈安今日，出奇拉住姬厌的小手，她满心欢喜，而脑海里再也没有那熟悉的ooc警报声，或许消除了他爷俩的恨意，系统才会将惩罚给祛除吧。

    姬鹤也拉着陈安的手，一家三口其乐融融。

    县城里的洗发水够陈安生活，她还会做一些口脂香膏广受好评，在小县城中一辈子无忧无虑倒也够了。

    只是村里的几个人有时候来找事，但这不是还有姬鹤嘛，一个大腿在这儿，她既然解除了ooc警告，直接抱他的大腿。

    只是雪依阁的衣服……陈安抚摸着那件衣服，若有所思，明日就是交衣服的时候了，她一定要让蒋秋荷身败名裂！

    ……

    生辰到的前天，一道人影快速出没雪依阁，却被陈安与离雪看的清清楚楚。

    第二日，两人来到醉嫣楼。

    “陈小姐，好久不见，衣服带来了吗。”朝天歌缓缓道。

    一提到衣服，人们倒是想起来了确实有这么一件事，好像是楼主喜欢上县城作坊里的一个裁缝，要用得之不易的蜀锦让她最衣服，看来这两个身着打扮不怎么样的人就是裁缝了。

    蒋秋荷笑容更甚，她浅浅行礼，“今日是师父的生辰，不如现在就穿上衣服吧，我相信姐姐的手艺高超，一定会让师父喜欢的。”

    离雪脸色很难看，派小厮来偷衣服的幕后主使就是蒋秋荷！

    她和陈安一向不和吗，知道陈安的手艺很高，她岂能不害怕。

    “带来了。”陈安道。

    她此次前来，一定要让蒋秋荷在所有人面前丢脸！

    朝天歌点点头，挥挥手示意小丫鬟将衣服拿上来。

    一些大家里面都有小丫鬟办事，小丫鬟走过去，规规矩矩朝陈安行礼，然后将衣服盒子拿给朝天歌。

    蒋秋荷嘴角从没放下过，眼里的狠毒也越来越重。

    在朝天歌的示意下，小丫鬟打开盒子，露出里面的鲜红料子。

    众人光是远远的看一眼，就直呼惊讶。

    这蜀锦可真好看啊，不知道陈安做的怎么样，都迫不及待的想看看了。

