    看到这条微博，简骄阳拍了一下自己的后脑勺。

    他就说《Wind》很耳熟嘛，原来是不死鸟当年那个成团舞的伴奏。

    只不过不死鸟之后的作品越来越多，也越来越火，大家都去看新作品了，不怎么重温旧作。

    -

    有不死鸟出来作证，叶无双是Freedom成为铁板钉钉的事实。

    之前质疑叶无双的蓝如烟粉丝，悄悄删掉自己的评论，好像只要评论没了，自己就什么也没干过，多么一清二白。

    叶无双在音乐创作方面展现的天赋，也再一次刷新了观众对她的印象。

    她的组，票数源源不断提高。

    -

    “璀璨之星”节目组。

    工作人员：“鉴定结果显示，蓝如烟确实存在抄袭，而且叶无双是Freedom的事，也被证实。”

    导演面露难色：“我们不能如实发公告吧？”

    主持人：“不能发，发了就得罪蓝天后了，都在一个圈子混，能不得罪就尽量别得罪，看看措辞可不可以折中一下。”

    叩叩叩。

    蓝如烟敲门进来，清纯天真的脸上只有冰冷：

    “我只是撞了灵感，既然有抄袭嫌疑，我们组愿意重录，并且愿意把现有票数清空。

    且重录后的票数不论多少，都减掉一半作为最终统计，以示清白决心。”

    主持人和导演对视一眼，同意了蓝如烟的提议。

    这不管对谁，都是最好的补救办法。

    当晚，“璀璨之星”更新了蓝如烟组的舞台，同时发布公告。

    说蓝如烟表示自己和叶无双撞了灵感，没有抄袭，也不知道什么梦之站和Freedom。

    为了避嫌，她愿意重录，且主动提议最终票数减半，以平息各方争议。

    这一顿操作非常机智。

    节目组不用得罪蓝如烟的天后妈妈。

    蓝如烟减少了自己被诟病的力度，她的粉丝也会更加心疼。

    因为一想到偶像的票数要减半，粉丝们就会更加卖力为偶像拉票。

    只有叶无双“受伤”的世界达成了。

    被抄袭的是她。

    被蓝如烟粉丝骂的是她。

    完事她还没补偿，因为蓝如烟不承认抄袭。

    一个字，绝。

    简骄阳等人气急反笑。

    此情此景，除了尽力为叶无双宣传和投票，再没多的办法。

    他们“粉随正主”，受了叶无双的影响，整体三观正，性格沉稳，不会像其余饭圈粉丝那样，有点风吹草动就带上户口本大骂四方。

    同时，粉丝为选手视频应援的方式依旧存在。

    只不过官方规定，上次应援过的人，不能再应援了。

    蓝如烟这边，粉丝们聚在江畔，拉着“蓝如烟加油”的横幅，一边录视频一边哭。

    喊着什么“我们相信你，你是世界上最好的蓝如烟”。

    什么“老天会善待努力的人，我们不会让你的努力白费”。

    如此真情流露的视频，为蓝如烟组拉了不少票。

    叶无双这边，就简单粗暴多了。

    不死鸟舞团六元老，改编翻跳叶无双在节目里的舞，国内国外都发布了，为叶无双拉了更多的票。

    -

    一段日子后，投票环节结束。

    节目组公开排名。

    第一，叶无双组。

    蓝如烟组即便票数减半，也排名第二。

    第四、第五、第六三支队伍淘汰。

    主持人公布新的公演主题为“情歌”。

    休息日到来。

    叶无双返回五星级酒店的总统套房，季深不在。

    一直等到晚上，季深也没回来。

    发的消息，都石沉大海。

    叶无双一个人躺进被窝。

    -

    距离酒店千里之外的丛林深处。

    季深和封九，靠在一块石头后面低声喘息。

    “季深，之前保护你的臭娘们怎么不见了？别藏了，滚出来受死！”刀疤男朝天哒哒哒开了很多枪：

    “为了你的项上人头，老子可赔了不少手下！”

    “季少，我帮你拦着，你快走！”封九持枪的手微抖。

    他们在去云都见叶小姐的路上，被人阻拦，已经战斗很长时间了。

    “我走你必死无疑，他们人多。”季深取出大衣口袋里包装好的蛋糕，墨眸在月色中一闪。

    “我这条命是您施舍的，为您死，无怨无悔！”封九语气忠诚。

    曾经，他是组织派来杀季深的杀手。

    季深打败他，没杀他，给了他新的人生。

    “你的命，你还是自己留着吧。”

    季深把蛋糕放回大衣内部的口袋，拉上拉链，猛蹿出去，一脚把刀疤男踹倒。

    他抢走刀疤男的枪，毙了刀疤男，转身对着丛林连开六枪，弹无虚发，大衣被夜风卷起，像死神的披风。

    -

    天亮得很快。

    眨眼就到了返回节目组的点。

    叶无双看着墙上的时钟，五点整。

    心想，可以再等十分钟。

    时间分秒流逝。

    季深带着一天一夜的肃杀，登上五星级酒店的电梯。

    电梯到达指定楼层，他快步出去，推开套房的门。

    门内空空如也。

    墙上的时钟，显示五点半。

    叶无双已经走了。

    他靠着墙壁大口喘息，取出风衣里的蛋糕，狭长的眼中充满自责。

    半小时后，封九带着手机回来：“季少，手机修好了。”

    他的手机在战斗里损坏了。

    季深接过手机开机，看到几条未读消息。

    昨天晚上11点。

    【叶无双】：有事来不了吗？

    今天凌晨3点。

    【叶无双】：没事的话，给我回个消息，我很担心。

    今天下午5点10分。

    【叶无双】：我回去了。

    还有一条未接电话。

    显示今早5点打过来的。

    也就是说，叶无双一夜都没怎么睡。

    季深心里翻涌着庞大的情绪，拨出她的电话。

    “您好，您拨打的电话已关机……”

    -

    节目组。

    叶无双把手机递给宿管阿姨，返回练舞室。

    其余队友已经到了，正在里面聊得开心。

    许柔：“你们看新闻了吗？咱们国最年轻的古生物科学家赫连青昨天获奖，收到了季少送去的鲜花呢！”

    风清荷：“媒体都猜测季少和赫连青的关系，虽然赫连青澄清说只是大学同学。”

    叶无双脚步一顿。

    季深昨天，在给赫连青庆祝么？

    就像给她庆祝高考状元和高中毕业一样么？

