    F国，奥赛美术馆举办的国际画展，华国鸿雁书院一幅名为“初恋”的画作拔得头筹，引起了万众惊叹。

    无论是画中人，还是画中的背景，都引起了人们的探讨。

    再加上知情人透露，画中人是作画人真正的初恋时，国际媒体迅速进行了大篇幅的报道。

    消息传回国内时，该画作立即刊登在了各大新闻和报纸，一时间署名为“慕西”的年轻画家火了，画中那位美丽灵动好似天仙的精灵女孩儿也火了。

    大家不知道画中人是谁名谁，所以直接给她取名“初恋”。

    范汐汐平时不看电视不看报纸，也鲜少跟人八卦闲聊，所以对于这些突然冒出来的新闻是半点也没有关注。

    周五，范汐汐准备开车回家的时候，意外地看到有同学对着她指指点点，似乎在说着什么。

    她隐约听到了什么初恋，感觉有些奇怪，但并没有放在心上。

    回到家的时候，锦程哥哥还没有回来，她便先订了机票，收拾了一下东西，打算回密城一趟。

    就在她弄好东西，又拿着自己制作的汽车挂件，给家里的每辆车安置挂件的时候，陆湘湘给她打来了电话。

    “汐汐，你到家了没有？”

    范汐汐笑着说道：“我到家好一会儿了。你要不要来家里坐坐，我打算晚一点回密城呢！”

    “等我，我五分钟就到。”

    四分钟后，陆湘湘开着车过来了，一下车，她迫不及待地抱住了汐汐。

    “汐汐，你知道你火了吗？”

    范汐汐微怔，“火了？为什么？”

    她最近什么也没干呀！

    陆湘湘四下看了一眼，见范锦程不在，她这才说道：“汐汐，你是不是认识一个叫慕西的人？”

    范汐汐一脸不解，“什么慕西？我不认识呀！”

    陆湘湘却是摇摇头，很认真地看着她，“不，你一定认识的。有一个叫慕西的人，当然，也有可能是笔名叫慕西的人，他画了一幅画，画中人就是你。那幅画火了，在国际画展上得了奖……现在到处都是画中女孩初恋的报道。我们学校还有好多人都认出来那就是你了。”

    范汐汐听到这，整个人都呆住了。

    “你们没看错吗？确定是画的我？”

    陆湘湘肯定地点点头，“当然呀，我都跟你这么熟了，怎么可能看错，就是我看的那报纸不是我的，不然我拿过来给你看了。你家范锦程肯定气死了。”

    范汐汐：“……”

    沉默两秒后，她立即给锦程哥哥打了电话。

    电话刚响了一声就被接通了，范锦程温柔的声音很快传了过来。

    “汐汐，你到家了吗，我还有十分钟左右到家。”

    范汐汐觉得锦程哥哥的语气挺正常的，和以往一样，便问道：“我到家了。锦程哥哥，你回来时给我买份报纸，就那个什么画展初恋的。”

    范锦程握手机的手紧了几分，略有些郁闷地说道：“卖完了。就一幅画而已，没什么好看的。”

    范汐汐听到这，心知锦程哥哥是知道的，沉吟片刻后，她试探着问道：“那个慕西是尚东吗？”

    她认识的人中，学画的没几个。

    范锦程其实是不想说是的，但汐汐问了，他还是点了点头如实回答了。

    “对，是他。我跟他联系过了，他说他原本去参赛的不是那幅画，后来是他的导师调换了画作。那幅画已经被撤下了。”

    就是，影响还是大了些，搞得学校好多人看他的眼神中充满了同情和幸灾乐祸。

    “嗯。等你回来。”范汐汐没再问。

    虽然没看到那幅画是什么样，但这样的影响真的不太好。

    她拿了一个汽车挂件给陆湘湘的车挂上，然后给黑白双煞喂了点狗粮。

    黑白双煞现在被喂养得极为通人性，不止认识家里的人，还知道哪些人是主人的朋友，哪些是不受欢迎的。

    陆湘湘也很喜欢逗它们玩，所以没进屋子，就坐在草坪上和两只小狗玩了。

    “汐汐，我有件事没跟你说，我在密城医药大厦上面也买了一套房子呢！”

    陆湘湘忽然得意地看着汐汐，一脸的兴奋。

    范汐汐好笑地看着她，“你怎么想到去密城买房子了？”

    陆湘湘抱着她的手臂，笑嘻嘻地说道：“方便以后和你一起去密城玩呀！还有我哥偶尔也会去密城出差，刚好他也可以住。”

    “哦，这样好，那也好的。那你周末有没有事？没事今天晚上跟我回密城呀！”

    陆湘湘有些不好意思地说道：“下次吧！我明天和邱泽亦约好了一起去见一个客户。就是我们鞋店的新供应商。”

    范汐汐看着她的表情，笑着问道：“你和邱泽亦现在是个什么情况？算是男女朋友吗？”

    陆湘湘听到这却是神情复杂地低下了头，“算是好朋友吧！”

    “嗯？好朋友？”范汐汐微微挑眉，很是意外。

    她一直以为他们两个应该是互有好感的，过了这么久，可能早就是男女朋友了。

    陆湘湘不太自信地说道：“邱泽亦对我比较照顾，大概是因为你家范锦程和你吧！我们算是朋友，但没到男女朋友的关系。”

    范汐汐有些想不通，“我感觉他看你的眼神应该也是喜欢的呀！”

    “他家里人应该不喜欢陆家人的。”陆湘湘轻咬了下唇，声音里略带了些失落。

    她的身份在京都人看来，就是私生子，不被人所喜欢。

    更何况邱家在京都也不算什么普通人家。

    范汐汐伸手抱了抱她，“别难过。你们现在也许就是超越朋友，恋人未满的状态。你们还小，要是真的喜欢，什么身份地位都不是问题。我觉得你很好。只要邱泽亦有心，只要他不傻，他会知道该怎么做的。”

    汐汐轻轻一句话就安慰到了陆湘湘，她笑着看着汐汐，语气真诚地说道：“汐汐，我觉得自己真幸运，可以认识你，和你做朋友。”

    “我也很幸运呀！你要记住，你很好，并没有配不上谁。”范汐汐非常认真地看着她的眼睛。

    陆湘湘真的是个很可爱，也非常好的女孩子。

    如果不是她喜欢的人是邱泽亦，她都想把她介绍给自己的哥哥们。

    两人没进屋子，就坐在草坪上说话，说说最近发生的事。

    不过，等范锦程回来，陆湘湘俏皮对汐汐使了个眼色，就先离开了。

    范汐汐见锦程哥哥将车停好，她走过去，给他的车上也挂了个汽车挂件。

    范锦程顺手将靠近自己的汐汐抱进怀里，在她唇上烙下一个炽热的吻。

    “想我吗？”

