    食堂中。

    几名四十多岁的女人，坐在第一排的餐桌前择菜，边择边聊着天，脸上洋溢着八卦的笑容。

    几十米外的桌子上，坐着一男一女。

    这一幕，非常和谐。

    “你们看那边的小年轻，有没有觉得很般配？”

    “女孩长得白白嫩嫩，真好看，男孩长得也不孬；确实挺般配。”

    “唉，我儿子跟这男孩年龄差不多，看看人家，都已经开始拱小白菜了，我儿子却还傻兮兮的就知道打游戏……”

    …

    几人的声音并不算小。

    这些话一字不差的传进了宁希耳中，白皙的脸颊上升起了丝丝红晕，极为动人。

    她和叶凡只是同学加朋友，怎么就跟‘般配’扯上关系了？

    还有，什么叫拱小白菜啊？？？

    这几位阿姨真是…口无遮拦！

    “别瞎想，这个年龄段的阿姨就喜欢聊八卦，好好做题。”

    就在宁希正在胡思乱想的时候，叶凡的声音响起，低声的嗓音无比温和，左手指着试卷上的倒数第二道数学大题，道：“这一步怎么解？”

    “…我、我不知道。”

    宁希轻咬红唇，心虚地眨了眨眼。

    叶凡眼含宠溺，左手修长的手指微动，抬手将女孩右脸上的几缕秀发挽到了耳后，动作无比轻柔，如同对待一件绝世珍宝一般。

    事实上，宁希也的确是他的绝世珍宝。

    宁希娇躯一僵，俏脸以肉眼可见的速度变红，眸中充满了慌乱，脑袋微微一歪，躲过了叶凡的手，“我、我自己来…就好。”

    叶凡嘴角微翘。

    这丫头，太容易害羞了。

    慢慢来——

    “仔细听着，这道题要先将双曲线的方程设出来……”

    宁希脸上发烫，强行让自己冷静了下来，认真地听着叶凡的讲解。

    刚才的事情，她选择暂时性的忘记。

    眼下，补习才最重要！

    一口气讲了足足有十分钟，叶凡将整道题的破解思路，以及每一步的破解步骤，为什么要这么做的原因，全部讲了一遍，那叫一个事无巨细。

    “现在明不明白？”

    “明白了。”

    宁希眼眸微微发亮，兴奋之下，直接拉起了叶凡的手，道：“你赶快给我出一个相同的数学大题，我试着做做看。”

    望着眼前的女孩，又瞥了一眼女孩的小手，叶凡脸上露出了一抹似笑非笑的表情。

    左手轻动，情不自禁地捏了一下。

    软软的，凉凉的，很舒服。

    “啊？”

    宁希这才意识到了不对劲，急忙收回了手，双眸羞愤地盯着叶凡，有些生气：“你、你干什么？”

    “我？”

    叶凡抬手指了指鼻子，淡淡而笑：“没干什么啊。”

    “刚才是你先抓的我，恶人先告状可不是好习惯。”

    “……”

    宁希清眸瞪大，红唇微张。

    她，恶人先告状？

    什么啊！

    这人好过分，明明……

    嗯？

    刚才好像的确是她先拉叶凡的手……

    幻觉！

    嗯，这一切都是幻觉！！！

    “好啦，又不是什么大事。”

    叶凡抬手在宁希眼前晃了晃，笑着道：“我们是好朋友，牵个手怎么了？再说，我们又不是没有牵过，放心，我对你没有非分之想。”

    “才怪！”

    最后两个字，他默默地在心中补上。

    “我很差劲吗？”

    本来宁希已经说服了自己，并不想在这么羞人的事情上过多纠缠，可听到叶凡的话以后，心中莫名的有些不服气。

    什么叫对自己没有非分之想？

    她，很差吗？！

    明明自己这么努力，哪里差了……

    “当然没有。”

    叶凡笑呵呵地说道：“小希非常优秀啊，怎么可能会差呢。”

    宁希抿着红唇，幽幽道：“你是不是喜欢苏巧虞那种女生？”

    “不是。”

    这次的补习，在不知不觉中已经误入歧途，但叶凡并没有改道的念头。

    这样，挺好！

    “那你为什么对我没有非分之想，是我长得不漂亮吗？”

    宁希话一出口，整个人就傻掉了，她刚才完全就是脑子一热，这些话根本就没过脑子，回神以后，才意识到自己说了什么。

    完了！

    宁希，你怎么能说这种话？

    丢死人了！！！

    叶凡脸上的笑意愈加浓郁，“你，是我见过最好看的女孩，没有之一！”

    如此直白的话，让宁希有些不知所措，素手紧紧抓着自己的衣角，因为过于紧张，白皙无瑕的额头上浮现出了一层细汗。

    “我……”

    “时间不多了，来，我把最后一道题给你讲讲。”

    盯着叶凡的侧脸，宁希芳心大乱。

    现在，她彻底被叶凡弄迷糊了。

    一边夸她好看，一边说着对她没有非分之想，到底是什么意思啊？

    想着想着，突然脑袋被人拍了一下，一抬头正好迎上叶凡那深邃的目光。

    “你、你不能……”

    “听题。”

    “…哦。”

    这次补习，一直持续到中午。

    随着下课铃声响起，叶凡将桌子上的试卷，圆珠笔，全部收拾到了一旁。

    “乖乖坐着，我去打饭。”

    “给你…饭卡。”

    宁希拿出饭卡，递到了叶凡眼前。

    “好。”

    看了女孩一眼，叶凡也没拒绝，默默的接过饭卡。

    接是一回事，用不用是另外一回事。

    这会儿，食堂中除了叶凡和宁希之外，一个学生都没有。

    不到两分钟的时间，叶凡就端着饭盘回来了。

    “多吃一些，下午好好发挥。”

    “嗯！”

    宁希重重的点了点脑袋，可当她看到自己餐盘中的菜时，眸中闪过了丝丝诧异。

    鱼香肉丝，烧茄子，糖醋小排……

    全都是她最爱吃的菜。

    可叶凡是怎么知道的？

    巧合，一定是巧合！

    …………

    “叩叩——”

    “进来。”

    办公室中，一名女孩坐在林德江身侧，办公桌上放着几个餐盒，向外散发着诱人的香味。

    看到女孩的第一眼，叶凡眼睛波动了一下。

    这个女孩他认识，正是那天差点撞到他的那位…马路杀手！

    宁希站在叶凡身侧，礼貌性的对着林德江点头，“老师，我是不是来的太早了？”

    “不早不早，先坐。”

    林德江放下手中的碗筷，脸上挂着慈祥的笑意，“等苏巧虞同学来了以后，就可以开始考试了。”

    “好的，老师。”

    宁希应了一声，轻步走到墙边坐下，尽显文静。

    林若雨在看到宁希的第一眼，眼中十分惊讶。

    肌肤胜雪，五官精致，长发及腰，尤其身上的那股清气，让人自惭形秽，不敢亵渎。

    好美！

    这学校竟然还有这么美的女孩？

    不过，在看到叶凡以后，瞬间脸上充满了怒火。

    怎么又是这么烦人的家伙？

    因为上次的事情，她被爷爷警告一年之内不许再碰车，气得她恨不得生吃了叶凡。

    驾照在手，车子我有……

    但，就是开不了！

    而这一切，都是因为叶凡！！！

    对于林若雨的目光，叶凡丝毫无感，坐在宁希的身边，悠哉的翘着二郎腿。

    见叶凡无视自己，林若雨更加生气，右手狠狠的捏着筷子，越来越用力。

    “啪——”

    一道清脆的声音响起，筷子应声而断。

    宁希看呆了，眸色惊讶。

    倒是叶凡，十分无语。

    至于吗？

    如果让林若雨知道叶凡此时的心理活动，她绝对会说：“至于！”

    “咳——”

    林德江瞥了一眼，低声道：“干什么呢？吃饭就好好吃饭！”

    说完，他抬头歉意一笑，介绍道：“叶凡，这是我孙女林若雨，上次的事情实在抱歉，胳膊上的伤不碍事了吧？”

    “已经好了，谢谢老师关心。”叶凡点头，神情淡淡。

    “叶凡是吧？”

    林若雨不服气的盯着叶凡，冷声道：“上次的事情主要责任在我，这一点我认，但你也逃不了干系，看见车你为什么……”

    “嗯，你说的都对。”叶凡出声打断。

    “……”

    林若雨气得脸色涨红，如果不是因为爷爷还在，她非得让叶凡尝尝黑道六段的厉害！

    宁希拉了拉叶凡，轻声询问：“你和这位姐姐认识？”

    “认识。”

    叶凡点头，道：“我给你介绍一下，她叫马路杀手。”

    “……”

    “……”

    “……”

