
　　DNA检测结果的单子，苏华从医院拿回家后，他没有勇气去打开看。单子，他拿起又放下，翻了很久，他慢慢地打开，在看到下面的结果的时候，他看怔住了。

　　“怎么可能？”

　　对比的结果是2%？这个数据和二十年前的一样！

　　不可能！

　　苏华摇摇头，二十年前他看到结果的时候，也是不相信。

　　那个时候，除了不相信更多地是愤怒。

　　一份结果，他信了何晴出轨背叛自己。

　　这次，他带着怀疑去验证了一遍，想得到的是和二十年前不一样的结局。

　　可是检测结果竟然和以前的一样，安安怎么会不是他的女儿。

　　苏华奇怪，安安和他都是特殊血型，难道血型特殊只是凑巧？

　　难道和苏若初说的一样，何晴很爱她，找了一个连血型都和他一样的男人。

　　这个可能性太小了。

　　还是何晴当初出轨找的男人凑巧和他的血型一样，何晴真的背叛了他！

　　蒋媚是看着苏华拿着一个信封回来的，信封里的是什么，她很清楚。

　　看着苏华拿着信封回了房间，还不忘把房间给虚掩上，蒋媚过去，站着门口看着苏华是拿出里面的单子，但是他翻来翻去，过了很久才把单子给打开。

　　在看到苏华眼里的震惊和疑惑时，站着门口的蒋媚冷嘲地笑笑。

　　单子的结果已经被她提前给换了。苏华手中的结果和二十年前她给医生的一模一样。

　　何晴这个出轨的罪名在苏华心里可是都抹不掉了。

　　卧室里的苏安安在坐月子，她刚喂完兄弟俩，顾墨成走进来。

　　两个小家伙喝饱了，月嫂看顾墨成过来，把孩子接过去，她们抱着小家伙们去婴儿室。

　　苏安安不解地看着顾墨成递过来一张单子，她接过来打开一看。

　　是她和苏华的DNA检测比对结果，她看到单子最下面的结果，写着比对结果100%。

　　对于这个数据，苏安安很惊讶。

　　她是苏华的亲生女儿？

　　那么为什么这么多年苏华一口咬定自己不是，一定说她是何晴在外面和其他男人生的。

　　“安安，认不认这个父亲，你自己决定。”顾墨成坐在她的床边说道。

　　苏安安将单子还给顾墨成，她淡淡地说道，“认什么？”

　　“苏华是你的亲生父亲。”顾墨成说道。

　　苏安安冷嘲地笑笑，“你不是给了他四千万，他把我从苏家的户口本上给剔除掉了。”

　　苏安安的话听着顾墨成心里难受，他伸手摸着苏安安的面颊。M.23sk.com

　　“真的不认？”

　　谁都想要属于自己的父母，何晴早逝，苏华对苏安安又不好，苏安安从小缺失的就是亲情。

　　在苏华要她拿钱出来，拿来付苏华养育她花掉的，苏安安那刻起，完全地不认苏华这个父亲。

　　顾墨成在把这份真的检测结果告诉苏安安的时候，他犹豫了。

　　怕苏安安知道这个结果，心里会难受。

　　“不认了。”苏安安扬起笑容说道，“老公，有你就够了。”

　　“要认也可以，让苏华把四千万还给你。”苏安安嘲讽地说道。

　　顾墨成一笑，手落下，握着苏安安的。

　　“苏华还不知道你是他的女儿？”

　　“嗯？”苏安安没有听懂，这份DNA检测是谁做的？需要她的血液，也需要苏华的。

　　“上次你生孩子，失血过多。你的血型特殊，医院里血库里的刚好被用完。是苏华过来，说他的血可以救你。”

　　“给我输血的人是他。”苏安安当时昏迷过去了，但是从医生的口中知道有人给她输血救了她。

　　她还想着，知道这个人是谁，要好好地谢谢他。

　　没有来得及问顾墨成，顾墨成先告诉她了。

　　救她的人不是别人，是苏华。

　　“我把染上你血的布条给了苏华，让他拿去比对。”顾墨成摸着苏安安的手，看着她，“我在想，你们的血型特殊，这不会是个凑巧。”

　　“你妈妈不可能这么凑巧地找了个男人，刚好那个男人血型和苏华的一样。很可能苏华是你的亲生父亲。”

　　兜来兜去的，苏安安的父亲还是苏华。

　　“妈妈没有对不起他。”苏安安想到了何晴，红了眼眶。

　　她的眼泪没有掉下来就被顾墨成伸手给擦掉了。

　　“安安，不哭。”

　　按照老习俗，月子里的苏安安不能掉眼泪。虽然这是以口传口的话，但是顾墨成当真，深怕在月子期间苏安安落下病根。

　　“嗯。”苏安安收住眼泪，对着顾墨成笑笑，“老公，你继续说。”

　　苏安安情绪稳定下来，顾墨成接着说道，“苏华心里肯定也奇怪，所以他听了我的建议，到医院里做了DNA比对。”

　　“不过.”

　　苏安安想起顾墨成刚才说的，苏华还不知道她是他的女儿！

　　结果已经出来了，苏华还不知道，是不说明有人调换了单子。

　　顾墨成的话印证了苏安安的猜想，“蒋媚知道苏华在做这个检测，她跑到医院里买通了关系，想把假的结果给苏华。”

　　“是她。”苏安安说道。

　　是蒋媚在搞的鬼。

　　“对，我顺了蒋媚的意，让医生把假的单子给苏华，再把真的单子拿了过来。”

　　所以，苏华看的是假的结果比对。

　　顾墨成说完，看着苏安安，怕他这么做苏安安不高兴。

　　苏安安没有半点地责怪顾墨成，她看着顾墨成，突然想到一件事情，“老公，你说可不可能二十年前，苏华说我不是他的女儿，也是蒋媚搞的鬼。”

　　这一说出来，苏安安想了想，觉得肯定和蒋媚有关。

　　“苏华口口声声地说我不是他的女儿，肯定以前也是做过检测的。”

　　“那时候蒋家的势力很大，她作为蒋家小姐搞鬼一份DNA检测很简单。”

　　苏华就凭着一份结果，认定和自己私奔，陪了他吃苦多年的何晴出轨。

　　何晴是被苏华的行为弄得心凉，本来就劳累过度的她，心力交瘁，最后死在医院里。

　　“肯定是这样。”苏安安自言自语地说道。

　　“老公，你觉得那？”

　　说完，苏安安睁大双目问向顾墨成。

　　顾墨成握着她的手，轻柔着声音，“嗯。”

　　二十年前的事情他没有仔细去查，但是苏安安的分析应该很对。苏华怀疑苏安安不是自己的女儿，就是凭着一份假的结果。

　　“妈妈临死前肯定是很恨自己，她恨自己为什么有眼无珠地看上苏华，为了苏华和家里断绝了关系，为了他在宁城吃尽了苦头，又为他生了两个孩子。”

　　“最后，苏华就拿着一份假的检测结果，怀疑她对他的忠诚。”苏安安说道，心里为何晴发痛得很。

　　“这样的父亲，我永远都不会再认。”苏安安坚决地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第363章：DNA结果出来了免费阅读。https://xs.23sk.com 