    ……

    就餐中，赛琳娜和厉赫鸣用F国语有一句没一句的聊着一些金融方面的话题。

    秦瑟听得懂，但没兴趣参与他们的话题。

    过了一会儿，秦瑟灵机一动，问厉老太太，“奶奶，你想不想去卫生间？”

    “不想。”厉老太太想也不想便道，口吻气呼呼的。

    她老人家得在这里盯着这个黄头发妖女，防着那妖女勾引她老人家名花有主的大孙子！

    “奶奶，可是我想去卫生间，一个人去孤零零的，您陪我一起去好不好？”

    瞧着秦瑟一脸惹人怜爱的小表情，厉老太太哪里还拒绝得了自己心头肉似的小孙媳妇儿，只好宠着，点了点头。

    秦瑟高兴地扶着厉老太太起身，一起去向卫生间。

    见她们走了，赛琳娜才试探的询问道:“厉先生，那位女孩子是你的妹妹吗？”

    厉赫鸣看着正搀着奶奶去往卫生间方向的秦瑟，幽幽开口，“她是……”

    嘟嘟！

    手机新的短消息提示音打断了男人的声音。

    厉赫鸣看了眼手机，是一条来自‘渣女秦瑟’发来的短消息。

    有什么话不好意思当面说，还要发信息说？

    悄悄话么？

    男人那双极好看的眸子里暗光流转，染上几许不易察觉的笑意。

    骨节分明的长指点开了那条新消息……

    秦瑟:[单已经买完，我和奶奶先走了，你和你的异国美人慢慢聊，奶奶这边我会帮你打掩护的！本人专业僚机一百年！不谢！]

    厉赫鸣的面色迅速阴沉下来，再抬起头去看，那女人和奶奶的身影便不见了踪影。

    赛琳娜感受到来自男人身上那暴戾的寒气，小心翼翼地问，“……厉先生，你怎么了？是出什么事了吗？”

    厉赫鸣没有回应赛琳娜的问题，沉着脸起身离开，让服务生到洗手间里找人，得到的结果是里面没有他要找的人。

    她还真的走了。

    呵，僚机？

    ……

    秦瑟叫了辆出租车，连哄带忽悠让厉老太太上了车，回蔚风山庄。

    坐在出租车上，厉老太太心里十分不痛快，“瑟瑟，你这傻孩子，干嘛非要先走呢？把赫鸣一个人留在那儿不是正好给别人下手的机会吗？”

    秦瑟一脸善解人意的微笑，道:“奶奶，没事的，他们只是在聊工作方面的事。”

    厉老太太不以为然地哼了声，“聊什么工作！我老人家看那个女洋鬼子就没安什么好心！我们一家人出来吃饭，她一个外人还没羞没臊地坐下了！不懂人事！”

    秦瑟噗嗤笑了，只觉得奶奶气鼓鼓的样子超级可爱，“奶奶，你不喜欢外国人吗？如果是个外国女孩做了您老人家孙媳妇儿，可以生个混血小重孙给您带，多可爱啊！”

    厉老太太当时就嫌弃地皱起了眉头，“你这孩子瞎说八道什么！瑟瑟，奶奶只要你和赫鸣生的重孙，其他的女人生的奶奶一概不认！”

    秦瑟一怔，脸上的笑容顿时就有点不那么轻松了。

    被老人家这样毫无理由的偏爱，秦瑟是感动的，但心里多多少少会有些惭愧……

    因为，她不会和厉赫鸣生孩子，也不会是老人家真正的孙媳妇儿。再用不了多久，拿到母亲的骨灰盒，她就会离开蔚风山庄。

    到时候，奶奶会不会很伤心？

    别的她倒不在乎，只是觉得很对不起厉老太太寄托在她身上得一片真心。

    ……

    回到山庄，秦瑟哄着厉老太太睡着了午觉，她也回房去休息了。

    一楼客厅，一个正在打扫卫生的女佣无意间往落地窗外看了一眼，当即大惊！

    放下拖布，女佣便匆匆跑到管家老陈面前，指着窗外的方向道:

    “陈伯您看，大少回来了，还带了个外国女人一起回来！”

    正在看报纸的陈伯闻声一愣，马上往女佣所指得方向一看，还真是！

    刚刚下车的大少身后跟着一个金发碧眼的外国女人……

    什么情况？这可是大少第一次带女人回来啊！

    中午，大少还带着少夫人和老太太一起出去用餐，气氛非常和谐。

    这怎么忽然又带着别的女人回来了？

    陈伯隐隐觉得有些不对劲，问那女佣:“少夫人呢？”

    女佣回答道:“少夫人哄着老太太睡了午觉，就自己回房间去休息了。”

    陈伯眉头蹙了蹙眉，放下报纸，起身吩咐，“行了，少操心，去给大少开门吧。”

    “是。”

    女佣乖乖地俯首，转身去开门了。

    厉赫鸣走进来，由佣人们伺候着脱下外套，换上拖鞋。

    陈伯像往常一样走上前，训练有素的职业管家，向主家充满敬意地鞠躬，“大少您回来了，呃……这位女士是？”

    厉赫鸣沉着脸，一言不发。

    心情不好、不想说话这样的情绪信息，明明白白地写在男人那张极致的俊脸上。

    陈伯识趣地低下头，没有再问。

    倒是赛琳娜自己非常热情地自我介绍道:

    “嗨！我是厉先生的朋友，你们可以叫我赛琳娜！”

    陈伯看着她，回以得体而礼貌的微笑，“你好，赛琳娜小姐。”

    “奶奶回来了吗？”厉赫鸣淡声问了一句，眼神睨向的却是二楼他和秦瑟的房间的方向。

    陈伯点点头，道:“回来了，老太太刚睡下。”

    “嗯。”冷冷应了一声，厉赫鸣瞥了赛琳娜一眼，道:“你自便。”

    说完，男人便没再多看她一眼，上楼去了书房。

    陈伯看明白了，少爷并没有很重视这位名叫赛琳娜的外国友人。

    虽然不知道少爷是为什么把她带回来，但陈伯心里也大概有了数，对赛琳娜用客气的口吻警告道:

    “赛琳娜小姐，你是大少的客人，有什么需要可以尽管和佣人说。但是楼上右边那间是我们家老太太的房间，左边是少爷的房间，旁边那间是少爷的书房，这三个房间都是你不能去的地方，请你一定要记住。”

    赛琳娜抬起头看了看陈伯所指的‘大少的房间’，美艳的碧绿色眸子里闪过了兴奋的色彩。

    “OK！Thank　you，我明白了。”

