
　　龙、凤凰、麒麟三族，因承载着覆灭凶兽的使命而诞生，祖龙、苍龙，祖凰、祖凤，祖麒麟，靠着向洪荒天地立誓，得到洪荒天道功德加身，竟然走在鸿钧、罗睺两大最强气运之王面前，首先成就了准圣境界。

　　洪荒震动，三族的声威响彻洪荒每一个角落，所有洪荒生灵，走兽一类下意识的认可祖麒麟和麒麟族的领导，飞禽一类下意识认可祖凰、祖凤与凤凰族的领导，而水族一类等则下意识任何祖龙、苍龙、应龙与龙族的领导。

　　只见三条庞大的气运之龙虚影开始慢慢在麒麟山上空，不死火山上空，与龙岛上空凝聚，一时之间麒麟一族、凤凰一族、龙族等，皆感应到他们吸纳天地灵气，突破境界等都比以前更容易了，这是一个巨大的惊喜，三族实力增进堪称一日千里。

　　“哈哈哈哈，我龙族不愧为父神的后裔，父神因开天辟地而陨落，父神开创的天地，就该由我龙族管理！”祖龙狂笑。

　　凤凰族与麒麟族那边，祖凰、祖麒麟也有这样的心理。

　　接下来，龙族、凤凰族、麒麟族履行自己的誓言，开始带领洪荒各走兽、飞禽、水族等，开启全面剿杀凶兽的战争！

　　虽然凶兽不断吞噬洪荒生灵，也相互吞噬，陆续有进阶成为准圣级实力凶兽，此时此刻整个洪荒天地，已经有超过十头凶兽拥有准圣级实力了。而洪荒生灵方面，只有祖龙、苍龙，祖凰、祖凤，祖麒麟等五人拥有准圣级实力。

　　不过凶兽没有灵智，纵然拥有准圣级的实力，可是对法则的运用有限，而龙、凤凰、麒麟三族方面，不提苍龙与祖凤，祖龙、祖凰、祖麒麟三个不止是准圣，能够顺畅的运用法则之力，最主要的是他们还都拥有威能强大的伴生极品先天灵宝。

　　要知道，极品先天灵宝可是对圣人都有用，准圣级修为甚至都还不能将极品先天灵宝的威能发挥到极致。

　　没有任何一头凶兽是手持玄元控水旗的祖龙，手持离地焰光旗的祖凰，手持戊己杏黄旗的祖麒麟的对手，甚至在三人面前，没有灵智的准圣初期凶兽连逃跑的机会都没有。

　　“轰！焚！”南方不死火山两亿里，一头准圣级凶兽死在祖凰的离地焰光旗下。

　　顿时不死火山上空，代表着凤凰一族的气运之龙凝实了一分。

　　西海，一头准圣级凶兽也死在祖龙的玄元控水旗下。

　　龙岛上空，代表着龙族的气运之龙也更凝实了一分。

　　麒麟山以北九亿里，祖麒麟同样以戊己杏黄旗击杀一头准圣级凶兽。

　　麒麟山上空，代表着麒麟一族的气运同样凝实了一分。

　　显然，随着龙、凤凰、麒麟三族带着洪荒飞禽、走兽、水族等生灵，每斩杀已有凶兽，三族的气运就会相对的增加一些，直至彻底凝实成型。

　　届时三族将统治洪荒一个量劫。

　　本来没有其他利益，三族既然立了誓言，也必须彻底剿灭凶兽，但如今有气运的诱惑，每一头凶兽几乎便相当于一丝气运，这便让三族剿灭凶兽的动力更加强劲。

　　无数龙族、凤凰族、麒麟族的成员，带着各飞禽、走兽、水族征战在洪荒的每一个角落。

　　哪里有凶兽，哪里就有龙族、凤凰族、麒麟族的身影，他们抛洒着热血，期间不仅数以百亿千亿计的洪荒各族生灵在征战中陨落，也有数以亿计的三族成员在征战中陨落。

　　龙、凤凰、麒麟三族在剿灭凶兽大战中的贡献显而易见。

　　百万年，龙、凤凰、麒麟三族皆有数名大罗金仙级强者陨落，同样的，被三族带领的洪荒各族生灵斩杀的凶兽更是多达亿计。

　　凶兽肆虐的范围在不断减小，而三族统治的区域也在不断扩大。

　　五百万年，凤凰一族已经彻底统治不死火山所在的南瞻部洲，而麒麟一族也彻底统治麒麟山所在的东胜神州，四海方面，因海域视线广阔，更容易发现凶兽，龙族清理四海凶兽的速度更快，龙族已经彻底统治龙岛所在的东海，西海过半也已经被龙族统治。

　　刚开始的时候，凶兽的总体力量是要远超洪荒生灵一方的，不过五百万年下来，虽也不断有其他准圣级凶兽诞生，但已经有超过二十头准圣级凶兽死在了三族的剿杀之中。

　　此时此刻，整个洪荒大地上，所有残存的准圣级凶兽加在一起已经不足十头，洪荒生灵的力量开始逐渐压倒凶兽。

　　又过了五百万年，洪荒七成以上区域的凶兽都已经被剿杀殆尽，也就是说，凶兽的数量所剩不多了。

　　值得一提的是，很早的时候，三族便发现，斩杀一头准圣级凶兽所得到的气运，比斩杀百万头准圣级以下凶兽所得到的气运都要多。

　　到了如今的后期，随着准圣级凶兽几乎不再有新的诞生，而残余数量越来越少，竟然慢慢变成了一个‘稀缺资源’，龙族、凤凰族、麒麟族都想斩杀更多准圣级凶兽。

　　不仅祖龙、祖凰、祖麒麟等三族最上层争夺斩杀准圣级凶兽的数量，准圣级以下的三族中下层也在争夺斩杀普通凶兽的数量，三族之间的冲突开始慢慢增多。

　　龙族的气运之龙最先彻底凝实成型，很快祖龙发现，所得到的多余气运，竟然可以如同天道功德一般直接提升准圣级以下的修为。

　　要知道，龙族三祖，祖龙和苍龙都已经是准圣级，可应龙还差一线才步入准圣级呢，这多余的气运，如果到一定数量，是不是能让应龙也突破进入准圣境界？

　　为了这个想法，龙族在彻底剿灭四海之内的凶兽之后，便悍然率领龙族进入洪荒大地，与凤凰族和麒麟族争抢剿灭最后的一批凶兽。

　　此举无疑让龙族与凤凰族和麒麟族的冲突愈演愈烈，凤凰族与麒麟族皆深恶龙族。

　　“无毛鳞甲畜牲，滚回你们的四海去！”一处冲突地点，凤凰族与麒麟族对龙族破口大骂。

　　“扁毛畜牲，圆毛畜牲，吾等龙族乃盘古父神后裔，洪荒皆是盘古父神开辟，盘古父神因开天陨落，洪荒大地合该吾等龙族统管！”龙族的人反口骂道，扁毛畜牲显然说的是凤凰族与其麾下飞禽一族，而圆毛畜牲说的是麒麟与其麾下走兽一族。

　　龙族霸道，凤凰族和麒麟族又岂是善茬？

　　“我凤凰族也是盘古父神后裔！”

　　“我麒麟族同样是盘古父神后裔，你等以为就你等龙族？”

　　又过了千年，最后一只凶兽在洪荒大地上，不是死在凤凰族手中也不是死在麒麟族手中，而是死在了龙族手中。23sk.Com

　　此事让凤凰族与麒麟族耿耿于怀，觉得自己居然被可恶的龙族压了一头。

　　另外，龙族控水，凤凰族控火，水火不容，凤凰族与龙族冲突的激烈程度要远超麒麟族与龙族，麒麟族与凤凰族之间的冲突。

　　麒麟族的人和龙族遭遇或者和凤凰族遭遇，还有可能擦身而过，谁也不理会谁，可凤凰族和龙族的人一旦遭遇，轻则互动口舌大骂，重则直接动手！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第29章 凶兽落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 