    钟衍话音刚落，他就发现自己心脏里的神之心亮起了耀眼的光芒，无数淡淡的金色光点浮现在钟衍身体周围。

    钟衍到了这个时候才发现，前不久他查看神之心的时候，还有一半的区域都闪耀着。而如今神之心上那闪耀的光芒正在飞速减弱，神之心的力量正在迅速流失。

    钟衍有些不知所措，一直以来神之心都是他最大的依仗和底牌，可如今，神之心竟然在他不知情的情况下发生如此巨变，这是钟衍想起了之前自己沉入地脉的事情，他猜想自己的行为是不是触发了神之心的某个限制。

    而在钟衍还在思考对策的时候，原本在身体周围浮现的金色光粒开始往他的身体聚拢，数不清的金色光粒逐渐凝聚成一个钟衍熟悉的不能再熟悉的东西，一个金色的魂环！

    紧接着，那个似乎是由神之心的力量凝聚出的金色魂环套在他的身上，身体里积攒了许久的的魂力犹如洪水放闸一样，疯狂的上涌。

    七十一，七十二，七十三……一直到了八十级才停下！可停下的是魂力等级，但他身体里的魂力还在不停的上涌，越来越的能量似乎要把他撑爆。

    钟衍试图控制自己体内，“咔嚓——”冥冥之中似乎有什么限制被打开了一样，他身体里好像有一种枷锁被打破，全身上下的每一个细胞都在欢呼雀跃。

    然而钟衍仍然不知道发生了什么，就在这时，他身体里原本足以把他撑爆的魂力开始飞速消减，那足足八十级的魂力等级也开始疯狂倒退，一直倒退到零级无路可退了才停止。

    然而发生在他身上的巨变还没有停止，黄，紫，黑，黑，黑，黑，金六个魂环依次出现在他的身上。

    “咔嚓咔嚓——”在钟衍的注视下，每一个魂环都出现了数不清的裂痕，随着裂痕布满魂环的每一个角落。

    “砰——”伴随着一声巨响，所有的魂环全都炸开，狂暴的能量释放出来，让一旁的暗魔邪神虎连连惊恐的咆哮，似乎是感觉到眼前这个人类身上流露出的气息有些恐怖，暗魔邪神虎转身飞速的离去。

    魂环炸开的能量在短暂的释放出去后，似乎被某种冥冥之中的东西束缚住了，然后一股脑的往钟衍的身体里钻进去。

    至此，钟衍再也无法在他的身体里感知到一丝魂力，一个魂环。

    然而变化还没有结束，璀璨的金光从钟衍的双眼刺出，一对金色的龙角出现在他的额头上，狂风骤起，白袍翻飞。

    神之心从他的身体里钻了出来，那原本已经黯淡无光的神之心骤然亮起一道璀璨的光芒，钟衍下意识的闭上双眼。

    等到钟衍再次睁开眼睛的时候，他发现自己已经身处群山之巅，脚下是一条小路，小路的尽头是个亭子，他的心中越来越惊喜，他似乎已经猜到接下来会发生什么了。

    “以普遍理性而言，你来早了。”

    一道温和的声音响起，钟衍驻足了脚步，呆呆的望着眼前那个让他熟悉的不能再熟悉的身影，那个曾经征服了他心内心让他朝思暮想的，那个集世间一切完美于一身的，那个男女老少通杀的究极大爷，岩王帝君——摩拉克斯。

    “坐，无需拘束。”钟离温和的声音响起，推上一杯热茶，钟衍呆呆的跟着钟离的指引坐下。

    然而钟衍接下来却做出了一个让他自己做梦也不会想到的行为，他哭了。

    他没接过那杯热茶，而是扑进帝君的怀里哭起来了。

    “呜啊——帝君，我好想你啊，为什么是我啊，为什么是我啊。”

    钟离那原本有些威严的眸子此刻也绽放出一丝意外，不过他还是温和的拍着这个孩子的背心，任凭他的眼泪滴在自己的身上。

    比起眼前这个孩子，一件衣服又算得了什么呢？

    “帝君，为什么偏偏是我啊，为什么会选中我来到这个世界啊。我心里早就明白了，就算我的头再怎么嗑一下，也不至于会死，更不会莫名其妙的穿越到这个世界来。”

    “我又不是自己孤孤单单的一个人，我父母虽然都外出打工，但他们身体很好啊，我家里还有个妹妹，我的爷爷奶奶对我还那么好。”

    “我还记得那天我对奶奶说，我想吃酸菜鱼，奶奶一脸嫌弃的说她年纪大了，她懒的挑鱼刺，让我不要想的那么美，说叫我不要折腾她这把身子骨了。可是，可是我第二天吃饭的时候，桌上就摆着一盘热乎的酸菜鱼啊，那是我去上学前在家里吃的最后一顿饭。”

    “明明我只是个普通到不能再普通的人，我那时候才十九岁啊，我才刚刚上大学，我一个人到外地上学，但我可以隔三差五的和家人打电话，还能和室友一起打游戏，出去玩。”

    “明明我不是多么伟大的人，我心里没有解放全人类那么伟大的志向，我只想养活自己，养活家人，做自己喜欢的事情，普普通通的过完这一生。”

    “我不是多么聪明的人，我只是个二本大学的学生，明明这个世界上比我优秀的还有那么多，意志力比我强的也还有那么多，明明孤孤单单的一个人，可以心安理得穿越世界的人也有那么多，为什么，为什么……”

    “为什么偏偏就挑中我了，我来到这个世界已经十九年了，我连斗罗大陆的原著小说我都快想不起来了，我都快记不清我父母的脸了。十九年了，我爷爷奶奶在我离开之前就已经快八十岁了，我这么一走，老人家的身体怎么撑得住啊，我平时都不敢惹他们生气的……”

    “你已经做的很棒了。”钟离温和的声音响起，钟衍倾诉了好一会后，平复了自己激动的心情，此时才反应过来自己做了什么傻事。

    我竟然扑到帝君怀里哭了一场。

    钟衍连忙从帝君怀中起身，看着钟离一身的褶皱，还有被眼泪浸湿的地方，连忙道歉，“对不起，帝君。”

    钟离温和一笑，轻轻一挥手，身上脏乱的衣服又变得整洁，钟离不知道从什么地方抽出一张纸，擦了擦钟衍脸上的眼泪。

    “孩子，你已经做的很好了，你的表现远远超出了我的预料。”

