    《依然二合一》

    云顶的核心成员们先是沉默，之后一起爆发了。

    红妆卫队对于云顶山庄的意义，已经不仅仅是一支战队那么简单，她们在某种程度上，代表着一种精神，这种精神属于云顶，也属于末世。

    同时，红妆卫队也是叶钟鸣的象征，这种意义以前并不觉得，可是当云顶之王离开后，越来越多的人意思到，只要红妆卫队在，叶老大就会一直在，即便是离开了，他也会回来。

    很奇怪，身为叶钟鸣的女人，夏蕾初音蜜芽他们没有给大家这种感觉，红妆卫队却会。

    很多人都把红妆卫队看做云顶山庄的象征和核心，是的，就是把一个九星进化者都没有的小小队伍，看成国区第一大势力的象征和核心。

    不仅仅外面的人如此，连云顶的人在潜意识中也如此认为。

    这支只有几百人的战队，就是有着别人想不明白的魔力。

    把叶钟鸣传下来的这些装备交给其他人，大家或许还会有一件，可是如果交给的是红妆卫队，每个人都会举双手赞成。

    大家现在讨论的，根本不是该不该给她们，而是给了她们之后，红妆卫队的战斗力问题。

    “以前，红妆卫队可以对付两个顶级生命，大家都非常的笃定，是有试过吗？还是猜测？”

    佟执事加入云顶的时间不太长，对于红妆卫队的这种说法，一直有所疑虑。

    在她看来，顶级生命是独一档的存在，是不会存在什么越级击杀的，哪怕红妆卫队全部都是八星进化者，全部都是金色装备，她们也不可能杀死顶级生命，更被说两个了。

    “佟妹子，你可能对红妆卫队的理解上有点偏差。”就坐在佟执事旁边的刘正红拍着这位前五环钱老大的肩膀说道：“她们之所以能够做到，装备和等级是一个方面，也是很重要的方面，却不是全部。”

    刘正红和乐大远已经是八星进化者，虽然不是战斗类型的，只是为了让他们拥有更好的身体素质和精力，可是到了这个级别，会对这个级别有着深刻的了解。本就是技术出身的她看问题本就深刻而准确，所以她非常理解红妆卫队的强大。

    “那帮小妞，一个个水灵灵的，可打起架来真的是不要命，注意，是真的不要命，而不是什么战斗方式勇猛以命相搏等等这种‘看似’不要命，她们战斗的时候冷静的如同机器人，可是如果可以达到击杀目标的目的，或者在命令下要达到某种目标，那她们真的是可以不要命也会完成，这是一种……习惯。”

    “一种很可怕的习惯。”

    刘正红是谁？前世的造人红，虽然这辈子被叶钟鸣收入麾下，不再用活人直接去制造那种半人半尸的怪物，但所做的研究，可真的谈不上什么仁慈。

    她最习惯面对的，就是鲜血、肢体、肉和细胞。

    这样的一个人，早已经看淡了死亡，能够让她说可怕的，那一定是真的可怕。

    “还有，云顶很大，战士很大，哪怕武器装备职业血统技能等等很多很多，也不可能照顾到每一个人，大部分的人，是需要人去适应这些的，但是红妆卫队不是，她们从一开始，就是按照小叶子的规划在走，每个人用什么样的武器学习什么样的职业，每个人学会什么样的血统和技能，甚至到了后来每个人能够饲养什么样的战兽，也都是经过叶钟鸣精心计划的，你知道这意味着什么吧？”

    佟执事点点头，面对刘正红其实不太客气的语气，也没有太过在意。

    虽然红姐不是什么顶级进化者，更不是云顶的领导人，可是在末世的国区甚至是全球，因为魔晶武器的问世，乐大远几乎是人尽皆知，没有谁不知道这位魔晶武器的发明人。而对于诸多高层来说，刘正红的名字，和乐大远一样响亮，甚至还有过之，毕竟，乐大远制造的东西还需要人类还使用才行，而刘正红弄出的来的，直接就可以参战。

    这不就是和撒豆成兵的仙术差不多吗，所以别看佟执事是九星进化者，可是真要论其身份地位，刘正红拉她几条街，夏蕾和佟执事说话客客气气的，佟执事不觉得什么，刘正红对她说话不客气，她同样不觉得什么。

    这就是刘正红和乐大远这两口在在国区乃至世界的地位。

    量身定制的武器、装备、职业、血统、技能、战兽，这……哪怕佟执事是曾经最有钱的五环钱巨头，也从未做到，甚至从未尝试去做，因为太麻烦也耗费太多了。并且一旦出现伤亡背叛等等事情，这些努力就白费了。

    仅此一点，佟执事已经差不多相信红妆卫队能够一起战胜两头顶级生命了。

    “这个物质里的人，不是八星就是九星，除了你们这些顶级进化者，其余的人，咱们说实话，有几个人能拍拍胸脯自信的说，能够在单挑的情况下战胜一个红妆卫队战士？夏蕾可以、光耀可以、铜壶或许可以、水执事应该也可以，但其他人，我说实话，单挑不一定能赢，就算赢，也要付出很大的代价。”

    对于红姐的这个结论，大家都默认，红妆卫队什么样，他们这些在云顶许久的人一清二楚。

    “还有一点是很恐怖的。”刘正红笑着道：“红妆卫队的每个战士，身上都有至少两种团队之书的增益，多的，比如肖敏她们，有四种！”

    佟执事彻底震惊了，还有食人魔过来的大区经理等人。

    团队增幅之书啊，这东西比职业升级卷轴都稀有，一本书，足以让一个团队的实力上升一个台阶，相当于每个人都进化了一级。

    “也就是说，整个红妆卫队除了受到一本覆盖所有人的大团队之书增益外，每个人至少还被小团队之书增益。”

    听到这，佟执事叹息了一声，“现在我真信了，她们……得花费多少银子啊。”

    其他人听了都笑，小虎在那边怪声怪气的用东北腔道：“老多了。”

    “还有一点。”说话的是夏蕾：“她们有一个好领袖，夏白她虽然也是八星进化者，可是战斗力真的是直逼顶级强者，特别是她受伤的时候，就如同一头怪兽那样，让人畏惧和颤栗。红妆卫队的大团队之书的一个能力，就是把力量转移到夏白身上，那个时候的她，其实就是一个顶级生命。”

    原来是这样，佟执事等人看向了一边站在角落里的夏白肖敏等几个红妆卫队的领导层，她们沉默着，仿佛大家在说的不是她们一样，这种静默，让佟执事等心中升起了敬畏。

    怪不得，云顶很少使用红妆卫队，原来，人家真的是大杀器啊。

    之后她一下子又意识到，这样的一支队伍，都换成紫装……

    “我估计，三个顶级生命应该没问题吧？”阿扬挑着眉毛道。

    “要我说，得四个才行，紫色装备和金色装备可是完全不同的，要强太多了。”云少反对说。

    “四个顶级生命一起？我觉得不行，我们怎么可能让红妆卫队去独自面对四个顶级生命呢。”小虎嘿嘿笑着，其实他这一次在梅城战役中因为没有和顶级生命硬碰硬，手一直很痒。

    夏蕾拍拍手，制止了大家的讨论。

    “钟鸣把装备传下来之后，我和夏白去看过，也研究过几件，当时我们都觉得，换装之后，如果真的有需要，红妆卫队确实可以对付四到五个顶级生命，但小虎说的也对，因为我们不能这么做，因为哪怕最后胜利，红妆卫队也拼光了，得不偿失，如果想要损失很小的拿下，三个顶级生命是极限，想要无死亡的话，两个最多。”

    这算是定论了，可即便是这样，也足够惊人了，一帮八星进化者，可以无死亡的情况下干掉两个顶级生命，这个真的有点夸张。

    “好了，关于红妆卫队的讨论就到这里吧。”夏蕾开始转到下一个话题。

    “钟鸣除了传下装备外，还有传下来了另外一样东西。”黑心女王也卖关子，直截了当的道：“是技术，很多的技术。”

    下面一片沉默，因为不知道说什么。

    老大传下来的技术，那肯定是绝好绝好的，大家听着就是了，说话除了暴露自己的没文化，还能有什么作用。

    “在这些技术当中，有一种，可以解释为什么我们要进行梅城之战，也能让很多，把心里最后的一丝疑虑消除。”

    夏蕾这么多说，是给大家听的。

    这一次云顶的损失太严重，严重到了有些伤筋动骨的地步，六位数的伤亡，整支战队的覆灭，以及大量的装备损坏和魔晶消耗，换来的只是四百万的尸体。如果不是叶钟鸣在云顶威望实在太高，去了宇宙也能让大家信服并且执行命令，换成了别人这些核心成员和普通战士早就有意见了。

    但，还是要有一个合理的解释，才能让大家的心中把这件事彻底的揭过去。

    现在，云顶之王给出了答案。

    “钟鸣传回来的消息说，我们现在所在的地球，其实被一种叫做奴族的生命包裹住的。”

    这个消息过于震撼了，以至于夏蕾说完大家一时半会都没有反应过来。

    足足几秒中后，这些已经是国区大人物的核心成员一下子炸锅了。

    奴族他们知道，不过他们本以为寄生虫就是奴族，连本来知道了不少信息的光耀和穆总指挥都有些愣然。

    “我不知道为什么地球被包裹住了依然有日生日落，为什么还有冷月潮汐，为什么还有季节更替，但，是的，这就是事实，钟鸣不会在这种事情上欺骗我们，我们所在的星球外面，确实有一个怪物裹住了一颗行星，并且，它在以地球为食。”

    核心成员们听得愣愣的，心情就和叶钟鸣当时知道真相时一样，震撼，进而手足无措。

    “因为传递信息装备这些，都是需要花钱的，对，花钱，花的是什么钱我一会告诉大家，可事实就这样，梅城的这些生命，以及我们侦查到的其他地方的生命，都是寄生虫，是包裹在地球外面的奴族的产物，它就是通过这些寄生虫来获取营养吸干地球的，再具体的钟鸣没说，我也无从得知，只是知道，轮盘科技造就的末世，不是来毁灭我们的，反而是在促进我们进化以对抗奴族和它产下的寄生虫的。”

    消化着夏蕾嘴里的信息，大家半响才算慢慢接受了这一切，小虎云少等人不约而同的吐了口气，发出了‘我去！’‘我擦！’这样的强烈语气词。

    现实很荒诞，也很讽刺。

    “宇宙万族，只是和我们一样的可怜虫罢了，他们连自己的母星都失去了，只能建造人造堡垒飘荡在宇宙中，和我们不同的只是，他们是我们的未来。”

    夏蕾说完轻松了一些，之前得到这些消息的时候，她不比大家好多少，现在让更多的人知道，好像分担了她身上的一些压力。

    “当然，宇宙万族比我们悲剧的早，自然也比我们强大，无论是科技还是个体实力，所以他们在和奴族持续了不知道多少年的战争中，从寄生虫身上发现并且提炼出了一种那东西，叫做月岁金，现在已经成为了宇宙万族各个方面的核心和支柱，不仅很多器具的运转都需要以月岁金为能量，这东西，更是取代了魔晶，成为了唯一的货币。钟鸣和我们越过奴族取得联系，就是需要耗费大量这东西的。”

    夏蕾看着下面，正色道：“没错，大家想的没错，这种月岁金，是从寄生虫体内提取出来的，这四百多万的尸体，不是尸体，而是……钱！大量的钱，一笔巨款！”

    “现在，钟鸣把提炼技术传了下来，所以我们要赚钱了。”

    众人无比唏嘘，原来是这样啊。

    “除此之外，钟鸣还传下来了各种各样的远超地球科技的技术，有了月岁金，有了这些，我们甚至可以制造出强于紫色级别的装备，制造出能够在宇宙中飞行的战舰！”

    “从现在起，云顶的真正中心，不再是战斗，而是发展科技，所以我决定，正式组建云顶科技部，由乐师当然部长和首席工程师。”

    “他将会带领大家，把这些宇宙万族的科技……在地球重现！”

