    “家里有孩子，平时过来不方便，就弄了这么一个地方。”

    “是吧，这很好啊，当初我要是有你这个想法就好了，你是知道我那栋楼的，就弄了一个办公室，什么都没有，害的我老婆和儿子过来，都没地方待。”

    “……”

    霍司爵就笑了笑，把旁边儿子拿过来的茶叶拎了上来。

    “霍胤，去给爹地打壶水来。”他拿起了茶壶，发现里面是空的，遂目光看向了正一言不发坐在茶几旁边的大儿子。

    可是，霍胤连理都不理他。

    他继续玩着他面前的象棋。

    倒是墨宝见了，又过来把爹地手中的茶壶给拿过去了：“爹地，我来吧。”

    然后小小年纪的他，就抱着这个壶去饮水机那边打水了。

    客户在一旁看到，不禁哑然失笑：“霍总，你这个两个孩子，还真是跟你们夫妻一模一样啊。”

    “是吗？”

    “是啊，你看你这大儿子，自从在楼上被你骂了一句后，一直不说话，脾气臭的噢，这不是跟你一样吗？还有小儿子，明显性格就好多了，活泼开朗，又总是一副笑容满面的样子，像极了你太太啊。”

    这个客户，是和霍氏合作很多年的人了。

    是而，这个时候点评起霍司爵的两个儿子来，也完全是拿一副熟人的口吻来说话。

    霍司爵闻言，抬眸朝这两个小家伙望去。

    还真是，在他旁边正生着闷气的霍胤就不说了，他带大的，他是什么样的性子，他一目了然。

    可是，饮水机边正在装水的小儿子，那满脸乐呵呵的样子，真的像极了他此刻正在里面忙碌的妈，明明刚才在楼上办公室时，他对他妈咪的态度，他也看到了。

    可这会他上来了后，却依然满心欢喜了。

    真的跟他妈一样傻。

    霍司爵收回了目光，开始和这个人一边煮着茶，一边聊了起来。

    半个小时后。

    在厨房的温栩栩，终于凭借着她的手巧，做出了一桌六菜一汤的丰盛午餐，还没有端出来，外面就已经闻到诱人的香味了。

    “哥哥，吃饭了，你过来帮我端一下菜吧。”

    她在里面喊了一声。

    外面的霍司爵：“……”

    将手里正在喝着的茶杯放下来，终于，他还是去起身过去了。

    这个顶楼，其实他们从来没有宴请过客人，本来就只是拿来自己家里人休息的，什么时候又会想到要去请别人上来吃饭呢？

    所以，什么东西，都是偏小、缺少的。

    “哥哥，碗不够，咋办？”

    还系着围裙的女人，在那个小型消毒柜里找了一圈后，发现连吃饭的碗都不够，不由得抬起头，有些尴尬的看向了这个进来的人。

    霍司爵就居高临下盯着她冷笑一声：“你问我？”

    温栩栩：“……”

    懂了，自己挖的坑，自己埋。

    她眼珠子转了转，忽的，人就从厨房里钻了出来，然后跑去外面酒柜那里，从里面拿出一套包装十分高档的冰淇淋杯来。

    “用这个。”她抱进了厨房，十分兴奋的看着这个男人。

    结果，她话音刚落，这人的眸光马上冰寒了下来。

    “这是我给女儿买的，你试试？”

    “啊？”

    温栩栩要纠结死了，最后，没有办法，只能把几个冰淇淋杯全部换成了给孩子们用，然后孩子们用的宝宝碗，则当着大人的饭碗了。

    “呵呵，你放心，用完了，我一定扔掉！”温栩栩看到这男人盯着这几只的目光，就有点发毛，赶紧给他保证。

    总算，她这么说后，这人端着菜出去了。

    随后，温栩栩也把厨房里所有的东西都端了出来，招呼着那位客户上了桌。

    “林总，喝点酒吧？”

    “不了吧，霍总下午还要上班呢。”

    “没事！”

    温栩栩巴不得这个男人醉，这样，她和孩子们就可以多跟他逗留一会了。

    当下，她又拿了两支红酒过来，给这两个男人倒上了一杯。

    男人的饭桌，有了酒后，话就会变得特别多，可以天南地北的聊，气氛，也会变得特别放松融洽，霍司爵虽然不至于那样。

    但是温栩栩坐在旁边很明显的看到，他喝了酒后，整个人的神情放松多了。

    “霍总，你夫人的手艺真的很不错啊，这在外面酒店都是吃不到的，这是羡慕你，天天都可以吃到这样的好东西。”

    “……”

    已经一杯下去的男人，果然没有反驳，他嘴角扬了扬后，看到了一丝浅笑。

    温栩栩顿时开心极了。

    拿起酒杯，马上又给两人倒上了。

    如果这顿饭能吃到最后尽兴的话，温栩栩相信，她这这个男人的关系，不会再那么僵。

    可是，没有那么多的如果。

