
史蒂夫愤怒之下，不由一拳砸在指挥台上，以他现在的力量，一拳下去，钢铁打造的指挥台直接就被砸出了一个大窟窿。

“生气就对了！”佐拉博士怪笑起来。

与此同时，一道黑影突然出现在史蒂夫和山姆身后，黑影手持怪异的权杖，权杖顶端像是匕首一般锋利。

山姆也很警惕，第一时间就转过身来，同时也拔出了手枪，可对方比他动作更快，权杖抵住了他的胸口。

一片蓝色的光晕荡漾开来，山姆脸上表情不断变换，最后双眼泛出诡异的光芒，他被控制住了！

“杀了他！”

“山姆！”

当史蒂夫反应过来时，山姆威尔逊已经转身向他扣动了扳机，叮叮当当，子弹全都打在了史蒂夫的盾牌上。

史蒂夫毫无畏惧，顶着盾牌就飞扑上前，他知道山姆身后那个奇怪的神秘人才是问题的关键，所以第一反应就是先解决掉对方。

然而受到神秘人控制的山姆·威尔逊却缠上了他，身后展开翅膀，同样一个飞扑，抓住了史蒂夫的双肩，直接将其甩了出去。

史蒂夫反应很快，人在半空就恢复了平衡，但还没落地，就看到神秘将权杖刺向自己，赶忙竖起盾牌一档。

“没用的，乖乖听我的吩咐吧！”

神秘人手中权杖的能力匪夷所思，能够操控人们的心灵和意识，这次与佐拉博士联手制定的计划，就是要利用这把权杖，控制住史蒂夫·罗杰斯。

山姆·威尔逊算是附赠品。

佐拉博士主动现身，并且透露出九头蛇的情报信息，目的就是为了拖延时间，顺带也让史蒂夫·罗杰斯放松警惕。

现在看来，他们的阴谋计划执行的很不错，山姆·威尔逊已经被控制住了，史蒂夫靠着手上的盾牌，也绝对挡不住神秘权杖的力量。

权杖顶端有锋利的匕首，完全能够将其当做是长矛，史蒂夫仓促之间将盾牌竖起挡在身前，叮的一声，权杖与盾牌相击，清脆作响。

盾牌或许能够阻挡锋利的刀刃，但挡不了心灵权杖的力量。

史蒂夫保持着举盾的姿势，呆愣不动了。

神秘人缓缓收回权杖，吩咐道：“从现在开始，你和山姆·威尔逊继续潜伏在神盾局里，偷走宇宙魔方！”

史蒂夫呆愣愣的，似乎真的被控制住了，但他手上的盾牌并未放下，而是向前走了两步，动作很迟缓。

佐拉博士怪异的笑声从电脑中传来：“史蒂夫·罗杰斯，我要你再说一遍‘九头蛇万岁！’”

“九头蛇……万岁！”

史蒂夫还真就这么说了。

然后下一瞬，只听砰的一声，史蒂夫的盾牌狠狠击打在神秘人的脑袋上，另一只手则试图抢夺他的权杖。

他耍了个花招，在刚刚心灵权杖刺过来的时候，史蒂夫确实感受到了一股难以言说的神秘力量，但也只是失神了片刻，来自布隆的荣耀传承就唤醒了他。

于是史蒂夫就假扮成自己被控制，抓住机会来了个偷袭！

但他也低估了这个神秘人的实力，虽然猝不及防被偷袭打飞，神秘人却也释放出了一股反震的力道，保住了手上的权杖。

同时还控制山姆·威尔逊上前阻拦，史蒂夫当然不会和战友死斗，两人就在机房里闹腾了一圈，将那些整齐摆放的老旧电脑破坏的七七八八，又从地下室打到了外面的军营中。

主要是山姆·威尔逊能够飞行，史蒂夫又不敢下重手，畏畏缩缩之下，反倒是落入了下风。

“山姆，你醒一醒！你被操控住了，找回自己的内心！”

史蒂夫用言语劝说无效，试图将其打晕带回去，但山姆·威尔逊察觉到了这点后，就果断一飞冲天走人了。

史蒂夫追赶不及，只能目送他的身影消失在黑暗中。

这时手机有了信号，铃声响个不停，接通之后得知娜塔莎他们也出现了状况，按照线索找到的地方后遭受了伏击，所幸都没有受伤。

“我这边情况不妙，山姆被九头蛇控制带走了！”史蒂夫颇为自责的汇报道。

没过多久，尼克·福瑞亲自带队，娜塔莎以及克林特相继赶来。

“佐拉博士将自己的意识寄存在电脑中存活了下来，他用九头蛇的情报信息蒙骗了我和山姆，然后有个神秘人突然出现，手持奇怪的权杖，就是问答游戏纽约之战的视频中，洛基手上的那把权杖，控制住了山姆！”

史蒂夫详细的解释了一番，在他和山姆交手的过程中，神秘人悄然消失不见，至于佐拉博士，听他自己所说，意识已经被提前拷贝备份。

即便摧毁了机房，应该也还活着。

“意识存活在电脑中……真不愧是九头蛇的大脑。”尼克·福瑞皱眉打量着一片狼藉的机房，看着十分自责的史蒂夫，沉声说道：“他们的目标应该是你，史蒂夫。”

“我知道，我没有照看好山姆……”史蒂夫真的很自责，他担心山姆·威尔逊会成为第二个巴基。

尼克·福瑞眯着眼睛打量着眼前的史蒂夫，目光锐利，让人很不舒服，史蒂夫有些茫然：“为什么这么盯着我？”

“队长，你确定自己没有被那个神秘人控制吗？”娜塔莎替光头局长问道。

“什么意思？”史蒂夫眉头紧皱，“我当然没有被控制，如果不是山姆缠住了我，我或许能抓住那个神秘人。”

“队长，为了你和所有人的安全考虑，我觉得你应该接受检查。”尼克·福瑞提议道。

纽约之战的视频他也看过，实际上问答游戏的视频，他都会反复观看，从中寻找一切线索和细节。

在纽约之战中，洛基出场时就手持神秘的权杖，非常轻易的就能控制其他人为他效命，几乎没有人能够抵抗那神奇的力量。

光头局长不得不怀疑，史蒂夫其实也中招了。

史蒂夫神情有些不爽，他觉得自己又被冤枉了，但这回情况确实很特殊，想了想答应下来，愿意接受调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69242701"  chaptername="第八十二章  心灵权杖">加入书签</a>
</div>
