    前往地下拍卖会的通道很长。

    美夫人拉着养女的手走了一段便停了下来。

    楚辞几人跟在后面，见状便知道这位都统夫人肯定有话要说。

    “夫人可是有事相询？”

    楚辞上前一步，出声询问。

    美夫人微微点头，迈步继续朝前走。

    “边走边说吧。”

    楚辞轻笑一声，跟了上去。

    哒哒哒···

    脚步声在通道中回荡。

    沉默片刻，美夫人开口出声。

    “公子不是献城人吧？”

    楚辞点头说道，“普通商户，来献城做点买卖。”

    美夫人继续问道，“觉得献城如何？”

    楚辞笑着说道，“很好，很漂亮。”

    美夫人脸上露出一抹微笑，说道，“是啊，献城很漂亮。”

    “尤其是这十字街，更是深得我意。”

    停顿片刻，美夫人继续问道，“公子是如何得知地下拍卖会的？”

    “要知道在十字街外，就连献城本地人都少有知晓。”

    楚辞眼中异色一闪，顺着话回答道，“是这位小兄弟告诉我的。”

    楚辞伸手指了指石亮。

    美夫人闻言眼睛一亮，视线落在了石亮的身上。

    “你是献城人？”

    石亮听到美夫人的询问，有些受宠若惊的说道，“回禀夫人，我自小便在献城长大。”

    美夫人笑容满面的看向石亮。

    “叫什么名字？”

    “我叫石亮！”

    美夫人朝着石亮招了招手，“走近些让我看看。”

    石亮一愣，下意识走到了美夫人近前。

    美夫人上下打量了石亮一眼，笑着说道，“不错，还是个俊小伙嘛。”

    石亮闻言脸色一红，伸手挠了挠头。

    “呵呵···”

    美夫人轻笑了一阵，问道，“石亮，你家中还有谁？”

    石亮出声回答道，“就是有我和妹妹二人。”

    美夫人闻言眼中精光一闪，脸上笑容更加耀眼。

    “妹妹好啊！”

    “石亮，你们兄妹二人相互扶持，生活一定很苦吧？”

    石亮挠了挠头，低声说道，“还好。”

    美夫人沉吟片刻，问道，“愿意来都统府干活么？”

    “你和你妹妹都可以来。”

    美夫人拉着养女的手腕，说道，“我这女儿自小没有玩伴，有些内向孤单。”

    “你们兄妹要是来了都统府，也正好让我女儿有个玩伴。”

    石亮对于美夫人的邀请，并没有脑袋一热点头同意。

    因为石亮也知道，越是大户人家，规矩也就越多。

    如果自己兄妹二人进了都统府，生活条件上虽然提升了许多。

    但是也要处处谨小慎微，万一不小心惹怒了都统府主人，恐怕连求饶的机会都没有！

    “抱歉！”

    石亮朝着美夫人歉意的说道，“我与妹妹现在生活的就很好，多谢夫人挂念。”

    美夫人听到石亮的拒绝，脸上笑容收敛，表情逐渐冷淡了下来。

    “是么？”

    ”那还真是可惜了！”

    美夫人语气遗憾的说了一句，随后便一言不发，沿着通道继续往前走。

    盏茶时间过后，楚辞几人来到了一间空旷的大厅中。

    大厅类似阶梯式结构。

    地面沿四周阶梯式下沉，最后在中间的位置上，留出了一块圆形的石台。

    阶梯式的台阶上面，摆放着木制的桌椅。

    此刻已经有不少人坐在座椅上，喝着茶水等待拍卖会开始。

    楚辞几人正要寻一处坐下，却被美夫人给拦了下来。

    “公子，如果不嫌弃，可以跟我坐在一起。”

    美夫人伸手指着右手边的墙壁处，那里有人工开凿出来的雅间。

    楚辞点了点头，跟在美夫人身后走到了一间雅间中。

    雅间中桌椅齐全，茶水瓜果也准备的很充分。

    透过雅间的窗户，视线很好的看到了石台上面的情况。

    “先吃点东西吧。”

    美夫人将茶水瓜果推向楚辞几人，出声说道，“拍卖会应该还有一段时间开始。”

    冷如雪坐在楚辞身侧，拎起茶壶给楚辞倒了杯清茶。

    楚辞端起茶盏自顾品尝了起来。

    美夫人眼中异色一闪，招呼石亮坐到近前。

    “石亮，你也吃点东西吧？”

    石亮坐在美夫人身侧，神情略显拘谨。

    “多谢夫人。”

    美夫人打量着石亮，出声问道，“石亮，你妹妹叫什么名字？”

    石亮回答道，“石月，我妹妹叫石月。”

    美夫人点了点头，笑着说道，“好名字！”

    “你妹妹几岁了？”

    石亮答道，“今年七岁了。”

    美夫人眼睛一亮，脱口而出，“那太好了！”

    “嗯？”石亮疑惑的看向美夫人。

    美夫人一怔，开口解释道，“我的意思是说，你妹妹的年纪跟我女儿差不多大。”

    “她们应该能玩到一块去。”

    看着石亮，美夫人笑着说道，“石亮，就算你不去都统府干活，也可以让你妹妹入府陪陪我女儿嘛。”

    石亮闻言脸上露出一抹惊讶之色。

    实在想不到堂堂的都统府小姐，竟然会找一名穷苦人家的孩子玩。

    石亮不好拒绝美夫人的好意，只得点头应答道，“多谢夫人好意，等我妹妹身体好转再登门拜访。”

    “什么？！”

    美夫人听到石月生病似乎很是惊讶，赶忙迫切的问道，“你妹妹她没事吧？得了什么病？”

    “请了大夫没有？有没有钱买药？”

    石亮诧异于美夫人对自己妹妹的关切程度。

    “多谢夫人挂念。”

    “我妹妹只是偶感风寒，已经找大夫看过了。”

    “我也攒下了买药的药钱。”

    美夫人闻言松了口气，“那就好。”

    “石亮，如果有什么困难，一定要通知我。”

    “你妹妹···和你，一定不要有事！”

    石亮越来越诧异美夫人的态度。

    但是面对美夫人的好意，石亮也不能无动于衷。

    “多谢夫人！”

    石亮站起身朝着美夫人躬身施礼，“如果有需要，一定麻烦夫人。”

    美夫人闻言笑了起来，拍了拍石亮的胳膊说道，“这就对了嘛。”

    “记住一定要带着妹妹来都统府玩啊！”

    石亮重重的点了点头，说道，“谢谢夫人，我记下了。”

    咳！咳！咳！

    一阵剧烈的咳嗽声响起。

    献竺国遗民小女孩突然捂着胸口干咳了起来。

    小女孩脸色苍白没有丝毫血色，捂着胸口大口喘息，一副喘不过气来的模样。

