    他虽然没有见到顾清影，但派出去的人却一直盯着将军府的一举一动。

    知道顾清影每天都在忙碌着准备顾骁成亲的事。

    既心疼，又内疚。

    心疼顾清影这么辛苦，内疚当初没有把握好机会对顾清影好。

    这不，听到探子说顾清影去了九公主府，心一下子就活络了起来。

    厉苍决现在很想见顾清影一面。

    就连做梦都在想这件事情。

    这不，明摆着的大好机会就在眼前，立刻叫顺子准备好马车去了九公主府。

    顾清影来厉静依这里，一是想要安慰一下厉静依，二来也是想放松一下自己。

    她本来就不擅长处理那些琐事，这一次也是因为实在没有人可以依靠，她才会亲力亲为地布置将军府。

    今天也是想好好休息一下。

    厉静依把府上好吃的好喝的都拿了出来。

    厉静依招呼着顾清影吃东西道：“这可是府上大厨才做出来的新鲜糕点，是用月季花熬制的花酱，你尝一尝，一股花香特别好吃。”

    顾清影拿着糕点一看，这不跟鲜花饼差不多嘛！

    只是这是用粉做的糕点形状，倒不是那种千层的脆薄饼皮。

    拿起来咬了一口，味道很独特花香味也浓烈。

    “味道不错，你可以让府中大厨试一试，用千层饼的饼皮包裹花酱，做成鲜花饼肯定更好吃。”

    顾清影随口一说，就琢磨着，等做出来说不定还能尝一尝。

    厉静依赶紧让丫鬟记下来去告诉膳房的大厨。

    两人正说得开心呢！

    丫鬟的声音不合时宜地打破了两人的欢喜。

    “公主，镇南王来了。”

    听到镇南王的名字，顾清影的脸色瞬间变得不好了。

    她又不愚蠢，很容易就想到了厉苍决是来找她的。

    不然早不来晚不来，偏偏这个时候来了。

    深吸一口气，压下了心中积压的怒火，看向厉静依道：“我从后门离开。”

    厉静依知道顾清影真心不喜欢厉苍决之后，也不想撮合两人了。

    道：“我让人带你离开吧！对不起姐姐，我不知道他会来。”

    她心中也懊恼，都不知道她皇兄究竟想做什么，这不是让顾清影对她不信任嘛！

    要是顾清影误会是她家来的厉苍决，亦或者是故意设局让她来，那该怎么办？

    顾清影都没乱想过，笑着安慰道：“你不可能做坑我的事，你皇兄最近一段时间一直安排人在将军府门外守着，我都见了好几次，他也不想想王府上下的人很少有我不认识的，他盯着我，知道我的行踪也是正常的。”

    她不想见厉苍决。

    不管厉苍决和她说什么话都不想听。

    惹不起躲得起行了吧！

    顾清影想走，但厉苍决还是快了一步。

    厉苍决就是想要来见顾清影，而且猜想到顾清影不会规规矩矩地等着他，所以急急忙忙地赶来，就是想把顾清影堵在院子里。

    这不，他就见顾清影站起来要走。

    心里一下子不舒服了，皱眉道：“就这么不想见到我吗？”

    顾清影才来没有多久，他一来就要走，这不是想避开他是什么？

    他不知道，他究竟做了什么事让顾清影这么不喜欢他。

    如果还因为顾怜儿的事情，他歉也道了，该做的努力都做了，为什么顾清影还不原谅他呢？

    心中百思不得其解。

    顾清影白了一眼厉苍决，丝毫没有在意厉苍决的感受道：“你知道还问！”

    一句话呛得厉苍决心里难受不已。

    厉苍决深吸一口气，压下心中的火气道：“坐下，我们好好谈谈。”

    顾清影冷笑一声，嫌弃地上下打量了一下厉苍决后道：“我为什么要听你的？你叫我坐下就坐下？你以为你是谁！”

    心中吐槽，还真把自己当一根葱了，也不看看自己是什么玩意！

    顾清影越发讨厌厉苍决，莫名其妙的就是想躲这个男人远远的。

    厉静依看两人见面就吵架，不由担忧起来。

    赶紧站在中间当和事老道：“你们两个要不坐下谈一谈？见面就吵也不好啊！”

    她在中间好为难哦。

    该劝说的话都劝说了厉苍诀。

    但厉苍决就是不听她的话怎么办？

    顾清影知道走不掉了。

    加上给厉静依面子，所以回到了之前的位置坐下。

    也不正眼看厉苍决。

    现在见到厉苍决就来气，这个男人阴魂不散啊！

    难道真的印证了那句话？得不到的在骚动？

    因为现在她是厉苍决得不到的女人，所以厉苍决才会锲而不舍的追来？

    脑子里面乱糟糟的。

    厉苍决看了一眼心不在焉的顾清影心里来气道：“你就这么不待见本王。”

    顾清影嫌弃的看着厉苍决道：“你知道还问我？我说王爷，你明知道我不待见你，每次还来找我麻烦？被我骂就那么舒坦吗？”

    她就没见过这种人。

    厉静依紧张到不行，她在这屋中是多余的人。

    她好慌，她好想离开。

    厉苍决阴沉着脸，心情也不是很好道：“本王都为以前做过的事情道歉了，你还想怎样？”

    顾清影突然笑着起来，认真看着厉苍决道：“我想你离我远远的，厉苍决我说的话难道不够清楚？你三天两头让我过不了安生日子，你究竟想干嘛？之前和离你也同意，我们之间走到今天这一步是谁造成的？喜欢你的那个姑娘已经死了明白吗？现在的我是全新的我，这个我不爱你。”

    她突然为原主感到委屈。

    原主和厉苍决成亲相处虽然才半个月时间，但原主的思想是传统的。

    从嫁给厉苍决开始，心里就只有厉苍决，也一心一意想要和厉苍决好好过日子。

    结果厉苍决做了什么事呢？让原主含冤离开这个世界。

    她都为那个傻姑娘感到不值得。

    若，原主不那么善良，或者不爱厉苍决，或许死去的时候，也不会那么难受吧！

    这一席话都是真心的，她知道厉苍决听不懂背后的意思。

    厉苍决怒了：“还是为了顾怜儿的事情吗？你要本王怎样才能原谅本王？杀了顾怜儿吗？”

    他都低三下四求了，为什么顾清影还是这么不可理喻？

    顾清影冷嘲道：“王爷当真以为，我们之间闹成这样是因为顾怜儿的事？”

    这种见面就吵架的日子她受够了。

