    不管范国鹏心中到底是怎么想的，但是此刻却没有显露出来，只是和老婆敷衍了两句，便回书房去忙自己的工作了。

    　　卢爱芳看了一眼范国鹏离去的方向，嘴里喃喃自语道：“也不知道老范最近到底是怎么回事，总是神思不属的，该不会是这个家伙做了什么亏心事吧？不过依照这家伙的脾气秉性，应该不会的，夫妻这么多年了，我太了解他的为人了。”

    　　心中想着，卢爱芳立刻拿出手机拨通了秦帅的电话，把自己现在的反应告诉秦帅，秦帅听完之后十分淡定，笑着告诉卢爱芳这是很正常的事情，让她不必大惊小怪，关键还得看后面几天吃药后的效果如何。

    　　卢爱芳此刻对秦帅十分信任，秦帅说什么她就照做。

    　　书房内，范国鹏却陷入深深思考之中。

    　　以范国鹏对柳擎宇的了解，这位领导从来不会做无聊之事，他的每一步棋都是大有深意的，而且很多时候，一般人是想不到柳擎宇这步棋到底是什么用意的，只有到柳擎宇收网的时候，别人才会意识到，柳擎宇每一步棋的真正用意，不过那个时候，恐怕为时已晚。

    　　就在这个时候，范国鹏的手机下响了。

    　　范国鹏一看，是柳擎宇的电话，连忙接通：“柳书记您好，我是范国鹏。”

    　　“国鹏啊，交给你一个比较艰巨的任务，之前咱们不是小范围的讨论了一下天都市未来城市展规划的问题吗？现在到了进一步向前推进的时候了，就此事你联系一下省里和燕京市在城市整体规划尤其是在旧城改造方面比较有经验的专家学者，让他们到我们天都市来实地考察一下，就老城区改造项目、城市道路、城市功能重新规划之事帮忙出计献策，同时也让专家对我们讨论出来的那份方案进行论证，如果我们方案中的内容比较合适，就留下，如果不合适，就请专家提出更好的意见，总之，这次专家论证的目的只有一个，那就是查漏补缺，尽可能的把我们天都市的城市展规划好，把我们旧城改造项目建设好。

    　　怎么样，这个事情给你三个月的时间，够不够？”

    　　“三个月？够了够了，没问题，柳书记，请您放心，这事情我一定会保质保量的完成的。”范国鹏当即拍着胸脯说道。

    　　然而，等挂断电话之后，范国鹏却迷茫了。

    　　对他来说，做事很简单，很轻松，尤其是像这种组织别人去做事的项目，对范国鹏来说小菜一碟，但他最为担心的是，如此重大的项目，要想不惊动各方势力基本上是不太可能的，到那个时候，鲁小萱肯定会出面继续来威胁自己，要自己交出专家论证的最后材料，但自己能交吗？要知道，一旦专家论证完成，也就是说，这个项目差不多可以提交常委会审议了，而常委会审议一旦通过，这个项目必定将会正式上马，到那个时候，如果准确的信息提前泄密，那么天都市肯定会面临巨大的问题，一方面是城市展的巨大需求，另外一方面，则是财政资金短缺和土地价格异常高涨，如果是那样的结果的话，那么柳书记花费了大量心血所规划出来的这个项目必定将会失败。

    　　到时候，这个结果谁来承担？为什么在整个过程中，季建涛一直按兵不动？

    　　很简单，季建涛想要看柳擎宇的笑话。毕竟，老城区改造项目在王洪浩时期就曾经策划酝酿过，但是最终的结果只能是不了了之，其中最主要的因素就是保密不严，项目刚刚有个风吹草动，房地产商便已经行动起来开始囤积地皮，而市财政资金根本不足以支付旧城改造搬迁的资金，如此情况下，王洪浩再想做政绩工程也是枉然。

    　　我该怎么办？未来将何去何从？

    　　一时之间，范国鹏愁眉不展，心情烦躁。

    　　在接下来的几天时间内，范国鹏一方面忙着联系各方面的专家，另外一方面则开上组织人员做好专家过来之前最后的各项准备工作，确保专家到了之后可以方便的查阅到各方面的资料，方便到各个现场去实地调研。

    　　可以说，范国鹏的工作做得相当到位，多次获得柳擎宇的表扬。

    　　而在这段时间内，随着王建辉的落马，被双规后，王建辉交代了自己存在的诸多问题，不过他最终选择了独自扛起所有的问题，并没有胡乱咬人，最终他被移交司法机关，等待他的将会是漫漫牢狱生涯。而新任市委常委、常务副市长人选也最终确定，由副市长熊催担任天都市常务副市长、市委常委，而落英市市长的人选则是由省委直接空降下去的一位省委副秘书长。

    　　如此一来，市委常委中，属于柳擎宇阵营的常委名额进一步扩大，纪委副书记费浩、常务副市长熊催、市委秘书长范国鹏，三位嫡系悍将，相对的，季建涛阵营则进一步被削弱，现在只剩下宣传部部长陈丽萍、政法委书记汤国财以及组织部部长程润东这三个铁杆嫡系了。

    　　不过在经过这次落英市市长风波之后，随着王建辉被双规，程润东这个市委组织部部长老实了很多，以前的时候，对于柳擎宇的指示阳奉阴违，现在明智了很多，屁大点的小事现在几乎都不亲自做主，都必须要来柳擎宇这里请示一下。

    　　程润东虽然在季建涛一开始到任的时候投靠了他，但是在经过一段时间之后，他突然现季建涛这个人虽然有冲劲，有魄力，但是却缺乏应对柳擎宇手段的办法，虽然偶然能够使出一些妙招，但最终却被柳擎宇用各种方式破局，而最终的结果就是那些跟随季建涛的嫡系人马正在一个个的被柳擎宇剪除。

    　　尤其是这一次，随着王建辉的被双规，程润东彻底看清楚了柳擎宇在天都市所采取的手段，那就是不疾不徐，各个击破，于风轻云淡中击溃一个又一个对手。

    　　程润东深深的意识到，如果自己继续向以前那样跟随在季建涛的身边，恐怕以季建涛的本事，不仅无法保护自己，很有可能自己会成为季建涛身前最后两三块挡箭牌之一。

    　　而他更清楚，作为一名市委书记，对于人事权是十分看重的，而如果市委组织部不听从书记的指挥，那么可以肯定，市委书记早晚会对组织部部长进行调整的，更何况柳擎宇还是省委常委。调整自己并不困难。不过让程润东没有想到的是，柳擎宇上任市委书记也有段时间了，却偏偏一直没有调整自己。

    　　这个疑问在程润东心中憋了很长时间了，却一直没有问出口。

    　　所以，他开始逐渐改变自己的做事方式，和季建涛之间沟通的越来越少，向柳擎宇汇报工作的时间和频率也越来越勤。

    　　就程润东的问题，江深曾经问过柳擎宇：“柳书记，程润东这个人一直和您作对，为什么您却不尽快把他拿下换成一个可以信任之人呢？”

    　　柳擎宇当时就笑了，拍了拍江深的肩膀说道：“江深啊，这官场之上用人，最关键的因素就是平衡，现在是市委常委之中，费浩、范国鹏、熊催三人都可以算是我的嫡系人马了，这种数量已经不少了，没有必要非得把每一个常委都换成是我的人，那样不仅容易形成一言堂，也容易形成无人敢提反对意见的局面。

    　　虽然我要想在天都市做事必须要掌控天都市的大局，但绝对不能让常委会里没有反对的声音，那也不是什么好事。而程润东这个人虽然以前一直反对我的提议，但这个人的能力我还是非常欣赏的，而且从目前我们掌握的信息来看，他虽然有些缺点，但并不是一个贪官，虽然喜欢站队，却从来不做严重违背职业道德之事，就凭这一点，我就可以容纳他，而身为一个大领导，必须要有容人之量。

    　　而且程润东这个人很喜欢思考问题，他以前反对我的一些提议，并不是纯粹的因为反对而反对，他提出来的反对意见也是有其道理的，所以，对于这样的人，我们没有必要一棒子打死，我们一方面要给你足够的空间和退路让他改过自新，同时也要为他创造条件去挥自己的特长。而程润东最大的特长就是选择人才，我看过他为季建涛推荐的一些人才，有一些质量是相当不错的，可惜啊，季建涛对于这些人并不怎么重视，虽然给了程润东面子，却并不怎么重用。

    　　季建涛不用，我用。”

    　　说道这里，柳擎宇笑了。

    　　而江深听完柳擎宇这番论述之后，对柳擎宇唯有钦佩。

    　　这才是真正的大人有大量，这才是真正的宰相肚子能撑船啊。

    　　程润东的变化季建涛看在眼中，记在心里，也曾经多次找程润东谈话，但效果不佳，在面对季建涛的时候，程润东依然恭敬有加，但却不会在主动参与季建涛策划的任何事情和活动，而是老老实实的呆在单位里，老老实实地做事。

    　　因为他已经感受到了柳擎宇释放出来的诚意。要说心中对柳擎宇没有一丝怨念是不可能的，但他却不得不承认，柳擎宇的的确确是一个做大事的人。

    　　

    　　

