    对于萧羽一行人而言，除了看戏之外，就是对于苗铭同学的怜悯。

    这件事也就到此为止了。

    可对于许雯来说，这事，却只是一个开始。

    人生大转折的开始。

    逃离了丢人现眼的火锅店以后。

    许雯突然狠狠地揪着王燕的头发：“王燕，你刚才居然想丢下我逃跑？想让我一个人买单是吧？”

    “你放开我！许雯，我还没跟你算账呢，你还好意思揪我头发？明明是你吃的多，而且你还打包了那么多，凭什么要一人一半？”

    两人也不称呼小名了，直接用上全名了。

    “那你不能跟我好好说？直接丢下我逃跑是几个意思？”

    “说了有用吗？我还不了解你？如果真的说了，最后还是大吵一架，然后引来店家，依旧一人付一半。”

    “那现在呢？”

    王燕冷笑：“现在那是没办法，如果不是苗铭那狗东西，我就跑了。”

    许雯冷冷道：“就算让你跑了，所以，然后呢？”

    “哼。王燕，亏我把你当好姐妹，说到底，你不就是为了半顿饭，几百块，主动跟我反目成仇？”

    “几百块，就别用什么‘了解我’之类的屁话掩饰了好吧，恶心！”

    “我还不至于为了几百块，就跟你撕破脸皮。你以为人人都跟你一样？要是加个W，那我倒真是无话可说了！”

    王燕呼吸一滞。

    其实，她也就是慌了，一心想赖账而已。

    然后现在逃出来了，又不想承认。

    所以面对许雯的揭穿，她就说不出辩解的话了。

    她不过就是自私了一些，也没想太多。

    不过，现在事情已经发生了，后悔就晚了，说什么也没用了。

    许雯跟王燕的友情，差不多也就到此为止了。

    这点许雯很清楚，王燕也知道。

    就算道歉，就算原谅，也没法跟之前一样友好了。

    因为本性暴露了，因为隔阂出现了。

    下次再背叛，只会更加的理所当然。

    所以，犹豫了会儿，王燕低着头，还是走掉了。

    许雯愣了会儿，也没追上去。许雯本以为这件事，也应该到此为止了。

    毕竟说到底，也就是逃单被抓，丢了个脸的小事情。

    出轨什么的，并没有人知道。

    可她怎么也没想到，第二天在学校里，所有人看她的眼神都变了。

    每个人都在窃窃私语。

    谈论的，不光只是逃单，还有绘声绘色的每一个细节。

    其中，自然也包括了逃单的原因。

    许雯表白转校生，出轨劈腿坑苗铭的全过程。

    在同学们的添油加醋下，甚至把前因后果全部脑补完毕。

    仿佛一个个都是当事人，亲眼所见。

    偏偏，编的跟事实八九不离十，许雯甚至都没办法否认！

    这种事，本来就是越描越黑。

    再加上本来就是真事，许雯还怎么解释？

    根本没办法解释！

    她愤怒的找到了王燕，跟个不良少女似的，揪着王燕的头发，瞪着她，质问着。

    “你什么意思？昨天撕破脸皮还不够，你还报复我是吧？至于做的这么绝吗？”

    “不是我，我什么都没说啊！许雯，你疯了吧，咱们好歹也是一年多的朋友，我干嘛要整你到这种程度？”

    许雯冷静了一些，松开了王燕。

    “可是其他人怎么知道的？”

    “那还不简单，肯定是苗铭说的啊，就算不是苗铭，那也是他兄弟乐博说的，昨天你不是给他打电话了吗？”

    “……他们也不承认，说不管他们的事情。”

    “靠，他们不承认你就算了？我什么都没说，你上来就撤我头发，合着我是女生好欺负是吧？”

    许雯尴尬的哼了一声，转移了话题：“王燕，那你觉得是谁？”

    王燕直接丢下一句“除了苗铭还有谁？”，然后就跑了。

    她只是故事配角，在许雯苗铭的关系中，也只是处于旁观者的边缘角色。

    别人议论的主角，只是许雯而已，管她王燕什么事？

    都撕破脸皮了，她才不会掺和呢！

    整个早上，许雯都在同学们怪异的视线下，如坐针毡，难受的不行。

    然而，让她更痛苦的是中午发生的一件事。转校生帅哥给她发了一句短信：说是昨天接受表白的事情是假的，还说是朋友乱回答的，让她不要在意。

    等她回复的时候，就发现已经被拉黑了。

    得。

    竹篮打水一场空。

    明明许雯昨天拿着打包的食物，送去给转校生的时候。

    人家还很高兴的搂着她、亲了她一口。

    结果，第二天就急急忙忙的置身事外了！？

    “什么玩意！都不是人，全是狗东西！都怪苗铭，全是他的错！”

    如果不是苗铭逃单算计，她就不会跟王燕撕破脸皮。

    如果不是他，转校生也不会突然反悔拒绝。

    如果不是他，学校里也不会到处宣扬她的闹剧，更不会成为众矢之的！

    都怪他！

    许雯气的受不了，她把满腔的怨恨，全部指向了罪魁祸首，苗铭。

    于是，她第二次找到了苗铭质问。

    不出意外的，苗铭还是不承认。

    可许雯真的急疯了，竟然一个大嘴巴子，扇在了苗铭的脸上。

    这一巴掌，也把苗铭最后的一丝情感，打没了。

    被逼的急眼了，他竟然冷笑着，当众把纸条拿了出来。

    “你想知道我昨天为什么突然逃跑是吧？行，我告诉你原因！”

    苗铭当着全班同学的面，一字一句的读了出来。

    “你的女朋友，已经出轨了，这顿饭是坑你的，她还给新男友打包了很多。”

    “结完账就会提分手，价格会很贵，你最好吃完就找借口溜，免得破财还被嘲笑。”

    “我就坐旁边，亲耳所闻。”

    苗铭愤怒的把纸条拍在桌上：“这纸条，是昨天隔壁桌的一个姐姐偷偷递给我的，她听到了你跟王燕的对话，看我被耍可怜，所以递给我的！”

    “许雯，你这个贱人，吃完了把我喊出来结账，这我就忍了，居然还给你的新男友打包？”

    “你可别想否认，我昨天都亲眼看到打包盒了！还有你桌上的酱料，在我来之前全吃完了！”

    “如果不是我阻止了你，借口买可乐跑了，你就跟王燕已经拿着打包盒跑路了！后来结账的也就变成我了！”

