    

    意识沉入系统之中，无言找到了自己想要的东西之后，才松了一口气，难怪任务奖励才各种点数各一千，这个任务原本就不是很难嘛…

    无言笑了笑，对着桂雏菊说道：“嗯，我要入学，虽然白皇学院的入学考试很困难，但是我应该可以。”

    桂雏菊皱了皱自己好看的眉头，对着无言严肃的说道：“你可不要小看白皇学院的入学考试，想要入学，必须考65分才算是及格，只有及格了才能进入白皇学院，这样你也决定要进入吗？”

    “嗯，我确定！”何止是确定，是一定加肯定，要是靠自己的话，可能连10分都没有，但是还有系统啊…

    看到无言好像毫不在意的样子，桂雏菊心中疑惑，难道这个男的真的有那么厉害？看起来不像一个知识分子啊，还带着剑，倒像是一个不良份子。

    “既然你已经决定了，那么我就带你去找老师，让他们帮你准备入学笔试吧。”虽然看起来好像很有威严的样子，但是会长大人其实还是一个心地善良的小女生嘛，对于刚见面的人，也不懈余力的去帮助…

    “等等…”无言叫住桂雏菊。“我想，我应该得等一会，才能进行入学考试。”

    “嗯？”桂雏菊纳闷的看着无言，既然有事，那么为什么不办完之后再来呢。

    “没关系，如果有事情要忙的话，就先去忙吧，入学考试是什么时候都可以进行的，因为人本来就很少，甚至一整年都不见一个人来申请入学，所以你的时间很充分。”

    “那个，不需要很久，大概一个小时左右就行了，不过有件事，倒是想要你帮帮忙。”无言摸了摸自己的鼻子，他已经能够想象，当自己提出自己的要求时，桂雏菊会是怎样怪异的眼神了。

    桂雏菊呵呵一笑，对着无言说道：“有什么需要我帮忙的？不要客气，不管怎么说，我也是这个学院的学生会会长。”

    是是是，知道你是会长大人了，而且在你‘出世’的时候就知道了，不用特意提醒…

    心中吐槽着，无言尴尬的说道：“那个，能不能请你把书本借我一下…”

    桂雏菊闻言不禁一愣，出乎意料的，她的脸上并没有什么意外，反而一脸笑容的看着无言，对着他说道：“其实，如果你没有信心的话，可以回家再复习几天，不用那么紧张的。”

    好吧，原来会长大人是以为自己要临时抱佛脚…

    “不用了，只要借我一个小时就足够了，再说了，就算回去，我也没有书本可以复习。”无奈之下无言只能解释道。

    “没有书本！”桂雏菊惊讶的看着无言，好像看着一头史前巨兽一样，无言早就料到她肯定会是这样的表情，所以自动无视。

    看到无言好像不是看玩笑的样子，桂雏菊当场就讶异了。

    “你没有书本，也就是说你没有看过书咯？没有看过书，你怎么来考试啊！”

    “嘛，因为各种各样的原因，所以…”

    “你是在看不起白皇学院的入学考试吗？”这下子桂雏菊不满了，白皇学院可是出了名的贵族学院，入学的级别可是相当的高的，从那高达65分的门槛就可以看得出来了。

    而现在，一个没有看过书的人，却是‘狂妄’的称只要一个小时的时间来看书，就能考过入学考试，这不是儿戏，就是在看不起白皇学院！

    身为白皇学院的学生会会长，看到有人看不起白皇学院，只是稍微不满，已经算是很不错的了。

    看到桂雏菊好像真的生气了的样子，无言心中有点发毛，生起气来的桂雏菊，可不是一般人能够抵御的了的，但是没有办法，不这样的话，自己根本就无从做起，入学更是想都别想了。

    “额，你误会了，我没有看不起白皇学院的意思，要不然我也不会来入学了，我有足够的信心，所以才会那么说的。”无言只能这么解释了。

    “充分的信心？也就是说，从来没有看过书的你，只需要看一个小时的书，就可以达到及格线吗？”桂雏菊很想笑，但是这样又有点不好，所以她撇了撇嘴，眯起双眼，看着无言。

    是在鄙视吗？绝对是在鄙视吧！是的吧！

    虽然无言很想这么吐槽，但是结果受伤的一定会是他，所以他只能无奈的点了点头。

    “哼！”桂雏菊冷哼了一声，对着无言说道：“你是在开玩笑吗？”

    无言心中不禁叹了一口气，好吧，觉得入学很简单的我，就是一个笨蛋，系统，有这么一只拦路虎，你难道不应该多奖励一点点数吗？

    心中沉思了一会，无言眼珠子一转，笑着对着桂雏菊说道：“看来，你是不相信我可以入学咯。”

    “是的！”听到桂雏菊毫不犹豫的回答，无言脸上微微抽搐了两下。

    咳嗽了两声，无言举起手指。“那么，要不要来打个赌啊？”

    “打赌？”桂雏菊神色一怔，疑惑的看着无言。“打什么赌啊？”

    “就赌我一个小时之后，能不能考过入学考试，怎么样？”

    桂雏菊皱着眉头，看着好像真的很有信心的无言，心中犹豫了。

    难道，他真的是天才，只看一个小时的书，就能够考及格？

    “你真的从来没有看过书？”桂雏菊不确定的说道。

    “千真万确！”无言是真没有看过书，就是他以前中考、高考的时候，也才看过那么一两个月，平时也很少看书，所以也就更别说看过岛国的书了，要是没有系统，可能他连书上写什么都不知道，他又不会曰语，听一两句的话倒是能够听懂，比如雅蠛蝶什么的…

    看着还在考虑中的桂雏菊，无言不禁无言讽刺。“怎么？难道你怕了？”

    “谁…谁怕了！好，赌就赌！”好吧，会长大人那不服输的脾气一升起来，就是牛也别想拉回来了，对于桂雏菊的个姓，熟悉各种二次元的无言，又怎么可能没有掌握住呢？…

    “你说吧，赌什么！”看着桂雏菊一副坚定的模样，无言心中偷笑，表面上…好吧，也在笑。

    “我也不知道呢，要不这样吧，谁输了，就听对方一个条件，怎么样？”无言心中无耻的想法总算是暴露出来了，不过他本人一定觉得自己其实很纯洁。

    “好！就这么说定了！”

    就这样，会长大人毫不犹豫的跳进了她一辈子也跳不出来的深坑里…

    ……

    学生会办公室里，原本桂雏菊办公的地方，此时却被一个不速之客给霸占了，无言冠冕堂皇的坐在桂雏菊学生会会长的位子上，桂雏菊虽然心有不满，但是也没有办法说什么，毕竟是自己把他带上来的，又是自己说‘随便坐’的。

    “呐，这就是所有的书了。”将最后一本书放在无言的面前，桂雏菊双手叉腰，对着无言说道，她已经决定了，接下来，自己在一个小时之内，都要盯着他，以免他耍赖招。

    看着那一本本厚度比《辞海》虽然比不上但是也差不了多少的书本，无言眉毛不禁一跳。

    难怪原着里，绫崎飒要拼了老命去念书了，感情这白皇学院根本就不是一般人能够念得了的，比华国的教育式还要变态上这么多，要不是有系统做后盾，无言可能一辈子都出不了这个副本吧…

    桂雏菊：（18级）

    探了探会长大人的情报，无言心中不禁感叹，还真是两姐妹啊，都是普通人，一个达到15级一个达到18级，都是二阶，这要是放到斯巴利尔世界，肯定会被当成珍兽抢吧。

    不过会长大人的强力，无言还是能够猜得到的，毕竟，在原着里，桂雏菊可是靠着一人一剑就能够斩杀魔物的存在，能够有这样的实力，无言虽然感概，却也不惊讶。

    翻开系统列表，虽然是当着桂雏菊的面打开系统列表的，但是系统列表可是除了无言之外，谁都无法看见的，而且就算不伸手去点，也可以凭借意念点开系统，所以无言也算是‘光明正大’的在开挂了。

    点开‘能力’‘技能类’，翻了几翻系统的换取列表之后，无言的目光就停在了其中一项能力上。

    完全记忆：能够把视线内一切看到的东西在一瞬间记忆起来的能力；能力点10000点。

    点击了换取之后，无言就感觉自己的脑袋好像轻了许多，很多原本以前忘记了的东西，都好像翻照片一样，被一项项的翻了出来，然后被无言深刻的记在了脑海里。

    记忆变得清晰无比，无言将所有的记忆回忆了一遍，脸色稍微有点古怪。

    很多以前小时候的记忆也被回想起来之后，无言才发现，原来自己小的时候，还真的挺多糗事的。

    “怎么不看啊？打算认输了？”看到无言古怪的脸色，也不见他看书，桂雏菊不禁出口说道。

    “嗯，现在就开始看。”有了‘完全记忆’能力之后，无言已经不把这次的考试当成一回事了，随手翻起一本书，无言一目十行的看着了起来，将看到的一切全部记在脑海里，转眼间，就看完了一本书。

    “喂，你不会这样看书吧？这样你真能记得书里的内容吗？”才不过五分钟而已，无言就看完了一本那么厚的书，要说无言能够记住里面的内容，桂雏菊死都不信。

    可惜了，少女，你们不是一个次元的人，所以，真是肤浅啊…

    “你就拭目以待吧。”无言笑着看了桂雏菊一眼，然后又低头看起了书本。

    以前怎么没发现，原来读书这么容易呢？

    某人仗着用能力点换取来的能力，心中却是想着大言不惭的念头…

    听到无言的话，桂雏菊冷哼了一声，扭过头去。

    学生会办公室里，顿时只剩下无言快速翻书的声音，过了一会，桂雏菊才突然说道。

    “对了，还不知道你叫什么呢。”

    手中的动作一顿，无言心中泪流满面，因为，他也忘记介绍自己了…

    “我叫无言！”

    “无言？好奇怪的名字哦，这是姓，还是名啊？…”桂雏菊点了点脸颊，说道。

    “额，这就包括了全部了，我的姓名，就叫无言，要说姓的话，大概算是姓无吧。”尴尬的挠了挠脑袋，无言只能无节艹了。

    “姓无名言吗？还真不是一般的奇怪啊，一个字的姓。”

    “华国人都是差不多，一个字的姓，只有一些是双字姓的。”

    “你是华国人？”桂雏菊讶异的看了一眼无言，还真是没想到，自己居然遇到外国的人了，于是，她好奇的说道。

    “我就是华国人！”        

