    “好强！”

    脑海中生出最后一个念头，下一刻蒙图也是眼前一黑，当场昏了过去，生死不知。

    如果不是眼前的蒙图体魄强劲，远超寻常武者，费仁这一拳便足以要了他性命。

    “让开，让开！”

    不远处，突然传来一阵嘈杂声，随后便见几名气息强大，同样达到了武师境层次的长老护卫飞掠而来。

    “唰！唰！”

    身形落地，众人目光视线皆是看向对面的费仁。

    早在之前二人交手之际，交易市场这里的骚动便引起了一些首陀部落高手的注意。

    ....

    三个武师境四重，一个武师境六重？

    察觉到眼前这几名长老护卫身上不弱的元力气息，费仁眉头微挑。

    虽然对方一下子来了四个人，不过都是武师境七重以下，尚无法奈何得了他。

    “小子，这里可是首陀部落，容不得你这个外界武者在这里撒野....”

    看到蒙图重伤倒在一旁，生死不知，一名模样年轻的长老护卫也是踏步上前，厉声道。

    “撒野？我可没有撒野，这都是他自找的。”

    瞥了一眼出声的长老护卫，费仁收手而立，淡淡道。

    “什么？”

    话音落下，这名长老护卫也是眉头微皱，脸上隐约流露出一丝不满，不过却没有贸然出手。

    对面的费仁实力不俗，先前更是一拳击败了武师境五重的蒙图，其自然也是忌惮万分。

    而且，这名长老护卫的修为仅有武师境四重，实力稍微弱于蒙图一筹，更加不敢和费仁单打独斗。

    “队长，这小子太狂了，不仅打了人，竟然还反咬一口不认账....！”

    旁边，另外一名长老护卫也是附耳上前，朝着前方一名剑眉星目的兽袍中年人道，语气愤愤不平，似乎对方正是这支部落小队的领头人，而且修为达到了武师境六重。

    “此人的元力修为虽然只有武师境三重，然而实力却不弱于我....”

    闻言，兽袍中年人却是双眼微眯，语气凝重道。

    身为武师境六重高手，其感知能力并不弱，而且又有旁边蒙图这个前车之鉴，其自然知道眼前的费仁并不好惹。

    “怎么可能...！这小子的实力竟然不弱于队长！”

    话音落下，这几名长老护卫也是脸色微变，同时面面相觑，似乎不敢相信眼前的费仁实力竟如此之强。

    “你们如果要拦路，那可别怪我不客气了....”

    看着眼前的兽袍中年人以及一众长老护卫，费仁又是开口道。

    虽然他并不想惹事，但也不代表他怕事。

    眼下他还要去打探关于沙漠皇朝宝藏的事情，并没有功夫和眼前的兽袍中年人以及一众长老护卫僵持扯皮。

    .....

    “什么事情吵吵嚷嚷的.....”

    正在费仁和兽袍中年人对峙之时，天空上方又是传来一道沉闷如雷的冷劲声。

    “唰！”

    狂风呼啸而过，随后便见一名身着淡色墨袍，头发稀疏的古稀老者踏空而来。

    墨袍老者的身材虽然瘦小，然而体内却似乎拥有着无穷的力量，散发着如同深渊一般的元力气息，举手投足间皆是霸气十分，令人不敢小觑。

    “三长老！”

    看到墨袍老者现身，兽袍中年人以及一众长老护卫也是脸庞纷纷变色，当即跪下身来，仿佛看到了精神领袖。

    “三长老！

    “恭迎三长老！”

    除此之外，此处交易市场附近一众摆摊的武者也是纷纷拱手作辑，异口同声道，脸庞上满是尊敬之色。

    “这个老头的实力好强....”

    “三长老么，看来他就是首陀部落内尊贵的长老大人了，不知道他是否知晓沙漠皇朝宝藏的事情....”

    目光视线落至不远处墨袍老者的身上，当下费仁也是双眼微眯，神情肃然。

    对方不仅实力非凡，远甚于他，而且似乎在首陀部落内的威望也不小，毕竟能够令得周围一众武者臣服，显然位高权重，并非普通的部落高手。

    “老夫道是发生了什么事情，原来你们几个和一个小娃娃杠上了....”

    抬眼看向费仁，眼角余光又瞥了一下旁边昏迷不醒的蒙图，此刻墨袍老者似乎也明白了事情的来龙去脉，抚须淡淡道。

    墨袍老者名为忽必烈，实力高强已至武师境九重，同时也是首陀部落的五大长老之一，排名第三，平日里在部落内也被众人尊称为三长老。

    “三长老，此人目无王法，身为一介外界武者，不仅口出狂言，而且公然在首陀部落内出手伤人。”

    “还望长老大人为我们做主！”

    这时，跪在地上的兽袍中年人也是缓缓起身，同时朝着旁边的忽必烈拱手道，语气恼怒。

    虽然他不是费仁的对手，但是眼前的忽必烈却可以轻松解决费仁，对方毕竟是正宗的武师境九重高手。

    “这位前辈，我可没有出手伤人，仅是自保而已。”

    “否则，刚刚那个叫做蒙图的大块头可就不是昏迷那么简单了....”

    看到兽袍中年人率先告状，费仁也是眉头微皱，随后冷笑道。

    这并不是他刻意吹牛，以他如今的实力，想要斩杀武师境五重的蒙图确实如同捏死只蚂蚁一样简单。

    “够了....”

    “事情的来龙去脉，老夫早已一清二楚，尔等不必再多说....”

    冷哼一声，忽必烈却是淡淡道，似乎对于兽袍中年人的告状不以为然，同时看向对面费仁的眼神中也多了一丝好奇。

    早在一开始蒙图和费仁交手之际，他便是目睹了全部过程，自然也知道费仁并非故意来首陀部落找茬，而是另有意图。

    “都散了吧，老夫自有定夺....”

    袖袍轻甩，此时忽必烈又是开口道，语气平淡。

    “这，三长老....”

    看到忽必烈没有打算怪罪费仁的意思，兽袍中年人也是愣了一下，随后踏步上前，似乎还想再多说点对方的坏话。

    “你们几个，老夫的话听不懂是么？”

    眼神冷冷地看向一旁的兽袍中年人以及一众长老护卫，忽必烈又是开口道，语气冰冷。

    “是！属下告退...”

    见此情景，兽袍中年人也是暗暗打了一个激灵，随后连忙带着手下的人匆匆离开，不敢违逆对方的意思。

    毕竟他们只是区区一介长老护卫，而忽必烈则是首陀部落位高权重的三长老，若是惹恼了对方，后果不堪设想。

