    如果阎老魔也被下了咒，他被困在这些诡异的红眼尸类之中，怕是凶多吉少。

    我看向涌动的尸类，也有些担心。

    “杨哥，我去找找看！”

    封小鬼看了一眼，旁边的屋顶，准备跳上去。

    “别去。”

    我拦住封小鬼。

    现在，任何人去那边，都会陷入危险之中。

    我仔细回想，好像刚才我们进入镇尸堂的时候，阎老魔似乎并没有跟着我们进去。

    因为镇尸堂的棺材，吸引着我们的注意力，所以，我们也根本没有注意到，阎老魔到底去了哪里。

    此刻。

    我们所处的位置，在地上那块标志性的石头这边。

    那些诡异的红眼尸类之所以不敢过来，是因为，根据义城的风水格局，过了这块石头，这边就到了义城这个大阵的生门范围内。

    生门是尸类不敢靠近的地方。

    追踪之法，看不到他，我还有别的办法，那就是卜算测吉凶之法。

    同样还是以阎老魔给我的那两道火魂为本，去以术数推演之法，找到与阎老魔之间的联系。

    通过这些联系，再以卜算之法，测吉凶。

    指节变动。

    片刻之后。

    我所测的事情，便已经豁然开朗。

    我提着的心，总算是放了下来，阎老魔的卦象显示，中平，至少不会有什么危险。最关键的是，这一卦，没什么变爻，不会产生什么变数。

    王霸立即问我。

    “咋样？”

    “卦象上没问题，我师父他还好。”

    我简单回答，封小鬼才停了下来，我问封小鬼进入生门这边，有没有什么不适的，他说，完全没问题。

    不过，封小鬼虽然也与尸类有关，但他从本质上也不完全是尸类，生死门和镇尸的法阵，对于他的影响不大。

    “杨哥，现在怎么办，那口棺材，近在咫尺了，但有这些东西守着，咱们恐怕没办法再靠近镇尸堂啊！”

    封小鬼说完，下意识的伸手碰了一下，他后背上的血符。

    “嘶……”

    “好疼！”

    血符诅咒，完全不能动。

    而且，我们完全都不知道，在什么时候，就被下了这种血符咒。

    仔细回想，从我们进入义屯，再进入义城，从前到后，就接触了一个人，那就是义屯纸扎店的纸人王，王寿，可他也就说了几句话，有下手的可能吗？

    再说。

    这种血符诅咒，看起来，并非一般的术法。

    那术法气息，似乎与邪太极类似，一般的解法根本解不开，义屯的王寿，只是个纸扎匠，会这种邪太极之术吗？

    我再问封小鬼。

    “小鬼，你对那个纸人王了解的多吗？”

    封小鬼仔细想了想，跟我说。

    “也就上次我过来，利用义城的镇尸大阵疗伤的时候，在纸人王的店里聊了几句，师父在湘西这边的玄门论坛，也见过他，但真说了解不了解，我估计，连我师父恐怕都不了解王寿。”

    “杨哥您想，一个做纸人生意的，一个做棺材生意的，但是却能够在湘西玄门论坛上，与其它玄门各门派的门主平起平坐，王寿和李棺材这两个人，恐怕不简单。”

    封小鬼此话，不无道理。

    王寿和李棺材店铺就在义城入口左右两边，那就等于，每天看守着义城出入的人，他们的手上，肯定也掌握着某种秘密。

    关于义城的秘密。

    这时候。

    王霸提醒说。

    “杨大师，要不，咱们回去找那纸人王问问，他娘的，要真是他给咱们下咒，老子饶不了他！”

    目前，镇尸堂进不去，我们又被下了诡异的咒，唯一的办法，就是暂时先退出义城，去找纸人王。

    给我们下咒，把我们置于死地。

    要么，是真想杀我们，要么，肯定有其目的。

    可是。

    接下来，我们几个人，沿着这生门的方向，走了大约十几分钟后，看到的，却是一条死路，前边的巷子里和房顶上，也全都是那种猩红眼的尸类。

    生门到这个地方，已经结束，虽为生门，却是死路。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

