    洛虹的强势表现，让他就地在传送阵上盘坐下来的举动，没有引来骷髅修士的询问。

    就这样，四人便在山洞中静候起来。

    骷髅修士是为了等候其余参与任务的同道，洛虹他们则是为了在传送阵有启动征兆的时候，将其毁去。

    等了许久，洛虹在感应到身下传送阵异动的瞬间，便暗暗运劲，将数块玄玉的底部震碎。

    由于表层还是完整的，所以不仔细用神识观察的话，发现不了异样。

    “洛师兄，我们与凌道友的约定已了，便将此魔修灭掉走人吧。”

    韩立现在只想找个地方将体内的风灵劲驱除掉，当下就对骷髅修士起了杀心。

    听到韩老魔的传音，洛虹不急不忙地回道：

    “看此人的样子，执行任务修士不止我们几个，等会应该会有其他修士传送过来，不如等他们来齐，将他们一网打尽。

    以免发生什么意外，泄露了我们的行踪。”

    “师兄说得也对，那便再等等。”

    有洛虹在旁，韩立的胆子也大了许多，他们二人联手，就是元婴修士也讨不了好，结丹期的修士来多少也无用。

    又静坐了半个时辰后，似乎是临近了约定的时间，另外两座传送阵几乎同时放出灵光。

    一座传送阵中走出了一位面相凶恶的大汉，与韩立此时易化容貌同属一类，另一座中同时走出了两人，一个是须发皆白的灰袍老者，一个是精瘦干练的男子。

    这下，这座小小的山洞中便聚集了结丹中期的骷髅修士，结丹初期的面凶大汉和灰袍老者，与仅有筑基后期修为的干练男子，以及洛虹三人。

    在场的修士似乎都不相熟，见面后没有交谈的意思，其中的干练男子扫了眼洞中的人数，顿时疑惑地皱起了眉头，恭敬地问道：

    “在下柯宇，此次任务不是只有五人参与吗？为何会多出两人？”

    说着，他还将腰间的令牌摘下，要给骷髅修士等人查看。

    “洛兄师徒是顺路来此，真正参与任务的只有厉兄。”

    洛虹刚要解释一番，不料骷髅修士不仅是自作聪明之人，还有意结交，替他想了个借口。

    “不错，洛某从厉兄那听说此次任务与青阳门有关。

    正好洛某对贵门的三阳祖师颇为敬仰，便与厉兄同行，不请自来了。”

    洛虹顺着骷髅修士的推测解释一番后，朝那灰袍老者微微拱手道：

    “还请阁下见谅啊。”

    韩立顺着洛师兄的目光看向灰袍老者，见其双袖上各有一朵青色火焰，心中便一下了然了。

    “洛道友客气了，以道友的修为，能够出手相助，我等此番必能马到功成。”

    灰袍老者客气地回礼道，若洛虹是结丹初期的修士，他少不了要问责一番，但结丹后期就不一样了，这等修为的修士就是他们老祖表面上都要礼待三人的。

    “哦，在下给诸位前辈介绍一下，这位丁前辈乃是青阳门的护法长老。

    此次任务的详细内容，便由丁前辈来告知诸位前辈。”

    干练男子见发起任务的一方都不介意，当下就跳过了刚才的话题，说起了正事。

    “想必诸位都听说过本门三阳祖师的名头，此次不惜动用逆星盟的力量召集诸位，便是要对付一个本门通缉多年的妖女！”

    灰袍老者说起此次的任务目标，语气立刻变得阴冷起来。

    “妖女？难道我们这么多人要对付的是一个女修？”

    面凶大汉皱了皱眉头，似乎感觉自己被轻视了般，不快地道。

    妖女？韩立若有所思片刻后，隐隐想起了什么，不由看向洛虹，只见他笑眯眯的，一团和气的样子。

    “这位道友，可别小瞧了这名妖女。

    此妖女名为元瑶，曾为本门少主的侍妾，却心狠手辣地伙同旁人谋害了本门少主，卷走了少主储物袋中的众多丹药和宝物，绝不是好对付的！”

    灰袍老者咬牙切齿地细数了元瑶的罪行后，突然面色一缓，朝众人拱手道：

    “三阳祖师只有少主这么一人传人，若诸位能替本门报此大仇，事后祖师必有重谢。”

    “哈哈，什么重谢不重谢的，此乃上头的命令，就是丁道友不说，我等也会尽力而为的！”

    骷髅修士明显言不由衷地道，洛虹严重怀疑他已经想好要什么重谢了。

    “嘿嘿，洛某既然来了，自会鼎力相助，给那妖女送上一份大礼的。”

    洛虹同样客气地道。

    “那就有劳洛道友的，此事若成，洛道友的善意在下必亲自带给三阳祖师。

    哦，对了，妖女手中应有不少青雷子，二位道友动手时还请小心。”

    以洛虹和韩立的修为，自然是本次讨伐妖女的主力，灰袍老者特意交代道。

    “嗯，知道了。”

    韩立深知自家师兄与元瑶的关系不一般，既然遇上了，他也不介意帮上一帮，让洛师兄的大礼再热乎些。

    ......

    在灰袍老者的指引下，洛虹等人赶了数日的路，最终来到了一座仅有数十里长的小岛附近。

    此岛灵气淡薄之极，就连供给炼气期修士修炼都够呛，实在不像是一个结丹期修士隐居的地方。

    不过洛虹知道，这是元瑶在此岛布置了拘灵阵的结果。

    此阵在遮掩天地灵气方面有奇效，乃是洛虹此次前来的必得之物。

    五煞聚灵阵的动静太大，天南不比乱星海地广人稀，若无此阵遮掩，在其有力抗元婴后期大修士的实力前，洛虹都不敢借助五煞聚灵阵修炼了。

    灰袍老者能被三阳老魔指派负责此事，自身有些本事的，只见他朝岛上一座光秃秃的石山打出一道法诀后，就如同巨石砸入平静的湖面般，石山的景象剧烈波动起来，很快便露出一座灵气逼人的青翠山峰来。

    阵法被破，元瑶当即有所感应。

    随着青翠山峰一处的石门轰然打开，一名黑发黑裙，肌肤赛雪，身姿傲人的女修飞遁而出。

    元瑶的美色也是厉害，就是来杀她的骷髅修士和面凶大汉都不由为之动容，目露惋惜之色。

    灰袍老者倒是神情正常，立刻怒声喝道：

    “妖女，你谋害本门少主，今日便是你的死期！”

    说着，便祭出了一口白色飞剑。

    骷髅修士和面凶大汉也各自祭出一柄半刀半剑的黑刃，和一把巨大的开山斧法宝来。

    就在灰袍老者疑惑洛虹和韩立为何还没有动作时，就听洛虹突然好似老友见面般开口道：

    “元道友多年不见，修为怎不见大进啊。”

    元瑶闻言一愣，美眸一转看向洛虹，却是十分陌生加万分疑惑。

    此人在追杀她的修士队伍中，怎一副与她很熟的样子，难不成是魔道变态，杀人前还要戏弄一番？

    相比还有心思胡思乱想的元瑶，灰袍老者顿感一股凉气从尾椎骨直冲脑门，头也不敢回的就要飞遁逃命。

    “说起来洛某与青阳门也有不小的过节，你们几个也算倒霉。”

    洛虹一边说着，一边祭出了五行环，将逃得最快的灰袍老者箍住。

    同一时间，韩立“嗖嗖嗖”地放出数十口飞剑，对着骷髅修士和面凶大汉一阵猛攻。

    只是十多息后，二人便在数不清的青色剑光下惨遭分尸了。

    另外，剩下的干练男子和在此监视元瑶的一名筑基中期修士，被二人特意留给了樊梦依。

    他二人虽然是以二敌一，但身边的结丹前辈惨死令他们心神大乱，没一会儿便被樊梦依以飞剑枭首。

    不等喘口气，樊梦依便弹出两颗小火球，将对手的尸体烧成了灰烬。

    韩立见状不禁点头，暗道洛师兄还真是收了个好苗子。

    三人堪称摧枯拉朽地灭了这四个倒霉蛋后，元瑶总算认出了三人，带着香风飞来道：

    “洛兄，韩兄，多年不见，小女子恭贺二位修为大进！”

    洛虹脸上灵光一闪恢复的原本的容貌，面带笑意地道：

    “就知元姑娘聪慧，能认出我等。

    不过元姑娘怎么这么不小心，若不是我和师弟机缘巧合下混进了这伙修士中，元姑娘今日怕是危险了。”

    “说实话，我还真没认出洛兄，倒是韩兄的这套飞剑法宝实在令人印象深刻，乃是整个乱星海独一份的。”

    元瑶巧笑嫣然地说着，突然目光一转，看向正瞅着她发呆的樊梦依，疑声道：

    “这位小友是？”

    “此乃洛某这些年在外海收的徒弟，没什么见识，让元姑娘见笑了。”

    洛虹介绍了一句后，便屈指一弹，用法力不轻不重地打了樊梦依一个脑蹦。

    “能入洛兄眼的，必有不凡之处，我瞧这小姑娘就挺伶俐的。”

    元瑶心中一松，眼波流转地打量了樊梦依一番。

    “唔~师父，这位是我师娘吧？”

    樊梦依也是几十岁的人了，在南黎岛上时表现得成熟稳重，但任谁与两个近两百岁的“老家伙”待在一起，对方还一个劲儿的叫自己“小丫头”，心态都会不禁变得年轻起来。

    此刻，樊梦依双手捂着被弹之处，委屈之下眼珠一转，嘿嘿笑道。

    话音刚落，樊梦依见二人的脸色都变得古怪起来，顿时趁热打铁道：

    “弟子，参见师娘！”

