 神剑弟子佼佼者的实力，着实变态啊，一成功力，就如此吓人。

难以想象，全力出手，会是何等的惊天动地，逆乱乾坤。

“如果你接不下，可以投降。”

彩舞道。

她觉得林寒有些独特，想要动手看看其深浅。

否则，就算天剑弟子再逆天，也不值得她出手。

“不用，来得正好。”

然而，林寒却沉喝一声，一双眸子变得坚定无比，透发着一股战意。

很多人愕然，光余波就已经将他震伤，真打来林寒若接不住，瞬间就会被震成肉泥而死啊。

这可不是开玩笑，关乎性命。

他们不明白，林寒有什么自信和底气不投降。

“山河大印，第一印，大岳印！”

林寒大喝，在全场震撼的目光中，胸前结印，轰的一声，胸前出现一座凶悍无比的黄金大印，足有百丈，朝着彩舞仙子的指芒，狠狠的镇杀过去。

百丈大印，气势磅礴，浑厚沉凝，若黄金铸成，充满一股坚硬的味道。

就这么压盖而来，给人的感觉，真像一座金色的大山，从天而降，要崩坏乾坤般，在上面不少人都嗅到一股不可抗衡的味道。

“大岳印？”

“山河大印的精髓？”

一些长老也都忍不住变色吃惊。

山河大印，最精髓的分别是大岳印、神海印、山海印！一印比一印气势苍劲磅礴！只不过想要学成这样的印法，常人花费百年都很正常啊。

就算开创此功法的那位长老，也推演很多年，才领悟到这一击。

林寒却在这么短的时间，学习到精髓，天赋当真妖孽。

陆云、和白少华则脸色发白下来，这一击太恐怖，光看着都无可抵挡，如果对他们打下来，他们毫不怀疑，自己必死无疑，就像死神在对他们出手，连一点渣都不会留下。

他们怎么也没想到，林寒还有这种底牌。

令狐飞也神色僵硬，如果适才，林寒跟他交手时施展这一招……下场就算他都有些不敢想象。

对方打败他之后，还有强大的手段，没有施展出来。

这对他来说，真是一种打击，和莫大的羞辱。

轰隆隆！恐怖的神光，在一众人惊悚的目光中，终于狠狠的相撞在一起，五颜六色，绚烂至极。

林寒这施展的大岳印，不愧是山河大印的精髓，终于将那炽盛的一击挡下，不过，在这过程中大岳印也解体了，像一座黄金大山炸开，划出来的光芒，照亮天宇。

噗！结果，林寒再次喷出一口鲜血，身体倒飞出去，这一次他伤的更重，撞在台阶上，背后的骨头都断几根，剧烈的疼痛感，让他近乎发不出来声音。

很多人都倒吸凉气，还是不行，饶是林寒在施展出大岳印的情况下，跟彩舞大人之间还是有着巨大的差距。

这样的伤势，如果打在普通人身上，必然承受不住，会当场身亡。

令狐飞则畅快的狞笑出来，自语道：“林无敌，就算你再变态又如何，在绝大的境界差距下，跟彩舞大人，仍旧难以比肩，有这下场，也是活该！”

林寒能被打死，他才觉得最好。

“呵呵，能在只有大罗金仙三层的情况下，接下我这一击，林无敌，你也算是第一人了。”

彩舞点头，语气赞叹。

哪怕她只施展出一成的功力，也远远不是大罗金仙境的人，能抗衡的。

林寒才只有大罗金仙三层，竟能够做到，着实是一件不可思议的事。

大岳印的威力，确实很非凡！这无愧是名誉剑府的仙技。

“但你跟我的差距，还是太大，这第二招，看来我不用出手了。”

接着，她又摇头道。

林寒伤势太重，已无力接下她二招。

“不，请继续出第二招。”

然而，林寒却咬牙，站起来道。

清澈的眸中透着一抹巨大的坚定！这一击，他伤的很重，衣服都破碎不少，鲜血流淌，凄惨无比。

很多人都愕然，这分明是在找死啊。

彩舞也微微一滞，蹙眉道：“你是不想活了吗？

伤成这样怎么接我第二招。”

林寒只是一笑，身体一震，黑雾涌动，身上的伤口，瞬间就像得到神秘的滋养般，以肉眼可见的速度，全部愈合，并且连骨头都恢复正常，全身透着一股朝气蓬勃，血气充沛，旺盛如海的味道。

陆云和白少华顿时一脸震惊，这是什么体质，这么重的伤势，能在一念之间恢复。

彩舞也美眸掠过一抹诧异，不由仔细审视林寒的身体。

只觉林寒的身体，不知修炼什么神秘功法，被打造的堪称完美，无论是爆发力、速度、敏锐力、恢复能力、力量等等各方面，都找不到一点瑕疵。

别说大罗金仙境，就算很多仙王境界的人，也无法跟其比拟。

这让她颇有番大开眼界的味道。

在大罗金仙境，她还从来没见过，如此惊人的体质。

“你修炼的是何种魔道功法？

恐怕魔道中人得知，也会红着眼睛，不顾一切的追杀你。”

接着，她感叹。

魔道一直很诡秘，她了解的也不多，所以认不出来林寒功法的来历。

当然，就算一些经常跟魔道打交道的人，也不会知晓！毕竟，绝天魔经，已经失传十万年！这是十分久远的一段岁月。

除非达到一定高度，活漫长岁月根本不知。

在当今仙界，“绝天魔经”这四个字，已被人遗忘很多年了。

“既然如此，那我就不客气了，让你见识一下我的第二招。”

接着，她淡笑出来，倒要看看，这少年的极限。

“呼！”

只见，她伸出白皙如玉的手掌，拇指与中指一捏，宛若拈花而花的神袛，一股大风，在她娇躯之内，凭空出现，充斥着一股暴戾、凶残、刚猛、霸道之感。

然后，在一众人惊悚的目光中，罡风越来越大，演变成一条粗大至极的龙卷风，接连天上地下，朝着林寒呼啸而去，每一道风刃，都呈现实质性，就像刀子一般，迫人无比。

 