    天巫星，庞大的阵法气罩之外。

    轰轰轰！

    爆响震天，苏莫和龙腾等人，连续攻击了数十招，都无法撼动阵法气罩。

    虽然在众人的合力攻击之下，阵法气罩不停的波动，但是，也仅仅是波动而已，没有半分要被破开的迹象。

    苏莫停止了攻击，脸色凝重如水，眼眸死死的盯着大阵。

    “苏莫，怎么办？这防御大阵太强了，根本无法击破！”龙腾来到苏莫身边，脸色难看的问道。

    其他几人也纷纷停了下来，他们都不傻，自然能看出来，以他们的实力，根本不可能破阵。

    “此阵之强，就算是几名虚神都不可能破开！”司空炎道。

    苏莫闻言，沉默不语，他望着阵法气罩之中，那无数的阴魂，眸中精光一闪。

    这些阴魂，对阵法肯定有极强的加持之力，他若是能吞噬了这些阴魂，不知道此阵还有多少的威力！

    想到此处，他身形一闪，飞到了阵法气罩之上。

    嗡~~

    黑色的光芒闪动，巨大的吞噬战魂释放而出，漆黑色的吞噬漩涡，仿佛能吞天噬地。

    强大的吞噬之力，顿时从吞噬漩涡之中倾洒而出，笼罩方圆数十万里。

    阵法气罩的一片区域，顿时被吞噬之力笼罩。

    强大的吞噬之力，立刻疯狂的吸扯其内的阴魂。

    吼吼吼！！

    一时之间，咆哮震天，无数的阴魂感受到吞噬之力，犹如受惊的野兽，不断的挣扎，疯狂的嘶吼。

    这些阴魂之中，有材狼虎豹、有刀剑神兵、有花草树木，数之不尽。

    刹那之间，因为因为无数阴魂的异状，大阵剧烈的波动了起来，比之苏莫等人全力攻击，波动的还要厉害。

    众人见此，顿时眼眸一亮，原来苏莫的战魂，能够克制这些阴魂。

    如此的话，说不定真的能破阵。

    “大家一起攻击，和我攻击同一个位置！”苏莫大喝一声，随即再次展开了攻击。

    剑光爆闪，犀利的混沌剑气，不断的斩向阵法气罩。

    “动手！”

    龙腾和司空炎七人，纷纷出手了，俱是展开了最强的攻击。

    昂！昂！

    两声嘹亮的龙吟声响起，便见龙腾和翼晓晓两人纷纷化为了本体。

    龙腾的身上，金光一闪，瞬息之间化为了一条长达数百里的黄金巨.龙。

    黄金巨.龙如同是纯金打造，全身金色的鳞片夺目生辉，金光刺目。

    巨大的龙躯，横亘数百里，给人无比强大的力感，磅礴如天威的龙威，铺天盖地，浩荡星空。

    巨大的黄金龙爪一探，狠狠的抓向阵法气罩，寒光森森的龙爪，仿佛能撕天裂地。

    翼晓晓亦是不弱，化为了一只体长约莫百余丈的八翼飞龙，背上的八只肉翼一扇，响起浩大的飓风。

    而后，八翼飞龙同样利爪探出，向阵法气罩攻击。

    至于司空炎和姜枫然等人，均是没有留手，各色属性玄力浩荡。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，几人的攻击击在阵法气罩之上，立刻让得阵法气罩猛烈的波动了起来。

    并且，被攻击之处，直接下陷数千丈，出现了一个巨大的深坑。

    “什么？”

    “怎么会这样？”

    天巫圣山之上，一众巫族的强者见此，顿时纷纷惊呼出声。

    强大无比的万魂封天大阵，居然到了即将被破开的边缘。

    这让所有巫族强者，都是心中震颤。

    而天巫星上，无数的城池之中，那些亿万巫族族人，均是惊恐不已，个个心中充满了恐惧。

    “可恶！”贾神老祖面色阴沉了下来，他没想到，万魂封天大阵居然都要挡不住了。

    “诸位，随我一起去加持阵基！”巫崇立刻朗喝一声身形一闪，急速离去。

    一众巫族的强者，包括贾神老祖在内，亦是没有丝毫的迟疑，立刻分散各处。

    万魂封天大阵，有几百处阵基，只要加持阵基，最大限度的激发天巫星的灵气，会让阵法之力更强。

    阵法气罩之外，苏莫极力的催动吞噬战魂，并且将吞噬奥义，也彻底的施展了出来。

    强大的吞噬之力，作用在阵法气罩之上，让得阵法气罩之中，彻底打乱了。

    无数的阴魂疯狂的挣扎和冲撞，并且有不少战魂，开始从阵法气罩之中脱离，向吞噬战魂飞去。

    攻击没有停止，苏莫和龙腾等人，均是卯足了劲，疯狂的攻击。

    不过，众人的实力，还是不够强大，阵法气罩虽然波动的极为猛烈，被击出一个巨大的深坑，但是却顽强异常，短时间内根本不会破裂。

    而且，阵法得到大量巫族强者的加持，居然慢慢的趋于稳定。

    唰！

    苏莫脸色冷漠，手掌一抛，七彩琉璃塔飞射而去，直接落在了阵法气罩凹陷之地。

    宝塔迎风见涨，化为千丈巨塔，七彩霞光爆射，直接照射在了阵法气罩的凹陷之处。

    七彩霞光的威力极为巨大，一接触到阵法气罩，气罩上便冒出了冲天的白烟。

    霎时之间，烟雾滚滚，阵法气罩开始急速的消融。

    不过，阵法的修为之力极强，在融化的同时，也在急速的修复。

    “快，击碎那里！”苏莫指向七彩霞光笼罩之处，怒声大喝。

    言罢，他疯狂的出剑攻击，攻击霞光笼罩之处，道道剑气恐怖无比。

    众人闻人，均是齐齐展开攻击，各色功击疯狂的袭向七彩霞光笼罩之地。

    轰轰轰！！

    遭遇到七彩霞光，和众人疯狂攻击的阵法气罩，顿时疯狂的下沉，凹陷。

    眨眼之间，阵法气罩便凹陷了百余里，几乎快接近天巫星的大地。

    “快！快加持阵法！”

    贾神老祖的暴喝声响彻在天巫星之上，声音中居然充斥着一丝的恐惧。

    阵法被击成了如此的模样，随时都会被破开，贾神老祖和无数的巫族之人，都彻底的慌了。

    嗖！

    阵法气罩之外，苏莫目光如电，身形一闪，便如同一支利箭一般，直接向凹陷的阵法气罩冲去。

    吞噬之力和吞噬奥义，被他催动到了极致，无数的阴魂被从阵法之中吸扯了出来，阵法之力大减。

    而且，无数的阴魂在阵法之中，彻底的乱了套，这也导致阵法减弱。

    咻！

    苏莫的速度奇快无比，整个人身上爆射出刺目的光芒，他手持大剑，混沌剑芒暴涨千丈，笔直的刺向凹陷的阵法气罩。

    