
　　秦明朝着李芷莘走来，询问道：“怎么样？好看吗？好看的话就这一套了，其他的就不用试了吧。”

　　李芷莘微微红了脸颊，更加显得明艳不可方物，谁说的只有男人馋女人的身子？女人也是有需求的，此刻她就觉得秦明特别特别帅！

　　她轻轻摇了摇头，还是坚定的说道：“不行，这一套好看，其他的也要试，里面的全部试完。”

　　秦明只能无奈的将所有衣服都试了一遍，而李芷莘也是说到做到，一张卡甩过去全部刷了下来。

　　说是带着李芷莘来玩，结果两人玩乐的方式就是购物，到最后李芷莘还很兴奋，秦明虽然身体素质远超李芷莘，但他已经等到腿软了。

　　直到夜幕降临，李芷莘才意犹未尽的停了下来，跟秦明一起去吃饭，最后两人提着一堆的东西回到住处，洗漱之后就睡了。

　　拍卖会是上午九点开始，两人悠闲的起床吃饭，李芷莘自己打扮的漂漂亮亮的，还逼着秦明穿上了昨天买的西装。

　　江柏庭早早的给他们打了电话，说是已经将位置都定好了，就等他们两人到来。

　　这一次明德拍卖行明显是下了大力气的，除了官网上面的宣传之外，还做了实体海报。

　　看着图片上精美的古玩，爱好这一行的，就没有不动心的，此次可以说是将古玩界，跟那些豪商富贾一网打尽。

　　不止天海市，中原市，其他城市的人也都纷纷到来了。

　　明德拍卖行自身带的停车场停不下了，而他周围的那些停车场也已经没位置了，最后不得不将车停在明德拍卖行的地下大厅里。

　　秦明拉着李芷莘，一起从租的一辆宝马车上下来。

　　只见现场一片热闹繁华，豪车堆都堆不下，个个都是西装革履的精英，和娇美可人，明艳大方的千金小姐和贵妇。

　　江柏庭本来早早就到了，这会儿就出来接他们，看见秦明，惊讶的吹了声口哨。

　　佛靠金装马靠鞍，这人长得帅，还是要有好看的衣服来衬一衬的。

　　今天这一通打扮，这两人光在相貌气质上就十分出彩了。

　　“我们快点进场吧，现在人都差不多来了一半了。”

　　江柏庭说道，三人匆匆进场。

　　能够在这样的盛大拍卖会上，还拥有名额入场的，都是各界大佬，是真正的上层名流。

　　若不是江柏庭提前搞到了位置，秦明跟李芷莘都没有关注过这件事，也很难进来。

　　三人在位置上坐好，秦明往旁边一瞧，竟然看见一个眼熟的人。

　　江小蓉心情复杂，见秦明向她看过来，忙扯起一个笑，“嗨，好久不见了，秦明。”

　　秦明也是稍稍惊愕，但想起她是江柏庭的表妹，又是江家的大小姐，出现在这里也不奇怪。

　　但鉴于自己之前被她当过挡箭牌，若不是李芷莘宽容理解，只怕是要因她产生误会，影响夫妻感情了。

　　因此秦明只向她微微点了点头，就将注意力转到了李芷莘身上。

　　李芷莘知道江小蓉的名字，但也没真的见过她，因此都没有注意到这边的动静。

　　忽然，外面响起比现在更加响亮的喧哗。

　　江柏庭皱眉，厌恶的道：“这些人真像苍蝇一样，哪里香往哪里飞。”

　　秦明失笑，摇摇头，顺着人潮，看向了拍卖大厅的入场口。

　　只见在一群人的簇拥下，浩宇集团的董事长陈浩宇一家，王若虚跟陈雪芳一家，竟然联袂而来。

　　秦明三人都了然，原来是这两个大头来了，难怪那些人，都像闻着肉味的狗一样涌过去。

　　陈浩宇跟王若虚都面无表情，一看就像心情不好的样子，也不稀得搭理那些人，一直走到位置上坐下了。

　　说起来，秦明跟李芷莘也很久没有拜见过王乾坤老爷子了。

　　秦明想了一下，还是决定拍卖会结束之后，带件礼物去看看这个，之前一直挂念着他爷爷的老头子。

　　至于现在，王乾坤又不在，实在没必要凑上去。

　　除了陈家跟王家，很快孙家也到了。

　　再向其他比这些顶尖家族落上一丝的，都纷纷到场，这还不包括那些秦明几人根本就不知道的。

　　一场顶级拍卖会，炸出了不少大豪门。

　　王菲菲这丫头机灵的四处乱看，刚扫视一圈，竟然就看到了两个熟悉的人。

　　她兴奋的扯了扯王谨言的衣服，“快看快看，那是不是秦明和他老婆？”

　　王瑾言皱眉看去，还真是！

　　刚刚自己几人这么大动静，他们怎么也该看见了吧，怎么不过来说两句话？

　　王谨言心里有些不高兴，但王菲菲却很兴奋。

　　之前秦明的表现，已经完全折服了这个对古玩很有兴趣的小丫头，将她变成了自己的迷妹。

　　王若虚当然也看见了王菲菲的动静，顺着她的手指看去，果然看见了秦明夫妇。

　　秦明五感何其灵敏，立刻顺着这道灼灼的目光看去，没想原来是王家等人。

　　他一愣，犹豫一下，还是冲着对方点头示意。

　　王若虚也点头回应，饶有兴趣的想，这秦明倒有几分骨气，不卑不亢，从不巴结。

　　想起那些围绕在身边恭维着的苍蝇，王若虚也有几分厌烦。

　　时间很快逼近了九点，大厅里也坐满了人。

　　最开始还在互相与周围的人说话，到最后也渐渐没了声响。

　　音响里响起了轻缓的音乐，拍卖台上的荧幕亮了起来。

　　一个穿着深红色旗袍，年轻可人的拍卖师，拿着一只精致的小锤子走上了台。

　　秦明打眼一看，就知道她不是小可，估计是上次事件之后，被换人了。

　　虽然她不是决定者，但还是成为了这一场博弈的牺牲者。

　　秦明有些感慨，但很快也将注意力拉了回来。

　　台上的拍卖师嫣然一笑，自我介绍道：“大家好，我是小微，也是这一次拍卖会的拍卖师，谨代表拍卖场，问大家好，感谢大家百忙之中抽出时间，来参加我们的拍卖会！”

　　“大家都知道，此次拍卖会，准备了不少名贵的文玩古董，其详细资料跟图像，大家手里已经有了海报，同时官网上也有信息，因此我也就不浪费大家时间了，直接回归正题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第239章 名流众集免费阅读。https://xs.23sk.com 