    第1267章电话求救，小姐出事了！

    “你闭嘴！”陈丽莎慌张地打断她，看见床上的大哥大，连忙又说道，“赶紧把它拿出去！”

    王妈哪里敢去拿大哥大！

    她现在耳边都仿佛还回荡着姜芷莹那句幽幽的“冤魂索命”！

    听到陈丽莎的尖声催促，她只犹豫了一瞬，就慌慌张张地逃了出去。

    “小姐你等等，我这就去通知夫人。”

    说完“砰”的一声，房间门被关上了。

    王妈本能地关上了门，仿佛只要门一关，就能把危险关在陈丽莎的房间里。

    陈丽莎见她跑了，顿时也慌了，嘴里不停尖叫：“喂！你回来！王妈！我命令你立刻回来！你要敢不回来，我马上让你滚蛋！”

    她叫得很大声，即便房子隔音不错，跑出去的王妈还是听见了。

    王妈吓得心脏抖了抖，下意识想要回去。然而紧接着，她就想起了姜芷莹那句“冤魂索命”，于是赶紧跑了。

    要是没有听见姜芷莹的那番话，她是肯定不敢被炒掉的，现在她却是破罐子破摔了。

    被炒掉丢了工作，总比丢了命强！

    不过王妈也没直接跑路，她还是决定先挣扎一下。

    于是冷静下来后，她立刻跑到客厅，给陈夫人打电话。

    谁知道电话打出去，居然一直没人接。

    王妈急得像是热锅上惊慌逃命的蚂蚁，很快就出了一脑门子的汗。

    好在就在她想要放弃的时候，电话终于接通了。

    陈夫人懒洋洋的声音传了过来：“喂？你是哪位？”

    王妈立刻说道：“夫人，我是王妈，小姐出事了！”

    陈夫人这会儿正躺在沙发上做美容，听到这话后立马坐了起来，声音也从刚才的懒洋洋变得正经严肃起来：“你仔细说，小姐出什么事了？”

    王妈立刻说道：“刚刚我在做事情的时候，突然听见小姐尖叫，我怕小姐出事，立刻赶了过去……”

    她刚说到这里，陈夫人已经急坏了：“丽莎好好的怎么会突然尖叫？你直接说她出什么事了？”

    “我不知道。”王妈又怕又急，都快哭了，“刚刚有位姜小姐打电话过来，说小姐差点害死了人，那人死后会冤魂索命，到时候整个陈家都要给她陪葬……”

    陈夫人听得脸都黑了：“王妈，你在乱说什么呢？这些都是封建迷信，你怎么能信这些？”

    这个王妈真是的，自己相信封建迷信就罢了，居然还拿到她面前来说，搞什么嘛！

    王妈却是急坏了，生怕陈夫人不信：“夫人，那个姜小姐真的是这么说的！”

    陈夫人先是不满，随即突然意识到什么，连忙问她：“等等，你刚刚说什么姜小姐？那个打电话的人姓姜？”

    王妈不明白她为什么这么在意那人的姓氏，但还是聪明地意识到这是个转机，就飞快说道：“没错，她说她姓姜，我猜她之前就给小姐打了电话，小姐才被吓得尖叫！夫人你快回来吧，小姐看起来很不对劲！”

    陈夫人一听见他说陈丽莎不对劲就急了：“你现在立刻回去陪着小姐，一定不能让小姐出事，我马上回来！”

    (本章完)

