    第550章 说容易，做就难了

    但远水解决不了近渴，神州要发展，还得自己想办法。

    只能说，方既明只要一想到钱的问题，就忧心忡忡。

    很多人以为有钱人快乐，事实上，有钱人的快乐一般人想象不到……咳咳，有钱人的烦恼你也想象不到。很多有钱人其实就一个空壳子，他的资产基本上都在固定资产、股市上面了。一旦被套牢，他也是打肿脸充胖子的。

    为什么说现金为王？

    就是这个道理。

    手握现金，哪怕你的公司连续亏损，你也能活得好好的。

    要是你没现金，哪怕你公司再盈利，也很可能猝死。这就是为什么很多公司破产的原因了，明明还是盈利的，却被供应商要求立即结清货款。这一挤兑，现金流断了，公司也就猝死了。

    方既明现在最怕看到徐助华打电话来，因为徐助华打十次电话，有九次是伸手要钱的。

    好在，神州发展确实是不错。

    但方既明把自己拍电影的收益都投了不少进去，徐助华还是“沟壑难填”，这就过分了啊！

    发行债券之后，这一状况就好很多了。

    神州要几年走完别人几十年走的路，不冒险怎么行呢！

    这不，孟光熙已经找上门来了。

    距离九月初的大学开学，还有几天的时间，林清漪也还在四合院里住着。不过呢，她很快就要回校了。柯玫虹、林建刚还不知道她跟方既明“同居”了，不然的话，说不定鼻子都能气歪掉。

    “嫂子好！最近又漂亮了哦！”

    孟光熙笑着打趣林清漪和方既明。

    这句话一语双关，历经了污文化的方既明当即听出来了，没好气地说道：“老孟，你过来是膈应人的吗？”要是吃到肚子里，方既明肯定会喜逐颜开。问题是，他除了亲亲抱抱之外，啥都没得手啊！

    所以，方既明一听这话就来气，这真的不是来看他笑话的？

    孟光熙笑了，略过这个话题。

    “家里叫我来问问你，神州未来的发展方向。说白了，他们不放心你，你这人……太年轻了。”

    孟光熙也不见外，自己找到了茶壶，给自己斟了一杯茶。

    林清漪听了孟光熙的话，倒是没想歪，问道：“老孟留下来吃饭吗？”

    孟光熙说道：“好啊！都快中午了。”

    “那行，既明出去买菜，你帮忙做饭。”

    林清漪理所当然地说道。

    孟光熙：“？？？”

    他愣了，要知道，在他们家，这下厨是女人的事啊？！

    略过这话题，方既明坐下来跟孟光熙谈开了：“怎么，觉得神州没潜力？”

    孟光熙摇了摇头，说道：“点读机，已经卖了超过五亿吧？”

    “出货量在50万了，按照批发价也是10个亿。”方既明认真地说道，“何况，我们在各大城市还有旗舰店，自售自卖，利润都是自家的。”

    孟光熙皱眉道：“你铺得这么大，能应付得来？我的意思是，你不怕玩脱了吗？”

    方既明笑道：“实在不行，卖了神州就是，你怕以神州的优质资产，会没人收购？”

    孟光熙一听这话就放心了：“我们家打算认购一千万的神州债券，但你的分红还是太少了……”

    方既明笑道：“实在不行，你们家捂着一年就卖啊，我相信那些券商很乐意收购你们家手中的债券。”

    “其实，我是想说，我的意思是再买多点的，毕竟你老方的能力，大家都有目共睹。可是呢，我们家情况复杂，我四叔都说，没到最后一刻，不知道会不会被叫停。”孟光熙叹了口气，“我四叔不太好意思当面跟你说，通过我告诉你，叫你别太激进了。”

    方既明好歹经历了生死，这种事也无法触动他的心弦，而是皱眉说道：“怎么，有难度？”

    “你也知道的，体质内互相搭台的不多，拆台的倒不少。神州的发债资格，还有人质疑呢。”孟光熙叹了口气，说道：“世界上的事，说容易，做就难了。比如这一次拍戏，我真的……才明白，做一个演员不容易。”

    方既明乐了：“确实是这样的，做明星容易，但是做一个好演员不容易。”

    “你怎么不担心？”

    孟光熙奇道：“这可是你的公司啊！”

    方既明无所谓地说道：“担心有什么用，尽人事，听天命罢了。实在不行，我也是有办法的。”其实，神州所需大量资金，哪里能有什么办法？唯有学汉风一样，为了筹集大量资金，把股份拿出来，让员工认购。

    这样，说不定能筹集个几亿，然后让公司有钱继续研发。

    当然了，这是最后一条路，不是所有的公司都是汉风。

    走别人的路，除了能让别人无路可走，也可能下一步就是深渊。

    “融资？”

    孟光熙问道。

    方既明摇了摇头，说道：“神州必须掌控在我手中，或者掌控在神州员工手中，绝不能给短视的资本掌控。融资什么的，我觉得不符合神州发展。”

    “那你还能有什么办法？”孟光熙奇怪了。

    方既明笑道：“到时候就知道了，船到桥头自然直，车到山前必有路嘛！”

    “不能说？”孟光熙问道。

    方既明笑道：“你又不开公司，跟你说不来。对了，《少年大汉天子》快制作完了，你有什么路数，能卖出高价去吗？”

    “燕京卫视给的钱不行？”

    孟光熙皱眉了，“已经接近80%的制作费了吧，这很可以了啊！央视电视剧频道，都给不了这么多。”

    方既明叹了口气，说道：“潘锐那边，说联系了湘省卫视、江浙卫视的副台长，他们都说看了电视剧，很有兴趣。我觉得，燕京卫视还是覆盖面太小了。”

    确实，别看燕京是中国文化中心，但说到流行文化，燕京却还是接受外来流行文化多的。中国最有流行文化的地方，还是南方，从人口就看出来了。南方人口什么时候都比北方多那么一亿，再加上经济发达，流行文化更能打动眼界开阔的年轻人。

    也就是说，方既明更希望在南方打开局面。这是东方梦工厂的第一部电视剧，必须一炮而红！

    除非，孟光熙能拉来央视一套黄金时段。不然的话，方既明还是倾向在南方首播。

    (本章完)

