    神宴过后，天界众神各归其位，遵从天道意志，维持神、人两界秩序。

    秦浩依旧留在下界，与家人过着平凡的生活。

    不去想与天昭之间的生死战约，也不思考有关修炼的任何事。

    种种菜，养养花，清闲的日子里，体会到了“神”从来没有体会过的平淡。

    这种平淡看似无味，却让他品尝到最为质朴的香醇，这是他四世重修从未有过的生活。

    以前的他，终日与生杀斗狠相伴。

    而今，方知平凡普通，也是弥足珍贵的福运，没有压力，没有负担，不用为前途发愁，一日三餐足矣。

    这一天。

    秦浩来到了洛水。

    洛水帝都，郊外，一片小镇。

    这座小镇面积很大，百姓生活的非常富裕，因为紧挨着洛水帝国的帝城，说是小镇，繁华程度不亚于一座辅城。

    铁匠铺！铁匠姓齐，镇子里无人知道他的名字，附近熟悉的邻居，都喊他老齐。

    老齐四十岁上下，生得虎背熊腰，满脸络腮胡，猛然一看，不像个好人，有些凶狠。

    他脾气很暴躁，但心底其实很好，十六年前来到这里，铺子里仅有一个姓叶的学徒，名叫叶寒。

    叶寒出身很穷苦，父母是地地道道的镇子里人，以纺织为生，谈不上大富大贵，却也不愁吃喝，原本过的很幸福。

    某一天，纺织场起了大火，叶寒的父母不幸双双丧生，那一天，叶寒才两岁，牙牙学语，刚学会走路。

    恰恰当天，齐铁匠搬到镇子里，从此，便收养了叶寒，将其养大成人，从此相依为命。

    如今，叶寒年龄十八岁，仕途落榜，与帝城王姓一家的姑娘定了亲。

    “今天不做生意，老子心情不好。”

    铺子外面传来脚步声，虎背熊腰的老齐靠在墙角，浑身散发着浓烈的酒臭味，旁边丢满了空酒坛。

    然而，迈入铺子里的人并没有止步，依旧踏了进来，迎着旁边打铁炉燃烧的火光，把此人的身影倒映得很威严。

    “大哥！”

    齐小瓜转头望过来，刚准备发怒，猛然瞅见秦浩，便是呆住了，旋即，手臂一划拉，扫开身旁大量的空酒坛，起身迎接，欣喜道：“你怎么来了？”

    “看看你过的怎么样。”

    秦浩淡淡笑道，目光落在那些酒坛上，皱了皱眉头：“这东西，以后少喝点。”

    齐小瓜嗜酒不是一天两天，以前在天界就是如此，起初秦浩没有在意，权当让齐小瓜放纵。

    没想到，还真成瘾了。

    “老毛病，改不掉了。”

    齐小瓜挠着大脑袋，憨憨笑道，搬来一张粗糙的椅子，拿袖子认真擦了擦，道：“大哥，你坐，我给你倒杯茶。”

    脏乱的铺子里酒气熏天，齐小瓜找了半天，才发现他这里根本没有茶叶，他只喝酒。

    “淡水即可。”

    秦浩坐下，说道，他叹了声：“原本我放你下界，是想改变你的心性，让你重新找回初心，找回那个齐小瓜，可是你……”照这情形看，齐小瓜过的不怎么开心。

    “没办法，叶寒那小子老是气我，恨的我牙痒痒。”

    齐小瓜不好意思说道，其实秦浩误会他了，他下界来了以后，四处巡游，过得很开心，他终于从天界冰冷的神殿里解脱了。

    这么多年来，他也一直暗中照顾着叶水寒的生活。

    只有这一次，叶水寒的身世有点凄惨，两岁没了爹娘，无奈之下，齐小瓜只能收养，但是他没想到，单身照顾一个孩子不容易。

    他以前和纳兰梨成家，虽说也有后人，但那个时候，他是齐王，什么都不用自己做，他只是修炼就行了。

    现在是反了过来，他不用修炼，可以教育孩子，却发现，比修炼还难。

    “水寒这一世在干什么？”

    秦浩看穿齐小瓜的心事，笑着问道。

    “考试落榜了，意志消沉了半年，有人前来提亲，是叶帝城内的一户人家，本来是桩好事，结果，那户人家……哼……”齐小瓜说起这个，气不打一处来。

    叶水寒定亲的那女子，大婚未结，便与旁人勾搭上了，已非贞洁之身。

    这种女子，怎么还能再嫁给叶水寒。

    齐小瓜果断退婚，却是被对方纠缠，要讹他一笔钱。

    偏偏叶水寒还不同意退婚，因为那笔钱数目不小，按照一个铁匠铺的收入，乃是天价。

    “婚没结成，被人讹一笔，这事真他奶奶的不是个东西……”齐小瓜愤愤吼道。

    换成他以前的脾气，早一巴掌扇过去，将人杀个干干净净。

    他甚至想显露“真神”之身。

    碍于天道秩序，他才没有一怒行此局端，这么多年来，其实齐小瓜的心性确实发生了变化，百姓之间许多事，没有必要行极端，杀人并非唯一的途径。

    可是忍吧，咽不了这口气，他齐小瓜是谁，当年的西凉齐王，叶水寒还是这洛水帝国的第一任神帝，整个洛水斗是叶水寒的，让他去娶一个失了贞操的女子，那简直是糟蹋。

    “哈哈哈。”

    秦浩听完，乐得笑了几声。

    凡界虽然纠纷不断，都是些鸡皮蒜毛的小事，不过，确实某些方面，挺气人。

    叶水寒如今已成凡夫俗子，经历了不知几世，早不清楚当年他是何人，故而，不想让齐小瓜为难，所以才选择忍气吞声。

    “水寒去哪儿了？”

    秦浩问道。

    “去给武堂送兵器去了，算算时间，快回来了。”

    齐小瓜开口到，他经营的铁匠铺，不止贩卖工具，也贩卖兵器，镇子里的演武堂是铁匠铺的大客户。

    “齐叔，我回来了。”

    言语之间，一道青年的声音从门外响起，便是听这声音驱赶马车，拉进了后院。

    秦浩和齐小瓜对视一眼，同时迈步前往后堂，在铺子的后院里，见到了叶水寒。

    端详着眼前十八岁的青年郎，五官早不是叶水寒曾经的模样，不过，秦浩依旧是能通过万灵之眼，看到叶水寒的身躯上，存在一道朦胧的虚影，那道穿着一身湛蓝长服的模糊影子，才是叶水寒的真神之魂，是他的第一世。

    “咦，这位是？”

    叶寒的目光落在秦浩身上，秦浩打量他的同时，他也看着秦浩，冥冥中，他隐约从秦浩的气息里感受到一种熟悉。

    “噢，这是你秦伯父，我的老朋友，从秦帝城而来，路过探望你的。”

    齐小瓜开口道。

    “我怎么从没听你说过？”

    叶寒面带疑惑。

    “跟我犟什么嘴，还不快叫秦伯伯，找抽是吧你。”

    齐小瓜眉宇一横，露出凶狠之相。

    叶寒打了个哆嗦，很是畏惧齐小瓜这一面，似乎从小没少挨齐小瓜的打，也是急忙朝着秦浩躬身：“叶寒见通过秦伯伯。”

    “嗯。”

    秦点了点头，与齐小瓜对望，两人露出一抹阴损的笑容。

    而这一幕，叶寒战战兢兢的躬着身子，并未看到。

    

