    粉丝闻言，才安静下来。

    关筱婷四女也安静的坐到一边，四双美目盯着赵青耀。

    “这首歌曲的名字叫《不谓侠》，希望大家喜欢！”

    赵青耀话音刚落，悠扬婉转的吉他声随之响起。

    “衣襟上别好了晚霞

    余晖送我牵匹老马

    正路过烟村里人家

    恰似当年故里正飞花

    ……

    向江南折过花

    对春风与红蜡

    多情总似我风流爱天下

    人世肯相逢知己幸有七八

    邀我拍坛去醉眼万斗烟霞

    向江北饮过马对西风与黄沙

    ……

    问来人胸襟谁似我

    将日月山海一并笑纳

    只姓名不作答

    转身向云外寄生涯

    不必英雄名讳

    记两个旧事抵酒价

    ……

    凭我自由去

    只做狂人不谓侠”

    一曲终了，不等粉丝做出反应，眼前的直播间一黑，赵青耀闪退离开。

    “好听！”四女回味过来后，纷纷鼓掌。

    “怎么样？厉害吧！”赵青耀得意的说道。

    “厉害厉害，我们耀耀多优秀呀！好多女粉丝想要倒贴呐！”关筱婷率先开口，眸子里带着笑意。

    前半句听的赵青耀飘飘然，后半句直接傻眼。

    那都是女粉丝闹着玩的，和他没关系呀！

    “哈哈哈哈哈～”看着赵青耀脸色苦哈哈的样子，四女大乐。

    “叫你非要露脸直播，今晚要罚你。”四女一致道。

    “罚我什么？”赵青耀笑问，大被同眠吧！把他榨干～

    “罚你独守空房！”四女怎么可能不知道赵青耀在想什么，异口同声道。

    “不是吧！”这个惩罚太重，孩子接受不了。

    “略～”对着赵青耀做了个鬼脸，四女同时转身出门。

    “不对，每晚不是都有值班的嘛！”赵青耀追出去。

    “今晚没有，自己睡吧！”四女笑嘻嘻的走了。

    说归说，闹归闹。四女还是给赵青耀留了门的。她们只是给赵青耀提个醒，不准什么女子都往家里带。

    四女的心思，赵青耀当然都知道。他挑女朋友时的智慧堪比爱因斯坦的好不好！

    加上美女好感度，读心术等技能辅助，绝对不会差。

    美滋滋的办完事，当然要进入水浒世界。

    赵青耀一行人带着卢俊义和燕青返回天子山。

    因为卢俊义在江湖的名气，天子山诸多好汉对其恭敬有加，隐隐有推其为天子山三把手的趋势。

    卢俊义新来，对天子山一切都不了解。生怕自己声名太显，引得赵青耀不满，故而主动请求从一名普通兵士做起。

    赵青耀知道后，和卢俊义把酒交心。卢俊义做小兵，那绝对是大材小用。对于卢俊义能成为天子山三把手，赵青耀不但不生气反而十分赞同。

    正好可以把一些担子放到卢俊义的肩上，自己的甩手掌柜当的更轻松！

    一时间，卢俊义有些受宠若惊，但也安下心来。

    接下的数天，时刻有探子从京都传来最新消息，通过十字坡传上天子山。

    与此同时，北方方腊的消息也不断送来。

    童贯被任命为讨伐天子山的大元帅，方腊已经被外族揍得落入下风。

    赵青耀看着手中的两份情报，将所有人喊到大厅。

    了解两件事情后，众人开始出谋划策。

    一通商量，赵青耀拍板决定。

    第一，方腊的事情暂时不管，等他什么时候被打的快不行了，天子山派人前去解救。毕竟赵青耀还得靠收服方腊完成福袋任务。

    第二，认命公孙胜和卢俊义为天子山抗奸军师和抗奸大元帅，全权应对童贯来犯一事。要求只有一个，送童贯去下面和高俅相见。

    听完赵青耀的吩咐，诸人立即下去准备。该操练人马的操练人马，该调度钱粮的调度钱粮。

    卢俊义听闻赵青耀受封他为抗奸大元帅，心中感激不已。自己新投，本就对赵青耀的救命之恩感激不尽，后来又得赵青耀赏识，把酒交心，现在更是被委以重任。

    心中暗下誓言，决定为天子山，为赵青耀披肝沥胆，贡献自己的所有力量。

    “相公，史进贤弟找你。”作为一山之主，赵青耀是一刻也不得闲。早晨才商量完关于方腊和童贯之事，下午又来了新的事情。

    “干什么？”赵青耀看向孙二娘。

    “说是梁山泊有人来找你。”孙二娘回答道。

    “梁山泊。”赵青耀点点头，估计是为了卢俊义一事前来。

    “走，去大厅。”赵青耀说道。

    还没到大厅，赵青耀就听到里面传来史进和几个人的说话声。

    “晁兄！”

    “青耀兄弟！”

    赵青耀进入大厅，晁盖立即站起身来，双方打着招呼。

    “不知道什么风把晁天王吹到我这里来了？”赵青耀笑问，至于晁盖身后的宋江等人，则被赵青耀自动忽略。

    “实不相瞒，听闻青耀兄弟天子山势力大涨，特来学习学习。”晁盖笑笑。

    赵青耀亦笑，我信你个鬼！

    “晁兄有什么事情直接说吧！”赵青耀依旧快人快语，不想搞什么弯弯绕子。

    “那我就说了，青耀兄弟不许生气呀！”晁盖抱拳，对着赵青耀示意。

    “但说无妨！”赵青耀伸手，心中已然明了。

    “我梁山泊看中一位好汉，名叫卢俊义，东京人士。前不久听说卢员外被奸人所害，要在刑场处斩，特派兄弟十人前去解救，没想到和青耀兄弟的人撞在了一起。”

    “今日我来，就是想问问青耀兄弟，这卢员外人在何处？”

    赵青耀听着晁盖的话，嘴角扯起。你好意思说卢俊义是被奸人所害？奸人不就坐在你旁边嘛！

    “晁兄所说之事我知道，天子山劫法场救人的事情就是我带的头。”赵青耀承认道。

    宋江面上一喜，你承认就好。

    “但我听晁兄之意，是打算讨要此人？”赵青耀明知故问。

    晁盖点头，这话你我心知肚明，何须多问。

    “那可不行。”赵青耀摆手。

    “卢贤弟现在是我天子山的三把手，除了我和公孙贤弟，天子山就数他最大。你们这一来就要我天子山三把手，这不太好吧！”赵青耀耸耸肩，语气不善。

    “嗯？”晁盖看向宋江，这事他不知道呀！

    宋江眼神错愕，卢俊义才来你天子山几天，就坐上了天子山三把手的交椅，骗鬼呐！

    不想交人就直说。

    “来人，去叫公孙军师和卢贤弟来。”赵青耀一挥手，对着外面喊道。

