    晋婕娇，“？？？”

    晋婕娇这才听出来，顾瓷冷淡平静的声音中，似乎带着一丝丝的不同以往。

    只是很快的她就将这个念头给放下了，“顾瓷你先过来啊，这都什么时候了，去看你朋友圈做什么？”

    虽然这样说着，但是晋婕娇一边跟顾瓷打电话，一边却乖乖的将软件切换到了微信上面。

    晋婕娇跟顾瓷也加过微信好友。

    现在，她的朋友圈里面，最上方的那一条，就是顾瓷发的动态。

    【我决心做一名遵守交通规则的好公民，从今往后宁等三分钟，不抢一秒钟／微笑】

    下面，还有顾瓷自己的回复。

    【求30赞……】

    看到那上面的内容，即便是如此紧急的时候，晋婕娇依旧差点没忍住笑出来，又立刻给顾瓷点了个赞。

    她或许知道顾瓷到现在都还没有来的原因了。

    “那你现在在哪，还还得……”

    话未说完，她就听到手机中传出了嘟嘟的忙音。

    “……及吗……”

    晋婕娇忍不住咳嗽了两声，摸了摸鼻子。

    她又担心顾瓷没能及时凑满30个赞，想了想，便在班群里面发了条消息。

    一瞬间，整个班级都炸锅了，众人想也不想立马跑到了顾瓷的微信朋友圈上面点赞，外加围观打卡，当然，这都是后话了……

    另一边，顾瓷在听到电话中传来晋婕娇那一道微不可闻的笑声之后，脸就黑了。

    她挂了电话，看着微信上面时不时跳出来的一条条“哈哈哈哈”，太阳穴突突的跳。

    见点赞人数已经满了30，顾瓷就立刻将手机扬到了交警的面前。

    “叔叔，赞满了，我现在可以走了吗？”

    顾辞从音乐厅出来打车，到半路的时候就堵起了车来，所以她就下车，找了一辆自行车骑过来。

    谁知……在再过三个红绿灯就能到目的地的时候，她一不小心就抢了个红灯，还被交警逮了个正着……

    “这……这就满了？”交警不敢置信地瞪大了眼睛，人就有些不相信地朝着顾辞的手机望了过去。

    就见顾瓷的微信点赞确实已经破了30，并且还在不断的增加！

    交警不由的暗暗咋舌。

    看样子，小姑娘在学校里的人缘是真的好啊。

    要知道……从顾瓷发这条朋友圈到现在，一共可还没超过5分钟啊……

    可是看着那一连串甚至都不像是他这一辈的人的微信头像，交警就又陷入了深深的怀疑。

    难不成……现在的年轻人就流行用这种头像？

    粉色的莲花？风景图？甚至还有一个跟他们探员总群的一大佬是一毛一样的……现在年轻人都爱这一类了？

    终究是他老了，所以跟不上时代的潮流了吗？

    交警原本还想着趁着这个小姑娘集赞的时间，对她进行一番安全教育。

    可是现在却也只能挥挥手，“去吧小姑娘，下次可不要再抢红灯了啊！”

    “谢谢叔叔，我知道了。”

    顾瓷看了一眼手机，又大略估算了一下两个红绿灯所需的时间，觉得现在过去也差不多。

    见到小姑娘的态度还挺诚恳，交警暗暗点了点头。

    然后……就见顾瓷又上了那辆自行车，见到顾瓷这动作，交警的心里下意识的一突，又回忆起了方才为了追上这个小姑娘，所以足足跟着她跑了一条街的事情……

    而最后，也还是小姑娘终于听到了他的声音，这才停了下来。

    要不然交警甚至都想不出，今天他要追着这个小姑娘跑多久，才能顺利的将她拦下……

    这种骑着一辆摩托，却被一辆自行车支配的酸爽，让交警忍不住叫住了顾瓷，又细心的叮嘱，“小姑娘你等一下！来，我跟你说，这条道上限速的啊，最高30码，小红灯的事儿过去了，超速可也不行！”

    想到刚才有人打电话的时候，顾瓷叫了一句老师，交警便安慰了一嘴，“小姑娘现在是去补课吗？是不是要迟到了？但要迟到了也不要着急，还是安全最重要啊！你等会儿跟老师好好说，老师也能够理解的。”

    想了想顾瓷刚才骑自行车那速度，交警仍旧觉得没办法安心，“小姑娘，要不我跟你一起走一趟吧，也正好给你老师解释一下。”

    顾瓷顿时哭笑不得。

    “谢谢叔叔，不过不用了，我只是去考试，就两个红绿灯那，不远了。”顾瓷语气中透着随意与漫不经心。

    为了让这位交警放心，顾瓷还特地指了指就在不远处的那栋大楼。

    见到顾瓷指的那栋大楼，再联想到顾瓷所说考试，交警瞬间就瞪大了眼睛。

    “那栋楼？考试？青奥？”

    交警的声音一惊一乍，一声比一声高。

    说到最后两个字的时候，交警都差点破了音。

    前几日他们就已经接到了上面的通知，刚才顾瓷指的那数协大楼要举办青奥赛，他们组的一些人已经被拉过去维护交通治安了，因此，这位交警十分清楚这件事。

    他推起自己的机车就要发动。

    “来来来，赶紧上来，叔叔送你过去！你说你这孩子怎么这么实诚，也不早点告诉我这件事情。”

    “可我确实抢红灯了，不需要找理由。”顾瓷上了自行车。

    看到交警的动作，她略微斜着头，平静的目光落在交警那辆车上，“叔叔，我自己去就行了，真的。”

    说着，未等交警反应过来，顾瓷腿部的肌肉收缩，一踩踏板，骑了出去。

    交警只觉得自己身前一阵风吹过，面前的人就没了踪影……

    青奥赛7号考场。

    顾芷然坐在中间偏后的位置，目光若有所思的落在靠门边的那个空着的座位上面。

    青奥赛都城赛是按照姓名字母排考场的。

    因此，她跟顾瓷就在一个考场。

    而顾芷然也知道，那个空着的座位，就是顾瓷的。

    现在，距离进考场截止时间只剩下半分钟不到，可是顾瓷还没有来。

    顾芷然望着那个位子的方向，只希望……顾瓷再也不要出现在自己的面前。

    尤其，是这一次的比赛。

    一秒……

    两秒……

    十秒……

    顾芷然看着考场里面的钟指向1:55。

    见到这个时候依旧没有任何人出现在门口，顾芷然微微收紧的拳头渐渐放松。

    然而就在下一秒，顾瓷出现在了门口！

    顾芷然握着笔的手，猛然捏的泛白。

    就在顾瓷在监考老师的示意坐到位子上时，有人举起手来，质问道，“老师，进考场时间不应该已经截止了吗？难道她还能进来，继续考试吗？”

