    “太皇太后可能要走了。”

    左柔拿着金铃儿的信坐在那对小宋说道：“金铃儿让我回去帮忙呢，说她一个人照顾不过来家里的事。”

    “那就回去呗，等那头忙完了再一起过来。”小宋凑在旁边一起看着信：“是挺多事要处理的，有些东西让别人帮忙也不放心，你虽然笨一点但还算是听话，你去帮衬她一些。”

    “咿……我都不知道有几聪明，也就你说我笨了。不过我跟你比起来的确是笨了一些，可比他们可聪明。”

    左柔有些不甘心，但小宋倒是没说什么，毕竟左柔嘛，她这些日子也不知道哪里来的自信，反正就觉得自己聪明起来了。

    “那你说我几时动身好？”左柔侧过头看了看身边的人：“我将巧云留下来吧。你身边都没个人照顾，那可不成。”

    “不行，一路上两千多里，巧云姐还是跟在你身边比较放心。我这没什么问题，反正又不是什么生离死别，明年过了春天就来了。”小宋握住巧云的手说道：“动身么，我觉得这几日动身吧，要是过了重阳早晚天气就凉了，路上也不太好走，秋雨耽误事。”

    左柔想了想又跟巧云商量了一番，觉得这也是个事，所以三人简单的讨论了一下，便定在后天一早启程出发。

    这人临别了，总归是有些依依不舍，所以左柔冲着宋狗比划出了五个手指头。

    “这是几个意思？”

    “这两日，一日五次！”左柔斩钉截铁的说道：“把瘾头过足咯再走。”

    宋狗当时那一下的表情就是老头看手机，而巧云总归是不如左柔那么横行霸道的，她害羞的看向一边，但手却也在左柔后头冲着宋北云偷偷比划了一个三。

    哦……简单的数学，不过就是个八而已。

    小宋沉思了一会儿，一咬牙一跺脚，朝外头喊道：“来人啊，将前些日子西夏使者送来的枸杞全给老爷我炖了羊肉去！”

    外头的亲兵挠着头走入院子：“宋大人……有十斤呢。”

    “炖了！”

    之后，一直到左柔他们离开的时候，宋北云的精神头总是显得很糟糕，哪怕是白天坐在那跟当地的乡绅、官员开会时都能够讲着讲着就睡着，人家问他是不是得了疾病，他一般都是回答水土不服。

    在经历过两日秃噜皮的体验之后，小宋终于在一个清早将红光满面的左柔跟巧云送上了马车，千叮咛万嘱咐之后，目送她们离开。

    小宋终于松了一口气，而这时身后的大黑牛也终于敢往上走了几步，他鬼鬼祟祟的碰了碰宋北云的肩膀。

    “干啥？”

    “大帅。”大黑牛环顾四周，小心翼翼的从怀里拿出一个布包着的东西：“好东西。”

    “什么玩意？”

    “俺这几日看大帅的姿态，那就是被榨干了呀，于是俺心疼大帅，便偷摸着从老乡家弄了一条大黑驴的牛子来，大帅回去补补。”

    小宋皱起眉头，一脸厌恶的看着那个布包：“你自己吃。”

    “大帅，管用！好使！”

    “真的？”小宋压低声音问道：“你别骗我啊，这玩意这么恶心。”

    “大帅试试就知道了，吃了这玩意，牛都能整死。”

    小宋沉吟片刻，将那个布包接了下来放进随身的小包中，拍了拍大黑牛的肩膀：“干的不错。”

    而接下来的日子，小宋身边倒是没了牵挂，他一门心思铺在了这个泾河的建设上，几乎做到了没日没夜。

    生生将自己这白面书生晒成了黑面的煞神，整个人黑了好几个度，还变得愈发精壮了起来。

    泾河县最大的问题还是人力的问题，因为人数少所以只能向长安那头借人，但这借人终归不是长久之计。

    于是乎小宋埋头整出了一个新的临时募兵制度，就是五行军制度。所谓五行军，就是从民间募集人员给予兵制待遇，但却不参与战斗，木行军负责拓荒山林、水行军负责整备河堤、土行军负责开垦农田、金行军负责挖矿炼金、火行军负责整备宪治。

    这个制度与现行兵制并不冲突，而且可以极大的增加人员的灵活性，再加上冠以军制就等于给了那些招募过来的百姓一个生活保障，毕竟大宋是常备军制，在这样的前提下总归是有了一份旱涝保收的工作。

    这种工作对于西北的百姓来说可谓是弥足珍贵，所以在施行的当日就有近千人来报名，后续应该只会更多，整个队伍的人数可以拉到万人甚至几万人上下。

    而在左柔离开的第十日，徐立再次出现在了宋北云的面前，这次他手中拿着烧鸡、好酒和一份保底合同。

    在亲兄弟明算账这一方面，徐立是当仁不让的，他在签订合同之前的十几天里，先去把这边的情况调查了一圈，包括各种成本的审核和销路的问题等等，然后再起草了一份保底合同。

    “徐立啊，你这有点狠。”小宋看完合同之后摇头道：“不存在说政府方面把你滞销商品全部吃下的道理，最多可以优先采购。”

    “若是滞销如何？”

    “那你就想办法啊，首先你这个工坊是私人产业，若是非要和官服搭上线，你只能以合作方式进行，这种包销模式走不长远的。而且你要知道，官府本身的工坊会参与竞争，如果包销的话，质量永远提不上来。”小宋摇头道：“这份合同我不能签。”

    “你的意思是说想要让我与官府的工坊进行竞争？”

    小宋靠在那沉默了许久：“虽然会有泄露核心技术的风险，但无所谓。我需要的是整个产业的稳定发展，我会将第一代的技术转让一部分给你们，后续你的研发工作全得靠你们，两方并行发展互不干预，但最后的产品会进行竞争。”

    “若是万一泄露出去了如何？”

    “一般不会，别的不说，就光是特种钢材这一条，我把配方给你们，你们都不一定能拿出东西来。大宋的科学院可不是吃素的，而且三个方面是永远不可能放归私有的，一个是能源、一个是材料、一个是交通，这三方面永远都是国家掌控，所以这里你也只能成为经销商或者是购买方。”

    徐立想了想，轻轻点头：“那盐土呢？”

    “那玩意可是传统行业，你最好不要碰。那块饼是人家的，你乱碰会出问题。”小宋摆着手说道：“不要去触碰传统行业，现在私营的力量还完全不足以撼动这些。”

    徐立沉默了一阵，然后指着那份合同说：“所以说这份合同你不签对吧？”

    “对。”小宋点头道：“包销不可行，以后整个产业都会选择竞标制。”

    “竞标？”

    小宋详细的把这个竞标的流程讲给徐立听，简单来说就是不管什么部门采购什么，都必须要选择更好的质量、更低的成本和更优秀的售后，这就是社会竞争的根本也是刺激科技整体往前奔跑的动力。

    “我明白了。”徐立点头道：“也便是说不管是公是私，只要不达标就不要对吧？”

    “对。”小宋斩钉截铁的说道：“这就是未来的国本，大宋能不能真正的成为东亚的爹，就看这一套方案了。甚至未来军队、皇宫、官府等等的配套产品也都会采取竞标制。”

    “那岂不是会滋生贪腐？”

    “你是不知道我给它加的笼子有多厚，而且任何情况下都难以杜绝贪腐，那么既然是这样自然要选择更优秀的方法，就如科举考试一般，大家都明白寒门难出贵子，可到底也只是难却非不可。”小宋抚掌而立：“只要打开一扇门，后面的事自然会有人去干。”

    徐立没有再多说什么，这条路到底好不好走甚至是对是错都无从考证，但终归是要试错了，自己这些年下来也错过无数回，但如果不去试试谁有知道对错呢。

    “若是我投入一千万贯，几年回本。”

    “看你经营情况了。”小宋摊开手并没有给出回答：“运气好，三年。运气不好，血本无归。这不就是生意么，徐立。”

    徐立想了想，兀自给自己满上一杯酒：“也许吧。”

    两人聊到了深夜，徐立没离开，留在了县衙中过了个夜，第二天一早两人便结伴在泾河荒凉的大街上游荡了起来。

    这瞧瞧那看看，没有小贩的叫卖也没有人来人往的集市，有的只是日出而作日入而息的农民拎着工具下地干活的匆匆身影。

    到底是边陲之地，曾经的长安周围龙兴之地如今却是如此破败颓废，小宋自觉压力巨大。

    但好就好在这里就像是一位刚入成的小姑娘，不施粉黛任人打扮，倒是能够大展拳脚一番。

    “你那五年计划的第二部就是在这里开始吗？”

    “不然呢？”小宋笑了起来：“我也想在金陵，人家让么？”

    “哈哈哈，倒也是。”

    “长安一分为二，辽国吃了万年和洛阳，我吃下了长安和咸阳，相比较而言你是不是觉得辽国占了赢面？”

    “那还用说？咸阳与洛阳如何相比。”

    “哈哈哈哈，徐立啊徐立，你也有看走眼的时候。”小宋摇头道：“过几年你便知道了，到时此路是我开此树是我栽，就由不得他们的评论好坏了。”

    小宋说完，伸手一挥：“长安咸阳，为大地之中心，以此为点，我要一路走到中亚去，把丝绸之路再他娘的给走出来！”

