    “此事当真？！”

    “是。”中年男子点了点头。

    “好好好，哈哈哈哈，真是天佑乾元！”

    此时，如果苏安然在场的话，那么他便会认出，这名刚刚才点过头的中年男子，正是此前前去太一门送礼的观天阁副阁主陈财。而朗笑出声的这一位，虽然虽不认识，但他也算是听闻其名：大柱国齐修平。

    于此房内的，还不止这两人。

    大柱国齐修平的老搭档，乾元皇朝当朝皇帝的二爷爷：文思德。

    “老友，我打算立即传令让人出海寻访龙族，将那条修道有成的龙蛟被斩之事告知龙族，你以为如何？”齐修平朗笑出声后，便立即转过头望向文思德，然后出言询问。

    文思德虽然说名义上是乾坤军的军师，但他的身份还是当朝皇帝的二爷爷，代表着皇室，只要他点头的话，那么此事立即便可以去操办，而无需先回禀当朝皇帝，再经过一系列的讨论后，最终才能得出一个决定。

    兵贵神速的道理，是刻在所有将领神魂里的常识。

    “我认为可行。”文思德点了点头。

    他又不是蠢货，自然是知道此举对于乾元皇朝是百利而无一害的。

    天元大陆以前不仅有龙族，还有凤鸟，以及有着各种各样的神话生物，但后来不知道为什么，这些神话生物渐渐变少了，甚至很多干脆就绝迹了。

    这也就导致很多神话生物族群对自己的后代子嗣非常看重。

    尤其是龙族。

    龙族的子嗣诞生方式为何，他们这些修士搞不懂，但比较常见的是“走蛟化龙”的方式。

    只不过就算如此，蛟龙入海后也就只是化作龙蛟，距离真正的龙族还有一小段距离——通常这也就意味着还需要数百年、上千年的光景。但随着龙族的血脉越来越少，哪怕是这种走蛟所化的龙，于龙族而言也是能够获得认可的成员，所以几乎每一条真龙对于这些后辈都会格外看重。

    这也是天元大陆龙族为何那么团结的原因。

    现在，有一条龙蛟被斩，不仅龙魂被抽离，就连其肉体都被抽筋剥皮的炼制成法宝，这妥妥的就是跟龙族彻底交恶了。

    当年乾元皇朝斩了一条还没化作龙蛟的蛟龙，就已经引起龙族的巨大不满和抗议，甚至导致如今这片地区被称为西漠。而如今太一门斩了一条龙蛟，这消息一旦传到龙族那边去，龙族肯定要来找太一门报仇，这个结果就是乾元皇朝喜闻乐见了。

    龙族的战场，必须得在水气足够充沛之处。

    所以只要龙族来找太一门复仇，乾元皇朝愿意借道让龙族进入，那么龙族经过之处沿途就会水气充沛，荒地也有可能变湿地，这对于乾元皇朝来说，就是白给的福利了。甚至于，文思德都希望龙族来找太一门的麻烦时，这一战最好打得久一些，因为只要打得越久，龙族对地形的改造就会越大，那么说不定西漠就可以因此摆脱荒地的困境。

    甚至，乾元皇朝还能因此再度和龙族产生交流，让整个乾元皇朝因此受益。

    至于龙族和太一门谁胜谁负，在文思德、齐修平看来，这根本就不用去想。

    一旦龙族攻破了太一门，以龙族的性子，肯定不会在太一门定居，那么他们就可以不费吹灰之力占据太一门这片福地，最多也就是和龙族做一些条件交易罢了。倘若，太一门有万分之一的几率守住了龙族的攻势，他们乾元皇朝也可以趁机摘桃子，搞不好龙族要承他们乾元皇朝的情。

    反正不管怎么说，此事对乾元皇朝都是百利而无一害。

    至于陈财带回来的太一门又出现了一位陆地神仙，且实力强大到能够斩杀一条龙蛟，齐修平和文思德并非不信，只是不认为对方真的能够做到这一步，这里面必然还有他们没弄清楚的一些小秘密：例如，这条龙蛟此前是不是受了很严重的伤；又或者对方是不是用了什么陷阱手段；或者有没有可能是太一门故意布出来的一个局，就是为了给乾元皇朝虚张声势。

    再不济，对方就算真的能够杀了这条龙蛟，也必然是付出了相当惨重的代价。

    毕竟关于蛟龙的实力如何，他们乾元皇朝的观天阁可是有明确记载的。

    ——布千人大阵，携山岳而落，以阻水流活力，困其于绝地，复又请神兵出世，终斩恶蛟。

    ——此役陨真人过三百，神兵破裂。

    损失了超过三百人，还赔上了一件神兵，才斩了一条蛟龙。

    虽说当时没有陆地神仙一流的顶尖修士出手，但也由此可见蛟龙之强。

    所以说对方没有落下什么病根，就连亲眼见过那条龙蛟之尸的陈财都不相信。

    “那么现在的问题是，我们要安排谁出海。”

    龙族基本不住在大陆之内，而且对西漠这边也是敬而远之，因此若想叫龙蛟被斩之事传回龙族，那么就必须要安排人手出手，寻到龙岛才行。

    “我去一趟吧。”陈财再度开口说道，“此事关系重大，皇朝内能担此重责的也就只有我和文闲王了。不过现在闲王不在，等传递消息回去的话，难免会失了先机，所以由我直接前往应该是最好的选择了。”

    “也只能如此了。”齐修平想了想后，点了点头，“我会安排一千乾坤军随你同行，负责你的安危。……不过海上情况复杂，意外颇多，所以你还是得多加小心。”

    “我明白了。”陈财开口说道。

    很快，齐修平就开始安排相关的事项，约莫两个时辰后，便有一支队伍浩浩荡荡的出了城，直奔西南而去。

    乾元皇朝位于天元大陆的西部，国境内虽说沿海有不少渔村，但真正可称出海口的却只有两个。

    陈财此行前往的，便是位于西南部的出海口，那里有一座大城，唤“平海”，城内备有数十艘专门用于远航的大船法宝，是乾元皇朝走海道商贸的重要资产。

    一天忙碌下来后，待到入夜时分，齐修平和文思德也才终于有机会坐下来小酌休憩。

    “天外仙也不是第一次进入我们这一界了，但你说，为何这次这个太一门，竟是如此强势，这可与以往的情况不太一样。”

    酒过三巡，文思德才又将话题转回到了太一门这边。

    “太一门的掌门，一位小女孩，然后还有如今传闻能够屠龙的太一门掌门二师姐，如此太一门便已有了三位陆地神仙了。”文思德摇了摇头，“而且还不是一般的陆地神仙，毕竟白大总管……”

    “谁知道呢。”齐修平仰头一口饮尽杯中酒水，“许是天仙界有什么变故呢。……皇上已经向其他皇朝和大宗门发去信函了，天仙界是否有其他来客，过不了多久应该就会有结果了。”

    “希望这只是特例吧。”文思德叹了口气，“若是其他几处地域也有天外仙的活动痕迹，那么此事就真的麻烦了。”

    “不管怎么说，他们斩了一条龙蛟，龙族绝不会善罢甘休的，他们能否度过此关都难说。”齐修平淡淡的开口说道，“若是渡不过，也就没什么后续可言了。若是渡过了，那我们再寻其他机会便是了。……就是这玄武宫，如今又开始蠢蠢欲动了。”

    “唉。”文思德又叹了口气，“谁知道这太一门竟真的能够破去这白夜绿洲呢？想当初，我们可是吃了许多苦头后，才终于发现了一丝端倪，从而让雷道人出手，才将那诡事转移到玄武宫地界。……真是人算不如天算，功亏一篑啊。”

    “嘿。”齐修平冷笑一声，“淫僧鬼道血书生，名震天元释道儒的三邪魔以后就只剩两个了。”

    “我知道你对朝廷招安雷道人很不满，但朝廷看重的是他的雷法和那一手布阵之道。”文思德摇了摇头，“此前我们也观察过太一门了，那个阵法的效果和威力如何，你也清楚。……阵法之道，可不是什么小道，这一点我们从我们当年围困那条恶蛟就能够看得出来。”

    齐修平重重的吐出一口浊气，然后才开口说道：“我是个军人，所以我也明白，不用在意兵器的邪性，只要握住兵器的那个人稳定就行了。……雷道人就是一把刀，但这把刀握被我们乾元皇朝握在手上，他就是一把好刀。”

    “只可惜雷道人也还是死了。”

    “他的那套功法，观天阁早就已经找到继承人了，所以雷道人是死是活都没什么关系。”齐修平摇了摇头，“不过玲珑阁那边，估计瞒不住了吧？”

    “是啊，瞒不住了。”文思德摇了摇头，“谁能想到，玲珑阁这次居然会差遣门人前去玄武宫呢。”

    “不是想不到，而是我们疏忽大意了。”齐修平沉声说道，“玲珑阁那群女人，就想着通过掌控男人来掌控天元大陆，还美其名曰‘一个成功的男人背后必定有一位好女人’。我们早就应该想到的，玄武宫当初宣扬他们与天外仙有关系，所以那群女人找上玄武宫也是迟早的事情，只是没想到所有的事情居然这么巧都撞到了一起。”

    “如果没意外的话，那群女人应该准备登门拜访太一门了吧。”

    “嗯。”齐修平点了点头，“根据密报，在玄武宫做客的玲珑阁弟子撞到我们乾元皇朝的人后，已经从玄武宫那边套出关于太一门的事了，现在玲珑阁已经安排了另一支队伍出发了，如果中途没什么意外的话，最多再有一个半月，她们就会抵达太一门的地界。”

