    慕谨辰，突然听到贝瑶的名字，抬眼看着眼前快要被自己给气炸的徐子秋，不由的笑了起来。

    当徐子秋看到慕谨辰笑了，他整个人瞬间石化，他感觉慕谨辰像是变了一个人。

    看着慕谨辰的背影，徐子秋心里不由得一酸：在这个世上，能让慕谨辰这座冰山融化的人，也只有我的妹妹徐贝瑶能做到了。

    此时的慕谨辰已经脱去上衣躺在沙发里，脸色阴沉的吓人，作为好友的徐子秋，再清楚不过。

    慕谨辰身上的伤口，搁谁身上被砍成这样不想杀人？更何况他是整个云城的掌权者。

    “忍着点会很痛。”

    徐子秋将诺恩给慕谨辰包扎在身上的纱布慢慢的解下来，重新给伤口消毒换药。

    当看到慕谨辰身上刀口时，徐子秋，倒吸一口凉气，一边换药一边咒骂着说，“这些挨千刀的等老子抓到一个个都给他们扒了皮不可。”

    而此刻的慕谨辰根本没有听徐子秋在讲话，眼睛盯着天花板若有所思的样子。

    徐子秋英俊又帅气的脸上有说不出的情绪，大多都是心疼这个兄弟。

    “谨，有句话我一直都想对你说忘记贝瑶，重新开始你的人生吧！毕竟十多年过去了，我们谁也不知道，什么时候才能找到我妹妹。”徐子秋无奈的说。

    慕谨辰脸色瞬间暗沉，冷声说道：“这辈子，徐贝瑶是我慕谨辰的妻子谁也改变不了，就连你们徐家也不能改变，天下之大，无论她身在世界何处，我都要把她找回来。”

    “贝瑶能有你这样专一的未婚夫我当哥哥的真的替她感到高兴。”徐子秋说。

    “子翔与子琛那边查得怎么样了，还没有任何消息吗？”慕谨辰平静的说。

    “前两天，我大哥二哥去监狱把当年抓我妹妹的几名主犯，再次严刑拷打了一顿，结果还是跟当年的供词一样，只是这次他们都有提到一个地方，那就是黎市。”徐子秋如实说。

    “黎市，好，我现在就派人过去调查贝瑶的下落。”慕谨辰沉声的说道。

    徐子秋刚想说：我那两个哥哥比你还急，当天就带人过去寻找贝瑶的下落了。

    只见慕谨辰，一通电话接着一通的打，这是要把放出的人马都要调到黎市去的架势啊！

    没一会儿功夫慕谨辰打了几十通电话最后一通，被徐子秋给阻止了下来。

    “够了，别再打了，你派这么多人马过去是想把黎市给踏平吗？”徐子秋皱眉看着慕谨辰说。

    “多些人去找，贝瑶早点回来的几率就很大。”慕谨辰情绪不稳定的说道。

    “谨，你先冷静下来听我说，我哥哥们已经起身前去黎市了，我想很快就会有消息传回来，你现在最重要的就是先把身上的伤养好，调查清楚是谁暗地里偷袭你的。”徐子秋严肃的说。

    “我身上的伤无大碍，至于袭击我的人不用查了，是慕允辰手下干的，哼！他们也太过自信了。”慕谨辰瞳孔一缩，淡定的解释说。

    “又是这个该死的家伙，我看他是嫌自己活太久了，老子早晚除了他。”徐子秋眼睛里充满了嗜血残忍的杀气，狠厉的说道。

    其实昨晚，对方也没占到什么便宜，以慕谨辰的身手，一对十不成问题。对方也已惨败中落荒而逃。

    “他想要的是慕氏集团总裁的位置，那也要看他有没有那个能力和我挣。”慕谨辰眼里充满了寒冰，让人不寒而栗。

    “你对这个堂弟打算怎么做。”徐子秋严肃的问道。

    “屡次三番两次挑战我的底线，那这次需要给他点教训了。”慕谨辰语气狠厉，脸上的表情邪魅狂傲。

    “那这个立功的机会就给我呗！反正闲的太久手都痒痒了。”徐子秋笑眯眯的说。

    “好，你看着办最好给他留口气我不想奶奶白发人送黑发人。”慕谨辰淡淡的说。

    “OK没问题，我还有事就先走了有事联系，对了注意身上的伤口不要沾水，要不老子跟你没完，至少为了我妹妹也要保重身体。”徐子秋说着便转身离开了。

    慕谨辰看着徐子秋桀骜不驯的背影，摇摇头继续低头工作。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    “喂！”慕谨辰接起电话冷声说。

    “谨，你让我查的女孩儿都已经查清楚了，她叫李诺恩，今年十八岁，黎市人，三年前刚来的云城，现在就读于华厦大学是大一新生。”莫以安在电话里汇报的说。

    “嗯，我知道了。”慕谨辰冷淡的说。

    “子秋说你的伤口很深，今天开始你要吃些清淡的东西，有助于伤口愈合，我已经打电话跟奈一说了一下，你自己也要注意点。”莫以安关心的说。

    “好，知道了，没事先挂了。”

    还没等莫以安开口，慕谨辰便给无情地挂断了电话。

    慕谨辰起身走到落地窗面前，思绪万千的神情，不加思索的脱口而出几个字来。

    “黎市，李诺恩。”慕谨辰嘴角微微一笑。

    另一边。

    “阿嚏～”

    远在出租房子里的李诺恩，躺在沙发里狠狠地打了一个喷嚏。

    “是谁想我了嘛？”诺恩迷糊地坐起身，轻柔着睡不醒的眼睛，嘟着嘴说。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    “喂！”诺恩带着起床气说道。

    “亲爱哒，你去哪儿了，一大早就不见你人影。”韩木遥焦灼的口气说。

    “噢，内个一会儿见了面再说，我先起床洗漱，马上过来哈。”

    挂了电话，诺恩手忙脚乱的掀开被子穿着拖鞋直奔洗手间冲去。

    韩木遥讪笑着说，“这家伙，一定是昨晚太累了跑去老巢睡觉了。”

    诺恩一番捯饬后，对着镜子里的自己满意的看了看，忽然想到昨晚上救了一个男人回来，转身跑到房间一推门，发现床上受伤的男人不见了。

    “走了。”诺恩小声的嘀咕一句。

    然后诺恩没再想那么多，拿起茶几上的背包，匆忙的离开了出租屋前往学校。

    华厦大学。

    韩木遥单肩斜挎着背包坐在教室里，远远看着从门口走进来的诺恩，一身有气无力的样子，痞里痞气的说，“怎么啦，一副没睡醒的样子。”

    诺恩走到她的身边位置坐下，又是叹气又是摇头晃脑的。

    韩木遥抽了抽嘴角，从课桌下拿出一份早餐递到诺恩手里说道：“就知道你没吃早饭，对了，昨天晚上你不是说回学校嘛，怎么去老巢啦！”

    “唉！别提了。”诺恩长叹一声说。

    “得嘞！看来我家萌姑娘是真被累到了。”韩木遥一听就明白了。

    “宝宝，我昨天晚上太水逆了，打工遇到了垃圾男不说，半路还捡了个猫折腾我一夜都没睡好。”诺恩嘟着嘴有气无力的趴在桌子上说。

    “你说什么，什么猫？”韩木遥不明白的问道。

    “噢！就是一只流浪小猫刚刚来的路上送给包子铺的刘大爷了。”诺恩差点说漏了嘴，　还好自己脑子转的快，随便撒了个谎说。

    “别管什么猫了，赶紧起来把早饭吃了，一会儿好上课了。”韩木遥说。

    “好好好，知道了，我现在就吃。”诺恩笑眯眯的说。

    “你先吃吧，我也要回去上课了，我班灭绝师太你懂的。”韩木遥递给了诺恩一个眼神，起身离开了。

    看着闺蜜的背影，这一刻诺恩感觉到自己是无比开心的，她从来都没有想过，来到云城会遇到韩木遥这个朋友。

    诺恩还记得在高考后填报志愿表格的时候，在韩木遥的提议下，两人都填了华厦大学，而且，两人也以优越的成绩一起考上了华厦大学，只不过韩木遥报读了金融管理，诺恩学的是珠宝设计，这一直是她想为外婆做的事情。

