    闵氏布行，五楼。

    招待人员并没有领着楚辞几人上楼。

    而是说五楼由布行的老板亲自接待。

    楚辞几人登上五楼，便觉得自己好像来到了另一处地方。

    不是卖布的布行，而是一座环境舒适的庭院，一个贴心温馨的家园。

    檀香袅袅，琴音绕梁。

    一道身披白纱的倩影正盘坐在地上，手指轻扬，弹奏一曲琴音。

    待楚辞几人走进，人影按下手掌，转身看了过来。

    肌肤如雪骨如玉，眉眼间满是风情万种。

    “妾身闵柔见过几位贵客！”

    这闵氏布行的老板，竟然是一位风姿卓越的女子。

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中传来。

    楚辞目光情不自禁的落在了闵柔的身上，眼神中露出一抹玩味之色。

    有意思。

    想不到她竟然是一头妖魔变化而成！

    从气息分辨来看，应该是八阶妖王。

    楚辞余光看向众人，却没有人发出异样。

    看来这妖魔伪装的很好，竟然连冷如雪都没有发现她的真正身份。

    “几位贵客请坐。”

    “妾身刚刚沏了一壶上好的雪螺茶！”

    闵柔热情的招呼楚辞几人坐下。

    楚辞没有表露出异样，顺势坐了下来，想要看看她究竟要干什么。

    闵柔跪坐在案桌后，动作柔美，行云流水般给楚辞几人各自斟满了茶水。

    “几位贵客请品尝，这是妾身亲自种下的茶叶。”

    楚辞脸上露出一抹微笑，端起了面前的茶盏。

    呼···

    轻吹了一口气，楚辞抿了口茶水。

    “唔···”

    茶水入口，楚辞便不禁眯起了眼睛。

    “好茶！”

    入口清香，唇齿余味不绝。

    绝对是顶级的好茶！

    楚辞喜好喝茶听曲，茶水好坏自认入口就能分辨。

    眼前这杯雪螺茶，绝对是楚辞所喝过最好的茶水！

    “啧！”

    楚辞不禁暗自沉吟一声，“这么好的茶叶，这么好的手艺，还真不忍心弄死她了呢！”

    “好茶啊！”

    “唔···这茶叶当真顶级！”

    醉道人和狄公明几人放下手中茶盏，毫不吝啬自己的赞美之言。

    闵柔闻言俏脸上露出一抹微笑，柔声说道，“妾身多谢几位贵客称赞。”

    说完，闵柔又给几人续上了茶水。

    温柔如水的目光看向楚辞几人，闵柔轻声说道，“几位贵客想听曲么？”

    “妾身给几位贵客弹奏一曲如何？”

    楚辞轻笑一声，说道，“好啊！”

    闵柔微微点头，起身缓步走到了瑶琴前坐下。

    “贵客想听什么曲子？”

    楚辞嘴角露出一抹微笑，说道，“那就姑娘最拿手的好了！”

    闵柔点头示意，素手随之按在了琴弦之上。

    叮叮咚咚···

    悦耳的琴音回荡在众人耳畔。

    这琴音似乎带着众人回到了各自的童年，肆意的享受童年时无忧无虑的时光。

    时光总是短暂。

    琴音袅袅，渐渐消散。

    众人身躯一震，从回忆中清醒了过来。

    这琴音如同她的茶水一般，简直绝了！

    “哎···”

    楚辞暗自叹息一声，“如此美妙琴音，当真戳到了自己痛处，现在还真舍不得杀了她呢！”

    啪！啪！啪！

    醉道人和狄公明几人情不自禁的鼓起掌来。

    “好琴技！”

    “姑娘琴技几近于道啊！”

    就连一直目光清冷的冷如雪，此刻眼神都柔和了下来。

    醉道人看向楚辞，捋须说道，“楚小子，你可是喝茶听曲的行家。”

    “说说这琴音如何？”

    楚辞端起茶盏抿了口清茶，说道，“好！”

    “只此一字，其他的言语修饰都是多余！”

    闵柔闻言俏脸上笑意越发明显，目光盈盈温柔如水的看向楚辞。

    “妾身多谢贵客厚爱。”

    楚辞看向闵柔，出声问道，“姑娘是这家布行老板？”

    闵柔微微点头，说道，“妾身经营布行多年，才有了如今的立足之地。”

    楚辞沉吟片刻，笑着说道，“闵氏布行能成为漳洲城第一布行，姑娘当真厉害！”

    “不止如此，姑娘茶艺、琴艺更是绝妙无双，真令我大开眼界啊！”

    闵柔微微垂首，柔声说道，“贵客过誉了。”

    “妾身只是有几分才艺，恰逢其会罢了。”

    楚辞笑道，“姑娘无需谦虚。”

    “以姑娘如今的成就，当真令天下半数男子汗颜。”

    闵柔闻言如雪的脸颊微红，轻声说道，“贵客盛赞，妾身不敢担待。”

    楚辞打量着闵柔，不禁暗自说道，“如果不是感应到她身上的妖魔气息，绝对不会吧她与嗜血残暴的妖魔牵扯到一起。”

    “姑娘哪里人氏？”

    楚辞出声询问。

    闵柔出声回答，“妾身出自西域，因家道中落，辗转来到了此处。”

    楚辞目光一闪，接着问道，“听闻漳州夜纱出自姑娘之手？”

    闵柔微微点头，“妾身初到漳州，无立身之本，便饲养水蚕，抽取纱丝，以做谋生手段。”

    楚辞看向闵柔，眼中闪过一抹惊异之色。

    “既然如此，为何漳州城中还有布行售卖夜纱？”

    “姑娘独揽夜纱岂不更好？”

    闵柔闻言素手轻挲掌心茶盏，说道，“妾身初到漳州时，周围邻居待妾身很好。”

    “妾身投桃报李，便赠予了一些水蚕。”

    “些许身外之物，聊表心中谢意。”

