    “好，我会申请闭关符令，在接下来一段时间内闭关不出的。”

    看王顾说的严重，王霜也知道事关重大，不是任性的时候。

    当然，不满意还是有的，如果可以选择，没有人想当缩头乌龟，一人独战天下多爽。

    只是有时候，人在屋檐下，不得不低头，不是你想怎么样就能怎么样的。

    “二妹可以闭关不出，你这里就不好办了。”

    交代完王霜之后，王顾又转头看向王旭，开口道：“大王城虽然是王家的核心城市，只以防御来说，不足秘境的十分之一，真到了那个地步，第一个被摧毁的肯定是这里。

    战乱一起，咱们这座距离城门很近的酒楼必将首当其冲，三弟你没了修为，眼下又战乱将至，这里对你是祸非福。

    依我看，你还是回到祖地去吧，那边的目标更小些，而且我们这一脉世代经营祖地，狡兔三窟之下就是遇到突袭，也能安全的将人转移出去，安全系数还要超过大王城。”

    “还没到那个地步...”

    王旭身为魂殿的圣子，怎么会不清楚魂殿的动作。

    眼下的魂殿，还没有做好决战准备，王顾的担忧不过是杞人忧天。

    反过来说，就是真到了那个地步，魂殿连大王城都攻破了，显然已经到了决战之时，那时候隐不隐藏身份已经不重要了。

    “生于安乐，死于忧患，有些事还是要提前考虑的，我觉得...”

    眼看王顾还要讲大道理，王旭便笑着打断道：“大哥，我也不是顽固不化之人，真有那个苗头，我会第一时间离开这里的，不过以眼下来说，说这些还太早了吧？

    我跟二姐不同，二姐在本家效力，遇到征召就要听令行事，少不了深入险地，危险系数很大。

    我嘛，废人一个，大门不出二门不迈，本家的长老也不会让我执行任务。

    魂殿就是打过来，总不能神兵天降吧？

    我很惜命的，看到情况不对第一个跑的肯定是我，你就不必为我担心了。”

    王顾张了张嘴，最终什么也没说，只是点头道：“如此最好，我在外面走了一圈，发现形式并不乐观，你们都是我最亲近的人，你们安全无恙，我的心也就踏实了。”

    王旭笑着点头，不过在内心深处，多少有些不好的预感。

    不管王顾怎么解释，都无法否认，他并不看好九大势力的事实。

    这怎么行，王顾可是他推出来的扛鼎人物，他自己都没有信心，能指望普通弟子信心满满吗？

    早知道，这一趟就不让王顾去了。

    在王家这边，王顾就像生活在北朝中的普通人，北朝整天宣传世界各地水深火热，只有这里才是天堂，谎言进行了千万遍，假的也变成真的了。

    王顾出去一趟，就像北朝人去了南朝，看到了外面的花花世界。

    他突然发现，外面并不像说的那样水深火热，而且也跟他在大王城附近看到的不同。

    以前，王顾执行任务的地方，只在王家势力范围附近，最远也就是双方势力的交界处。

    在那边，魂殿的控制力不强，受到王家人的支持与鼓动，魂殿的占领区中时常爆发起义，自然而然在这种区域的魂殿，手段也比其他地方酷烈。

    而在真正的资深占领区，与这边看到的截然相反。

    那里的修士和普通人，已经接受了魂殿领导者的身份，不但没有反抗，而且双方相处的其乐融融。

    可想而知，这件事对王顾的冲击有多大。

    王家是正义的一方，魂殿是邪恶的一方，这种观念深入骨髓。

    可是在魂殿的资深控制区，他发现在普通人的心目中，魂殿才是正义的一方，他们是应该被打倒的坏人。

    没有比较就没有伤害，王顾看的越多，越发现魂殿难以被动摇，同样也第一次怀疑，抵抗真的有意义吗，他们真的需要抵抗吗？

    怀着这种疑问，王顾的心情很乱，一直坚守的抗争之心也有了几分松动。

    当然，这并不是说王顾准备倒伐了，只能说他的心乱了，仿佛失去了人生目标。

    “大哥，你这些话说的不对，怎么能长他人志气，灭自己威风呢？

    魂殿有捕捉高手的习惯，普通人暂且不提，中高级的修士在他们眼中就跟肥肉一样，我这个废人当然无所谓，不管谁当家，磕头喊万岁就行了。

    你们就不同了，霸主之争，后退着死，要是让魂殿得到天下，你，二姐，父亲，诸位叔伯，是杀是剐还不是人家的一句话。

    我们现在不是为今天而斗争，而是为明天还有未来。

    我们输不起，王家也输不起，输了，就再也没有未来可谈了。

    不管是为了稳定，还是为了杀鸡儆猴，我们王家都是最合适的那个鸡啊！”

    王旭看似不经意的说话，实际上是有心在点醒王顾。

    苍穹世界上下，谁都可以投降，就是九大势力不可以，尤其是九大势力之首的王家。

    同样的道理，官渡之战前的曹操也说过。

    他说账下的文武贤臣，上至将军，下至令兵，都可以投降袁绍。

    唯独他不行，他不死，袁绍不会甘心。

    为什么会这样，因为曹操不死，魏军的军魂就不会灭，等到曹操振臂一呼之时，谁敢保证投降的文武大臣不会再次造反。

    这也是为什么，历朝历代的改朝换代，都要诛杀前朝血脉的原因。

    九大势力也是这样，魂殿不会管中小势力如何，因为他们势力弱，投降之后很容易被分化，难以形成阻碍。

    九大势力却相反，他们本身就是一面旗帜，若是投降，下场只能是鸟尽弓藏，兔死狗烹。

    “唯有死战吗？”

    王顾念念有词，半响后叹息一声，道：“好了，不聊这些了，我再给你们说个好消息。”

    “大哥，什么好消息？”

    听了半天的坏消息，王霜跟霜打的茄子一样，听到好消息几字立刻振奋了精神。

    “别急。”

    王顾脸上带笑，开口道：“我这次回到本家，见到了核心长老王大富，他对我非常欣赏。

    王大富这个人，是当代家主的弟弟，在核心长老中虽然修为最低，可他的人缘却是最好的。

    有他支持我，在加上我的功劳，我一定能在家族中很快站稳脚跟。

    到时候，王泽楷便不足为虑了，起码他在对付我的时候，会心有忌惮，不会再对你们下手。”

    听到这话，王霜由衷的为王顾感到高兴，认为大哥的努力终于得到了王家高层的认可。

    丝毫没注意到，当王顾说起王大富的时候，王旭的嘴角往上翘了翘。