    柳暗花明

    徐长安这句话一出，崔巍愣了愣，眼中带着一丝惊喜。

    “真的吗？仙师您真的能在这个紧要关头突破么？那我们所有人都有救了！”他毕竟是个孩子，听到好消息总是忍不住欢欣雀跃。

    徐长安看着崔巍，笑了笑，摸着他的头顶。

    “对啊，我已经在这个境界好久了，只要给我几天时间，我一定能突破！”

    崔巍认真的看着徐长安，徐长安也回给他一个坚定的眼神。

    崔巍看到徐长安这副样子，自己也有了信心，立马高兴的拉着徐长安的衣角说道：“我可以把这个好消息告诉所有人么？”徐长安点了点头，有了好消息自然要分享给所有人，至少能够安定人心。

    “当然啦，别让大家着急。”

    徐长安勉强一笑，崔巍兴高采烈的跑了，这时候的他，才像一个真正的孩子。

    徐长安看着崔巍远去的背影，低下了头。

    真的那么容易突破到汇溪境么？

    若是长安城外一战之前，徐长安倒是有底气说自己能够随时突破到汇溪境，可那一战过后，他全身经脉大开，反而让他境界有所下滑，虽然经脉大开能让他基础更夯实，可对于现在的他来说，却不是一个好消息。

    他的身体就像一个容器，长安城外一战之前，只是一个小桶，里面装满了水，随时能进入下一境界；可长安城外一战之后，经脉和关窍全开，他的身体变成了一个大桶，可水还是原来数量的水，已经没法把他身体这个桶给装满了。

    徐长安突然想起了之前不管是夫子还是瘸子都说自己太过于懒散，不要贪玩，要勤于修炼。

    他以前一直以为勤于修炼就是每天吃饭睡觉办事之外的时间用来修炼就算勤劳了，现在想来，实在是可笑。

    勤于修炼应该是把修炼放在第一位，无时不刻都想着修炼，剩下的时间去顺便吃个饭，睡个觉，有事办点事，这才叫做勤于修炼。他一直把修炼这件事情的重要程度往后挪了，才造成现在的结果。

    前者只能算顺便修炼，后者才是勤于修炼。当一件事没有成为你生活甚至生命中的不可或缺的时候，当你不是每天都想起那件事，不做好那件事浑身就难受的时候，都担不起“勤奋”二字。

    只是这个道理徐长安知道的太晚了，别人眼中的仙师，居然被一个凡俗逼入了绝境，别人眼中的仙师，居然连御剑都不会。

    徐长安抱着双腿，坐在了草地上，恨不得给自己两大个巴掌。

    他算哪门子的仙师，飞都不会飞。

    徐长安心里有些苦涩，有些事情自己明明无能为力，却还要去安慰别人。

    要突破谈何容易，若是他不眠不休的修炼，也要个把月。可这山上的粮食能顶得住那么长时间么？当然，还有一个法子，便是借助天材地宝或者宝物，它们的身上携带大量的灵气，只要能够吸收了那些灵气转化为法力，把他身体这个桶装满，自然能够突破。可这座山上，除了之前那个蓝袍小子，全是凡俗，哪里又会有什么天材地宝或者法宝呢？

    徐长安叹了一口气，难道真要被困在这座山上，活活饿死么？

    他躺在草地上，仰头看着天，不知道此时百姓们和水盗们再干什么，或许他们得知到崔巍传递的消息正在兴高采烈的庆祝吧。

    徐长安有些愧疚，可他也总不能和崔巍说“不行了，我也没办法下山，这几天咱们吃好喝好等死吧！”这些话，徐长安说不出来，他宁愿给这些百姓一个希望。

    在希望中死去总比要在绝望中灭亡要好得多。

    徐长安双手枕着脑袋，嘴里叼着草，抬头看着天，远方似乎传来了欢呼声。

    他不想去听这些声音，希望的泡沫有多大，被戳破后的失望便有多大。

    他正想闭上眼，却看到自己眼前多了一个毛茸茸的小脑袋。

    徐长安笑了笑，伸出了手，一把抓住了小白的后脖颈，打了一个盘腿，坐了起来。

    小白在他的怀里挣扎了两下，徐长安皱起了眉，把小白放在了地上。

    小白叫了两声，摇头甩耳，可它耳朵也不大，甩也甩不起来，显得有几分笨拙和可爱。

    徐长安看着小白，皱起了眉，最终苦笑着叹了一声。

    “你说着山上没多少野兽，我也猜到了。只是我们会被饿死，你不用担心啊，你吃不了多少，身手也好，可以抓抓地上的小动物，实在不行，还可以去树上逮一下迷路的鸟。你放心吧，除了孤独点，没有小母猫还有赌友，这座山对于你来说也不错。”徐长安帮小白顺着毛，轻柔的说道。

    小白听着他的话，嚎叫了几声，似乎有些急，一直在地上打转。

    徐长安看到小白这副模样，知道它有事要说，便认真了起来。

    “好吧好吧，我不打岔了，你说吧。”

    小白叫了几声，还双脚撑地，直起身来，冲着徐长安比划着。

    徐长安认真的听着小白的诉说，脸上的表情也有颓然变成了淡然，最后变成了惊喜。

    “你说什么？那蓝袍小子身上有宝物，能够帮我立马突破到汇溪境？”

    徐长安一把抱起了小白，惊讶的问道。

    小白一脸鄙夷的看向了徐长安，挣扎了两下，挣脱开了徐长安的手，不满的哼唧了两声。

    瞥了徐长安一眼，仿佛徐长安是一个没有见过世面的土狍子。

    柳暗花明又一村，绝望之时小白又带来希望，徐长安才想抱住小白亲上几口，被小白嫌弃的看了一眼，灵巧的躲了开来。

    徐长安有些尴尬，小白自然不会骗他，他也看出小白的目的来了。

    这一路上，徐长安如同地主恶霸，小白好不容易存一点银两，都被徐长安给搜刮了，即便是徐长安用不了的，也顺手救济穷苦百姓了。

    小白看在眼里，疼在心里。

    那些银两，可是它熬了不知道多少个通宵，辛辛苦苦赚回来的。有时候还得承受别人的冷眼，耍个懒被人追，某人还不一定会帮它。

    这一路过来，它真是太难了！

    小白有了这个机会，自然不会放过。

    徐长安听到好消息，自然心情也好了一些，颇为尴尬的看一眼小白。

    他有些不好意思的问道：“真要这样？”

    小白傲娇的哼唧了一声，在徐长安的注视下，缓缓的躺了下去，翻了一个身，四脚朝天，露出了小肚子。

    徐长安见状，只能硬着头皮，轻轻的帮小白抓着痒，揉着肚子。

    “怎么样，现在可以具体说说了吧？”

    小白不满的叫了一声，欲翻身就走。

    徐长安急忙按住了小白，赶紧说道：“行行行，白哥。我错了，好不好！”

    小白脸上露出了人性化的欣慰的笑容，一副“你小子上道”的模样。

    徐长安帮小白抓着痒，一副谄媚的模样。

    “白爷，谈谈条件呗！”

    看到徐长安如此懂事，转瞬之间，就把自己从“白哥“提到了“白爷”，小白的心里也十分高兴。

    它侧过了身子，姿态有些妖娆，看着徐长安。

    徐长安会意，立马说道：“如果下了山，我帮你找十只小母猫！”

    徐长安话音刚落，小白一脸陶醉的样子，不过也只是陶醉了一瞬间，便立马清醒过来。这种不切实际的话，拥有高贵血脉的它怎会上当？

    他冲着徐长安不满的叫了两声，徐长安立马补充道：“不喜欢小母猫就算了，你年纪也还小。那这样，如果我们能够下山，去了荆门州，我不管你赌不赌钱，银两咱两五五分账怎么样？”

    徐长安说着，朝小白伸出了手掌。

    小白眼睛一斜，转过头去。

    “白爷，四六行不行？”小白仍然不理，徐长安只能撇了撇嘴，咬咬牙，继续说道：“二八开！不能再少了，不然别管我用强了！”

    小白听到这话，便欣喜的叫了两声，站了起来，小眼睛都眯成了一条缝。

    随后，它冲着徐长安指手画脚，积极的同徐长安交流着。

    徐长安看到小白认真起来，他也收起了笑容，仔细的听着小白讲述。

    “你说他身上的法宝很厉害，用出来我不一定打得过他？而且他身上的气息让你感到亲近？”

    小白点了点头,面色凝重。

    徐长安看向了远方，那能怎么办？难打也得打，为了更多人的生命着想，他必须当次恶人，把那东西抢过来。抢不过来，借过来也好。

    “那你能不能找到他？”

    听到这句话，小白就更加的愤怒了，气得双腿撑地，直接站了起来，朝着徐长安比划着。

    “哦，好吧，他很狡猾，没事，我们一起想办法找到他，把他的东西抢过来！”徐长安还握起了拳头，朝着小白激励道。

    小白听到这话，也使劲的朝着徐长安点了点头。

    徐长安安抚了小白几句，便让小白去找那个家伙了。

    徐长安看着小白，险些笑出声来。

    其笑有两个方面，第一便是徐长安知道了解开困局的关键，柳暗花明当然得笑；这第二笑，笑的是小白，小白肯定是遭遇过那个家伙了，还在他的手上吃了亏。

    自己加上小白绝对万无一失，徐长安对突破和下山一事充满了信心。

    他站起身来，远方传来了欢呼，原来刚才听到的不是幻觉。

    还有阵阵炊烟升起，一股肉香味传了过来。

    徐长安的心情也好了起来，不过现在他可没有时间去与民同乐，他得去找找那位出卖了隋远行的老人，莫问安。

    还有一章

    <!--over-->

