    王叔自言自语，笑着摇了摇头。

    不过一边的楚易看到这一幕，却已经稍微放心了。

    只要这中华武道职业学院不是真的特别拉胯，那么楚易就不会太在意的。

    不出名？

    没关系！

    他楚易才不是冲着那些所谓文凭去的呢！

    只要对于他修炼有好处，那么对于楚易来说就是最好的学院。

    “看你样子，想来也是很担心这个学院如何吧。”

    楚易没有隐藏什么，直接点了点头。

    “你放心就好了。”

    “虽然这个中华武道职业学院名字听起来很不靠谱，建立的时间很短暂，不过要说到底蕴，他们绝对不弱于中华武道学院！”

    “甚至在最顶尖天才的培养方面，他们绝对是我们大中华区独树一帜的存在！”

    听到王叔这话，楚易算是彻底的放心了。

    “另外，不管你去什么学院或者大学，对于你加入那些势力都不会有丝毫影响的。”

    “所以，你即便是已经成为了中华武道职业学院学生，同样也可以加入到我们战士协会之中。”

    说到这里，王叔似乎想到了什么：“对了，你大概还不知道那些顶尖的势力吧。”

    楚易连一些基本常识都不知道，那么肯定不会知道那些顶尖势力的。

    “给你，只是一些基本势力的介绍，你可以拿回家看一下的。”

    “等你做出了判断，想好了条件之后，那么随时可以来找我的。”

    说话间，王叔拿出自己的随身设备操作了一下。

    楚易的随身设备亮起，上面有个文件接受的提示，楚易没有犹豫直接点了接收。

    “咱们都是武者，也没要浪费那些时间搞什么回回道道。”

    “该说的都和你说了，最终的决定还是需要你自己做出的。”

    “你回家以后，好好的想想吧。”

    王叔一看楚易的样子，就知道对方是一个极有主见的人，而越是这样的人越是不可能在仓促之间做出决定。

    况且，对方也不知道他们战士协会的强大程度，这样和楚易谈起来，有些优势也就没有办法体验了。

    跟在王叔身后，只花费了几分钟的时间就成功领到了属于自己的战士身份证明。

    恩，青铜级战士证明。

    至于说权限…

    现在还是一级权限，毕竟天才考核之后的待遇问题，并不是王叔一个人说了就算的，这还需要战士协会内部讨论一下。

    不过按照王叔的说法，几天的时间就会出结果，而到时候一旦通过，那么就会有人专门通知楚易的。

    和王叔荆慕瑶告别之后，楚易就直接朝着家去了。

    一路之上，楚易都没有去看王叔给的那一份文件，他需要静下心来好好的研究一下才可以，毕竟这是关乎到自己未来一辈子——

    或者说关乎到未来很长一段时间的成长。

    这由不得楚易不慎重啊…

    回到家的时候，也只是刚刚中午。

    和父母决定摊牌的时间是晚上，所以现在楚易还有不少的时间可以浪费。

    白天修炼的效果很差，楚易也不想将自己的时间浪费在这上面。

    他拿出了自己的随身设备，打开了王叔送来的消息开始研究起来…

    大中华区，同样也是受到联邦政府管辖的。

    而联邦政府，一共有着十七位参议员，一般的大事都是由这十七位参议员共同投票表决。

    在联邦政府里面，并没有真正意义上的总统或者总理，最多就是每年这几个大区推举出一个参议员来作为象征的。

    联邦政府，便是整个地球人类联邦之中当之无愧的第一势力！

    这一点楚易从开始的时候就已经想到了，不过这也是楚易一早就直接排除掉的选择。

    很简单，一旦加入到了这政府之中，那么以后唯一的选择就是从军了。

    况且加入到政府系统之中，很多事情都没有办法去做，受到政府的严格管辖。

    可以说，这是规矩最多的地方。

    不过，如果选择加入到政府之中，那么可以得到的好处也是最大的。

    整个人族联邦之中，九成以上的药剂装备等等，都是控制在政府手中，加上本身政府就是最强大的后台，所以也有许多可以接受管辖的天才妖孽们，会选择加入到政府这一势力之中。

    除了政府之外，第二大的势力就是王叔所在的战士协会了。

    这是一个由无数战士组成的势力，本身比较松散，但是没有任何的存在可以否认他们的强大。

    毕竟，在人类的联邦之中，最主流的还是战士，最强大的也都是战士，战士可以说是人类的顶尖武力和威慑力，所以战士协会是整个联邦之中的第二大势力。

    第三的势力，则是神念师协会。

    如果要是那些高等一些的文明之中，这些神念师协会就算不是第一也是第二，绝对还在战士协会之上。

    只是可惜，地球只是一级文明，诞生的神念师数量太少而且也太弱了。

    不过就算如此，神念师协会依然还是排名前三的势力。

    毕竟，这些神念师可以做到的事情太多了，甚至哪怕就是某些药剂的制作都无法离开这些可怕的神念师。

    这便是传统的三大势力，而除了这些之外，还有一些诸如机甲协会等等的。

    那些就完全不在楚易的思考范围之中了。

    毕竟，那些协会或者势力的底蕴是真的不强。

    当然，这其中也罗列了一下类似于家族或者教会的势力。

    他们的整体实力和影响力自然无法和这三大相比，不过加入这些势力也并不是没有好处。

    因为这些势力，比方说那些家族势力，他们本身的人员数量自然无法和三大势力相比，虽然数量少代表的就是整体实力较弱，可同样的，每一个人可以得到的资源是要远远超过那三大势力成员了。

    其实就整体来说，只要不是特别强大的妖孽天才，一般都会在三大势力之中选择，而那些很强大的天才甚至是妖孽，往往选择的都是这些家族教会一类的势力了。

    这些组织势力，都各有自己的优势和劣势，如何选择就要根据自己的实际情况了。

    想了半天，楚易也没有最终决定选择哪一个。

    按照道理说，他这样的盖世天资如果展现出来，那么加入到一些顶尖的家族或者教会组织之中是最好的，毕竟在那些组织势力之中，楚易绝对可以得到最多的资源，可以做到最快的提升自己。

    但说真的，楚易不是很喜欢这些。

    因为，这些家族或者教会组织，他们要求最多的就是忠诚，虽然没有政府那样严格，但对于本身的束缚也很大的。

    相比起来，这战士协会就好很多了。

    这是一个十分松散的组织，算是这些顶尖势力之中，束缚最小的，也是最符合楚易性格的。

    可要说到资源…

    “算了，到时候看看在说吧。”

    楚易还是决定先不加入任何一个势力，一切等高考完事在说吧！

    反正，只要等四级天才认证下来之后，每个月的资源还是可以暂时满足如今楚易需求的。

    想到这些，楚易决定不在考虑了。

    从自己书桌下面的抽屉之中，楚易将之前留下来的玲珑果拿了出来。

    如今玲珑果已经没有了那些本源物质，按照地球的说法就是没有‘毒素’了，剩余的都是一些最为纯净的力量。

    楚易就是打算依靠这些力量来提升自己。

    在今天看来到自己已经拥有超过900KG的力量之后，楚易就知道自己现在距离白银级大战士已经只有一步之遥了。

    之前他觉得，就算是使用了这和玲珑果自己也不可能成为白银，但现在…

    “还是有机会冲击一下的！”

    只有不到100KG的距离了，楚易觉得自己还是很有希望的。

    “反正，这一次就算失败，但是等到资源到手之后，那么我也一定可以在高考之前成为白银级大战将的！”

    这一点信心楚易还是有的。

    如果是其他人，那么也许还会花费一些时间停留在青铜级巅峰，将自己的基础等等夯实之后才会选择进入到白银。

    不过对于楚易来说，完全不需要这样做。

    《星辰战体》本身就是趋近于完美的炼体之术，在这个世界之上更加是堪称完美的存在，而且楚易元神逆天，早就可以看出自己究竟那方面有问题。

    当然，最为重要的还是楚易本身对于战士一途，并没有太多的兴趣。

    少年不忘初心，他还记得自己炼体只是为了让自己的元神可以有着一个承载的容器。

    肉身这玩意对于其他人来说很重要，因为除了神念师之外，肉身的战士就是主流了。

    这个主流不仅仅是人类的联邦之中，在二级三级，甚至是所有的文明之中，除了极少数的特殊种族之外，这都是主流！

    可惜，战士对于楚易实力的提升，帮助真的不打。

    所以，但凡是可以提升自己的肉身的机会，楚易就绝对不会放过的。

    没有任何的犹豫，楚易直接拿出了那玲珑果开始吸收起其中的力量来…

    …

