    贺岩所寻的中间人，自然是一个极为妥当，在老秀才这里说话还算有几分分量的人。

    过了两日，就带着贺岩去见过那老秀才，让那老秀才考察了一番。

    老秀才姓周，如今也有五十了，头发半百了，看着就是一个极为严肃的人。

    先是问贺岩四书读到哪里了？然后又抽出其中几段来，让贺岩背诵，最后还让贺岩提笔注释了一篇文后，才算勉强点头，同意收贺岩入门下了。

    不过最后还是敲打了两句，只说贺岩也就基本功算扎实了，注释解意之类的还欠缺。

    贺岩自然知道自己的弱项，他这些年来，四书五经是倒背如流，只是策论什么的确已经丢下多年，重新捡起来，没有夫子指点，确实有些吃力。

    见老周秀才一语中的，不仅没觉得难堪，反而眼睛一亮，知道这老周秀才确实是名副其实，心中有些东西的。

    当下态度更恭敬了，老老实实的答应了，并没有半点不悦。

    老周秀才见贺岩这个态度，自然是满意的，这收弟子不仅看天份，还要看品行和性格，就算天份好，可品行轻浮，好高骛远的，他是不会收的。

    贺岩虽然耽误了几年，可中间并没有放弃，四书五经还能烂熟于心，想来也是个心性坚定的，听了自己的评语，并无半点不悦，反而越发恭敬，倒是个踏实的。

    本来周老秀才年岁大了，也没那么多精力，门下的弟子也就不超过十个人，因为他收得束脩比别人略高些，倒是比起那些收十几个弟子的秀才轻松多了。

    恰好年后老秀才收的弟子里有一个已经告知不来了，腾挪出一个空位来，正好让贺岩顶了上去。

    束脩银子是先就打听好了的，贺岩恭恭敬敬的拿红纸包好了束脩交给了周老秀才，明日就能来上课了。

    见周老秀才收了束脩，贺岩此刻才算彻底安了心，他心里自有主意，要知道，童生考试就要经过县试和府试，县试需要同村出四个人，加上一名秀才保举才有资格参加考试。

    而府试需要五个同村人，和一名秀才保举。他拜在周老秀才名下，到时候也不用另外再寻秀才来担保了。

    出来后，又谢过了那中间人，请他吃了饭，还塞了个红封过去，大家都高高兴兴地道别回家。

    回家后，将这个消息告诉给了张春桃和杨宗保，两人也放下心来。

    张春桃就问需要准备些什么？贺岩早就打听过了，周老秀才是在家中开馆，前院单独隔出来教导学生，还有几个房间，是给那些乡下的学生准备的。

    多交些银钱，粮食可以在周老秀才家住，还供应一日三餐，专门请了个婆子给这些学子们做饭浆洗衣服，虽然吃得都是些粗茶淡饭，味道一般，可好歹干净，不饿肚子，而且价格也公道。

    不然这些学子出去租房子，还有吃饭洗衣裳，自己做没那个时间，请人做，开销太大。

    所以除了镇上的学子，十个学生里，起码五六个是住在周老秀才家。

    不在周老秀才家吃住的学子，都是一大早吃了早饭就去上课，带上午饭，天气冷的时候就一个月花十来个大钱，请那做饭的婆子做饭的时候给热一热，也就能吃了。

    至于其他的，比如文房四宝之类的，贺岩将贺林当初留下的那些凑上一凑，也就勉强能用了。

    因此贺岩的意思，也就是早上在家吃，中午出点银钱，就在周老秀才家凑合一顿，晚上回来吃就是了。

    张春桃是被学校食堂大锅菜荼毒得够够的了，如今想起学校当初那些黑暗料理都忍不住头疼，自然不会让贺岩也去吃大锅饭。

    学习本就费脑子，自家住得也近，又是打着照顾贺岩的旗号来的镇上，怎么能让他吃不好呢？

    她早就准备好了，让杨宗保跟那木匠交代，先打了一个食盒回来，就是预备给贺岩送饭的。

    又还抽时间，扯了两尺厚厚的粗布，画了样子，请隔壁的嫂子给做了个书袋，给贺岩装书。

    贺岩听着张春桃的安排，唇角一弯，那眼睛就跟粘在张春桃身上一般不下来了。

    杨宗保这些日子天天跟着一起，着实没少吃狗粮，看到这里忍不住胃里又堵上了，再看这姐姐和姐夫，一个交代一个听着，压根忘记了屋里还有他这个大活人呢。

    索性不在这里碍眼，溜出门去了。

    等杨宗保一出去，贺岩就凑到张春桃身边，将她拉到怀里，紧紧的搂着，忍不住就交待起来：“明儿个我去上学，你也别累着，那卤肉的摊子，迟一天早一天的没什么大碍。只一条，千万别累着自己！”

    “送饭就让宗保去就是了，他年轻腿脚快，跑腿正合适。有什么事，也别硬抗着，让宗保就叫人就是了，知道吗？”

    张春桃点点头，心里盘算着明儿个上学还要准备些啥才好，就跟那现代社会做父母的要送孩子去幼儿园一般，感觉恨不得什么都带上才好。

    贺岩还在耳边唠叨，从衣食住行，每一样都不放心，不知道的还以为贺岩这是要出远门呢。

    还是张春桃实在听不下去了，转过头，亲口堵住了贺岩的嘴……

    等到两人气息交缠的分开，张春桃才白了贺岩一眼：“你就是去周老秀才家读书，一个镇东一个镇南，几步路的事情，而且天天还回来呢，哪里有这么些话交代？”

    “倒是我可丑话说在前头啊，去人家老夫子家里读书，那老夫子家的什么闺女啊，还有同窗的姐妹什么的，可别招惹啊！不然——”剩下的话虽然没说，可那扭着贺岩腰上肉的手指头说明了一切。

    别的张春桃还真不担心，但是这贺岩如今没有大胡子了，露出他的真容来，那可是很有杀伤力的好吗？

    别的不说，就这几日，跟贺岩出去在镇上走动，那些大姑娘小媳妇，看着贺岩眼珠子都直了，要不是身边跟着她，估计都要扑上来了。

    饶是这般，一路上，不是这大姑娘丢了帕子，就是那家闺女崴了脚呢。

