    第347章 潘震，算你狠！

    潘震看着叶凌云道：“主神说，是我们烈阳首先对不住你们地球的，而且你们还不计前嫌拯救了烈阳，所以我潘震愿意为地球打工千年，还有就是。。。”

    潘震看了眼蕾娜有些犹豫。

    “还有啥，快说，救了你们烈阳，帝鸿坤应该会给我很多好东西吧。”

    叶凌云看着潘震喝了口酒道：“而且，我跟你说，你烈阳剩下那一半可还没修复呢，我得看你们开价在决定修不修。”

    潘震看着叶凌云缓缓开口道：“主神决定将女神蕾娜嫁给你，让你成为烈阳的皇后！”

    “噗！”

    “噗！”

    “咳咳咳！”

    孙悟空和叶凌云正一边喝酒一边打算听烈阳会开出什么价码呢，却没想到帝鸿坤竟然是要把蕾娜送给叶凌云。

    叶凌云和孙悟空一个没忍住，一口酒直接喷潘震脸上了。

    潘震擦了擦脸，嘴角微微抽搐，但还是忍了！

    蕾娜倒是兴奋了！

    恨不得把自己爷爷的精灵球的能量充爆！

    烈阳所有人，从潘震到天机阁的太师还有一群老头子们再到烈阳文武百官全都不同意蕾娜迎娶叶凌云，这次爷爷开口，再也没有人敢反对了！

    蕾娜开心的看着潘震问道：“潘震，潘震！你说的是真的吗？我爷爷真的这么说？”

    潘震看着蕾娜点点头道：“嗯，没错，主神同意了！”

    “耶！太好了！琪琳，我爷爷同意了！”

    蕾娜兴奋的抱了抱身边的琪琳！

    “行了行了，看把你激动的，我们不是早就把你当家人了吗？”

    琪琳淡定的拍了拍蕾娜的后背道：“就是叶子，一直不同意，这你得去问他那个花心大萝卜！”

    琪琳十分淡定，没办法，叶凌云这家伙就好像是个贼，专门偷心的，当年自己怎么就没抵住诱惑上了他的贼船呢？

    琪琳想了想，哦，那时候他是说要花的，可是还没开始花，而且还是二十四孝男友来着，唉，后来还真花了，不过花就花吧，反正再怎么花也都是自己的二十四孝男友，接下来升级就是二十四孝老公了。

    蕾娜看着叶凌云眨了眨卡姿兰大眼睛道：“怎么样，叶凌云，我这里没问题了，你什么时候娶我，不是，嫁我？”

    叶凌云懵逼了好一会儿，终于反应过来，不是，帝鸿坤这老货还真打算拿蕾娜抵债啊！

    “我说，潘震啊，帝鸿坤就没说点别的？就给我个蕾娜？就没了？”

    叶凌云看着潘震道：“你别告诉我就给个蕾娜！”

    潘震看着叶凌云摇了摇头，表示真就给你个蕾娜。

    叶凌云把蕾娜拉倒身边指着对自己吸溜口水的蕾娜道：“就这，救了你们烈阳，你们就给我这？”

    “不是，叶凌云，女神都给你了，你还想要啥？”

    潘震看着叶凌云道：“怎么你还想要我们烈阳啊！”

    “就是就是！”

    蕾娜抱着叶凌云的胳膊道：“本女神都是你的了，等我爷爷领盒饭了，那烈阳不也等于是你的了？我都不着急，你着什么急？”

    帝鸿坤通过感知听到这话，身上火光一闪一闪的！

    这是我孙女？

    亲的？

    假的吧！

    叶凌云看了眼蕾娜嘴角微微抽搐，靠，我想要的是烈阳的技术，还有其他的一些能够帮助地球的物资啊！

    而且最重要的是，我要确定烈阳的态度，看看烈阳是不是对地球还有想法！

    这很重要！

    叶凌云看着潘震道：“不行，我想要别的！”

    潘震看着叶凌云开口道：“那你得去找主神谈，我做不了主，现在能够确定的就是，主神要把女神蕾娜嫁给你，还有就是我给地球打工千年赎罪。”

    “行吧，行吧，我去找帝鸿坤谈谈。”

    叶凌云看着潘震道：“对了，帝鸿坤现在在哪里呢？”

    “额，主神现在正在吸收能量休息，这事明天在谈吧。”

    潘震指着桌上的药匣道：“这是主神要我给你和蕾娜带来的药，你们两个能量消耗的有些多，这两份是你的，这份是蕾娜的。”

    潘震把药放在了叶凌云和蕾娜的面前。

    叶凌云看着面前的药狐疑的看了眼潘震道：“我说，你不会给我下毒吧！”

    孙悟空也转头怀疑的盯着潘震。

    “放，咳，我潘震不屑做那等下作的事！”

    潘震看着叶凌云道：“更何况，这是主神陛下要我给你送来的，都是从太医院挑选的上好的材料，再说了，要害你，我还需要给女神蕾娜也送一份吗？”

    “切！”

    叶凌云看着潘震撇撇嘴道：“谁知道你和帝鸿坤要不要这么丧心病狂！”

    “你！”

    潘震想到了帝鸿坤对他的嘱咐，一定要让叶凌云把药给喝掉，所幸心一横将两份药分别倒出两杯来，直接自己喝了下去。

    “你看，我喝了，我要是下毒我还能自己喝吗！”

    感知到这一切的帝鸿坤在感动潘震的大义时，也不禁为潘震竖起来大拇指，潘震，你真的太狠了！

    琪琳碰了碰叶凌云的胳膊在叶凌云的耳边小声道：“叶子，潘震都喝了，那应该是没事，你就喝吧，省的人家面子上过不去。”

    “行吧，看在是帝鸿坤的一片心意我就喝了，但是，别想用这药来忽悠我，除了蕾娜，我肯定还要别的。”

    叶凌云把两份药端起来，吨吨吨的全喝了，刚刚让应龙分析了，这两份药没有毒，还具有固本培元的功效。

    蕾娜看着自己面前的药道：“啊，潘震，你知道的，我从小就不喜欢吃药的。”

    一听到蕾娜不打算喝，潘震直接决定就是忽悠也要把这药给蕾娜忽悠喝下去，我都这样了，你要在不喝，我不白受罪了吗！

    “放心吧，蕾娜，这药不苦，而且还有调养身体，美容养颜的功效，这是主神特意为你挑的。”

    “那好吧！”

    蕾娜犹豫了一下，想到好歹是自己爷爷的一片心意，那就喝，不过看了眼边上的琪琳，果断分了一半给琪琳。

    “来来来，好东西，姐妹要一起分享！不能独吞！”

    “行吧，一起喝！”

    琪琳看着热情的蕾娜无奈和蕾娜一人一半把药喝了下去。

    眼见大功告成，潘震直接站起身来道：“好了，那个时间也不早了，今日就到这吧，来人，送地球的贵客回房间休息。”

    “行吧！”

    叶凌云觉得自己喝的也不少，而且也太累了，便站起来看着潘震道：“那个，告诉帝鸿坤，我明天找他好好谈谈，让他想好了价钱，毕竟你们烈阳另一半还没修复呢！”

    ?  ?第二更，火花第二更就码完就发了，因为火花也不知道自己什么时候有空码字！(?w<)★

    ?  

    ????  

    (本章完)

