    女人把王小二请到她家，还特意留王小二在她家吃了午饭。

    出来行走江湖这么久，王小二已经不像开始的时候，在别人家吃饭，会觉得不自在。

    王小二在女人家没有发现什么不干净的东西，估计那东西已经被驱邪符赶走了。

    不过，他却发现这女人的丈夫有些不对劲。

    而且，孩子看到他丈夫以后就会哭。

    王小二仔细的看了他一会，没看出他有什么不对劲。

    在女人一家都没有注意的情况下，王小二把玉灵喊了出来。

    “你帮我看看，那个男人有没有问题，为什么孩子见到他以后就会哭。按理说，他是孩子的亲生父亲，孩子见到父母以后都会很亲近，没有理由会哭啊。”

    玉灵点头，说：“难得你也有求我的时候，我去盯着他，看他到底有什么不对劲。”

    王小二跟女人东拉西扯的聊天，还把他找人的事情跟女人说了一遍，直到玉灵返回来，王小二才终于不再没话找话的说个不停。

    “那个男人真的有古怪，他身体里有两个灵魂。而且，他的灵魂已经被另外一个灵魂压制，没有办法控制自己的身体。”

    “你能看的出来，他身体里的东西是什么吗？”王小二忙问。

    玉灵说：“是个游魂！这个游魂和一般的游魂不一样，他懂得怎么隐藏自己，很聪明。要不是我钻到那个男人的身体里，还发现不了他有两个灵魂。”

    王小二点了点头，说：“原来那个男人的身体里有个鬼魂，怪不得孩子见到他以后就会哭的很厉害。我以为我开了阴阳眼可以什么都能看见，没想到孩子能看到的东西，我竟然看不到。”

    玉灵皱眉想了想，说：“也许是父子连心，父亲有了变化，孩子能感觉的出来。”

    “你说的也有道理，看来我得想办法把那个游魂从那男人的身体里打出来。”王小二说着，翻起了他的小布包。

    玉灵说：“我的能力有限，帮你查一些事情还可以，我可没有能耐把那鬼魂赶走，办法还是得你自己想。”

    王小二头也不抬的说：“我知道，我本来也没指望你。”

    “你说什么？指望什么？”女人突然疑惑的开口，盯着王小二。

    王小二猛然抬头，知道自己说漏了嘴。

    开始的时候，他一直都是用意识跟玉灵交流，谁知道说着说着，他一激动把话给说了出来。

    “没什么，我没事的时候总爱跟自己说话。大姐，先不要让孩子的爸爸靠近孩子，我发现孩子见到他以后会哭的很厉害。”

    女人皱眉，问：“为什么不让他爸接近孩子？也许是孩子这几天被吓坏了，所以见到他爸才会哭。”

    王小二摇头，说：“大姐，不瞒你说，孩子爸爸的身上有不干净的东西。不知道他最近有没有遇到过什么特别的事，或者碰见过什么特别的人？”

    女人闻言，脸色大变，问：“不是我们家不消停，而是我丈夫的身上有不干净的东西？”

    王小二点头，说：“我看他的脸色不太好，是不是最近身体不怎么好？”

    女人用力的点头，说：“对啊！前阵子他身体一直不舒服，吃了好多药，最近这几天才有了些起色。”

    王小二哦了一声，又问：“那你回想一下，你们最近有没有遇到过奇怪的事情？”

    女人想了想，说：“最近他一直都在家，没怎么出去过。上个星期他去隔壁村看大夫，回来的时候，拿回来一件旧瓷器。说是从别人家里淘回来的，是个老物件。

    除了这件事，家里最近也没有发生别的事。

    他就是喜欢捣鼓一些稀奇古怪的东西，如果运气好，转手能卖大价钱。以前，他也淘回来不少东西，也没发生过什么事。”

    “大姐，那件东西还在你家吗？我能看看吗？”王小二问。

    女人点头，说：“行，我这就去拿。”

    女人转身去了隔壁的房间，从里面抱出来一个小盒子。

    她把盒子放在王小二面前，打开盒子以后，把里面的东西拿了出来。

    王小二看的仔细，发现那东西是个白色的瓷瓶。

    他虽然对瓷器懂得不多，不过也能看出来，那瓷瓶白的像雪，没有一点瑕疵，的确是个好东西。

    女人把瓷瓶递给王小二，说：“就是这个东西，你看看。”

    王小二把瓷瓶接到手里，触手冰凉。

    那种凉，并不是一件瓷器本身拥有的那种凉爽，而是一股阴寒的凉气，直往人的骨头里钻。

    王小二看了一下就把瓷瓶放回了盒子里，说：“这瓷器上的阴气太重，恐怕那不干净的东西，就是附在这瓷瓶上，来到你家的。”

    女人很吃惊的看着王小二，问：“王先生，你可得想办法帮我们化解化解啊。我们也不知道这东西上有不干净的东西，不然说什么也不能把它买回来。”

    王小二沉默了一会，说：“大姐，你别着急，现在我们已经知道那东西的来处了。对付他估计不难，我一定想办法把他送走。”

