    屋中，叶熙白看着这个绝色美人，嘴角微微扬起，笑道，“怎么，你还不走吗？难不成，是想要陪我吃东西？”

    “咯咯咯……”

    萧欣雨阳面轻笑，发出银铃般动听悦耳的笑声，她先是看了一眼叶熙白，然后缓缓向着门口的方向走去。

    “怎么这样诡异啊！”叶熙白听着萧欣雨那甜美异常的笑声，只感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了，心中忍不住腹诽一句，“还有，她想要做什么？难道说，是想要……”

    “哐当……”

    在叶熙白心中千思百转的时候，一道清脆的光门声从门口处传了出来。

    “啪嗒……”

    随后就是一道门栓上锁的声音传了过来。

    “这是要做些什么？？？”

    看着萧欣雨的诡异举动，叶熙白微微一愣，眉头微微皱起，有些不解的在心中想着。

    “道友，你相信……”关上门后，萧欣雨缓步向着叶熙白的方向走来，一边走一边说着，说到一半的时候，她突然顿了顿，然后接着道，“你相信，这个世界会有光吗？”

    不知道为什么，听懂啊萧欣雨这话，叶熙白感觉自己身上的鸡皮疙瘩都起了一声，“什么意思？？？”

    你相信，这个世界会有光吗？这人莫不是凹凸曼看多了？

    萧欣雨没有回答叶熙白的问题，而是再次问了一句，“你相信，这个世界会有光吗？”

    “我……”

    叶熙白第一次有种头皮发麻的感觉，不知道说些什么。

    叶熙白无言以对，萧欣雨的话语就再次传了过来，“你相信，这个世界会有光吗？”

    深吸一口气，压住心中的不好预感，叶熙白一口气说完，“我不知道你在说什么？”

    “那我来提醒你一下。”萧欣雨也不介意，笑道，“汽车，火车，轮船……”

    “卧槽……”

    听到萧欣雨说出，汽车，火车，轮船什么的，他感觉整个人都不好了，口中经不住吐出一句脏话来。

    她怎么会知道这些的？

    难道说，萧欣雨也是穿越过来的吗？

    这怎么可能？

    难道说，这个世界上还有其他穿越者？

    这……

    “咯咯咯……”一道银铃般的笑声从萧欣雨的口中传了出来，道，“我不是穿越者！”

    她知道我在想什么？

    这怎么可能？

    听到萧欣雨的话语，叶熙白只感觉头皮发麻，整个人的身体都暴露在了她的眼前，这种感觉很不好。

    叶熙白阴沉着连，道，“你是谁？”

    萧欣雨的声音传了出来，“我是这个世界的开创者。”

    “开，开，开创者？？？”叶熙白嘴角抽搐，道，“你这是在逗我玩吗？”

    “不是！”

    萧欣雨的话语无比平静，也无比冰冷。

    深吸一口气，叶熙白平复了一下心情之后，缓缓开口道，“你来干什么？”

    萧欣雨缓缓开口，道，“我来救你。”

    叶熙白眉头微微皱起，道，“救我？我需要你救吗？”

    “咯咯咯……”萧欣雨笑道，“这个世界是虚幻的，你不会是还没有发现吧！”

    顿了顿，萧欣雨接着道，“若是不信的话，你可以问一问你戒指中的那人！”

    叶熙白知道萧欣雨所说的戒指中的人是谁，便连忙开口问道，“马甲被抢，你说，她说的是真的吗？”

    马甲被抢言辞拒绝，道，“假的，当然是假的了！”

    “他在蛊惑你的心智，你不要被她骗了！”顿了顿，马甲被抢接着补充道，“我可以很明确的告诉你，她就是在骗你！”

    “咯咯咯……”萧欣雨笑着，道，“看来，你还是不愿意接受现实啊！”

    顿了顿，萧欣雨接着道，“既然这样，那我就来帮帮你！”

    萧欣雨口中说着，就抬手一挥，向着叶熙白的方向打出了一道灵光。

    叶熙白看到之后，很想阻止，遗憾的是，他身上的灵力竟然全部消失了，灵力直接向着自己的空间戒指打了过去。

    脸上露出无比惊恐的表情，叶熙白有些难以置信的看着萧欣雨，质问道，“这是在怎么回事？你对我做了什么。”

    萧欣雨笑道，“我之前不是说了嘛，我是这个世界的开创者。”

    叶熙白眉头紧紧皱在一起，显然，并不相信对方的鬼话。

    萧欣雨只是平静的看着叶熙白，道，“你马上就知道我为什么这么说了。”

    近乎在萧欣雨话语落下的瞬间，一道紫色光团从空间戒指之中射了出来，悬浮在叶熙白的眼前。

    叶熙白知道，那是坑货马甲被抢。

    看着悬浮在半空中的马甲被抢，叶熙白声音冰冷，道，“你是什么意思？”

    “咯咯咯……”一道银铃般的笑声传了过来，萧欣雨笑道，“别急，马上你就知道了！”

    萧欣雨的话语落下，紫色光团就迅速变化，化作一道人影，叶熙白看着这道人影，眼中闪过奇异的光芒，因为，这道人影长的和自己一模一样。

    “他是……”

    看着这个和自己长相一模一样的马甲被抢，叶熙白眼中闪烁着奇异的光，

    萧欣雨声音冰冷，“他就是你！”

    叶熙白一头雾水，问道，“什么意思？”

    “去吧！”

    萧欣雨口中轻轻吐出一句，空中的紫色叶熙白就向着叶熙白冲了过去，最后没入叶熙白的身体之中。

    叶熙白想要阻拦，遗憾的是，无论自己做出多大的努力，都无法阻拦。

    随着紫色叶熙白进入身体，叶熙白只感觉，一股陌生的记忆冲进了脑海中。

    记忆中，电脑爆炸，发生火灾，然后自己被送进了医院，此刻，他挣脱躺在医院之中。

    叶熙白有些呆愣的说了一句，“所以……我是在自己的梦境之中？”

    萧欣雨微微一笑，道，“看来，你还是不笨嘛！”

    “那你是谁？”似乎是意识到了什么不对的地方，叶熙白警惕的盯着小心我道，“为什么会出现在我的梦境之中。”

    萧欣雨朱唇微启，道，“解梦师！”

    近乎在这句话语落下的瞬间，叶熙白只感觉脑海嗡嗡作响，眼前一黑，整个人就这样晕了过去。

    在一个科技文明的城市中，一间私立医院之中，一个病人缓缓睁开眼睛，若是仔细看，便会发现，眼前这人和叶熙白一模一样。

