    董事会又进行了半个小时，最终通过决议，邵一夫继续担任公司总经理，而利家因为大股东的一票否决权，彻底被排斥出无线电视台之外，以后的每年只能享受到一点分红。

    不过明眼人都已经看出来，虽然邵一夫如愿以偿的得以继续管理着无线电视台，但掌控公司的却是背后的和记黄埔公司。

    利陆雁群和两个儿子正准备离开，背后突然传来：“利夫人，可否等等！”

    利陆雁群听着熟悉的声音，回头看清楚来人后说道：“不知道徐生还有何指教？”

    “你都已经把我们赶出无线了，还想怎么样？”利家的一个儿子语气不善的说道。

    “闭嘴，你们都给我先下去。”利陆雁群可是知道眼前这个比自己两个儿子还要小的年轻人，在香江是有何等的影响力，自然再害怕儿子犯傻的冒犯下去。

    待二人走后，利陆雁群说道：“徐生，抱歉。”

    “没事！”徐志笑道：“这次董事会其实并不是针对利家，我也是考虑到无线电视台的利益，再者，利夫人，你其实应该很清楚，你的两个儿子真正想进入无线的目的是什么，即使我不插手，他们也不可能达到目的，而这个过程中，邵一夫或许会忍让，但最终必然不会容忍他们，到那时候利家面对的情形恐怕比现在会更麻烦！”

    “或许吧。”利陆雁群也知道自己儿子的性格，他其实也不想参与今天的事，只是争不过两个儿子罢了。又问道：“徐生叫住我不会只是为了这个解释吧？”

    “不是。”徐志摇摇头说道：“我对利家旗下的一家公司比较感兴趣，想收购下来。”

    “徐生你想收购希慎置业？”利陆雁脸色大变。希慎置业是他们利家家族的核心资产——一条位于铜锣湾的街道，名字就叫希慎道，家族旗下的物业超过数十栋，虽然不是什么高楼大厦，但每年的租金让无数人眼红。

    徐志摇头说道：“希慎置业是利家的核心产业，我知道你不可能出售，我要的是你们家族旗下的联合汽水厂。”

    “联合汽水厂，徐生是想要厂房下面的地皮？”利陆雁群似乎明白了过来！

    “……”徐志不由得一阵无语，看来自己也被挂上了大地产商的称呼了，一提收购别人就以为自己是为了地皮，只能摇摇头笑道：“我主要收购的目的是为了汽水业务。”

    利陆雁群道：“不管是为了什么，出售可以，不过必须要全盘接手。”

    “没问题。”徐志点点头，联合汽水公司是香江目前第二大汽水厂，员工超过800名，有自己的研发部门，整体属于一家成熟的汽水企业。

    至于汽水产业第一名，当然是太古集团，太古自数十年前就搭上了可口可乐的大腿，一直垄断着香江及周围几个亚洲的市场，而再过十数年，内地放开了饮料市场，太古也垄断了数个省份的业务。

    目前太古旗下的饮料厂主要为可口可乐进行代工生产，在内地78改革开放之时，第一批引进的可口可乐就来自于太古的工厂。

    不过代工再大也只是代工而已，徐志更看好的显然是利家的联合汽水厂，而在原先的历史上，利孝和去世之后，利陆雁群凭借着优异的商业眼光，判断出汽水行业必然会没落，因为大部分人都已经在开始将饮食健康，更欢迎低糖低热量，所以她毅然决定放弃汽水厂，将厂房地皮卖给了陈松青，而汽水业务卖给了杨协成。

    后来的事实也证明了她眼光的正确性，杨协成买入联合汽水厂后连续经过了12年的亏损，最后关门大吉。

    不过对于徐志来说，一家体系完善的饮料公司就是他最需要的，他可知道未来的发展方向，杨协成接手汽水厂后还是将市场放在香江，同时还是推出高糖饮料，再加上香江人工成本暴涨，想不失败都难。

    利陆雁群说道：“既然我们这边没问题，那徐生可以安排收购团队去汽水厂核查资料，具体的价格，我还要再考虑一下。”

    “那是当然。”徐志点头答应道，自己突然提出收购，对方自然要重新考虑出手的价格，能答应下来就可以了，剩下的自然是双方律师及收购团队的事了。

    回到公司之后，徐志将收购联合汽水厂的事情告诉了姚明诚。

    “徐生，现在的饮料市场竞争可是非常激烈，两大可乐公司几乎垄断了所有的饮料类别，而且这两家的财力比我们要强很多，我们进入这个行业，恐怕收益难以保证啊！”姚明诚颇为委婉的说道，他已经了解徐志的性格，如果不是准备大规模进入饮料领域，他不可能亲自参与这种事，要知道连和记黄埔那么大的公司他都只是过问一些财报及重大投资而已。

    “我知道，可乐方面自然比不过可口可乐与百事可乐，不过我还有另外一招，你现在立刻去泰国，寻找一个叫许苏标的泰籍华裔，他旗下有一家红牛饮料公司，生产一种可以让人提神的饮料，你找到他后想办法把这个饮料他的公司买下来。”

    “许苏标。”姚明诚记了下来，问道：“那徐生知道他在泰国的哪个城市吗？”

    “不知道，你就按照这些信息去找吧，名字和事业都有了，而且还是华裔，肯定是独一无二的人，你去当地花点钱，请一些中介找找。”徐志无奈的说道，他能知道人名就不错了，鬼知道这个许苏标现在在什么地方。

    姚明诚道：“这个饮料很特殊吗？能帮助我们？。”

    “这你先不用管。”徐志摆摆手说道：“这件事比较重要，你亲自去一趟泰国，把这件事落实下来。”

    说完，徐志从抽屉里取出一个类似大哥大的东西，递给了姚明诚说道：“这是卫星电话，你可以直接打给我，和对方的谈判要随时向我汇报。”

    姚明诚接了过来，打量了一会说道：“这玩意用起来很贵吧，泰国那边酒店也是有电话的。”

    “几美元一分钟而已，你不用省这个钱。”徐志摆摆手说道：“泰国那边除了曼谷等几个城市能够使用目前的大哥大通讯设备，其他地方也只能使用普通的电话，这部卫星电话是准备给你在谈判期间急用的时候用来联系我的，这种小钱没必要省。”

    姚明诚小心点将卫星电话收了起来，站起来说道：“好，那我立刻就准备去一趟泰国。”

    徐志点头笑道：“行，那辛苦你跑一趟了！”

    