    无论如何，她也必须得找到解决的办法。

    自己刚刚走出来的时候确实也是非常的匆忙，根本就没有带任何东西。

    眼下自己的身上什么都没有。

    在这洗漱台的边上还有一个窗户，但是那窗户实在是太高了，她根本就没办法够得到。

    整个房间里面就只有这些东西，在这个时候似乎根本就没有办法起到什么作用。

    所以此刻她也是非常的无奈，不知道到底应该如何才好？

    外面的人也一直都在焦急的等待着。

    本来才开始的时候他确实是没起什么已心，可是到了后面时间越来越久，他也不由得开口问了一句。

    “请问小姐你还要多久啊？”

    按理来说，如果他没什么事情的话怎么可能，会莫名其妙的问出自己这样的一个问题。

    所以当尹新月听到这话以后倒是觉得越来越不对劲了。

    这个人肯定有所图谋，不然的话也不可能会如此的奇怪。

    她立马故意装作一副非常难受的样子开口说了一句。

    “要不然你去把大夫给我请来吧，我的肚子真的好痛啊。”

    原本也只不过想着用一下缓兵之计。

    再试探一下这个人，到底是不是坏蛋。

    毕竟再怎么说这一切的一切从一开始也只不过是自己的猜测而已。

    她现在也没有任何的证据能够佐证自己的猜测。

    这是因为心中有恐慌，所以她才想着能够快一点解决这些。

    外面的那个人心中确实也是有些起疑，觉得有些不太对劲。

    他轻轻的皱了皱眉，随后这才开口说道。

    “小姐你忘了吗？我们府里面已经没有大夫了。”

    此话一出，尹新月的心中倒也能够更加的确定，这个人根本就不是他们府里面的人。

    毕竟再怎么说，大家应该现在都清楚那个哥哥是现在是他们府里面唯一的一个会医术之人。

    就算是之前的那个老大夫去死了，其实现在是还有的。

    除非这个人是刚刚来到这里，什么也不知道。

    但是现在整个府都已经被封闭了，她实在还是想不到有什么别的理由。

    除了这个人真的是想要做些什么以外。

    而越是如此，她的心头就越是感到慌乱，一直都在不停的想着办法，看看这件事情到底应该怎么解决。

    这边的张启海等了半天，也没有等到任何人过来，他倒也是觉得有些奇怪。

    按理来说，这个尹新月刚刚那副着急的样子，应该很快就会把大家叫过来才是。

    可此刻却是已经和她平常所想的完全不同。

    他正准备起身，可使自己的身体确实是没什么力气，最终也只能够放弃了。

    而就在这时候突然门口响起了一阵敲门声。

    他仔细的分辨了片刻，就在开口问道。

    “怎么了？是谁啊？”

    门外的人这才开口说道。

    “是属下。”

    听到了这个熟悉的声音以后张启海又怎么可能会不认得这个到底是什么人呢？

    也不知道管家这个时候来到这里是为了何事。

    所以他这才开口说道。

    “你进来吧。”

    等待着管家进来以后，他就才发现原来管家手里面正拿着自己的药物。

    管家看起来是一副非常温柔的模样，把那些东西放在旁边，然后这才给他倒了一杯水，把药放在他的面前。

    “张小佛爷现在该吃药了。”

    张启海自然是毫不犹豫地接下了药，然后便拿起了旁边的那杯水一饮而尽。

    当他吃了以后，就在立马开口问道。

    “你小姐呢？她不是去叫你们了吗？怎么现在还没过来？”

    听到了这话以后，管家的脸上也不由得出现了些许的疑惑，不知道这是怎么回事。

    他高高的挑起来了自己的眉头，随后这才开口说道。

    “属下不知道啊，刚刚确实是没有看到尹小姐的身影。”

    他也不由得抬起手来，轻轻的摸了摸自己的下巴。

    旁边的张启海听到了，这话以后也觉得非常的奇怪。

    “按理来说我都已经让她去找你们了，她应该会过来找你们才是。”

    管家听到这句话以后，就像是听到了什么不得了的消息一样微微地瞪大了自己的眼眸。

    “什么？张小佛爷，你刚刚让尹小姐过来找我们吗？”

    这本来就是他刚刚所做的事情，他自然也不可能会有任何的隐瞒，所以这时自然是立马开口说道。

    “是啊，可是她现在不是还没有来吗？这真是让人觉得有些奇怪。”

    管家的脸色却变得有些难看了一些。

    刚刚张启山之所以把大家叫走，也只不过是为了给两个人独处的时间。

    但眼下张小佛爷又对尹小姐说出了这话，想来尹小姐肯定会有些难过。

    见着管家微微的低着脑袋，似乎在想着什么的样子，于是张启海这才继续开口说道。

    “到底怎么了？你们是不是有什么事情瞒着我？”

    他实在觉得有些不可思议。

    而且现在看着管家的这个脸色，好像他也确实是知道什么似的。

    可管家张了张嘴，到了最后却一个字也说不出来，他实在是不知道自己到底应该怎么样的去说？

    可张启海看着他这样子自然是更加的担心了。

    他立马开口说道。

    “你快告诉我这到底是怎么回事，我现在也非常的担心尹新月。”

    管家怎么可能会看不出来张启海此时此刻到底有多么的着急呢？

    既然如此，那他倒也没有打算继续拐弯抹角了。

    所以此刻他也只能够轻轻的摇摇头，无奈的叹了一口气，开口说道。

    “可当初张大佛爷让我们离开，也只不过是为了给你们两个人独处的空间，你现在又这样赶她走的话，她肯定会不开心的。”

    此话一出，张启海就像是一尊雕塑一般，愣在的原地一动不动。

    他实在是没有想到，他竟然说到了这样的一个方面。

    不知道过了多久以后，管家正在继续开口说道。

    “想来尹小姐肯定是伤心了，自己一个人躲在那里不开心了。”

    张启海却连连的摇摇头。

    “你想多了，不是你所想象的这样子。”

