
　　“先不用急着谢我，我也没有把握能够治好令郎的病，只能说是放手一搏……”

　　刘成对带着黄叙，向他恭敬施礼的黄忠如此说道。

　　黄忠坚持施礼道：“皇叔能够如此费心，我父子就已经感激不尽了。”

　　刘成道：“与长生治病，还需要再等上一些时间。

　　主要是那种药，怎么制作，我也只知道一个大概。

　　需要摸索上一段儿时间。

　　只要能够将要给弄出来，那接下来的事情就快了。”

　　黄叙的字，叫做长生。

　　这个字，充满了黄忠对他的殷切期盼。

　　想要他好好的活下去。

　　他不求自己的儿子，有多大的本事，只要能够活下去就成。

　　而刘成在得知了黄叙的字之后，有些异样，心中也有些了然。

　　怪不得历史上，关羽总是对黄忠不忿，刘备进位汉中王之后，分封五虎上将。

　　得知五虎将里面有黄忠，关羽顿时不干，说翼德吾弟，子龙久随我兄，亦为吾弟。

　　马孟起世代名家，黄忠为谁？

　　大丈夫终不与老卒为伍！

　　不肯接印绶，还是被人劝说一通，方才接受……

　　原来，其中一部分根子，居然是出在了这里！

　　关羽以往的字，叫做长生，黄忠死去儿子的字，也叫做长生。

　　黄忠思念儿子的时候，难免唤上一声吾儿长生……

　　虽然此长生非彼长生。

　　但这样的称呼，听到关长生耳中，并不舒服……

　　在刘成在这里逮着长生二字发散思维的时候，听到刘成言语的黄忠忙道：“皇叔只管做，不着急，慢慢来就成。

　　刚好有元化开的药，还能缓解犬子病症几个月……”

　　……

　　“汉升、文若与元福等人，不远数千里来寻我，真令我欢喜……此真如同高祖逢樊哙、子房也！”

　　暂时定下黄忠儿子黄叙的事情之后，刘成开始让人送来比较丰盛的饭菜，与黄忠等人进行一个简单的接风洗尘。

　　席间，刘成与几人畅谈。

　　吃了一会儿饭，说了一会儿话之后，刘成望着几人开口说出这话来。

　　黄忠等人还没有激动起来，大帐边上在那里守着的刘成前卫亲卫，就已经先激动起来。

　　来了！

　　来了！

　　皇叔果然没有让人失望，保留节目果然来了！

　　这边正用筷子夹起一块肉往口中送的周仓，手一抖，筷子夹着的肉都掉了。

　　樊哙！

　　自己无比崇拜的皇叔，居然将自己比作樊哙！

　　一时间，这猝不及防的巨大欣喜与幸福，就将周仓给淹没了。

　　幸福，来的就是这样突然，都快让周仓热泪盈眶了。

　　而黄忠与荀彧两人，虽见过世面，但在刘成这显得惊人，又令人感到振奋的言语下，也一样是心绪不稳。

　　当然，这话也得分是谁说的。

　　要是一个身份低下，没有什么能力与名望的人，对他们说出这话来，不仅仅不会让他们生出激动之情，感到受宠若惊，反而还会让他们觉得暴跳如雷，受到了莫大的侮辱。

　　甚至于，黄忠荀彧会拎着刀子和长剑，好好的让说出此话的人，见识一下樊哙与张良的风采……

　　看到黄忠他们的反应，刘成的一些亲兵，顿时觉得身心舒爽……

　　经过了一番言语上的冲击之后，刘成趁势与荀彧黄忠等人说起话来。

　　询问一些荆州、颍川之地的事情，聊一聊他们在路上的见闻。

　　相谈甚欢，不知不觉间，时间就已经到了深夜……

　　“……文若大才，如今当面，可有什么要教给我的？”

　　刘成望着荀彧，很是诚恳的出声询问。

　　荀彧闻言，连忙起身道：“皇叔心中自有乾坤沟壑，在下一路之所见，乃是一片欣欣向荣之景色，此皆皇叔之功。

　　荀彧随汉升一起到益州，就是为了一睹皇叔的风采。

　　皇叔将一切都做的极好，荀彧没有什么能建言的。”

　　刘成笑道：“文若这话，可就过于谦虚，过于捧我了。

　　自家人知道自家事，我所行的事情，还有许多缺陷，正需要文若这样的人，多多建言，帮我完善才好。”

　　荀彧见刘成说的诚恳，当下就道：“非是荀彧有意藏拙，不为皇叔建言献策，确实是皇叔事情做得太好。

　　在下又是才来到益州，对益州的许多事情都不清楚，不了解，在此情况下，确实不敢乱发言。

　　就算是发言，想要言之有物，也不知道需要从何说起。

　　强行说些不知所云的东西出来，反而不好。”

　　刘成闻言，脸上露出笑容来，对荀彧道：“文若说的是，是我太过于心急了。

　　文若接下来好好看看益州，看看哪里需要改进……”

　　刘成营帐之中，刘成荀彧、黄忠一行人相谈甚欢。

　　高顺兵马所在地方的地方，高顺躺在那里，辗转反侧，难以入睡。

　　倒不是觉得刘皇叔有了新人，忘了旧人。

　　而是他知道那帐篷之中坐着的两人，一为黄忠，一为荀彧！

　　这两人正是杀害自己主公之人。

　　尤其是黄忠。

　　听说自己主公吕布，就被这人给手刃的。

　　如此仇敌当前，高顺自然辗转反侧，难以入睡。

　　虽然高顺心中知道，吕布对自己算不得多好，且对自己有所猜忌，但他毕竟对自己有恩，是将自己提拔起来的人……

　　此时，黄忠等人来到这里，自己到底需要怎么做才合适？

　　高顺满心都是纠结……

　　……

　　时间一点点流逝，黄忠等人从刘成帐篷之中出来。

　　在刘成亲卫的带领下，朝着营帐而去，进行居住……

　　荀彧周仓一个营帐，黄忠父子一个营帐，其余追随他们而来的兵马，在边上居住……

　　高顺所在的营帐之中，一直辗转反侧的高顺，起身坐了起来。

　　他收拾了一下衣服，拿起腰刀跨在腰上，就起身出了营帐……

　　“我去出恭，你们在这里好生守着。”

　　高顺对守在外面的亲兵出声说道，不让亲兵跟随。

　　因为之前高顺自杀了一次的缘故，高顺亲兵对于高顺并不太放心。

　　此时见到自己统领深夜外出，腰间还配着刀，他们本能就觉得事情有些不太对。

　　想要跟着过去，却被拒绝。

　　高顺离开了自己兵卒的视野之后，很快就转变了方向，在黑暗之中，朝着另外一个方向潜行而去。

　　他是刘成这边的将领，对于这边自然熟悉。

　　再加上他本身身手不错，警觉性极高，一路行来，倒也很是顺利。

　　没有惊动任何人。

　　眼前出现了一些营帐，有的营帐之中，还有一些火光从里面透出来。

　　这里，正是刘成为黄忠等人安排的住所。

　　高顺之前虽然不曾打听这些，但他对自己这边的营寨布局这些很清楚，在心中推算一下，也能够将这些给推算出来。

　　营帐周围，有着两个人在那里负责警戒。

　　看衣甲的样式，能够确定，这些就是那黄忠、荀彧带过来的兵卒。

　　可能是这里处在刘成大营之中，大营周遭都有刘成兵马巡视警戒的缘故，也可能是这些黄巾、山贼出身的人，本身就比较懒散。

　　这两个守夜的兵卒，并不尽心，都在那里打着瞌睡。

　　没有发现高顺的到来。

　　高顺在这里等待了一会儿，听到有咳嗽声，不时就会从左面第三个帐篷之中传出。

　　凭此，他已经确定，那个帐篷之中，居住的必然是黄忠父子。

　　他又在这里等待了一会儿，见到那两个守夜的兵卒，一直都在那里打瞌睡，当下就不再等待，悄然拔出腰间刀，朝着那营帐潜行而去。

　　片刻之后，就已经来到了营帐边上。

　　营帐之后，有说话声隐隐传出，原来这黄忠父子此时还没有睡。

　　“……叙儿，你便放心吧，现在遇到了皇叔，你的病一定能够治好，不会再缠绕你。

　　看了那样多的医者，都不敢说能够治好你的病。

　　只有皇叔明确给出了答复，你的病不是绝症，是能够医治好……”

　　“阿爷……阿爷为了孩儿的病费心了……咳咳……

　　阿爷，皇叔治好了孩儿的病，阿爷真的要一直跟着皇叔走下去吗？”

　　“那是自然，阿爷就剩下你了，皇叔能够救了叙儿你的命，比救了阿爷的命都要重要。

　　这是救命之恩，阿爷自然要以死相报。

　　今后，只要我黄忠还活着，就不能让人伤害皇叔。

　　除非从我黄忠的尸体上踩过去……”

　　黄忠斩钉截铁的说道。

　　随后又道：“怎么，叙儿你不愿意阿爷这样做？”

　　“咳咳咳……不是的。

　　孩儿的意思是，就算是皇叔治不好孩儿的病，救不了孩儿的命，阿爷也要留下来，一心一意的跟着皇叔干下去。

　　阿爷，孩儿说的是真的，孩儿觉得刘皇叔与刘表这些人不太一样。

　　跟着刘皇叔走下去，阿爷不会吃亏。

　　这世道是越来越乱了。

　　咳咳咳……

　　阿爷这样的武艺人越来越吃香不假，但乱世人命如草芥，武人死的也远比以往多。

　　这时候，阿爷就更加需要选择一个好的主公。

　　在如今这种情况下，选择好一个主公，比拥有一身好武艺更重要。

　　远的不说，就说近的吕布。

　　以及吕布手下的那些将领。

　　吕布手下的那些将领，跟着吕布一路杀出来，不可谓不勇猛。

　　但是，随着吕布做出愚蠢的事情，这些将领，也都随之被问罪，全都死去……咳咳……

　　只有一开始的时候，就跟着皇叔的张文远，以及随着皇叔一起攻打益州的成廉、高顺三人咳咳……得以幸免。

　　不仅没有在此次事情之中，遭受灾难，受到牵连，反而还升官发财，得到优厚的封赏。

　　那咳咳……那些受到吕布牵连而死去的吕布手下将领，真的差张辽他们差那样远吗？

　　孩儿看咳咳咳……未必。

　　只是他们跟错了人罢了……”

　　营帐之内，安静了一小会儿，有声音传出来，是黄忠的。

　　“叙儿你说的对，跟对主公，是比武艺高强更为重要，刘皇叔确实是一个值得跟随的人。

　　叙儿你也不要想太多，皇叔一定能够将你的病治好的。

　　叙儿你也说了，刘皇叔与别人不一样。

　　叙儿你遭了怎么多年的罪，也该苦尽甘来了……”

　　营帐之中，父子的对话，断断续续的传出来，不时就会被咳嗽声打断。

　　营帐外面不远处的阴暗角落里，提着刀准备进行拼命的高顺，在那里潜伏着……

　　时间一点点的流逝，帐篷之中的说话声，渐渐消失。

　　安静了一阵儿之后，有呼噜声响起……

　　黄忠、黄叙父子二人，已经熟睡。

　　这是高顺等待的机会。

　　按照他原本的想法，他将会在这个时候，提刀悄然进入黄忠的帐篷之中，将黄忠给杀了。

　　只杀黄忠，不牵连黄叙，这叫冤有头，债有主。

　　但是现在，他却犹豫了。

　　两个负责警戒的守卫，这时候都已经拄着手中长枪，彻底睡着了。

　　营寨之内，黄忠黄叙父子二人，也已经睡熟。

　　正是摸进去杀人的好时候。

　　他左手手腕有伤，用不上多少力气。

　　因为流血过多，身子还虚弱，没有彻底的恢复。

　　但就算是这样，他也有很大把握，在这等情况之下，悄悄摸进去，将黄忠给杀了。

　　高顺却没有将之付诸行动。

　　他提着刀，静静的潜伏在这里，一动不动。

　　这样过了好一阵儿之后，他悄然起身，朝着远处行去……

　　距离营帐有一段儿距离、没有什么人在的一块大石头边上，高顺靠着大石头，盘腿坐在那里。

　　在他的腿上，放着那把跟着他征战沙场的刀。

　　这把刀，乃是吕布所赐。

　　自从得到这把刀之后，就在没有离开过他。

　　他一手握着刀兵，行动不便的左手，缓缓摸着刀身。

　　在月光下，静静的看着这把有了缺口的刀。

　　虫儿低鸣，月光如水，时间似乎静止。

　　雕像一般坐在这里的高顺动了。

　　他起身蹲在地上，右手握着刀，在大石边上挖坑。

　　挖好之后，将刀重新擦干净，拿在手中仔仔细细的打量了一遍之后，将刀放入坑中，推土将之掩埋。

　　掩盖之后，还站在上面将土踩瓷实。

　　怕被有人发现挖出来，就又弄来一些草之类的东西，进行伪装……

　　做完这些，站在这里看了一阵儿，确认没有了什么痕迹，不容易被人发现之后，高顺这才从这里离开，返回他的营帐……

　　“您可回来了，可担心死我们了。”

　　着急的心中如同着了火一般的高顺亲卫，见到高顺回来，忍不住长出一口气。

　　“您出恭怎么出这样长时间？”

　　有亲兵出声询问。

　　高顺淡定道：“吃的东西太干了，费劲，老半天才折腾好。”

　　亲兵当即不再多问。

　　只要高顺平安归来就成，剩下的事情，他们不便多问，也不想多问。

　　他说拉不出来，就拉不出来好了。

　　有眼尖的亲兵发现高顺挂在腰间的配刀不见了。

　　但并没有开口询问……

　　一夜无事，刘成倒是显得有些奇怪。

　　他原以为，按照高顺的脾气，黄忠、荀彧等人过来，他必定不与这些人干休。

　　结果却没有想到，高顺并没有这样做，只是前去转悠了一圈，什么事情都没有做，就离开了。

　　在闻听高顺葬刀的事情之后，刘成心情变得比较复杂难言。

　　站在这里思索了一会儿之后，刘成微微叹口气，显得有些怅然。

　　这种怅然，是对高顺的感同身受，而得出来的……

　　“皇叔，高顺求见。”

　　兵马快要拔营而起的时候，刘成亲兵对刘成如此说道。

　　刘成道：‘“不用通传，让素卿直接进来就行。”

　　亲兵依言出去。

　　片刻之后，高顺走了进来，对刘成施礼道：“高顺见过皇叔。”

　　“素卿来了？不必多礼，以后直接进来就成，不必让人通报。”

　　刘成放下手中的事情，望着高顺笑着说道。

　　并指指边上的凳子，让高顺去坐。

　　“素卿，身子感觉怎么样了？好些了没有？

　　我让军中厨子，专门为素卿你熬煮了牛骨汤，你等一下了喝点。

　　你气血亏的厉害，需要多补补。”

　　高顺道：“让皇叔费心了。

　　已经好的差不多了，今后不必如此，都是拼杀出来的糙汉子，没有这样金贵。”

　　刘成笑道：“这样我就放心了。

　　不过，身子该养还是要养，身子结实，才是硬道理，才能做更多的事。

　　这是一切的本钱。”

　　高顺闻言，对着刘成点头。

　　然后开口道：“皇叔，高顺前来，有一事要求皇叔。”

　　刘成笑道：“素卿只管开口。”

　　高顺道：“我的战刀丢掉了，那是温侯还在世上的时候，赐予我的。

　　没了战刀，就没有办法作战。

　　所以高顺想要请皇叔赐予高顺战刀一柄。”

　　刘成听到高顺说出这话，顿时开怀。

　　他是真的没有想到，高顺居然会说出这话来。

　　当下就将自己腰间配刀解下，双手捧着，交到高顺手中。

　　开口道：“这柄刀，乃是在在汜水关前，我斩了孙坚手下大将黄盖黄公覆之后的缴获。

　　黄公覆是一员良将，配刀也精良，我便将之留下自用。

　　今日将之赠与素卿。

　　愿素卿能够持此刀上阵杀敌，多立功劳。

　　早日让天下安定……”

　　高顺单膝跪地，双手接过刘成所持之刀，满是郑重的对刘成道：“高顺敢不尽心竭力，为皇叔奔走？”

　　刘成闻言，将高顺扶起，哈哈笑了起来。

　　“未来的日子很长，挑战很多，路不好走，有了素卿相陪，我便不怕了，能够迎接更多挑战！”

　　……

　　高顺带着刘成给他的刀离开了，重新返回到了陷阵营之中，带着陷阵营的将士，随着大队一起行动。

　　刘成脸上的笑容，格外的浓郁。

　　高顺埋了吕布的刀，来到自己这里，向自己要刀，这说明他已经度过了心结。

　　从今之后，吕布就已经成为了过去式。

　　他不再会为吕布寻死觅活，而是开始全心全意的为自己做事情。

　　成为了真正的自己人。

　　能够让高顺这样一个极为难得的猛将，对自己归心，刘成自然无比欢喜。

　　这可是高顺，以及高顺所带领的陷阵营！！

　　……

　　大军行进的路上，刘成一边骑着青狐马前行，一边在搜肠刮肚的想着关于链霉素的事情。

　　主要就是链霉素的制造。

　　这东西后世的时候，刘成虽然有所涉猎，但算不得深入，且没有采用‘土法’制造过。

　　这又是人命关天的事情，又关系着黄忠这样一员上将的去留。

　　在这样的情况下，由不得刘成不搜肠刮肚、不仔细的去想。

　　他的手中，拿着炭笔和纸张。

　　有些时候，有所得之后，就会立刻将之给记在纸张上，防止之后会忘记……

　　……

　　绵竹城中，除了被刘成派遣往阆中驻扎的严颜、吴懿兵马，

　　其余兵马，基本上都已经到齐。

　　刘成人还没有到绵竹，就已经先一步派遣人，送信与荀攸，让荀攸在绵竹这里准备犒军行赏的物资。

　　此时已经是刘成带领兵马，回到绵竹的第三天，该做的工作，基本上已经做好。

　　刘成就开始让人公布吕布、王允刺杀董卓未遂的消息。

　　与之一起公布的，还有董卓不牵连过广的命令。

　　毫无疑问，这样的消息公布出来的时候，立刻就引起了轩然大波。

　　毕竟牵连过于广泛，涉及到的人物，也都是举足轻重的大人物。

　　且事情也足够劲爆。

　　一些人也变得人心惶惶，担心董卓说话不算话，会他们进行牵连。

　　也有一些成廉、高顺手下，所带领的吕布兵马中的人，想要为吕布报仇，想要为死掉的吕布，做上一些事情。

　　这样的想法，刚刚在心里面刚刚升起，还没有来得及付诸行动，大规模犒军，发放伐蜀之战赏赐的消息，就已经出来了。

　　紧接着，大量的物资，就被运送了过来，率先朝着成廉高顺二人的部下泼洒下去。

　　论功行赏，公平公正。

　　分量很足，不存在克扣赏赐的事情。

　　不仅仅是物资之类的赏赐，还有许多人，因为功劳而升职。

　　在这种实打实的赏赐冲击之下，吕布被杀的热度，很快就被压了下去，被冲击的荡然无存。

　　就连一些原本想要为吕布做上一些事情的人，这时候也没有这个心思了……

　　五日之后，当刘成这边，将犒军行赏的事情做得差不多，并派遣人前往阆中等地，进行这个事情的时候，一路行医而来的华佗，来到了绵竹……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四一八章 葬刀（三合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 