一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “师弟，你说兴宇这小子为了练就这一身正阳雷所付出的代价值不值得？”

    张浩唯的眼神里写满欣慰，天师府所有的弟子都姓张，从无二姓。

    身为张家人，张浩唯此时欣慰到了极致。

    张翠平没有说话，但是张翠平心里却不得不承认，张兴宇为了练就这一身正阳雷所付出的一切都是值得的！

    生平第一次，张翠平见识到了天师府之师曾经提到过的正阳雷。

    五雷之首方为正阳，同为雷法，正阳雷却是有着更加的毁灭力，同时正阳雷更是代表着天地正道，是一切邪物的克星。

    就连其他五雷都要被正阳雷克制，张冬生的水脏雷不可谓不厉害，但是在正阳雷面前，水脏雷几乎被完全克制。

    张冬生的实力绝对在张兴宇之上，作为百年前的天师府叛徒，张冬生就算没有进入太玄境界也至少是一品境界的巅峰。可是张冬生却输了，输得一败涂地！

    “管他值不值，要是不想你的宝贝徒弟就那么死掉的话，我们就该出手了。只可惜我武当的防御大阵就这么被破了，属实是没有想到。”

    张翠平持剑掠向山顶，别看张兴宇现在掌控着正阳雷，可是张翠平心里清楚得很，张兴宇已经快支撑不住了。

    毕竟张兴宇的境界在那里摆着，能够搞定一个张冬生，顺带还解决了十几个妖人高手，张兴宇已经够显神威了。

    张浩唯哪里舍得天师府的天才，脚踩桃木剑飞身跟上。

    “兴宇，退下，这里就交给我们这些老家伙来对付了。”

    张浩唯一斩桃木剑，数道白色闪电硬生生逼退了打算联手击杀张兴宇的妖人，“你们这帮妖孽的对手是我们！”

    此话一出，武当七十二峰之上顿时有数十个一品境界的强者飞身来到山脚，加上早就持枪等候在这里的谢文礼，众人联手组成了一道宏伟防线。

    同时这也近乎代表了整个隐世江湖的最强力量！

    “妖王，既然来了，怎么不敢出来见见老子，是怕老子一枪捅爆你的脑袋么？”

    谢文礼长枪一杵，地动山摇。

    “谢文礼，你算什么东西，就凭你也配见我家主上？”

    妖人中走出了一个四十多岁的中年人，此人一身青色长袍，面相俊朗，一举一动之间无不透露出一股雅士之风。

    不过此人的嘴巴却是不怎么干净，和他的外表形成了截然不同的反比。

    “墨家巨子公输胜，你还没死？”

    谢文礼长枪一指，冷冷说道：“放着好好的墨家传人不当，偏要去和妖人为伍，你的祖上要是知道了，只怕会活活气醒过来吧？”公输胜闻言就是一笑，道：“我的祖上要是知道了，他们肯定会觉得光荣得很。因为我不过是做了一件他们一直不敢做的事情罢了，这天下本就该是我公输家的，没有我公

    输家，何来今天的华夏！”“大言不惭，公输家确实在几千年的历史里留下了浓墨重彩的一笔，但那也不只是你们公输家的功劳。更何况这都什么年代了，你们公输家除了你这个孽障之外还有什么拿

    得出来的东西？”

    谢文礼的嘴上功夫也是不弱，一番话掷地有声的同时还把公输家的祖上都给痛贬了一顿。出奇的，公输胜居然没有生气，一如他那儒雅的外表一般，笑言道：“有什么东西，你稍后自然会看到。不过念在你是出云宗弟子的份儿上，只要你肯投诚，我可饶你不死

    。”

    公输胜向谢文礼抛出了橄榄枝，同时也向在场所有高手都抛出了橄榄枝，只要愿意投诚于妖人都可以不死。

    回答公输胜的，是谢文礼手中的长枪。

    长枪一点，谢文礼人未到，寒芒先到。“一点寒芒先到。久闻谢文礼的枪法出神入圣，今天倒是要见识一下。”公输胜的脸上还带着浅浅笑意，面对谢文礼的长枪寒芒，公输胜仅仅是伸出右手一抓，那一点寒芒

    就被公输胜抓在了手中。

    “破！”

    公输胜一声轻喝，谢文礼的枪芒就宣告破碎。

    谢文礼仿佛早就料到这样的结局一般，飞身冲向公输胜的途中长枪再抖，随即上百道寒芒如雨点般洒向公输胜。

    公输胜能抓住一点寒芒，他还能抓住所有的寒芒不成？

    “谢文礼啊谢文礼，出云宗那么多绝学你不学，偏要学什么枪法。你这枪术简直烂透了！”

    公输胜的脸上突然升起了一抹怒意，随即右手之中突然多出来了一把小小的弓弩。

    只见公输胜扣动弓弩，霎时间，弓弩之上就有密密麻麻的精光绽放而出。

    谢文礼脸色大变，硬生生止住攻势的同时连忙将长枪一扫，随即双手握枪甩出了枪舞！

    叮叮叮！

    空中不断绽放出一阵激烈的火花，剧烈的碰撞声更是让在场的人无不倒吸一口凉气。

    “哈哈哈，谢文礼，你不是问我公输家这百年有什么东西能够拿得出手么，这公输弩的味道如何？与其花费几十年的时间去修炼你的枪法，倒不如来跟着我造弩！”

    公输胜放声大笑，看着谢文礼狼狈防御的样子，公输胜就忍不住大笑。

    高手之争一招就可见高下，谢文礼的枪法出神入圣又如何，在他的公输弩面前还不是只有狼狈防御的份儿？

    更要命的是，这还是第一弩！

    “能够挡下第一弩就已经非常了得了，谢文礼，我看你如何挡下这第二弩！”

    公输胜再次举起小弓弩，扳机轻轻扣动的同时又有万千精光绽放。

    比起第一弩，这第二弩的威力明显增强了数倍。

    刚刚还能勉强抵挡的谢文礼顿时浑身飙血，密密麻麻的细弩之箭差点没把谢文礼穿透成马蜂窝。

    “阿弥陀佛，高下已分，施主又何必赶尽杀绝呢？”

    陆当尘吟着佛号一步步走向公输胜，每走一步，陆当尘的脚下就有一朵金色佛莲绽放。

    那让谢文礼完全招架不住的细弩之箭落在陆当尘身上就像是碰到了钢筋铁板一般，任凭溅起多大的火花，却始终伤不到陆当尘分毫。“死秃驴，你的对手是我，不是他！”