    在观战的过程中，上官槿也在习惯性地用“天算”神通，预测擂台上的战局。

    擂台上两人的战斗，俱以数据形式，呈现在她的眼中。

    只是，她并不像顾旭这样深谙符篆之道；对于“恶虎拳”这样的冷门武学，她也只是有所耳闻，

    这使得她预估的情形，和实际发生的状况，依旧存在着一些偏差。

    正因如此，顾旭的这番话令她惊叹不已。

    顾旭并没有“天算”神通。

    他能做出如此准确的预测，只能说明他对擂台上两人所使用的招式了如指掌。

    至于白衣青年齐琰的身份，上官槿也非常好奇——

    毕竟这人看上去风度翩翩、谈吐不凡。

    就算跟顾旭这种妖孽讨论修行知识，也没有完全落于下风。

    他绝对不可能是国子监的普通监生。

    …………

    就在这时候，擂台上的战斗干脆利落地结束了。

    龙门书院的贾秀光依次使用了“烈光符”和“玄冰符”，先以瞬间爆发的强光让晁州恍惚了一瞬，接着用极寒的玄冰将其冻住，最终把他一脚踢出擂台栏杆的范围。

    锣鼓声再次响起，宣告了他的胜利。

    由于大齐王朝符修数量非常稀少，所以他这些花里胡哨的符篆，惹得围观群众们啧啧赞叹。

    毕竟，刀修、剑修的战斗，终究是兵器之间的对决。

    倘若相隔的距离太远，根本看不清其中的种种细节。

    但是符修的战斗，却能让观众们看到玄冰烈火、风雨雷电。

    不说别的，至少视觉效果拉满。

    所以洛水两岸响起了经久不息的掌声。

    只有顾旭微微皱眉。

    因为他感觉，贾秀光画的这些符篆，存在这不少的瑕疵——如果稍作改进，就能使它们具备更大的威力。

    “顾大人看上去似乎有话想说啊，”白衣青年齐琰瞥了他一眼，目光锐利如剑，仿佛能看穿他的心事，“如果我没记错的话，顾大人您也是位技艺精湛的符修，或许对这场比试有些独到的见解吧！”

    顾旭想了想道：“个人愚见……如果贾秀光能够对他手中那张‘玄冰符’做一些微小的调整，它的冰冻持续时间能够延长至少一倍。”

    听到他的话，齐琰沉默了许久，才缓缓地开口说道：“顾大人，您知道贾秀光手中的‘玄冰符’是谁教他画的吗？”

    “谁？”

    “是他的老师，龙门书院教习傅韬。”

    顾旭尴尬一笑，没再说话。

    他曾了解过，龙门书院的这位傅教习是个第五境修士，在符道领域内名气不小，算是有一定话语权的权威级人物。

    然而，顾旭现在却在给他找茬儿。

    这种事情如果说出去，定然会在大齐王朝的符师们中间掀起轩然大波。

    …………

    在擂台比试短暂的间隔里，洛水两岸的灯楼中响起了悠扬动听的歌声——

    “红妆春骑。踏月影、竿旗穿市。望不尽、楼台歌舞，习习香尘莲步底。箫声断、约彩鸾归去，未怕金吾呵醉……”

    唱歌的人，是来自洛京乐坊的歌姬。

    这时，上官槿微笑着跟顾旭介绍道：“今年的上元佳节，不仅是修士们的比武，也是文人墨客们的切磋较劲。

    “洛水边上的文人士子们，会以今日的场景为题作词，再把写好的词交给灯楼里面的歌姬，由她们将其唱出来。

    “因为阵法的存在，她们的歌声会被洛水边上所有人听到。

    “有才气的文人，就能趁着这个机会扬名京城——这对他的前途有着极大的好处。”

    说到这里，上官槿停顿片刻，然后看着顾旭的眼睛说道：“顾道友作为‘惊鸿笔’的主人，想必在诗词方面的才气也不亚于任何人。如果你对此有兴趣，也可以抓住这个机会，让洛京众人都见识到你的才学。”

    顾旭笑了笑：“初来京城，还是低调些好。文人士子们出人头地本身就不容易，我等修士还是尽量把属于他们的舞台让给他们吧！”

    …………

    在战胜晁州之后，龙门书院的贾秀光暂时地成了擂主。

    在接下来的一段时间里，又有几个修士依次顺着悬浮在空中的阶梯，登上着金光闪烁的高台，向贾秀光发起了挑战。

    这些修士的修为也不高——他们选择登台挑战，大多数是怀着请教招式和混点名气的目的。

    凭借提前准备好的符篆，贾秀光没花太多力气，就顺利地击败了他们。

    河边的掌声也愈发热烈。

    贾秀光在龙门书院的同窗们，还在台下大声地高呼他的名字，试图压过音乐的声音以及鼎沸的人声。

    他扬名洛京的计划，似乎伴随着这一场场胜利，逐步地实现了。

    然而就在这个时候，贾秀光突然面朝台下，说出了一段令众人意想不到的话语：

    “其实，今日贾某在此，最想挑战的一个人，是来自青州府的顾大人。贾某曾听说，顾大人不仅仅是拯救了青州府数万百姓的英雄人物，而且在符篆之道方面有接近于大师的造诣。

    “作为一名符修，我很希望能够拥有向顾大人亲自讨教的机会。如果顾大人今日正好也在此地，听到了我的这番话，希望您能不吝赐教。”

    洛水两岸一片哗然。

    在最近的这几天里，顾旭虽然一直把自己关在驱魔司总部衙门里修炼，从来没有在洛京城里公开露过面，但是洛京城里到处都是关于他的传说。

    洛京人都对这个敢于直面“凶神”的年轻修士充满了敬佩和好奇。

    他们开始到处打听顾旭的过往，知道了顾旭做过的一件件惊人之事，也听闻了很多真真假假、越传越离谱的消息——

    比如顾旭乃神仙转世之身，比如顾旭是个隐藏实力的圣人，比如顾旭是国师秘密收下的徒弟……

    此时此刻，贾秀光的这番话无疑调动了所有人的期待。

    他们开始齐声呼喊“顾旭”这个名字。

    他们都想看到顾旭的登台亮相，想看看这个传奇人物究竟长成什么模样，是不是长着三头六臂。

    看到这样的场景，白衣青年齐琰意味深长地看了顾旭一眼：“顾大人，看来龙门书院的人想要试探一下您的实力啊。”

    顾旭面无表情：“可我从来没有招惹过龙门书院的人……”

    齐琰淡淡一笑：“我听小道消息说，因为您的符篆之术炉火纯青，所以有人提议让您去龙门书院教学生画符。但龙门书院的教习们觉得您年纪太小、资历不够，所以一直很排斥这项安排。”

    未等顾旭回应，另一边时小寒就抱着“昆吾刀”骂骂咧咧道：“顾旭，这个混蛋真是太嚣张了！本女侠这就上去替你收拾他！”

