
　　“打！”

　　当走在最前面的四名小鬼子，距离转角处还有差不多20来米的时候，杨志果然下达了命令。

　　他下令的同时，已经扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　三声枪响，四名小鬼子相继从马背上摔了下来。

　　其中三名小鬼子是被子弹击中，摔下马的，另一名小鬼子则是被吓的失足掉下来的。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军技术兵一名，荣耀值+30，成长值+30。”

　　“叮！荣耀值+30，成长值+30.”

　　“叮！荣耀值+30，成长值+30.”

　　杨志没有理会在脑海里响起的三道系统提示音，一枪干掉一名小鬼子之后，他快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹。

　　然后，微微调转枪口，瞄准了那名摔下马背，还没有来得爬起来的小鬼子，轻轻扣动了扳机。

　　“铛！”

　　子弹击穿了小鬼子头上戴着的钢盔，钻入了小鬼子的脑袋之中，小鬼子双腿一蹬，脑袋一歪，就不动了。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军技术兵一名，荣耀值+30，成长值+30.”

　　四枪，四个小鬼子就挂了，跟在小鬼子后面的伪军，甚至都没有来得及举枪。M.23sk.com

　　拿破仑说：不想做将军的士兵，不是一名好的士兵。

　　肖勇这家伙，虽然算不上是好的士兵，却也有一颗上进的心，他通过枪声判断出，伏击他们的八路军，只有几个人，顿时感觉自己的春天来啦。

　　他混在一众伪军中间，扯开嗓子，大声喊道：“兄弟们，土八路只有几个人，都别慌，给老子打，狠狠的打！”

　　四十几人，对几个人，获胜的机会是很大的，肖勇虽看出伏击他们的八路枪法很精准，却也不想错过这样一个升官发财的机会。

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　“嘭！”

　　……

　　听到肖勇的命令，除了王小二跟他手下的十二个伪军之外，其余的伪军，纷纷举起了枪口，朝着杨志一行三人所在的小土坡，不断的扣动扳机，一阵杂乱的枪声顿时响成一片。

　　一名伪军爬到趴在地上的王小二身边，开口问道：“班长，我们现在怎么办？”

　　王小二只是一个班长，没有办法左右肖勇的决定，但是，他可以选择不开枪，他朝着身边的一众手下，沉声说道：“这伙八路的枪法很好，我们只要不朝他们开枪，他们就不会朝我们开枪的，趴着别动！”

　　四名小鬼子被全部击毙，在杨志想来，伪军要么放下武器，举手投降；要么，调头逃跑。

　　结果，伪军非但没有逃，也没有投降，居然还敢朝他们开枪，这大大出乎了杨志的预料。

　　“娘的，找死！老子今天就让你们知道，死字是怎么写的。”杨志暗骂一声，缓缓举起了枪口，瞄准了一名伪军。

　　“叮！荣耀值+10，成长值+10.”

　　杨志还没有来得及扣动扳机，被他瞄准的伪军就中弹倒在了地上，一道系统提示音随即在他的脑海中响起。

　　“娘的，连老子的人头都敢抢，等会看我怎么收拾你。”

　　杨志暗骂一声，微微调转了枪口，瞄准了另外一名举枪射击的伪军，轻轻的扣下了扳机，一声枪响之后，伪军脑袋中弹身亡。

　　“叮！恭喜宿主击杀伪军士兵一名，荣耀值+10，成长值+10.”

　　“叮！恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　随着这道系统提示音落下，杨志隐隐感觉到自己的精神力好像增强了那么一丝。

　　“娘的，是你们自己找死，那可就怪不得老子咯。”

　　只要伪军识相，杨志是不打算朝他们开枪的，就像王小二说的“中国人不打中国人”，不过，伪军自己作死，那就没办法了。

　　杨志没有理会脑海里接连响起的系统提示音，而是快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹，再次举起枪口，对准了一名朝他们开火的伪军。

　　随着杨志食指轻轻扣下扳机，那名伪军脑袋中弹，变成了一具尸体。

　　当然，杨志在开枪击杀伪军的时候，王喜奎跟戴飞两个人也没有闲着，王喜奎的枪法那也不是盖的，杨志一枪一个伪军，他也一样。

　　戴飞的枪法，比起杨志跟王喜奎，还是要差一点的，他开了三枪，只击毙了两名伪军，其中一枪打飞了。

　　交火不到两个分钟，杨志一行人三人就干掉了四个小鬼子，八个伪军。

　　一名伪军满脸惊恐的朝着肖勇大声喊道：“排长，这几个土八路的枪法太好了，再打下去的话，我们都得交代在这里，还是快跑吧？”

　　这一刻，肖勇心里也是慌得一批，他本以为，凭借人数上的优势，他们是有机会战胜杨志他们的，然而，剧情并没有朝着他预料的方向发展。

　　他有些后悔，没有听王小二的，只可惜，这世界根本就没有后悔药。

　　“停止开火！”

　　听到那名伪军的话，又想到王小二之前跟他说的话，肖勇果断做出了决定，朝着一众还在开枪的伪军大声喊道。

　　随着肖勇的话音落下，一众本就不想继续打下去的伪军，纷纷停了下来。

　　王喜奎扭头看向杨志，开口问道：“判官，二狗子停火了，我们还要不要打？”

　　杨志说道：“先别开枪，看看他们想做什么？”

　　“八爷，别开枪，我们投降，我们投降。”杨志的话音刚落，一名伪军的大喊声就传了过来。

　　杨志扯开嗓子，朝着土坡下的伪军，大声喊道：“老规矩，把枪放下，双手抱头，蹲在地上！”

　　一众二狗子，听到杨志的喊话，纷纷丢掉了手里的枪，双手抱头，蹲在了地上。

　　……

　　王小二跟他手下的十二个伪军，杨志是认识的，杨志走到王小二的跟前，沉声问道：“王小二，你狗日的是不是不想活了，居然敢朝我们开枪？”

　　王小二哭丧着脸，说道：“八爷，我跟我手下的兄弟，真的一枪都没放，跟我没关系，真的。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“别害怕，老子逗你的，你小子刚刚要是开枪了，恐怕，现在已经变成了一具尸体了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第67章作死免费阅读。https://xs.23sk.com 