一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第108章平凡丹药的大逆转

    “丹气精华！”

    就连丹灵殿的人这下子都不好意思了。

    对付一个姜空，石春秋居然不择手段连丹气精华都动用了。

    “好无耻啊！”

    “对付一个门外汉都要各种宝贝提升，这就是丹灵殿出来的天骄吗？真是可笑！”

    众人义愤填膺。

    “肃静！”

    石龙渊再次暴喝止住场面，他不由得冷哼一声：

    “一场比斗不管发生什么，人们只会记住胜出者。”

    原本以为石春秋很无耻了，现在所有人才发现，这无耻简直是一脉相承，源头原来在这呢。

    他们不敢正面怼石龙渊，全都开始窃窃私语。

    这些人的话也落在石春秋的耳中。

    石春秋一脸不屑，只要赢下这一场比斗，到时候想这么羞辱姜空都行。

    就算他用宝贝又能怎么样，赢就是赢了，他就是胜利者！

    凝丹过程还在不断进行着，石春秋丹鼎之中的丹香越发的浓郁，就好像是泉涌而出一样。

    丹气云蒸霞蔚很快在鼎口如若云雾凝聚，散发出一缕缕青芒！

    他眼中的激动之色越来越明显，其嘴角轻扬，似乎已经看见胜利到来。

    姜空的眉头也是微微一皱，丹气精华确实对于丹药提升太多了。

    如果再这样下去，很有可能真的会败在此人的手中。

    他闭目冷静了一番，缓缓睁开眼睛：

    “没办法了，只能动用那个了！”

    他那只控火的手掌突然再次变化，在那手心之中又有两道火焰旋流涌现而出。

    鼎中的火温大变，十条引火经脉同时爆发出的温度，一点点将药汁之中所有的药性开始唤醒。

    这一门醒药之术乃是丹神鼎上所记载，他也是第一次试用。

    如果醒药成功，那将会让自己的丹药强行突破一个层次，达到更高的地步。

    这十条经脉的引火在混乱中可能没有人注意到。

    但是那四个长老皆是老辣之辈，目光如炬，全都看在了眼中。

    “十脉引火！怎么可能！”

    他们彻底震撼了，全部僵在了原地，就连原本护犊子的石龙渊也是瞪大了双眼。

    十脉引火！这已经达到玄阶丹师的入门地步了啊！这是什么妖孽天赋！

    姜空才仅仅十六岁，而丹灵殿白星夜十脉引火也已经十八了！

    也就是说姜空炼丹天赋比白星夜还要高！直接甩开了后者两年的差距！

    这下子可真是轰动十殿的大事情了。

    除了石龙渊之外的三个丹灵殿长老内心全都开始打起了小九九。

    姜空对这些一无所知，只是安静的专注自己的丹鼎，聚精会神进行每一步。

    很快他的丹鼎之中也传出来淡淡的丹香。

    这是最为普通的黄阶上品丹药空灵丹，此丹香一出，众人也是立马知道了鼎中丹药的品阶。

    与石春秋的丹药一比，空灵丹实在是太不够看了。

    就算是两人炼制的丹药乃是同一品阶，石春秋也是必胜无疑。

    原材料的差距与丹气精华已经让两种不同品种的丹药距离拉开了，姜空基本上没有任何胜出可能。

    “唉，终究是要输啊。”

    之前支持姜空的人一个个都在叹气，不过就算是姜空输了。

    他的名字想必也会在十殿传开来，能够与丹灵殿的天才斗上这么久已经超乎了很多人的预料。

    凝丹过程还在不断进行着。

    很快随着两边丹鼎的水汽全部蒸发出去，这一步骤也结束了。

    所有人屏住呼吸。

    只剩下最后的淬炼了！

    姜空眸中闪过一抹精芒，他小心翼翼的将金鳞天蟒火引入丹鼎之中一层层的焚去杂质。

    终于半晌后，两个人皆是将灵火重新引回体内，这一次炼丹之比也要落下帷幕！

    此时整个空地之中一股子浓郁的香气席卷覆盖，源头正是在石春秋一侧。

    石春秋哈哈大笑着，朗声道：

    “姜空，我炼制的乃是黄阶无缺层级的四海腾龙丹！你的不过是最普通的空灵丹！

    就算给你炼到紫极九转，你拿什么和我斗？”

    他一巴掌猛地拍在万灵鎏金鼎上。

    只见鼎盖翻飞，一股浓郁的雾气伴随着滚滚白汽散开来。

    那白汽像是大海一样，海中有一缕丹气凝形成一条腾龙不断的穿梭。

    从丹香上来看，这是确凿无疑的黄阶无缺灵丹！

    丹鼎之中，一颗青色丹药落在那里，丹身有两道红色的气流流转着。

    这丹药品质仅仅只有红极二转，但是重在品阶高！

    一个阶层足以压制姜空赢下比斗！

    “终究还是棋输一招啊。”

    不少人惋惜的叹道。

    就连丹灵殿的长老也不认为姜空能赢，毕竟实在是太难了。

    空灵丹再怎么炼的好也只不过黄阶上品丹药罢了！

    “胜负已分，我想大家都看在眼中了。”

    石春秋呵呵一笑，欲要收起东西。

    “慢着！”

    姜空突然喊道，叫住了要离开的人。

    那些人纷纷一怔，停住脚步看着他。

    “谁说胜负已分，我还没有开鼎呢。”

    姜空露出一个意味深长的笑容。

    石春秋哼笑一声：

    “难道你的空灵丹还有什么新花样吗？不要自取其辱了，输了就是输了，不要挣扎了。”

    “你还别说，我的空灵丹真的开出新花样来了。”

    姜空当着所有人的面抓住鼎盖，一点点将鼎盖开起来。

    一股磅礴的丹香突然炸裂开来。

    这股丹香瞬间压制住了石春秋的丹香，弥漫在每一个角落。

    “丹香不外溢！以香温养丹体，做最后的一道淬炼！这小子从哪里学过来的炼丹术！”

    一个长老直接惊呼出来。

    这股丹香确实是空灵丹的香味，但是怎么会这么的浓郁与磅礴？这实在是颠覆了他们的认知。

    白雾之中，只见两颗空灵丹落在鼎中。

    一颗周身九道紫气环绕，另一颗周身三道红气缭绕。

    一颗紫极九转，一颗红极三转！

    “怪不得有如此的丹香，原来是炼制出了紫极九转的丹药啊！”

    看客们都是啧啧称奇。

    紫极九转堪称完美丹药。

    就算是在场这么多的丹灵殿弟子都没有几人打包票可以说自己能够炼制的出来。

    因为这实在是太艰难了，要每一个步骤都完美的配合达到极致才行。

    看着那两颗丹药，石春秋摇晃着骨扇，哈哈笑道：

    “姜空啊姜空，就算你炼制出来紫极九转又如何？

    你是没看清吗？黄阶上品丹药就是黄阶上品丹药，你输了，就不要丢人现眼了。”

    就在这时，半空中一道身影突然俯冲下来站在姜空的丹鼎之前。

    正是那三个丹灵殿长老之一。

    那个长老看了一眼，轻轻将两颗空灵丹托在手心，眼中闪过一丝激动之色。

    在众目睽睽下，他说出了所有人想不到的话。

    “不，姜空没输，是你输了。”

    一语出，很多人目露不解之色。

    石春秋顿时眉头一皱，冷声道：

    “梁长老，你难道认为这紫极九转的空灵丹比得过我红极二转的四海腾龙丹吗？”

    他颇为的不满，语气很是蛮横。

    “不，我说的自然不是这颗丹药，而是这颗！”

    梁姓长老从手中取出那颗红极三转的空灵丹将之拿了起来。

    “红极三转？长老你也是丹灵殿的前辈了，难道是老糊涂了吗？”

    石春秋言出不逊，很是嚣张。

    “我可没有糊涂，你小子以为自己见过的世面很广吗？”

    梁长老带着失望之色看着石春秋感到一丝悲哀，将手中的丹药举高朗声道：

    “这一颗空灵丹不是黄阶上品，而是黄阶无缺的层次！”

    哗！

    全场轰动了，每一个人都是惊住了！

    那颗红极三转的空灵丹竟是黄阶无缺品阶！