    士燮见张津不听劝告，也就不再多言。

    当年他支持张津坐上交趾刺史之位，又代表交趾各方上书朝廷，建议改交趾为交州，使张津得以成为执掌一州军政的州牧。

    张津投桃报李，以州牧的身份正式任命士燮三位胞弟为合浦、南海、九真太守。

    说穿了，双方只是互相利用的关系，士燮开口劝说张津，只是一尽臣下的义务，他心里巴不得后者北上，与刘表大战不休。

    毕竟，不管士燮及其家族在交州拥有多么巨大的权势与声望，但不可否认的是，张津才是交州真正的主人。张津只要在龙编一日，士燮就要屈居其下，张津离开龙编，士燮方能如意。

    张津拉着士燮的手走入正堂，雍容的坐到主位，目光扫向堂下众将，夷廖是交趾郡人、钱博是合浦郡人、卫毅是苍梧郡人，让他们平息交战境内夷乱，安定地方或许可以，率兵北上荆州，同刘表军交战就有些勉强了。

    最后张津的视线落到身材矮壮，皮肤黝黑，脸容刚毅的区景身上，后者是长沙郡人，为人亦有勇略、威望，正可以作为他北上的依靠。

    念及于此，张津对区景道：“区校尉，你乃长沙人，熟知道路，此行你当率部为先锋。”

    “诺。”区景神情肃穆地拜道。自从两年前荆州军南下，他就和家族失去了联系，家族在张羡身上压了重注，随着张羡病死、临湘陷落，如今情况恐怕不妙。因此对张津北上荆州讨伐刘表的决定，他一开始就持赞成态度，这也为张津减轻了许多压力。

    光有区景的支持可不够，张津为让众将用命，为他们画大饼道：“我等这次出兵，乃是奉天子之诏，讨伐逆贼，只要攻下零陵、桂阳二郡，孤必上表朝廷，为诸君请功，到时封侯拜将，指日可待，诸君勉之、勉之。”

    众将不由面面而视，心下稍定，齐齐下拜道：“我等愿为使君效死、愿为国家讨贼。”

    张津满意地点点头，接着他又依次点将，布置任务，直到一个时辰后，众将领命而去。

    次日全军在龙编北郊誓师之际，天空淅淅沥沥下起了雨，这让张津顿感颜面大失，今天可是他经过反复占卜才定下的吉日，这场雨无异于是在打他的脸。

    匆匆誓师后，张津率众而去，交州的路况极差，爬山涉水十余日，才抵达北面的郁林郡。

    不知是不是老天故意和他为难，进入郁林郡后，几乎无日不雨，简直令大军寸步难行，花了一个月的时间也没能走出郁林。

    …………

    郁林连雨不绝，酃县同样阴雨不断，不过这样恶劣的天气并没有阻挡荆州军的进攻。

    时下已是七月下旬，荆州军抵达酃县已有二十日，对酃县发起进攻也有十余日之久，双方激战于城头，一日更比一日惨烈。

    荆州军多日来疯狂猛攻，付出了极其巨大的伤亡，可收获却微乎其微，除了摧毁了酃县城墙上的一些楼橹外，便再无所得，酃县仍然固若金汤，牢不可破。

    这日又是以荆州军的失败而告终，蒯越一脸深沉的回到大营，将自己关在大帐内思索对策。

    不知过了多久，帐外响起从子蒯祺的声音：“大人，刚刚有人送来急报……”

    蒯越闻言心里“咯噔”一下，能称之为“急报”的必然都不是小事，立刻唤蒯祺入内，问道：“子寿，出了什么事？”

    蒯祺急告道：“我们的运粮船在衡山一带遭到数千荆蛮截杀，损失粮谷数万斛。”

    蒯越顿时为之色变，道：“我不是在衡山留了一部人马吗，难道他们没有出兵援助？”衡山乡位于临湘与酃县之间，地处要冲，而且以前又是刘景的地盘，蒯越自然要在衡山乡布置兵力。

    蒯祺道：“大人，这些荆蛮并不是一般的劫掠者，他们没有动船中一粒米，而是连同运粮船一并焚毁，等到衡山乡的人马赶来救援时，已经为时晚矣。”

    “这些荆蛮是受刘仲达指使，袭击我们的运粮船？”蒯越立时明白过来，损失数万斛粮谷，固然让他感到有些头疼，但下个月荆南就将迎来秋收，是以军中粮食暂时无忧。可如果这些荆蛮是受刘景指使，问题就严重了。

    蒯祺面色沉重地点头，接着道：“这些荆蛮在焚毁粮船后，又故意暴露行踪，引诱衡山乡的守军追击，然后在山谷险要之处埋伏，张校尉一时不察，战死当场，麾下两千士卒，亦死伤大半。”

    蒯越盛怒道：“张匡援助不及，一失也，轻寇无备，二失也，死不足惜！”

    蒯祺道：“大人息怒。而今衡山乡仅存数百败军，又无首领，自卫尚且勉强，更别提保护南北水道……大人当尽快派兵接管衡山乡。”

    蒯越沉吟一声，说道：“子寿，衡山乡万不容有失，交给别人，我不放心，只有你亲自坐镇，我才能彻底安心。”

    “诺。”蒯祺毫不迟疑地应下。

    蒯越轻轻拍了拍从子的肩膀，说道：“子寿，你也知道现在形势不利，我手中兵力不足，只能拨给你一营千人。”

    “一营足矣。”蒯祺并未抱怨兵少，轻轻点头道。一千多人，和数千荆蛮交战或许力有不逮，不过保护水道安全却足够了。

    蒯越殷殷叮嘱道：“你平日只需守在衡山乡军营即可，即使遇到荆蛮挑衅，也要有所克制，万不可学张匡，大意丧师。”

    蒯祺颔首道：“大人放心，这个我省得。”

    蒯越又道：“运粮船再来时，我会让蔡德珪派兵船北上巡逻，届时你们水陆联手，当足以应对荆蛮的觊觎。”

    这件事不宜公开，两人在帐中秘密商讨了数个时辰。

    第二日平旦，蒯祺带着一营千人，匆匆离开大营，北上渡过承水，乘坐船舰赶往衡山乡。

    蒯越目送着从子离去，视线再度转回酃县城上，刘景的后手层出不穷，拖得越久，他们就越被动。

    