    被堵住嘴的丝娘咂吧了两下，嚼着被刘桐塞到嘴里的点心。

    一旁的张春华扭头看向一边，回忆一下自从自己来当大长秋詹士之后发生的事情，张春华深刻的觉得，淑妃会长胖，有很大一部分功劳都在刘桐身上，刘桐经常没事给丝娘乱喂东西。

    【好像，我也胖了一点点。】张春华叹了口气，内宫什么都好，就是生活太过悠闲，吃的太好，容易长胖。

    “这是什么糕点？”丝娘咂吧了两下嘴，吞下去之后，有些好奇的说道，没吃过这个味道的，感觉挺好吃的。

    “不知道。”刘桐随口说道，“很好吃吗？”

    “挺符合我口味的。”丝娘又摸了一块塞到嘴里，然后顺手给刘桐也塞了一块，刘桐也没拒绝，一旁的张春华叹了口气，行吧，你们这么搞，你们不胖谁胖啊。

    “这是玫瑰花生糕。”张春华眼见两人将目光落在自己身上，心下叹了口气，但还是给两人介绍道。

    “哦，这个挺好的。”丝娘非常满意的说道，而刘桐这个时候也没有了不让丝娘吃糕点的想法了。

    “公主，淑妃，膳房那边表示花生糕不能多吃，会长胖的。”张春华毫不客气的选择僭越，刘桐捏着糕点的手顿了一瞬间，然后将糕点塞到了丝娘的嘴里，而丝娘从一旁端起茶杯，优雅的开始晚茶。

    “内气离体是不会变胖的，仙人也是的。”丝娘带着得意说道。

    张春华对着丝娘笑了笑，然后目光缓缓下滑到丝娘的胸前，丝娘不明所以的低头，酥脆的花生糕半茬落在了衣衫上，然后娘抬头看向张春华，甚至得意的挺了挺，胖吗？

    “殿下，我去组织宫女准备进行防疫。”张春华莫名的感觉到自己被伤害了，深吸一口气对着刘桐欠身一礼说道。

    刘桐笑着看了一眼张春华，示意对方前去处理这些事情，顺带给了对方出宫的令牌。

    实际上刘桐很清楚以目前汉室的情况，不大可能出现大的疫病，这次更多的可能是陈曦那边小题大做，不过这种行为刘桐并不讨厌，毕竟是人命关天，重视一点也是应该的。

    张春华出入宫门本身就比较随意，毕竟后台比较硬，而且本质上也不属于宫女，只是在这边避祸，出入的次数多了，宫门的护卫也大都认识张春华本人了，故而虽说是晚上，确定了令牌之后，也没怎么阻拦就放张春华出去了。

    “突然觉得出来了也没有意义，只是在内宫看着公主和淑妃，有点撑啊。”张春华驾车漫无目的的在长安夜市之中转着，看看能不能找到一些自己有兴趣的东西。

    张春华是一个直女，属于那种非常纯净的男欢女爱党，然而看了几个月刘桐和丝娘来来回回在她眼前的表演，而且对方还属于真心实意的那种，让张春华也难免有些偏离正道了。

    “算了，逛两圈夜市，买点小东西就回兰池宫吧。”张春华望着窗外灯火之下的夜市，不由得叹了口气。

    “宪英！”张春华无所事事的溜达的时候，突然看到了一个背影，当即让人停下马车，然后笑着招呼道，然而对方转身过来，张春华陷入了沉默，老娘居然会认错人？

    “不对，你就是宪英！”张春华冲过去按住想要跑的辛宪英的肩膀，将对方逮住，“你这偷偷摸摸的想要去干什么？”

    “春华啊……”辛宪英哭丧着脸对着张春华招呼道，既然逮住了，那就没办法了，她俩实在是太熟了。

    “这个时候，化妆，假扮，见我还想跑。”张春华掰着指头开始计算辛宪英的违和之处，然后带着温和的笑意看向辛宪英。

    “我请你去吃芝麻汤圆。”辛宪英果断的说道。

    “我刚在宫中吃过了。”张春华上下打量着辛宪英，“我觉得你这个包包挺有意思的啊。”

    “喜欢就送给你。”辛宪英毫不犹豫的说道。

    “果然有事瞒着我。”张春华拽住辛宪英说道，“看来我发现了大秘密了，哼哼哼。”

    “好吧，好吧，这里人多口杂，去我家如何。”辛宪英这时也已经调整好了心态，带着几分笑意说道。

    张春华自然是没有拒绝，将辛宪英带上车架，而辛宪英在车厢里面迅速卸妆，恢复成正常的样子。

    “看起来你最近过得也不是很好啊。”张春华看着辛宪英非常流畅的卸妆动作，不由得叹了口气。

    “彼此，彼此，内宫如何？我听人说一入侯门深似海，深宫大院应该更厉害吧。”辛宪英带着几分好奇说道，这一时期的少女啊，都对那个常人无法靠近的世界有着几分的兴趣。

    “一点意思都没有，完全没有你给我推荐的那些宫闱小说有意思，没有什么宫斗，去了主要是叫公主和淑妃起床，管理一下吃吃喝喝，然后就是玩。”张春华叹了口气说道。

    “多么悠闲的生活啊。”辛宪英羡慕的说道。

    “那你让你师父将你也弄进来当长信少府啊，刚好在我手下。”张春华瞟了一眼辛宪英说道。

    经历了一次司马儁的操作，又真正感受了一番皇家内院，张春华对于很多玩意儿的认知比以前清楚了很多。

    至少现在张春华可以保证只要辛宪英点头，陈曦肯定能将辛宪英塞进来当长信少府，内宫对于接触不到的人来说，遥不可及，但对于能接触到这个圈子的人来说，也就是那样子了。

    “我才不会去的，我还要照顾我弟弟。”辛宪英摇了摇头说道，“而且我还需要考虑一下精神天赋的问题。”

    “一口气觉醒到最大的程度？”张春华好奇的询问道。

    “大概不能吧。”辛宪英摇了摇头说道，陈曦给他普及过精神天赋的强度，一口气提升到最大这种事情，这些年除了陈曦，就是周瑜了，但这两者都不是说模仿就能模仿的。

    “有车架跟着我们哦。”辛宪英突然开口说道。

    张春华一挑眉，第一反应就是又有不知死活的发现两个待字闺中的女性精神天赋拥有者，想要打主意，真当她们好欺负啊。

    “咦，是司马家的车架啊。”辛宪英笑着说道，张春华一愣，瞟了一眼辛宪英，已然知道对方故意为之。

    “我先走啦，不打扰春华和司马氏的交流了。”辛宪英笑着从车架上跳下来，然后对着一旁招了招手，很快有临时的车架路过。

    “你这家伙。”张春华没好气的看着跑掉的辛宪英，她可以保证辛宪英这次绝对没做什么好事，居然连她都不敢告诉。

    上了临时车架的辛宪英长长的吐了口气，差点又暴露了，果然最近流年不利啊，是不是应该开展新的业务了。

    “嫂嫂。”司马孚从车架上下来，躬身对张春华一礼，张春华干笑了两下，并没有拒绝，她对于司马家其实一点都不排斥，故而司马孚叫她嫂嫂，她也不会拒绝。

    “是祖父有事吗？”张春华好奇的询问道，习惯性的开启精神天赋，就看到了司马孚神情有异，进而猜出不少的东西。

    “且去司马氏在长安的别院吧，袁氏那边希望了解一下公主殿下的想法。”司马孚做了一个请的动作。

    老袁家是来求放过的，去年嘴贫，本来啥都搞好了，结果被陈曦扣了文书，到现在仲氏王国还是一个将成未成的状态。

    说是没成吧，其实长安这边已经点头了，长公主都给文书上将传国玉玺的印加盖，胙肉啊，白茅啊，金鼎啊，仪仗啊，服袍啊，符诏啊，其实都发了，讲道理这已经算是成了。

    可要说成了吧，最重要的三件套，册封文书，作为祭器的金鼎，以及作为祭器的诸侯佩剑都没发。

    这就很头疼了，诸侯佩剑这个可以没有，思召剑毕竟也算是公认的诸侯剑器了，袁谭拿上也不算辱没。

    目前袁氏，最大的问题其实是金鼎和册封文书，鼎器这玩意儿分好几种，上一次发的时候，虽说也给了金鼎，但那个其实是诸侯吃饭的玩意儿，所谓的钟鸣鼎食就是如此。

    相比于吃饭的家伙，另一个鼎才是真正重要的东西。

    所谓祭器，也就是祭祀先祖的那个鼎，毕竟现在大家都不拿鼎吃饭了，偶尔煮煮羊肉也就是极限了，可祭祀先祖的话，如果是大型祭祀，就算是到两千年后用的也依旧是鼎。

    故而这个东西是诸侯王非常重要的象征，上次老袁家皮了一下，陈曦直接将东西扣在长安了，袁家肝疼了半年，寻思着新年都过了，大战也赢了，我得过来问问我家的鼎和文书什么时候给我家啊。

    陈曦那边肯定是要去的，刘备那边也同样是要去的，但在这些之前，需要先问问公主啥情况，毕竟陈曦和刘备不太会计较这种事情，但公主偶尔会抓着细节死不放。

    没看贵霜被打断腿之后，公主都跑来给政院加餐了，这可明摆着告诉别人，她可是记仇的。

