    木婉清听到这些话，心里到是觉得有些气闷。

    但想着自己作为周轩的妹妹，似乎也没什么资格去说道阿朱、阿碧。只能默默喝酒，借酒消愁。

    反而是钟灵听到这话之后，突然开口对阿朱说道。

    “阿朱，你可不能对哥哥以身相许。”

    阿朱眉头一挑，转头娇笑着对钟灵问道。

    “哦？为什么？”

    钟灵微微一笑，用理所当然的口气说道。

    “因为他是大理镇南王世子，所以也是爹爹的孩子，是你的亲哥哥。”

    阿朱听到这话，惊讶的瞪大眼睛说道。

    “什么？！”

    手上的筷子都不小心掉落在了桌上。

    周轩看到钟灵都挑明了这件事情，便笑着对阿朱点了点头说道。

    “灵儿，说的没错，我和婉妹、灵儿都是你同父异母的兄弟姐妹。本来我还不想这么快告诉你这件事情，但是既然灵儿都说了出来，那我也就不瞒你了。”

    阿朱脸上露出难以置信的表情，转头望着周轩、木婉清和钟灵说道。

    “你们……你们都是我的兄弟姐妹？”

    此时她的心情真的是波澜起伏，百感交集。原本在知道自己亲生父母和妹妹消息后，心里已经觉得如同梦幻一般。以前还会偶尔想起这些事情，但当真正的知道这些事情后也有些不知所措了。

    木婉清冷声说道。

    “难道我们还特意来这里骗你不成。”

    周轩看到木婉清好像很不高兴的样子，便开口劝说道。

    “诶，碗妹，少喝点酒。”

    阿朱听出来木婉清语气中的不快，立刻起身对周轩等人行礼说道。

    “额，那小妹真是失礼了。拜见兄长，拜见两位姐姐。”

    周轩微微一笑，虚扶起阿朱说道。

    “都是自家人，不用多礼。”

    阿碧大笑着对阿朱说道。

    “阿朱，真是恭喜你了。这一下子就多了三个兄弟姐妹，我连一个都没有呢。”

    但心里却是羡慕的紧，因为她没有家人，是慕容家从小收养的孤儿。

    “阿碧，你何必说这种话。我们俩从小一起长大，情同姐妹。我的兄弟姐妹，自然也就是你的兄弟姐妹。大哥，你说对不对。”

    “如果要是能有阿碧姑娘这么俊俏的妹子，我高兴还来不及了。而且再加上还有你们这些亲妹子，我真是既痛苦又快乐。”

    “嗯？为何痛苦？”

    “因为已经和你们做了兄妹，那就没有缘分再与你们成百年之好了。”

    众人听到这话，脸色都不禁红了起来。待看到各自脸红后，却又不禁同时嗤的一声笑了出来。

    小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。

    周轩指着花树对众人说道。

    “那是我们大理的山茶花，也叫滇茶。不知怎么太湖之中，居然也种得有这种滇茶？”

    山茶花以云南所产者最为有名，世间称之为“滇茶”。

    阿朱道。

    “是么？这庄子叫做曼陀山庄，种满了山茶花。”

    阿朱扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。

    阿朱将船靠在岸旁，微笑道。

    “哥哥，我们先进去通报一声。”

