    

    第六天。

    前一秒还在黑天，下一秒就转了白昼。

    方寒和威尔逊几乎就在白昼转明后，同一时间睁开了眼。

    方寒从草席里一轱溜的钻了出来。

    摆了摆手臂。

    方寒正摆弄身体活动的时候，威尔逊也蹭的一下站了起来。

    两人刚从草席里钻出来后。

    原本的草席就在两人的眼皮子底下迅速腐败，然后消失。

    这草席还是一次性用品？？？

    方寒咂舌。

    不过，这效果……

    方寒看了下威尔逊。

    只见威尔逊浑身精神焕发，眼睛炯炯有神，原本昨天跑了一上午，软的跟面条似的双腿，现在也奔达利索。

    加上方寒自身的感觉。

    嗯，精神几乎回满，脑子格外清醒，思维也很活跃。

    这几天身体一直以来有的疲劳感也一扫而空。

    显然，这个草席也是黑科技物品了。

    完美的实现了游戏里的功能，回血，回san。

    就连消耗也……

    一阵清风吹过，方寒和威尔逊的肚子收冷风一激，咕噜声几乎是同时响起。

    就像是声浪比赛一样，互相接力，一声赛一声。

    两人原本精神的状态瞬间消失，伸手搓了搓肚子，让胃部温暖一番，声音这才消失。

    两人同时取出一些浆果，一颗漱口，其他就当做早餐。

    两人身上的浆果不多，几乎就是尝了个味道，就没了。

    威尔逊又掏出了2根胡萝卜，一人一根，就这样生嚼着吃。

    味道还不错。

    虽然这样吃，也依然没能顶的了多久，但两人还是硬撑下来了。

    威尔逊身上还有之前采的10根胡萝卜，方寒身上还有6对蝴蝶翅膀。

    但胡萝卜最好先留着，一点点的慢慢吃，除非找到今日足量的食物，不然今天运气不好，就只能把这些胡萝卜当食物了。

    蝴蝶翅膀是补血神器，虽然两人都没吃过，昨晚本来想给威尔逊吃一对补补。

    但因为昨晚草席的作用，方寒一进去，就睡着了，也就没给成。

    早上起来，威尔逊也用了草席，昨天的伤早就全部愈合了，也就没必要了。

    所以也留着。

    方寒打开地图看了看。

    刚好，隔壁就是草原地形。

    知道草席的效果和游戏一样后，方寒此时对草料的需求无比强烈。

    这可是保命神器。

    方寒之前就一直考虑过一个问题。

    如果在自身伤势严重，又没治疗物品的时候，到了晚上，疼的睡不着咋办？

    有了草席，一切就解决了，进去后秒睡，第二天还能恢复伤势。

    而且，看情况，清醒的时间居然和游戏设定一样，直接跳过夜晚，天亮了自己就会自然醒。

    这些也就不会存在睡死过去的可能了。

    于是，方寒一边啃着萝卜，一边和威尔逊说起了计划。

    “咱们今天，白天去草原，我们需要草原上的草料，以及可能有的兔子洞”

    “嗯~这次我们就自行收集，一人各自只要收集够一天的食物后，就收集草料”

    “寒，一天的食物够吗？”威尔逊出口说到，显然，威尔逊是饿怕了。

    “我是怕草原的兔子洞不够我们吃”

    方寒解释到，一只兔子，只能得到一块兔胸肉，光威尔逊都得至少5块才能填饱。

    方寒估计至少得翻3番。

    那就是两人合计一天20只兔子，两天就是40只，就算有这么多兔子，你有那时间抓么。

    “而且，你收集物品的时候，多注意地图，一旦地图上出现牛……

    咳咳，其他动物的图案，或者你发现了其他动物，就往图案位置集合”

    方寒差点秃噜嘴，把牛说了出来，还好含糊过了。

    不是他太过于小心。

    先不说麦斯威尔。

    光说和威尔逊，在这多人生存的时候，最杀人不见血的，就是猜忌。

    一旦方寒说漏嘴，不管他全盘托出，或者撒谎隐瞒，都会引起不必要的麻烦。

    虽然也有可能只是方寒以小人之心度君子之腹。

    但说到底，他的秘密太多，实在禁不起推敲。

    当然还是小心为上。

    威尔逊显然也没注意到方寒的含糊其辞。

    此时威尔逊对方寒的信任度还是很高的。

    再商定好计划后，两人约定黄昏时，回到基地汇合，然后两人就兵分两路，各自向草原走去。

    方寒走的是靠近树人守卫的那边。

    威尔逊自然不敢往那边走，但方寒心知肚明，树人守卫失去仇恨后，除非你在他仇恨范围内跳舞，或者当人家的面砍树。

    不然树人守卫鸟都不会鸟你。

    要不是怕解释不清楚，怕被麦斯威尔发现他的异常之处。

    他甚至都想让威尔逊给些树果，直接过去让树人守卫原地下蹲了。

    不过，他也的确向威尔逊要了些树果。

    其实威尔逊给的时候就问了。

    这树果有必要拿着吗？种树？蜘蛛森林的树他俩都不知道能不能活着砍完，还怕没树？

    不过，方寒也只是说了句，既然麦斯威尔设定了会掉树果，那就说明种树肯定是有用的。

    这应该是个提示，里面应该有什么化学反应。

    说到这，威尔逊摸摸低头思考。

    你要讲这个，那我可就认真了！！

    看到威尔逊一路认真思考的模样，方寒不由一笑。

    威尔逊这段日子的表现，他自然看得出，威尔逊是在展示自己的价值。

    生为一名优秀的科学家，虽然现在他一直是以附庸的形式存在。

    但他显然并不想和方寒形成上下分明的关系。

    他正在努力向方寒这个平层攀爬。

    而方寒，那当然是无所谓了，他又没想把威尔逊当做小弟。

    如果威尔逊能变得厉害，他巴不得呢。

    有个足够强的伙伴，对他来说只会有好处，暂时不会有坏处。

    而且威尔逊的性格，应该做不出农夫与蛇的事，所以方寒一直都在帮助威尔逊成长。

    威尔逊自然也能感觉到，所以他才对方寒愈加信任友好。

    方寒晃悠着从树人守卫边缘路过，然后开始收集资源。

    看到高草丛，方寒取出斧头，要挥动的瞬间，倏的，他发现了异样。

    把斧头拿回身前看了一眼。

    不对！

    原本不管怎么使用都不会有外形变化的斧头，现在居然看上去十分陈旧的样子。

    方寒这把斧头，一直有大概计数，他知道估计保守再有个十来下，这把斧头就会碎掉。

    而现在，这斧头忽然从原本崭新的模样变成了这样老旧的情况，不得不然方寒心生警惕。

    试着用斧头挥砍了下草丛。

    草丛如同竖纸一般直接被砍倒。

    刀锋还是一如既往地锋利。

    方寒有些猜测。

    继续收集草料。

    随着挥砍，方寒发现，斧头正在慢慢变的更加破旧。

    但偏偏刀锋却没有任何影响。

    就只是在褪色换皮肤一样。

    换皮肤？

    方寒一瞬间就有所明悟了。

    不是吧？

    又打补丁了？

    而且这次是打的正补丁。

    明显是对求生者的正面补丁。

    想起昨天威尔逊的吐槽。

    然后今天麦斯威尔就打了补丁。

    而自己就偷了个鸡，第二天就被叫狗打了？

    不是吧？？？？

    威尔逊是你失散多年的儿子吗？

    老麦，你是狗吧？！！！

    方寒心里对着老麦疯狂输出。        

