    第306章论坛

    7499低调地回到办公室，本不想引人注目，但很快就被同事们围住了。

    “好兄弟，跟我们大家传授一下经验呗，你家那位宿主是怎么做到战无败绩的？”

    “要不你上论坛发个经验贴，教教我们大家。”

    7499：“……”

    “没有经验。”

    唐姝做事向来随性，很少主动做什么。

    在7499看来,她也没什么策略，几乎都是顺其自然。

    只有一点，每个位面殊途同归，她都会与那位纠缠不休，用术语来讲，就是每次都会达成HE结局。

    可能有些人，天生就会受到偏爱。

    所以，7499也没有藏私,他的确没有什么能够和同事分享的。

    那些更为隐秘的信息，他都是签了保密协议的，不能说。

    论坛上依旧讨论得如火如荼。

    [浅谈一下0731小世界，这是一个女尊世界，男女地位颠倒，又是说话都得谨言慎行的古代，男性宿主在这个位面几乎没有不如履薄冰的。

    所以，总结一下，这个世界对男性宿主并不友好。]

    [有请受害者发言。]

    [前排。我家宿主就是那种不被世界友好对待的男性玩家。

    他随机到的是男妓身份，离男主倒是挺近的。

    但我家宿主和男主几乎不是一个阶层的，男主是有更多选择权可以守身如玉的花魁，我家宿主就没得选，只能卖身。

    他试图逃跑过，但挽香楼戒备森严，连只苍蝇都飞不出去，我家宿主逃跑三次失败后，就不再跑了。

    毕竟，谁能受得了每次被抓回去就要接受一顿毒打？

    我家宿主没办法,只能想方设法往上爬,试图最后能到男主那种级别，只卖艺不卖身也有一堆富婆抢着买单。

    只可惜，我家宿主姿色不够，才艺也拉垮，最后染了性病，含泪去世。]

    [心疼一下楼上宿主，讲真，这个身份在女尊世界真的很难活下去]

    [再说一下我家宿主吧，她身份不错，是一位大将军，地位很高。

    我家宿主便心生懈怠，对整个世界线没怎么上心。

    因为她现实里有男友了，所以对男人也没什么兴趣，就每天吃吃喝喝。

    但谁知道，随着主线发展，她家里面娶进来的那个没见过几面的夫君，竟然是男主的狗头军师！

    剧情到男主和女主闹掰这一块儿，男主带着军师跑路，军师跑路的时候还顺便把我家宿主咔嚓了。

    为什么呢，因为我家宿主是女主国家顶梁柱一样的角色,把她咔吧了，女主也会元气大伤，真是打得一手好牌。]

    [崩坏的世界就是这样，你不知道危险什么时候就会出现，所以平均一千个宿主里，几乎只有一个宿主能脱颖而出，存活到主线结局。]

    [我听说，这个小世界又是被那位叫唐姝的宿主回收了]

    [上次的帖子就讨论到她了。她几乎没有任务失败的，这个世界上真的存在这种宿主吗？]

    [我还是怀疑她开挂了。]

    [总部一直没有处理，应该不是开挂吧，否则她这么异常的数据，早该被检测到了]

    关于唐姝有没有开挂的讨论，最后还是不了了之。

    7499关了论坛，又叹了口气。

    这次唐姝回来，她就要接收到一段更为重要的回忆。

    这些回忆对唐姝来说，需要很长的时间来消化。

    因此对7499而言，他也可以借着这次机会，小小地休假几天。

    (本章完)

