    第406章梅菜口味

    “要听故事吗？”

    “要。”

    评论区还没反应，傅云河倒是第一个答应。

    【嗯？这一声要，总感觉有点温柔呢。】

    【是吗？难道不是怂？】

    【分辨不清，觉得小河大大对于东家都没说过拒绝的话。】

    【我觉得是不敢，我一听东家说话，我都想答应，什么都答应的感觉。】

    【对对对！东家着实有这种魅力。】

    【听故事了,听故事了。】

    年疏桐只是给了傅云河一个“安分一点”的余光，故事已经开始了。

    “传说，最开始的锅盔也叫做墩饼，又厚又重，直径长达半米，但易于储藏，行军打仗之人，穿了眼,戴在了脖子上。”

    “饿了可以吃一口，不耽误功夫。”

    “可是在打仗之时，墩饼竟可防止敌方射过来的箭矢，起到了防护的作用，随意后续被叫做锅盔。”

    “取被锅烙出来的盔甲之意。”

    【好好玩的故事。】

    【难道只有我在想，这饼不崩牙吗？】

    【估计打仗的牙口都好。】

    【挺好玩的。】

    【没想到吃点东西还能学习。】

    “还有另一个传说。”

    年疏桐手里拿着一个大钳子，把手腕伸进了大烤炉中，用钳子在锅边上撕下来烤得差不多的锅盔。

    “大家记得不要用手，当然若是你练得是铁砂掌，当我没说。”

    【哈哈哈哈哈！东家又一本正经的搞笑了。】

    【铁砂掌？听名字眼前有一双黑漆漆的手掌。】

    【要是没有东家提醒，我肯定用手了。】

    【对，东家你的提醒太对了！】

    【就像劝大家不要找死，不过你要是真想死也没办法。】

    【楼上逗死我了？解释的到位。】

    此时的年疏桐一只手拿着钳子，钳子上抓着一个薄薄的锅盔，在大火炉的口子处,不断的翻转，烤一下。

    “另一个故事便是，一堆工匠在干活的时候，经常没有时间吃饭,所以把面团扔进自己戴的头盔中，再把头盔扔进火里烤制，等到差不多之后，拿出来，就是锅盔了。”

    年疏桐说完，把手里的锅盔放在了桌子上，镜头下。

    “大家可以看看这个锅盔。”

    “烤制后，表皮酥脆，内里还有馅料的香味。”

    “放置一分钟左右，会达到最佳的口感。”

    说完话的年疏桐，后退几步，把场地再次交给了傅云河。

    她自己则是去把烤制的锅盔，一一的拿了出来。

    傅云河又拿过来一碗酱料，看着红彤彤的，该是辣椒。

    “锅盔原味吃，应该很好吃。”

    “我也没吃过，给大家现场尝一下。”

    傅云河掰下来一小块锅盔,手指轻轻一碰,就碎成好几块。

    脆的能看到。

    “咔嚓咔嚓”的咀嚼声响起，让评论区的人坐不住了。

    【其实，我也可以尝一尝的？】

    【对，这样的活，下次大大不要过于劳累。】

    【您一定要注意休息，给我们干活的机会。】

    【别动！大大你别动了！】

    【什么？不是说好尝尝的吗？你怎么还在吃！】

    【大大住嘴！】

    “我觉得一点点，尝不到味道的精髓，不能真实的与大家分享。”

    随着傅云河的说话，咔嚓咔嚓的声音不断响起，馋的一帮人留下了激动的“泪水”，只是有的人的泪水不争气的从嘴里流出来。

    不管是评论区，还是对面的观看小团队，都有点经受折磨。

    特殊的肉馅香，经过烤制，味道经久不散，焦香四溢。

    【他是在馋我们吧？】

    【不一定，也许是小河大大自己馋了。】

    【也就是说，你馋我们只是顺带的。】

    【想吃。】

    傅云河终于停下了动作，像一个美食评论家一样，开始给大家分享味道。

    “脆，特别的脆，吃在嘴里每一片脆片都有着肉的咸香，口感很独特，好吃。”

    “好了，给大家开虚拟。”

    “这个锅盔什么也不刷，原味的吃，很不错。”

    “喜欢辣的朋友，自己刷制辣椒。”

    傅云河开始给大家开虚拟，他的后面是继续向外拿着锅盔的年疏桐。

    【东家好像又拿出来好几张。】

    【难道今天有口福了？】

    【这么多试吃？可能吗？】

    【那东家在干什么？】

    傅云河开启虚拟后，对着屏幕说道：“你们想多了，那是东家准备拿着投喂别人的锅盔。”

    傅云河刚说完，年疏桐端着好几张锅盔走了，出了直播的范围。

    【不！我的锅盔！】

    【哎，又是没抢到的一天。】

    【这个好像很简单，还是自己研究一下吧。】

    【东家，我也需要投喂！已经三天没吃饭了！】

    【又是日常羡慕那里居民的一天。】

    “别急，还有时间。”

    “我还能给大家来一波儿，而且谁说我们只有一种馅料的？”

    【什么？我没听错？】

    【第一次！第一次！】

    【真的是第一次啊，每次小河大大都是闪退。】

    【我本来已经在等待黑屏了，可没想到幸福来的这么突然。】

    直播中，傅云河打开一个箱子，开始向外面拿着面团。

    “这个是红豆馅的，微甜。”

    “这个是牛肉馅的，不同的肉香。”

    “这个是梅干菜的。”

    傅云河停了一下，开始给大家介绍一下梅干菜。

    “梅干菜可以用好几种蔬菜的菜叶制成，我们用的是芥菜。”

    “把芥菜的叶子，摘下来放在通风处晒几天，变成黄绿色之后，切丝，加盐揉搓，出一些水后，捞出放在陶罐中，阴凉存储半个月。”

    “梅干菜的味道很是独特，下次直播，我们也会用梅菜教大家做一道好吃的菜。”

    随着傅云河的讲解，好几种馅料的锅盔，也都差不多了。

    他再次给大家开起了虚拟，试吃结束后，时间也差不多了。

    “愿你们有美好的一天，再见。”

    退播。

    结束的傅云河，没有朝着年疏桐那边走去，仍然是去到烤制锅盔的炉子旁，又拿出来了几张锅盔，带着锅盔一起过去了。

    “谁还要？”

    傅云河一句问，哈哈最先举手。

    “哈哈要！肉的！”

    “瓦砾想收集梅菜的味道。”

    “我要甜的。”

    最后一句，要甜的是林木说的，她第一次发言，还有点别扭。

    好在这里的人没有给她过多的注意力，傅云河也只是把锅盔放在了桌子上，让大家自己拿。

    至于他自己，一手一张锅盔，到了年疏桐的前面。

    “要哪个？”

    (本章完)

