
　　“是哪位老友！”

　　黑衣青年收走了面具，回头看向声音传来的方向。

　　“千面老鬼？”

　　唐凡皱了下眉头，若有所思地看向了从后方冲上来的何兰。

　　何兰的本意不想露面，可当他看到黑衣青年扔出的那张巨大面具后，立即猜出了此人的身份。

　　他就是当年打瞎了何兰一只眼睛的千面鬼医，一个令人闻风丧胆，以杀人取乐的变态医生。

　　“哼哼，我当是谁呢，原来是何仙姑！哦……不对，我应该叫你独目仙姑吧？”

　　千面鬼医微笑着看向了何兰的伤眼。

　　这一看之下，他很意外，惊讶道：“你的眼睛没事了？”

　　“千面，你我之间也该有个了断了！”

　　仇人见面分外眼红，再次看到千面，何兰就不禁想到当初被他打伤眼睛后的情景。

　　唐凡听明白了，立即飞到何兰面前，说道：“干娘，就让我替你报仇吧！”

　　何兰点头道：“好，交给你了！”

　　何兰说完，扭头直奔别墅内冲去，她想将云姝和炎烈救出来。

　　“痴心妄想！”

　　千面鬼医冷冷一笑，双臂一撑，披在他身上的黑色斗篷便飞到了半空中，随后无限扩展，完全将别墅笼罩在内。

　　黑色的斗篷上还有电光游走，如同是一条条银龙，一看便知是一件非常厉害的法宝。

　　“一块破布而已！”

　　何兰掐诀一指，从身后飞出一支金色的锥子，正好刺到了巨大的黑色斗篷上面。

　　可这斗篷坚韧无比，锥子竟然无法穿透丝毫。

　　千面鬼医得意地说道：“碧寒衣乃是一件由天外陨铁抽丝打造而成的法宝，你们别白费力气了！”

　　“杀了你，一切也就解决了！”

　　唐凡对准千面鬼医，抬手挥起一拳。

　　四道金色的拳影轰轰而去，呼啸间就将千面鬼医笼罩在了拳影之内。

　　眼看四道拳光即将重叠在一起，千面鬼医没有躲闪，而是伸出手指在面前画了一个白色的圆圈。

　　“百幻成真！”

　　随着四个字从千面鬼医的口中说出来，神奇的一幕出现了。

　　白色的圆圈竟然像镜子一般，将唐凡的拳光反射出来，并与唐凡的拳头重在了一起。

　　“砰！”

　　巨大的声响传开，唐凡被震得退后了好几步，神色骇然。

　　对方的术法竟然可以复制神通，这也太神奇了。

　　“哈哈，唐凡，你就这么点本事吗？”

　　千面鬼医丝毫未损，一脸得意。

　　“百幻成真……”

　　唐凡没有回答千面鬼医，而是回想着他刚才施展的法术。

　　他知道千面鬼医擅长幻术，刚才的法术也与幻术有关。

　　可既然是幻术，哪怕再怎么真实，它也是假的。

　　假的，自然就有破绽！

　　突然，唐凡神情振奋起来，他想到了从白静怡那里得到的幻经。

　　他将整部幻经全都记在了脑海中，此刻一想，猛然间发现，这“百幻成真”就是其内法术的初始阶段。

　　百幻成真之后，还有千幻伏魔，以及天幻无痕……

　　幻经内的法术施展时并没有固定的形态，哪怕是同一人施展，在面对不同的对手时也会有所不同。

　　此法术因人而异，会根据战场的局势而呈现出多种形态。

　　唐凡今天亲眼见到千面鬼医施展出来，不禁有所感悟，跃跃欲试。

　　他心中有了主意，看向千面鬼医说道：“最低级的幻术而已，你当我怕了？”

　　“我让你嘴硬！”

　　千面鬼医双腿迈出，双臂随之挥舞，从他的脚下出现了一道道影子。

　　这些影子全都变成了他的模样，神态动作完全相同。

　　几个呼吸间，天空中密密麻麻出现了无数个千面鬼医。

　　“唐凡，你能破了我的幻术吗？”

　　所有人齐齐开口，喊声震天，传出了数里之外。

　　唐凡头皮发麻，他没想到千面鬼医对幻术的修炼已经到了如此地步，还真是强悍。

　　何兰抬头一看，大声提醒道：“唐凡，千面的幻术以假乱真，防不胜防。你若当它是假的，它就可以杀你；可你若当它是真的，它就是假的，千万要小心！”

　　唐凡心中还在推衍破解之法，嘴上却硬气道：“不就是幻经中的千幻伏魔么，千面老鬼，你以为我不知道吗？”

　　“什么？你……你怎么知道这是幻经？”

　　所有的千面鬼医全都露出了惊讶的神色。

　　唐凡一看自己猜对了，当即笑道：“我现在就来破掉你的幻术！”

　　“你没机会了！”

　　千面鬼医听唐凡道出了自己法术的名字，不禁有些畏惧，连忙出招。

　　只见他掐诀一指，无数道黑色的利剑全都射向唐凡。

　　四面八方全是千面鬼医的身影，唐凡无处躲避，正在这危紧时刻，他的耳边传来了一道神念。

　　“傻小子，幻术再怎么真也是假的，如果你相信它是真的，它就是真的。可若你不相信，它就是假的！既然是假的，又如何伤你？”

　　唐凡听出这是器灵的声音，焦急道：“可我如何才能分清哪个才是真的千面鬼医！”

　　“蠢货，难道你忘了紫瞳神目！”

　　唐凡瞬间明悟，双眼一睁，立即有两道肉眼看不见的紫色光线从他眼中射了出来。

　　光线扫过之处，无数个千面鬼医的身影全都化为了虚无。

　　“哈哈，假的，假的，全是假的……”

　　唐凡欣喜若狂，他没想到紫瞳神目还可以破解幻术。

　　瞬间，他便在人群中看到了真正的千面鬼医。

　　唐凡立即拿出寒铁冰刃，朝着那个方向扔了过去。

　　寒铁冰刃咆哮而去，带动着狂风，形成了一个冰封的世界，其内煞气滔天，充满了血腥。

　　寒铁冰刃自从到了唐凡手中后，杀人无数，让它变得越来越强了。

　　唐凡呆在原处没有任何躲闪，任凭那些利剑射在身上，最终化为了乌有。

　　“不可能，你是怎么做的，这……”

　　千面鬼医无法相信眼前的这一切，眼看寒铁冰刃带来的风暴已经来到了面前，立即单掌一挥，整个人融入到虚空之中，消失不见。

　　唐凡嘴角露出一抹冷笑，对着他消失的方向掐诀一指，说道：“百幻成真，破！”

　　唐凡的声音仿佛带着某种魔力，虚空扭曲，消失不见的千面鬼医突然露出了一张惊诧无比的脸。天籁小说网

　　“啊……我的幻术怎么失效了！”

　　千面鬼医失声惨叫，连忙再次施展幻术隐藏自己。

　　“破！”

　　可只要唐凡的手指点到之处，千面鬼医就会显现出来。

　　“你现在充其量也就是高级障眼法而已，还没真正掌握幻经！”

　　唐凡悟性极高，试验了几次后，对此法术理解得更加透彻了。

　　“不可能！”

　　千面鬼医再次隐身逃开。

　　“出来吧！”

　　唐凡对着虚无一指，斩天飞剑呼啸而去，一道红芒射向空中。

　　“砰……啊！”

　　空气中传出了一声爆裂的声响，千面鬼医捂着炸开的左肩猛地出现在了半空中。

　　随着术法被破，他的脸也变成了一位老者的模样，看起来十分苍老……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第283章 破解幻术免费阅读。https://xs.23sk.com 