 星空四周，一片死寂。

徐子昂手中的玉镜，已然化为了一团碎屑，随着其身形的颤栗，碎镜也缓缓飘向了星空深处……至此，天魁仙宗特意为狩猎战地打造，以仙师为首，数位丹道强者之力而凝的宝物，彻底报废！而秦逸尘随后的一句话，更是令徐子昂差点吐血：“没什么事的话，我们就先告辞了。”

告辞！？

你特么废了我的玉镜，说走就想走！？

徐子昂恨不得一掌拍死秦逸尘，然而，当他看到端木登风等人从震撼中回过神来，然而扬起抹坏笑时，徐子昂便知道，秦逸尘这话，并不是在口出狂言！对方想走，自己……还真未必能将其留下！论实力，双方相差不多，就算他们要强上一些，却也极为有限，若是死拼，天魁仙宗肯定也会损失惨重。

徐子昂此刻没有心情去琢磨，他只知道，为了一件宝物，虽然心疼，可还不会去和天元仙宗拼命。

而这也是最让徐子昂恼怒的，因为他看着天元仙宗一众人脸上的笑容，用脚想都能猜到，这特么肯定是秦逸尘早就考虑到的！可以说，从秦逸尘主动来找他的时候，就已经将一切都算计在内！这种被人牵着走的感觉，令徐子昂无比憋屈，关键，他还没有报复回来的办法！而再当徐子昂回过神来时，秦逸尘一众，已经领着天元仙宗数百弟子远遁了。

“天元贼子，休走！”

“秦逸尘，你特么欺人太甚！”

“徐师兄，咱们追吧！”

望着一众愤怒无比的同门，徐子昂却是一阵咬牙切齿，他又何尝不想拿秦逸尘的脑袋当球踢，但实力不允许啊！何况现在，天元仙宗就是光脚的不怕穿鞋的，但徐子昂自己可不想和端木登风拼命……徐子昂气的发颤，可以说，秦逸尘这一巴掌，打的无比响亮，而且，还特么没法还手！而且很快，徐子昂便意识到，秦逸尘这一巴掌不仅响亮，而且，还特么很疼！只见天元仙宗一众想要撤出阴云时，的确遭到了无数怪物的阻拦，然而，随着两道霆光乍现，那些怪物，很快便让出一条缺口，好似想赶紧把某尊杀神送走一般……而那些怪物虽然灵智极低，但是，刚才那威势惊人，不敢面对的玉镜碎裂了，它们还是知道的！望着渐渐围杀而来，甚至比刚才更为凶残的怪物，徐子昂心都在滴血！身为领队的他，岂能看不出来，想要杀出这些怪物的包围，至少要付出几十位同门性命为代价！然而，阴云当前，徐子昂声音颤抖，牙齿都险些咬碎：“先整理队形，准备……迎战这帮杂碎！”

如果可以时光倒流的话，徐子昂，绝对不会离天元仙宗这么近！此时，徐子昂唯一能够安慰自己的，便是神霄仙宗的强者，迟早会收了秦逸尘那家伙！到时候，他一定要在天元仙宗的尸体上狠狠踩上几脚！“秦逸尘，这笔账我记下了，但无需我亲自出手，神霄仙宗的各位达人，便能向你讨要回来！”

徐子昂觉得，自己只有这么说，才能在一众同门面前，找回些许面子……而就在秦逸尘一众，在天魁仙宗数百双暴怒的目光之下大摇大摆的离去时，星空另一侧的惊月仙宗，早在刚才便注意到了两宗的冲突。

“月师兄，你快看，莫不成是天魁和天元打起来了？”

当时月无华还正拿着一柄金色利剑，斩出的一道道剑气，却是极其澎湃的精神力，灭杀四周怪物，听到此话，顿时投去目光。

然而，无论是对天魁仙宗还是天元仙宗，月无华都没太放在心上，甚至巴不得两宗狗咬狗。

甚至在其身边的不少弟子见状，都是嗤笑道：“月师兄，咱们要不要去凑凑热闹？”

“是啊，若是能杀了秦逸尘，先不说神霄仙宗的赏赐，光是那贼子身上的仙晶，都是一笔横财啊！”

但身为领队的月无华，考虑的远要比其他人更多。

何况，只要稍微有些头脑的人都能明白，天魁和天元仙宗实力难分伯仲，不到万不得已，是不可能不死不休的。

然而，月无华感受到可怖霆威，以及令其畏惧的精神仙力时，顿时身形一颤，脸色渐显凝重。

他好像，已经猜到了怎么回事。

只不过，月无华依然不信，反而感到不屑：“那贼子究竟是破罐破摔，还是太过嚣张，他以为凭自他的区区霆威，能抗衡精神仙力？”

然而，当月无华看到天元仙宗队伍最前方那道修长身影，正被其他人众星捧月时，神色间的不屑顿时僵住了……“嘶……”在那一刻，月无华不禁倒吸口凉气，尽管他距离不近，更有层层阻挡，令他看不清具体情况，但是，看到秦逸尘时，他便猜到了结果！“这什么情况，天元仙宗的人这就走了？”

“刚才不是打的很热闹么，这能放那贼子走？

徐子昂也太窝囊了吧？”

“师兄，咱们要不要过去，和天魁联手，只要肯付出些代价，有很大把握能截杀那贼子！”

此时的惊月仙宗众人，还在不岔天魁天元两宗为何交战不久，便匆匆结束，徐子昂为何又怂到不敢追杀时，甚至还有想借机黄雀在后之人。

然而，却不见月无华脸色一阵阴晴不定，望着手中的金色利剑，忽然道：“所有人，暂时避开天元仙宗！”

月无华的语气中，也有着些许憋屈，但其身为领队，命令还是无人敢质疑，只不过，惊月仙宗的几位真传弟子，都是一脸疑惑。

“月师兄怎么了？

难不成还怕那帮家伙咬咱们一口？”

“还是月师兄担心这些怪物？

不过，咱们已经快解决了！”

月无华深深望了眼天元仙宗的方向，不禁叹气，他是怕这些怪物么？

他怕的是比这些怪物更为难缠的某个家伙啊！郁闷的同时，月无华心底更是暗惊，从天元仙宗大摇大摆的离去，他便知晓，天魁仙宗选择了忍耐！而造成这结果的，除了双方实力难分高低之外，便是秦逸尘的存在！“那贼子，怕不是把天魁仙宗的宝物都废掉了！”

 