    关于股份的事情，两人也就是浅尝辄止，聊完就过了。

    赵顼仔细看了看陈宓道：“许久不见静安，静安已经长成男子汉了啊。”

    陈宓笑道：“陛下谬赞了，学生还是个孩子啊。”

    赵顼笑道：“你可不是孩子了，孩子可不会将程珦逼得清理门户。”

    陈宓心下一惊，但脸上却是只是有些讶异：“官家您的意思是？”

    赵顼深深看了一眼陈宓道：“你可别说王子韶的反水不关你的事情哦，朕可是看得清清楚楚的。”

    陈宓苦笑道：“陛下要治罪学生么？”

    赵顼笑道：“祖无择本身是没有问题的，程珦有问题，他程家侵吞百姓田宅，做得隐晦，无人知晓，这一次却是证据确凿。

    王子韶弹劾这个事情理所当然，朕也不允许有人这般戕害百姓，这事情你做得对。

    不过，你与王参政之间可是有什么误会？”

    陈宓摇摇头道：“只怕是有些误会的。”

    赵顼示意陈宓继续往下说道。

    陈宓脸色有些苦涩：“论说学生与王参政，身份相差天大，本无误会，然却因银行之事有了龃龉，王参政之子王雱对银行之事志在必得，学生却是不知，请了老师在陛下这里讨得了任务，不料却是得罪了他。

    王子韶之事，学生是无可奈何，借力用力也不过是反击一下程家罢了，实在不敢对王雱有什么怨怼之心的。”

    赵顼听着点头道：“如果只是此事便易与，这事情朕于你们调解便是，令师与王参政都是朕的股肱大臣，变法之事还得依仗你们，守旧的人太多，维新的人太少，正是需要勠力以共的时候，却是不好有龃龉才是……”

    赵顼不厌其烦地与陈宓说着，陈宓面上点头的，但心下却是叹息，赵顼自然也是好心，但这事情却是难以调节的。

    且不说王安石此人执拗，王雱狂悖，都不是好说服的人，关键是，自己却也是不愿意，王安石过于激进，手段又差，变法是绝对成不了的，如果与王安石站在一起，到时候好处得不到，清算的时候却是第一批，那却是得不偿失了。

    陈宓的目标在于变法的第二阶段。

    神宗赵顼在位期间，发起了熙丰变法，从熙宁年开始，到元丰年末赵顼去世，所以称为熙丰变法。

    熙丰变法被很多人称为王安石变法，或者是熙宁变法，其实并不太准确，因为熙宁九年王安石彻底隐居江宁之后，变法还在持续，不过是由赵顼亲自带领罢了。

    所以，准确来说，变法应该有两个阶段，一个是王安石主导的熙宁变法，一个是赵顼主导的元丰变法，而陈宓的目标便在于元丰变法。

    王安石变法是绝难成功的，原因有很多，其中自然有反对者众多，也有王安石自身的原因，无论如何，第一阶段的变法是绝对难以成功的。

    但到了第二阶段的时候事情却会有所变化，。

    王安石的变法打掉了反对者的力量，虽然后面也是反对者的力量将王安石拉下马，但变法已经为世人所知，换句话来说，便是完成了启蒙。

    虽然说王安石的变法有诸多不好的地方，但朝廷的确是因为变法聚敛了许多的财富，这才有之后打西夏战争的底气。

    朝廷大臣们反对王安石，固然是觉得王安石的变法太粗暴，但何尝不是因为他们便是王安石粗暴的对象呢。

    但是，变法带来的好处大家都是有目共睹的，熙宁六年，熙河路经略安抚使王韶率军进攻吐蕃，收复河、洮、岷等五州，拓地两千余里，受抚羌族三十万帐，这是北宋军事上一次空前的大捷，也建立起进攻西夏地区的有利战线，就是得益于变法的一系列措施。

    到了第二阶段，赵顼的权威已经彻底建立了起来，敢反抗的人就少了许多了，到时候接手变法，可操作的余地便多了。

    赵顼想要调和此事，自己当然是愿意的，苟着偷偷地发展，那可是爽了，但王安石如何会同意，毕竟自己可是在抢他的资源啊。

    比如说现在。

    陈宓作揖道：“那就要多谢陛下了，此次下江南，江南果然如同柳七公词中所说那般繁华，学生都想长居杭州不回汴京了。”

    赵顼感兴趣道：“你给说说。“

    陈宓笑道：“江南人杰地灵这个自然无须多说，关键是江南的商业极其的繁荣，这才是学生最为迷恋的地方。”

    赵顼有些不解道：“静安，其实朕有些事情不太理解。”

    “陛下请说。”

    赵顼想了想道：“大宋对于商人来说当然算是宽容的，但商事毕竟低贱，读书才是第一等，别人对这商业唯恐避之不及，可为何你却是对商业如此热衷呢？”

    陈宓点头道：“陛下您发现了一个了不得东西了，您觉得治理天下，最重要的是什么？”

    赵顼道：“自然是孝道，君君臣臣父父子子，这才是天下维系的根本。”

    陈宓点点头道：“这倒是没有错，以学生看来，一个国家维系的根本却是经济，也就是钱。”

    赵顼诧异道：“你不说政，也不说军，怎么就说到了钱？”

    陈宓笑道：“朝政乃是治理天下的基础，很重要，军队乃是御敌的根本，也很重要，但陛下难道没有发现，其实要维系这些，都需要一样至关重要的东西么？”

    赵顼恍然大悟：“哦，是钱！”

    说了这话，赵顼忍不住噗呲一笑：“好了好了，咱们两个就别演这个了，与那些老头子们演得多了，都不想演了。”

    陈宓忍不住笑道：“我也不想演，可气氛都烘托到了这里了，不演不行啊。”

    赵顼仰首大笑。

    一会之后，陈宓道：“其实我想和您说的是，商业很重要，国家无农不稳，但无商不富，这是个很朴素的道理，想必也不必我说，陛下也是明白的。

    我听说王参政那边正在酝酿一一部市易法，那里面的内容规定对于商业伤害太大，若是颁布出来，百业凋零是肯定的，学生需得提醒陛下注意。

    大宋中央银行已经筹办起来了，等南北沟通起来，银行即将会展现出极大地潜力，但没有商业的话，银行根本没有办法做大的。”

    听说涉及到银行，赵顼顿时皱起了眉头，毕竟陈宓给承诺过，三年的时间，银行会给国库上缴一千万贯，这可是朝廷几分之一的收入了。

    “嗯，朕会关注的。”

    “还是说江南，此次祖老前辈委托学生修缮西湖，不负使命，总算是完成七七八八了，如今的西湖景美不说，关键是给杭州人的生活带来了诸多的便利，灌溉、蓄水、饮水等等，十分的方便。”

    “嗯，这算是祖无择的功劳，他也该动一动了，朕知道了。”

    赵顼拍了拍陈宓的肩膀笑道。

    陈宓喜道：“谢陛下。”

    赵顼笑道：“此次他也算是受了委屈了，得该遇到你，不然还真的是不好办，不过，现在却是没有什么好的岗位……”

    陈宓点点头：“这个陛下圣裁便是了。”

    赵顼点点头：“是了，祖无择对变法的态度？”

    陈宓道：“学生与他谈过，对变法是有好感的，也是支持的。”

    赵顼微微点头：“朕知道了。”

    稍微顿了顿，赵顼道：“今日富相与朕请辞，说是年老求退，朕没有同意。”

    陈宓诧异地看了看赵顼，这等涉及宰相任免大事，与自己说是什么意思。

    赵顼却是神秘一笑：“富相坚持请出，朕还是没有同意，僵持不下，现在只能先搁置。

    静安，如果富相告老，你觉得有谁可以补进政事堂？”

    陈宓赶紧道：“陛下，此事不是学生该说的，宰相任免，乃是天大的事情，其实学生能够置喙的。”

    赵顼点点头道：“今日我也问了曾相，曾相说张学士可以，你怎么看？”

    陈宓惊诧道：“家师？”

    赵顼笑笑。

    陈宓脑中紧急思索，不知道赵顼说这个是什么意思。

    刚刚两人明着是谈江南的事情，但实际上却是赵顼给的回报，也就是陈宓拿出来的江南能源以及江南建材各一成股份的回报。

    江南能源一成的股份价值三十万贯，江南建材则是达到了五十万贯，换一个祖无择上升的机会，那是赵顼挣大发了，但要说让张载进政事堂，这可没有那么简单，赵顼也不会拿这个来换。

    “这个……这个行与不行，还是看陛下的裁断才是。”

    陈宓守口如瓶。

    赵顼点点头：“朕倒是喜欢张学士的，但与王参政说了，王参政却是想让吴充上，你觉得呢？”

    陈宓看了一下赵顼的眼神，发现并不是在开玩笑，想了想道：“如果是这样的话，学生认为家师是更适合的。”

    ”哦，理由呢？“赵顼问道。

    陈宓道：“家师与王参政同为维新之旗帜，但现在王参政已经蔚然成风，家师还只是一个不太管事的翰林，连政事堂都进不了，这如何能够彰显官家对维新的重视？”

    赵顼笑着摇头：“这理由却难以说服别人。”

    这是逼陈宓给出筹码了。

    陈宓想了想道：“陛下想要学生做什么？”

    赵顼看到陈宓终于开窍了，大笑起来，一会低声道：“先前陕西经略使韩琦奏请修建城堡，保护秦州西北边境的居民，防范西夏党项人的入侵，朝廷准奏了。

    韩琦还推荐了杨文广当秦凤路副都总管，朕也同意了，但前段时间韩琦奏折过来说军需不足，可这青黄不接之际，朝廷哪里还有钱给他们……”

    哦，是这么回事啊，那就是要钱了呗。

    “……原本军需是备够了的，但从五月起，韩琦派秦凤路副都总管杨文广前往离秦州西北大约一百八十五里的地方修筑筚篥城，先前宋军修建城堡，西夏党项人都会出兵破毁工程，建一次毁一次，时间拖得久了，军需便有不足了……”

    咦，听起来还不止是军需的问题啊。

    “……所以，朕想你不是杨文广的女婿么，要不给想想办法？”

    陈宓：“……”

    赵顼见陈宓的神情，不由得有些不好意思：“这事情不该麻烦你，本该是韩琦与朕考虑的问题，但朝廷没有粮草，韩琦那边没有办法，你脑子活，给想想办法呗？”

    陈宓苦笑道：“陛下怎么会觉得学生有办法呢？”

    赵顼笑了笑道：“也不知道为何，就是觉得你可能会有办法，你老师的事情你不用操心，刚刚与你所说是逗你的，政事堂的宰执，怎么可能拿来交换，张翰林本就是朕属意之人，朕会全力支持的，问你的这个事情，就是想看看你有没有什么办法。”

    得，话都说这份上了。

    赵顼说的是不用拿来交换，但陈宓却是不能当真，人家皇帝都这么说了，那就是希望你去做。

    陈宓斟酌了一下道：“汴京商人卢伯蕴是个爱国商人，加上祖籍便是西北，此次听说朝廷在西北建筑堡垒以保护民众，深为感动，于是愿意捐赠三十万贯，作为军需，以支持朝廷之大业！”

    “好！”赵顼拊掌赞赏，“这的确是个爱国义商，朕一定会嘉赏他的，有了这三十万贯，想必韩琦也能舒一口气了，不过，杨文广是执行人，估计有些困难，你作为女婿不关心一下？”

    陈宓苦笑道：“学生与玉容之事八字还没有一撇呢。”

    赵顼笑道：“都听说你们已经私定了终身，那还不是迟早的事情？”

    陈宓诧异地看了赵顼一眼，心想这年轻皇帝怎么这么八卦，连这个都打听。

    赵顼今天敲了这么多的竹杠，总算是心满意足了，大事便不再多说，而是讲讲寻常事宜，然后就让陈宓回去了。

    对于陈宓来说，此行也是颇有成果，虽然被连送带被敲诈，被拿走差不多百万贯，但得到的也多，基本上是确定了祖无择与老师张载的进步了。

    老子也要成为衙内了！

