
问她能跑多快？

抱着漂亮美少年哥哥胳膊的乐韵，乐得眼儿弯弯，欢快的咧开嘴：“在身体状况给力的情况下，不敢夸海口说破世界纪录，破全国大学生运会女子800米纪录小菜一碟。”

嘶－

小萝莉银铃似的声音入耳，男生们惊得面色齐齐一变，小萝莉啊，自信可以，可不能太自信啊，万一没能破纪录，可怎么下台。

不说男生，体育部的老师们也暗中吃了一惊，小同学语不惊人死不休，这么一来，岂不让国体育部对她誓在必得得？

乐诗筠拿着手提包包的手用力的抠着包，几乎要摁断指甲，黄毛丫头癞蛤蟆打呵欠－好大的口气，那么狂妄自大，偏体育部和国体部的人还吃那套，气死人了。

这孩子！

小不点自信满满的一句让晁宇博想抚额，小乐乐说大实话前也不先给他打个招呼，吓坏他了好吗。

欧海老师想跳脚，小同学啊，这种话能不能别说给别人听，咱们关起门来再畅所欲言行吗？

“嚯”，李司长双眼热光大炙，忍着激动，脸上笑容温柔得带着母性的光辉：“小同学，今天身体有点不佳吗？”

“嗯，这几天正处于生理期，身体承受不住太激烈的剧烈运动，为了自己的健康，只能发挥出这个水平。”

“乐乐，你……你还好吧？”晁宇博被吓得不轻，紧张的观察小乐乐的脸，乐乐因腹部受重创落下后遗症，每到生理期很痛苦，现在处于生理期还跑八百米，这不是要她的小命么？

李司长骤然一惊，听小晁的语气，好像有点不对劲儿啊。

“我好着呢，晁哥哥别紧张，我是学医的，知道自己的情况，以我的状况像刚才一样的运动强度的没关系，再剧烈一些就要酌情尝试了。”

乐韵被漂亮哥哥的紧张给吓了一跳，她忘记晁哥哥跟她老爸一样有颗玻璃心，受不起惊吓的，大概是因为他饱尝身体不好之苦，最怕她哪里出毛病。

晁宇博细细的观察小乐乐，看她面色是健康的红润，并不是苍白和潮红，高悬的心落了地，仍免不了心有余悸，逮着她说教一通，说不可逞强，不能不顾身体胡闹。

乐韵乖乖的受教，直到老师和同学们频频望来，看得她快无地自容，嘟着唇使性子气哼哼的不理人。

听晁会长念叨了N个不许不可以的一长串说教，男生们懵了，尤其是李少等人，他们何曾见过这般像管家婆的会长？以前，少年会长除了工作上的事会说得详细一些，跟人聊天说话一般言辞不多，字字珍贵，当他面对小萝莉小同学，那真是比管家老妈子还老妈子。

念叨一通，把小乐乐说得虎起脸不理自己，晁宇博颇感好笑，他不过就是多说了几句嘛，怎的就闹起脾气来？

“好啦，我不说了，小乐乐大人不计小人过，别嘟嘴了啊，你不服气可以记一笔帐，等我哪天不听你的话胡作非为，你可以说我嘛。”

少年本想哄小乐乐开心，那话可把李少逗乐了，小晁还真是宠妹狂啊，说教说到最后把他自己给搭了进去，他只想说一句：小乐乐记吧记吧，好好的记一笔，君子报仇十年不晚，等哪天小晁犯你手里，你长篇大论的狂说他一顿。

“你再说我，我就给打电话给老爷子们，告诉他们你欺负我。”乐韵还绷着脸，晁哥哥明明是娇贵美少年，什么时候变唠叨美少年的？

“哟，还会告状啦，乐乐有老爷子们电话么？”

“不要鄙视我的智商，我不会用晁哥哥的手机打电话吗？”

“是我智商低，没想到那一点，乐乐舍得告状，老爷子必定乐得手足舞蹈，马上杀过来帮乐乐讨还公道，我给手机给你，乐乐打一个试试。”

“我才没那么小鸡肚肠，这次不计较晁哥哥的小过啦。”晁哥哥自己贬低自己，乐韵忍俊不住，主动抱住晁哥哥的胳膊。

“谢乐乐大人大量。”

老师们见少年和小女生和好如初，眼角默默的暴跳了几下，怎么感觉晁会长被小同学吃定了，是不是他们想错了？

少年会长和小同学那么一打岔，就把话题岔开，李司长不好再追着问，笑咪咪的走在精致温雅的少年一侧，和两人走去看女生们的成绩。

经过几分钟时间，女生们的成绩也统计好，因有个飞毛腿小萝莉在前狂跑，在一定程度也激发女生的斗志，七个女生成绩都不差，在3分30秒到3分45秒之间。

欧老师看到晁会长领着小女孩子过来，眼神清亮，温和的问：“乐同学，身体吃不吃得消？累的话跟你哥哥去一边休息，测试不急于一时的。”

李司长等人：“……”绝对是欧老师想故意拖延时间，然后趁他们回去了，再将人召进校田径队来个生米煮成熟，让他们无可奈何。

“谢谢老师关心，身体还好，等我觉得没力气时我就向您请假休息。”对于善良的关心，乐韵也还以真心。

“嗯，这就好，不舒服的时候一定要及时说，你还小，正在长身体的时候，不能马虎。”

“是，老师，我记住了。”

女生们跑800米累成狗，经过几分钟调整缓过气，活动活动手脚，和男生们缓步去100米.asxs.线。

李司长和欧海等人仍在终点线，两体育老师拿着学生名单去起跑点，经过商议，这次由女生先跑。

男生人多需要分好几组，女生人少一组就可以结束，让女生先跑，跑完可以去荫凉地方休息一阵。

那安排任谁都能猜出是出于照顾乐小同学，大家心照不宣，欧老师也绝对不承认他偏心，最重要的是女生们也同意，跑完去休息就不用站太阳底下挨晒，多好！

李宇博和体育部人帮忙计时，所以他是不能跟去.asxs.线的，只能在终点线呆着，晁宇博才不管别人怎么看，他化身妹控，小乐乐去哪他跟去哪。

又经过几分钟休息，女生们雄纠纠的各就各位，跑道位置仍没变，与八百米跑相同，刚才被秒的七女生斗志昂扬，中长跑她们被甩了十条街，这短跑应该不会被甩太远了吧？

男生们站在跑道两侧，又振臂狂喊加油。

当老师举高旗子时，喊声嘎然而止，当那声“跑”字传至耳膜，静了静的男生们又扯开嗓子大喊，部分还跟着狂跑。

他们其实是想领跑，嗯，结果，小萝莉‘呼’的一蹿就蹿出老远，眨眼就把他们给甩在身后，男生们自己不争气的哄堂大笑，站着揉腰的，揉面的，有的直接蹲地上仰天大笑。

男生们闹哄哄的，丝毫没影响终点线的人，掐计时表的全神贯注的盯着跑道上的女生。

不用猜，小萝莉是领头羊，那头羊几个呼啸就冲过终点线，差点晃花人的狗眼，被甩下的女生也相继冲来，接二连的冲过线。

女生们蹦跳活跃关节，计时员飞快的统计数字，李少拿到统计表，一瞅第五跑道，好家伙，12秒00，又是运动健将的成绩；另七位女生最好的一个是15秒40，对于非体育特长生来说，那也是相当不错。

他把统计表交给欧老师，欧老师在后面添上一笔，12秒00，李司长也添上一个数，12秒00，三人计时相同。

全运会女生100米纪录最好11秒54，12秒无限接近它。

体育部的领导老师们和国体育部的人已经很淡定，小同学能在中长跑中跑出那种成绩，百米短跑跑12秒很正常。

晁宇博瞅一眼，淡定的走到小乐乐身边，带人去荫凉地方，他是全校皆知的羸弱少年，所以他不跟大家晒太阳，他呀要去蔽荫。

少年会长领着小女生走到操场边绿化树底下，坐草地上远观，让李少几人恨得牙根痒痒的，他们也想去乘凉呀。

就算是为乐同学而来，当着其他学生的面，李司长等人不好做得太过，陪大家一起在太阳底下挨晒，看男生们跑。

男生们跑完千米，时间差不多去半个钟，女生跑八百米，再加上女生跑百米也费去一些时间，当男生们跑完一个小组，体育课的上半节课结束，不过，体育课中途不休息。

百米短跑不费时，七个组如走马观花般的上阵，很快就搞定，欧老师对男生们的成绩也很满意，男生最快的一个跑出12秒3的成绩，如果再测几次成绩稳定，可以重点培养一下。

测试过长跑短跑，接着测立定跳远。

立定远和三级跳远有专设场，在环形跑道外面的一侧，沙坑四周都是绿草地，平日也可当足球场绿习踢球。

这次仍然让女生先测。

男生测完短跑，晁宇博就带小乐乐到立定远场，女生们按跑步的排序来，一号跑道第一，二号跑道第三，依此类推。

立定跳远，男生2。08米及格，满分2。65米；女生最低要求1。51米，2。08米满分。

老师和男生们围拢在旁，一人三次机会，第一位女生一跳1。6米，二跳1。7米，三跳1。65米，第二个女生比她略差，勉强1。6，第三个女生第二跳跳出1。75米，第四个女生比较牛，跳出1。87米。

轮到自己，因为看客很多，乐韵被虎眈眈的人群看得心里发毛，弱弱的抹把汗，先做了准备工作，作蹲势，起跳，腾的一蹦，扑的落在沙坑里，再往前走。

她那一个腾空飞跃，跳的远度可不短。

老师们兴奋的测量，忍不住抚掌大笑：“哈，1米9，加油，你还能跳得更远。”

测试过的女生看到小萝莉，就有种想一拥而上海扁她一顿的冲动，乐小同学身细体轻，当然会比她们跳得远嘛。

幽幽瞅测距离的老师一眼，乐小同学跃跃欲试，又腾的蹦起来，那一腾飞，又一去好远。

“2。05米，小同学，加油！”小同学越战越勇，老师们欣喜不已。

“好吧，我要认真了。”老师荡平沙坑脚印，乐韵做下蹲，复位，再下蹲做弹力测试。

体育部领导和老师微不可察的撇嘴角，小同学啥意思？别告诉他们说她刚才其实是在玩儿啊。

特么的，你蹦出2。05米远，只是做热身运动？女生们手痒痒的，她们真的想把小萝莉一把掌拍进沙坑里埋起来。

男生们望天，有个运动天分暴强的女生，他们这些男生全变成渣了。

李少等人直乐得想去掐小萝莉小学妹的脸蛋，小萝莉怎么就这么可爱？连老师们的胃口也敢吊，太牛了。

“小同学，你认真的跳吧。”欧老师忍着笑，正儿八经的回她一句。

“嗯，为了不致于让大家扫兴，我努力的认真跳跳。”乐韵认真的点头，试了两次，她差不多完全掌握了弹跳力与角度秘诀，跳远也没什么难度。

众人：“……”快跳快跳！

装模做样的试试姿势，乐韵将身体调节到最佳角度，用力蹬地，腾飞，身如一只娇贵的小鹏鸟，展翅掠空，在空中划过一道优雅的弧线，轻盈的落地。

卟，娇小的红色身影落地，稳稳的落在沙坑里，还保持着如起跳时的优美姿势，然后，再慢慢的站直。

老师估算了一下距离，惊喜的呼吸加快，火速测量，拉直线尺，老师喜形于色：“3。16米。”

“好样的！”叫好声四起。

立定跳远是煅练下肢暴发力和弹跳力的运动项目，也是田径训练的达标项目，学生中考会考必测项。

女生能跳出3。16米，足可证明弹跳力相当好。

“小同学，反正都在测跳远了，你再试试急行跳远和三级跳远。”瞅着小女生要跑，李司长眼疾手快，一把拉住她，让她再展示一下三步跳。

急行跳远，也就是田径赛运动中的跳远，又叫立定三步跳，与立定跳远和三级跳远是不同的。

李司长拉住小女生不让走，男生们高兴得快跳起来，他们也想看小萝莉能跳多远！

自己测试完毕，乐韵正想给别人匀地方，被国体部的人拦住，她纠结的望体育老师：“老师，三步跳远和三级跳也要测吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021766"  chaptername="第一百零二章  再测测">加入书签</a>
</div>
