    花了不到五天功夫，整个凌家已经重新建造完成。

    比起之前，要大上一倍不说。

    光是那墙壁上萦绕的淡淡青光，也足以让所有人感觉有些梦幻，那可是圣阶青石啊！

    即便不能用来打造武器，也同样珍贵无比的材料。

    可是现在却只是他们房子的墙壁。

    现在要住进去整个人都是慌的，毕竟自己说不定还没有一块石头的价值高。

    五天过去，众人还是没能平静下来，这个惊吓太大了。

    对于这些凌天也是察觉到了，倒是没有去安慰，人都是随着自己的实力提升，随着所见所闻的提升而开始变得有阅历。

    现在他们看着这圣阶材料好像很珍贵，但是当日后他们成为君王境甚至圣人境强者，便不会觉得有什么了。

    不过凌天的阵法也已经布置好了，九件上品圣器，外加翻山印，还有百万灵石。

    总算将困神阵布成，现在就算是圣人境强者前来，强行闯入里面，也会被困在里面，没有个三五天别想出来。

    至于想要破阵，也不是不可以，除非拥有与凌天一样的精神力。

    而那最起码也是武神强者才能做到的事情，而到了武神境界，区区阵法也不可能阻挡得住，完全没有必要浪费时间，直接一力破之就可以。

    更何况整个天玄皇朝，甚至整个荒洲，最强者也不过圣人境。

    这也的话，凌天也能够放心离开　，不用担心自己不在凌家会出事。

    除此之外，他还留下了千万灵石。

    若非当初在万众教遗址得到的灵石全都留在了那里，加上上次去九天拍卖行消费了好几千万，他也想留下更多，但是没有啊！

    圣器也留下了接近百件，上品的十来件，其它的都是中下品。

    这些圣器，都是当初圣武学院弟子想要对付他，结果被他反杀所得。

    反正他自己拿着也没用，倒不如留给凌家众弟子。

    除此之外，丹药和药材什么的他也留下了许多。

    几乎将身上　的圣药与半圣级别的药材都留下了，毕竟他想要的话，皇城到处可以买得到。

    但是凌家却不行，他们想要也没地儿去要。

    至于能不能炼，凌天也不担心，以现在叶百川的炼丹水平，若是再掌握了自己交给他的炼丹之术。

    不说突破紫袍丹师，但是炼制一些圣药还是完全没有问题的。

    倒是叶军那里，凌天手中并没有太多的材料，不过也足够他用了。

    反正他就是炼制一些半圣器就行，半圣级材料虽然难找，但想找的话，郡城也不是找不到。

    至于凌天，他杀的都是强者，得到的东西也很少有半圣级的东西。

    毕竟药材的话他们就算不用来炼丹，但也可以直接吃，无非就是药效差了点。

    可炼器材料那些人不会炼器的话，甚至连一些低阶的炼器材料都认不出来。

    凌家众人住进了新建的凌府，凌天也是将阵法开启。

    刹那间整个凌家所有青石之上的青光被遮掩住了，看上去和普通的府邸并无太大的区别，只是稍微高大雄伟了一点。

    若是不进去的话，是什么都感受不到的。

    可一旦进入里面，没有人指引，就会彻底被阵法困住，即便能够闯出去，也得好几天。

    至于闯进去，那是绝对不可能的事情。

    掌控阵法的方法，凌天就教给了三个人，父亲和金鹏，还有叶百川。

    为什么是他们三个，因为金鹏的实力强大，叶百川在自己替他治好魂毒治好，神魂力突飞猛进，此时已经堪比道宫境高阶的强者，他们能够勉强掌控一下阵法。

    至于自己的父亲，虽然掌控不了阵法，但他身为凌家家主，肯定得知道怎么操作。

    当然，这阵法若是能够完全掌控，就算圣人境强者来，怕也是得身陨在这里。

    比如说凌天自己掌控的话，现在来上两三名圣人境强者，他也完全可以依靠阵法将他们磨死。

    可换成金鹏或者叶百川来掌控，别说击杀圣人境强者，能够困住他就已经很不错了。

    只能说凌家的实力太低了，自己即便布置了阵法，也没太大的用处。

    接下来就是打算去寻找药材，准备去郡城或者王城一趟，将药材找齐全，帮助凌家众人提升体质。

    体质增强，修炼的速度肯定会提升，说不定还能出现一两名道宫境强者。

    不过，那郑九幽说派回郑国，想要来对付凌家的人还没出现。

    凌天多少有些不太放心，所以也没有先离去，而是打算等他们到来，击杀了他们之后，再去寻找药材。

    “金鹏，我这里有一份药材名，你带着叶长老去郡城或者皇城，帮我将这些药材给搜集回来吧！”

    自己不能出去，凌天便是打算将事情交给金鹏。

    毕竟金鹏的实力摆在那里，以他现在的实力，即便遇到君王境四重的强者，打不过也能够逃掉。

    这里是郑国，又不是皇城，倒也不用担心他出事。

    “是。”

    金鹏从凌天手中接过纸张，扫了一眼上面的药材，很快便已经记在脑海之中。

    不到片刻功夫，便已经带着叶百川离开了天星城。

    而凌天站在一旁，看着凌家人兴奋的神色，眼中也是浮现出一抹笑容。

    这才是他理想中的凌家，他不指望凌家有多强，他只希望凌家能够好好的，矗立在这里。

    想起梦里的场景，他的眸中血光闪过，心中默默下定决心，无论是谁，胆敢侵犯凌家，他必杀不饶。

    正在此时，他却是忽然皱眉，嘴角勾起一丝嘲讽，抬头望向远处。

    来了，五名君王境强者，一名君王境八重，两名君王境四重，两名君王境二重，十多名道宫境武者。

    这股势力，若是放在皇城的话，或许算不得什么。

    可若是放在郑国，怕是足以颠覆郑国的统治了，现在出现在天星城。

    若是没有自己的存在，怕是根本没有人能够挡得住。

    随便一个都足以将天星城给灭掉。

    可惜现在自己在，这群人完全造不成半点的伤害，对他来说，甚至都不算什么事，一巴掌就能全部拍死。

    不过很快，他的眉头微挑，察觉到了另外一股气息。

    一股很强大，甚至可以说很恐怖的气息，正在朝着这边靠近。

