
　　这一辆马车，备受瞩目。

　　要知道，能够蹲到刘一缺的机会，并不多。

　　每一次，能够让他出手救治的，也不会超过十人。

　　很多人都说，刘一缺已经在参悟圣之境界，没有太多的时间，耗费在救治上面。

　　大部分需要刘一缺出手的人，都还会自备药材，并且报酬丰厚。

　　“到底是什么人？”

　　“能够通过这样的方式，让刘圣手救治的存在，何方神圣？”

　　“据说他刚从天野山城回来。”

　　“可是那里到底有什么人，值得刘圣手这般对待？”

　　虽然命运城各大势力拥有强大的情报能力，但也不可能有人知道，商尹与刘一缺之间的事情。M.23sk.com

　　最后，在众目睽睽之下，这一辆马车，进入到张信景的医宫之内。

　　这就引发无数人的猜想了。

　　“据说张信景，救治天野山城的疫病。”

　　“会不会是他损耗过度，故而刘圣手带回医山相救？”

　　“如果是张神医的话，不是没有这种可能。”

　　“的确，短短不到两个月的时间，就根治天野山城中百万病患，对于张神医来讲，这可是巨大的消耗啊。”

　　一时间，众说纷纭。

　　小童嘴角微微上扬，没有多说什么，带着商尹来到景院。

　　他了解张信景，离开时候的吩咐，意味着什么。

　　这里除却他的亲信，没有人能够私自进入他的私人草堂。

　　然而商尹却可以，要保证绝对的隐蔽，不让一些人知道。

　　“有劳小童兄，让人去请寒无双。”商尹连忙道。

　　“我这就去安排。”小童不知道商尹想做什么，但心里却很期待，他会用什么样的方式，来借九龙冰封罩，因为那可是寒氏重宝，祖器之一。

　　向来不外借。

　　“寒氏一脉，除却寒无双，你已经没有认识的人了。”苏九尾有些担忧，道：“我看她还年轻，就算乃是灵体境第一，可要关乎到九龙冰封罩，怕是有些困难。”

　　“公子，你心中有主意了吗？”苏三左思右想，也不知道商尹会用什么样的办法。

　　小白趴在一旁，满脸惬意，如今它都在全力消化张信景所喂养的天材地宝。

　　憨憨似乎血脉深处的力量，也相继被唤醒。

　　出主意，他没办法。

　　但打架，他在行。

　　只要商尹有需要，他定然会全力以赴。

　　“算是有，憨憨，奶奶治好了，你就要离开了吗？”商尹心中有些不舍。

　　“要是你希望我留下，那多留一些时日无妨，毕竟那么漫长岁月过去了，母族如今什么样，我也不知晓了。”憨憨长叹道。

　　“也罢，那这样，等此事结束，我就随你走一趟，也问一问如今刑天氏到底在何处。”商尹正色道。

　　“都行，我听你的。”憨憨笑了笑。

　　苏三与苏九尾，都不知道商尹葫芦里卖的是什么药。

　　两个时辰之后。

　　寒无双来了。

　　她独自一人，在小童的带领下，来到张信景的私人草庐。

　　这里是他平时栖身的地方，草庐左右九丈见方。

　　说大不大，说小一个人居住也绰绰有余了。

　　“商兄，怎么会是你？”寒无双有些诧异，她原本以为是张信景要见自己。

　　“寒姑娘，好久不见，甚是想念啊。”商尹寒暄笑道。

　　“这也才两月未见而已，你让人找我，如此阵仗，何事啊？”寒无双直言道。

　　“也不知道，此事你能不能办到，毕竟在寒氏我没有其他的朋友，所以也只能够找寒姑娘，但希望你能够答应我，不管此事能不能成，绝对都不能够外泄。”商尹一本正经，神色严肃。

　　“你说。”寒无双也听闻刘一缺归来的消息，但她并不是特别在意这种事情。

　　“此事，说来话长。”

　　“天野山城，张神医为了诸多黎民百姓，劳心劳力。”

　　“疫病如洪水猛兽，稍有不慎，就会吞噬生灵的性命。”

　　“为了能够尽早救治好那些子民，张神医过度透支受损了。”

　　“眼下，可能需要九龙冰封罩锁住本源气血，最大限度，保障自身，镇压体内的病伤。”

　　商尹说起来，感情饱满，眼眸泛红，神色真挚。

　　“如今刘圣手正在对其进行救治，但却也没有绝对的把握。”

　　“你应该也清楚，他平日里为人刻薄古怪，虽然张神医乃是他看重之人，但如果要让他为张神医开这个口，近乎是不可能的。”

　　“所以我这才找上你，希望能够借到九龙冰封罩。”

　　他简明扼要，顿时寒无双就明白了。

　　的确，从商尹所说的话，结合现实来看，不是没有这种可能。

　　因为刘一缺就是这样的人。

　　“九龙冰封罩，我没有太大的把握，但可以试试。”寒无双觉得这是一次机会。

　　“我原本以为，寒氏家族，必然极为复杂，也不知道寒姑娘是否方便。”商尹长叹道。

　　“方便是方便，可我也不敢把话说得太满，我回去，给你答复吧。”寒无双道。

　　“好，其实我会找你，也是因为觉得这是一个可以得到刘圣手青睐的机会。”

　　“要知道，无数人肯定想着要让刘圣手或是张神医欠他们一个人情。”

　　“可殊不知，反其道而行，让他们不开这个口，主动送上门，反而越容易被他们记在心里，也不只是交易。”

　　“这几日，因为张神医情况每况愈下，刘圣手的心情都不是很好。”

　　“如果寒氏九龙冰封罩能够帮上忙，相信他以后也会对寒氏能够高看一眼。”

　　商尹旁敲侧击，也是希望寒无双能够明白其中关隘。

　　“的确如此，多谢商公子送来这么一个消息。”寒无双并没有丝毫的怀疑。

　　没有人能够来到张信景的这私人草堂，在这里就足以说明一切。

　　“记住，此事你只能够说与自己最亲近的人，不宜跟族中禀报，否则的话，一旦传开，那怕是效果会大打折扣，白送九龙冰封罩了，甚至还会引起刘圣手的反感，你需要注意。”商尹再度交代。

　　“明白，你等我消息，三天之内，我给你答复。”寒无双很是干脆，直接转身离开，她遮掩住自己的面容，换了一身行头，离开此地。

　　小童目瞪口呆，没想到商尹竟然会用这样的方法去借九龙冰封罩，完全出乎他的意料之外。

　　“公子，如果寒氏里面的人，最后发现，是你骗他们呢？”见寒无双彻底离开，苏三这才问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百五十四章 商冠张戴免费阅读。https://xs.23sk.com 