    “轰！”

    直到我这剑气轰到周向阳脑瓜子上时，他还是懵的，他没想到这里还会出现除了赵刑天以外的人，更没想到这人悄无声息的接近后，第一件事就是对他下手。

    他连一点防备都没有，结结实实的挨了我这一击阳炎斩。

    虽说由于仓促，我这阳炎斩还不足全力的七成，但这一击下去，依旧是引起了护身符的反应，毕竟我这一击是照着脑袋下去的。

    在金光闪现之后，我这道剑气中的鬼气顿时被那金色鬼气消耗殆尽，这同时也意味着周向阳要和这次狩猎战saygoodbye了。

    周向阳：“？？？”

    望着身上覆盖着的金色鬼气，足足过了五秒钟，周向阳才从自己被淘汰的现实中回过神来。

    但他此时最关心的事情并不是自己被淘汰，而是瞪大眼睛指着我，不可思议地道：“你...叶炎，你你...你怎么会在这里？？你不是已经被赵刑天淘汰了吗？？？”

    其实不光是周向阳一脸懵逼，就连孙程乾也迷茫的看着我，显然是搞不懂本应被淘汰的我，为什么出现在了这里。

    “没有啊，这怎么可能呢？赵刑天那废物哪里能淘汰的掉我？”我微微一笑，道：“他现在恐怕还在和老虎搏斗呢。”

    “什么老虎？”

    周向阳还是没能理出头绪，不过孙程乾倒是明白了，他突然大笑起来，朝着我竖着大拇指，道：“高，实在是高啊哈哈哈，佩服佩服...”

    孙程乾和我都见过虎王，所以我一提老虎，他很快便猜出了来龙去脉，毕竟，能把赵刑天困住的也只有那只虎王了。

    “你们他妈到底在说什么？”周向阳恼羞成怒地道，他没见过那只王级老虎，所以想破头也不知道我们说的到底是什么。

    “行了行了，你也别吵吵了，有什么问题，等离开灵山再去问别人吧，估计你周家的观众们神色一定很精彩。”我大笑一声，也懒得多和周向阳解释，便和孙程乾离开了这里。

    周向阳已经被淘汰，按照规则，必须留在原地，等工作人员前来接他，他现在对我们已经造不成任何威胁了。

    “叶炎，你偷袭我，X尼玛的，你有种和我堂堂正正的对决！...”

    周向阳的骂声在我身后响起，对此我则是充耳不闻，丧家之犬的犬吠罢了。在狩猎战上，谁和你玩一对一公平单挑？何况，要说公平对决，选拔赛我就已经和他对决过了。

    走出一段距离后，孙程乾一脸古怪地看着我，说道：“你把赵刑天给引到虎王那儿了？”

    “嗯，我从虎崽身上取了点血，然后洒在赵刑天身上了。嘿嘿，你不知道，虎王一出来直接就炸毛了...”

    “靠，真有你的，这回赵刑天哭的心都有了吧。”闻言，孙程乾顿时眉开眼笑，他竖起大拇指，称赞道；“赵刑天一凉，他们两家的力量顿时跌了一个层次，仅靠周达已经翻不起什么浪了，哈哈哈...”

    “没错。”我笑着点了点头，见孙程乾两手空空，便问道：“对了，你的虎崽呢？”

    提到虎崽，孙程乾有些尴尬：“抱着不方便，路上扔了，不过我还记得位置，一会我就去找回来。”

    “嗯...”我沉吟了片刻，道：“这样，孙青那边需要帮助，我先去帮她。正好我虎崽也放在路上了，你去把两只虎崽抱回来吧，然后我们再汇合。”

    “行。”

    我将我那只虎崽的大致位置告诉孙程乾后，我们二人便兵分两路，各自离开了，反正虎崽身上有鬼气，孙程乾只要在附近搜寻一圈，便可以轻易找到的。

    在赶往孙青所在区域的路上，我发现赵刑天的鬼分牌已经被锁死，无法发送消息了。

    在遗憾不能继续扮做赵刑天发假消息的同时，我也松了一口气，鬼分牌被锁死，意味着赵刑天已经被淘汰了。

    我原本还担心赵刑天会逃过虎王的追杀，现在看来是我想多了，那只虎王没让我失望，居然真的把赵刑天给淘汰出局了。

    现在赵刑天、周向阳已经出局，就差一个赵恺了，希望孙青能在多坚持一会儿。

    事实上孙青也确实很给力，待我赶到孙青和赵恺所在的战斗区域时，我发现双方的战斗仍然很焦灼。

    想来也是，赵恺的实力不比孙青强多少，想要将其淘汰不是一件简单的事情，估计他还在盼着赵刑天过来帮他呢。

    “孙青还是给力啊。”我赞叹了一句后，便收敛了鬼气，悄然接近了战斗区域。

    “轰！”

    一记对轰后之后，孙青和赵恺均是退后了几步。

    孙青脸色有些阴沉，而反观赵恺，他根本就不着急，而是一副笑眯眯的模样，他笑道：“何必如此着急，反正我们二人又分不出结果，你不如省省力气，直接投降得了，”

    “滚！”回应赵恺的是一记鬼聚弹。

    孙青现在的心情很糟，她清楚，叶炎不可能是赵刑天的对手，恐怕现在赵刑天解决掉了叶炎，在赶来帮忙的路上了。

    她现在唯一能做的，便是拼尽全力，试图在赵刑天赶来之前，将赵恺击败，这样，至少也算尽到了一份力。

    然而，这都是徒劳的，纵使她使出全力去战斗，但战斗的胜负靠的从来都不是情绪，她顶多和赵恺势均力敌，却不肯能将其击败。

    其实到了现在，孙青完全是凭着一股子执念去战斗，但心里其实已经有些绝望了。

    “难道我孙家又要被当众羞辱一次吗？”就在孙青眼神有些黯淡时，一道鬼鬼祟祟的人影出现在了孙青前面不远处的树后。

    孙青：“what？？？”

    这朝着自己挤眼睛的家伙怎么那么像是叶炎？？

    没错，我此时正躲在一颗树的后面，朝着孙青使眼色。赵恺比周向阳强，并不好对付，所以我需要孙青的配合，这样才能尽可能的通过偷袭在一击之内给予赵恺重创。

    在经历了初始的震惊后，孙青很快便收敛了情绪，虽然心中有着诸多疑问，但她还是知道孰轻孰重的，先配合我收拾掉赵恺要紧。

    “轰！”

    她轻吸一口气后，体内的鬼气尽数的爆发了出来，紧接着，铺天盖地的攻击便朝着赵恺身上轰去。

    “自暴自弃了？”赵恺不明白孙青怎么突然爆发了，他只能把孙青疯狂的攻击当做自暴自弃，当下便是冷笑了一声，脸上有着一丝轻蔑之色，就这垃圾心态，也能称得上是孙家优秀的年轻子弟？

    “孙家培育出来的年轻一辈也不过如此！”赵恺嗤笑了一声，然而，他嘴角刚扬起一抹嘲讽的笑容，接着便是陡然凝固了下来，他这时陡然发现，身后突然传来一阵极强的鬼气波动。

    “阳炎斩！”

    我这一剑劈下后，恐怖的蓝色剑气结结实实的朝着赵恺的脑袋上落下，我相信，这一击只要完全打中了，哪怕赵恺也得扑街。

    只可惜，赵恺到底还是要强于周向阳的，他居然在千钧一发之际转身挡住了这一道攻击，不过到底还是仓促间阻挡，我这一击依旧把他打的吐血倒退。

    “叶炎？！”

    见到我，赵恺脸上浮现了十分复杂的表情，震惊、不解、愤怒几种情绪糅合到了一起，十分精彩。

    “诶，爷爷在呢。”我微微一笑，再度一剑狠狠劈下，与此同时，我也不忘对孙青喊道：“联手攻击，别让他有机会发消息。”

    “好！”

    赵恺固然强大，但在挨了我一击已经受了不轻的伤的情况下，同时应对我和孙青两人的攻击，依旧是吃不消，没过多少时间，他便重伤落败。

    至此，赵刑天、周向阳、赵恺三人，均被淘汰！

