    正说着，美少妇过来了。

    她伸手在妹子的大腿上重重地掐了一下：“你个死丫头，咋说话的，这宵夜摊是我的，我请谁的客，还用你来管了？人家送瓜来了，多少也是一片心意啊！你说一大堆做什么？”

    “姐，我看你就是看中这小白脸了。”超短裙妹子不服气地揉着自己的大腿长，对田小海的恨意更浓了。

    “你个死丫头，咋说话的……”美少妇气得拿起一根竹筷子，就要往妹妹的脑袋上敲去。

    见状，田小海连忙拽住了美少妇笑着劝道：“大姐，算了！这样吧！这瓜呢！就当是我租你桌子的费用，宵夜的钱，吃多少算多少。”

    “这……”少妇想要推辞。

    田小海小声朝美少妇嘀咕了一句：“要不然，你妹妹还以为我俩，有啥暧昧关系呢！”

    “这……”美少妇一阵脸红，只好笑着点了点头道：“好吧！那就这样吧！不过，你给我三只瓜是不是有点多了啊！”

    “姐，多啥呀！这瓜一只也就五六斤重，一块钱一斤。加起来，也就不到二十块。”超短裙妹子，朝自己姐姐瞟了一眼，冷笑道：“我看人家是卖不出去的东西，才拿来送给你。你还当宝呢！”

    “滚！再乱说话，我撕烂你的嘴。还不快去把瓜切了。”美少妇表情严肃地瞪了妹妹一眼，超短裙妹子，这才撇了撇嘴，没再说话，抱着西瓜去切果盘了。

    “对不起，我妹太不懂事了。”美少妇一脸歉意道。

    “没事，大姐你去忙吧！”田小海笑着点了点头，有意岔开话题道：“我还等着你的宵夜呢！来，我先把宵夜钱付了，二十五块。”

    “这……”美少妇有些不好意思，但怕说闲话，只好将钱收了下来，转身就去忙活了。

    田小海从蛇皮袋里取出一只西瓜切成片，当场叫卖。

    “卖西瓜了！五块钱一片，好吃又润喉的野生西瓜了！”

    此话一出，食客们纷纷向这边投来好奇的目光。

    很快，便有人议论起来。

    “我去，这小子卖的啥瓜啊！一片西瓜能卖五块？”

    “他咋不去抢钱呢！”

    “这是黄金瓜吧！”一名平头男子忍不住得意地大笑起来。

    田小海并不生气，反倒朝平头男子点头一笑：“这不是黄金瓜，是玛瑙瓜，野生的，纯天然没有打过农药的，吃一口保证你还想再吃。大哥你要不要来一口？”

    “有那么好吃吗？”平头男的好奇心被田小海钩起。

    这时，超短裙妹子已经切好果盘，她扭头朝不远处的平头男喊道：“大哥，别上这小子的当。他就是一牛皮精。我们家呆会儿会送免费西瓜送，你没必要花那冤枉钱。”

    说完，她还挑衅地朝田小海眨巴了一下眼睛，并扭动了一下裙摆。那意思仿佛在说，我就拆你的台，你能拿我怎么样？

    田小海会心一笑，没有理会。

    他坚信自己的瓜不愁卖。

    不过要调整一下话术才行，看怎么吆喝才能更吸引人。

    正思考着，美少妇端着啤酒和米粉过来了。

    “来，小哥，你要的炒米粉和啤酒已经好了，回头再给你上凉瓜炒蛋。先填饱肚子再说吧！”

    “谢谢！得，开吃了。”

    田小海摸了摸肚子，的确有些饿了。他拿起筷子就痛快地吃起宵夜来。

    这时，超短裙妹子端起果盘轻飘飘地来到了他的面前：“帅哥，我去送果盘了。客人们有免费西瓜吃，我想是不会再有人，对你所谓的玛瑙瓜感兴趣了。先走了！”

    妹子腰身一扭，特意晃动了一下裙摆，一阵香风荡起，田小海忍不住轻声暴了一句粗口：“我去！这大腿上，不会也洒了香水吧！咋还能从那地方吹出香风来？”

    “你……”超短裙妹子，停下来，转身回到了田小海的身旁，往他耳边凑了过去，轻声细语道：“没错，我特意在丝袜上打了香水。八百块钱一瓶的香奈儿，你怕是要卖半个月的西瓜呢！”

    说完，她抖了一下裙摆，转身轻飘飘地端着果盘，朝前边的餐桌走去。

    田小海笑着摇了摇头：“什么时候，丝袜打个香水也值得炫耀了。”

    他开了啤酒痛快地喝起酒来。

    超短裙妹子，接连送出了六大盘果盘，将三只西瓜全部分完了，这才有意在田小海的对面坐了下来，拿出手机，刷起抖音来。

    田小海则非常享受地吃着米粉饮着酒。

    片刻，忽听身后传来一阵粗犷的声音。

    “刚才这西瓜谁送的？”

    闻言，超短裙妹子吓了一跳，连忙站了起来。

    朝前一望，只见一名戴着小拇指粗黄金项链的男子，朝她扫了一眼怒声喝道：“那啥？妹子，刚才这西瓜是你送的吗？”

    “对！是我送的。”超短裙妹子心想完了，肯定是这瓜不好吃，惹到这脾气火爆的金链哥了。

    想到这，她连忙摆手道：“哥，这瓜不好吃，不关我们的事啊！我们也是别人送的。”

    “送的？”金链子男用手推了一下鼻子问道：“谁送的？还有吗？我想瞧瞧，这到底是啥神仙瓜！”

    “啊……没了！”超短裙妹子一脸紧张地张大嘴巴，旋即她反应过来，用手指了指田小海道：“找他吧，这西瓜是他的。”

    她以为金链子男，是因为西瓜不好吃，而来找麻烦的。

    “小子，这瓜是你的？”金链子男粗声粗气地问道。

    “没错，是我的！”田小海笑着答道：“怎么了？你要吗？五块钱一斤？”

    “啥？五块钱一斤？”金链子男已经来到了他的面前，朝桌子一上瞧，二话不说，拿起一块西瓜就往嘴里送去。

    只见这家伙嗦啰啰几口，就将一片西瓜啃了个精光，旋即又来一块。

    接连吃了三块，才见金链子男用手一抹嘴巴，爽朗笑道：“不错，这瓜真特娘的好吃，来，小子，我要十个。”

    “不会吧！五块钱一斤还有人要？这是什么神仙瓜啊！”超短裙妹子难以置信地瞪大了眼睛。

    话刚说完，便听身后又传来一男一女的喊叫声。

    “喂！妹子，刚才你们的果盘西瓜还有没有啊！能不能再帮我们上一盘。”

    “那瓜太好吃了，你们能不能再多上一盘啊！我们今晚可消费了不少呢！”

    话音落，另外几桌也有食客喊了起来。

    “喂！妹子，我们这也要一盘。”

    “我这也要一盘。”

    “给我们也来一盘吧！”

    现场的食客，品尝过果盘后，对田小海的西瓜大感兴趣。

    见状，超短裙妹子露出怀疑人生的表情。

    她来到了田小海的面前，小声道：“哥，你这是什么瓜啊！”

    “野生西瓜，又叫玛瑙瓜。”田小海表情淡然道：“当然，这和你所理解的那种八毛钱一斤的西瓜，是有着天壤之别的。所以，卖得要贵一些，五块钱一片？约一斤。你确定要？听好了，这可不是八毛钱一斤的那种土瓜哟！”

    “我知道这不是土瓜……”超短裙妹子一阵面红耳赤，想起先前自己挖苦田小海的那番话，她就恨不得找个地洞钻进去。

    正当她心生愧疚之时，忽见身旁那名金链子男用手扒拉了她一下。

    他没好气地朝她吼道：“喂！姑娘，你搞什么鬼，能不能讲个先来后到，这瓜我已经要了。小哥，给我上十个。那啥，桌上切好的，我也全要了。来，付钱！”

    说话间，金链子男特意用手甩了一下脖子上的大金链，爽快地掏出了手机，打开微信就准备付款。

