    杨凌看着祭坛中央的大坑之中青光荡漾的气息，激动的同时感到有些牙疼。

    尼玛怎么会在这里碰上哈迪斯这个绿帽子大王的？看来今天要想得到轮回之气肯定还要费一番周折才行。

    打架他固然不怕，但就怕引起轮回的察觉后发生别的变故。

    要知道轮回是八万四千真神所化，圣人不死不灭，肯定还有意识存在，而自己也不过是个冒牌的轮回神将而已。

    “哈迪斯，别来无恙，十多年前我们还在地狱之门见过一面，那次我看着你杀死了三头冥狼！”杨凌决定套个近乎先。

    哈迪斯愣了许久，似乎也没有想起杨凌到底是那颗葱。

    而且当初杨凌实力不过虚境，而此时他身上散发的气息和哈迪斯几乎不相上下，因此他根本就不会将当初几个蝼蚁和杨凌联系起来。

    “看来冥王贵人多忘事，实话告诉你吧，我从玄界而来，就是为得到这轮回之气！”杨凌淡淡的说。

    “哼，轮回之地乃是冥界的基础，轮回之气是冥气的源头，如何能够让你得到，如果不想死就赶紧离开！”哈迪斯冷冷的看着杨凌。

    “冥界已经快塌成狗了，还要什么基础，几十年后末日大劫就会降临，你如果还想成为真神逃脱大劫，就不要阻挡我。”

    “哈哈~，让你费心了，吾已经收集到足够的命运之力，神格已成，如今已是真神之体！不想死就快滚。”哈迪斯大笑着，身后一尊上千公里高晶莹剔透的雕像浮现出来，释放出万道霞光，将整个虚空映照的如梦似幻。

    “那就太遗憾了，还没宰过真神，今天就开一把荤！”

    杨凌说话之时，身后同样一尊上千公里高惟妙惟肖仿佛真人的黑色雕像浮现出来，雕像身后一扇星光大门散发着璀璨的光芒，星光大门豁然敞开，一只星光聚成的大手就往哈迪斯抓了下来。

    黑色雕像和星光大门出现的瞬间，哈迪斯心中没来由的升起一股寒意，似乎这个黑色的雕像让他有一种心惊肉跳的感觉，瞬间脸色变得异常凝重，身后的雕像也同时伸出大手对着星光大手迎了上来。

    “噗~”

    两只大手撞在一起，星光大手如同烟雾一样突然崩溃，然后化作一道潮水向哈迪斯卷了过去。

    但这股光芒随即被哈迪斯身后的雕像释放的五彩霞光挡住，不过霞光很快在星光的冲击下开始湮灭，很快就有一些星光落在了雕像的手臂和拳头上，伴随着一股股烟雾腾空而起，哈迪斯雕像的手臂和拳头上顿时变的坑坑洼洼。

    “这是什么力量？”哈迪斯瞬间吓的脸色苍白，惊恐的后退之时不停的释放强烈的气息将这些星光驱散。

    “知道那么多干什么？再来！”杨凌一步往前跨出，头顶一道紫金色的光芒腾空而起，化作一个巨大的铃铛往哈迪斯罩了下去。

    “混沌之力？”哈迪斯忍不住再次惊叫。

    “你知道的太多了！”杨凌手指一弹，一张卷轴在哈迪斯头顶炸开，瞬间时空光影如瀑布般倾泻下来。

    “吼~”卷轴炸开的同时，一支青色龙枪从他眉心射出，化作一条张牙舞爪的青色巨龙往哈迪斯扑了过去。

    杨凌的一连番攻击比闪电还快万倍，几乎瞬息就全部展开。

    还在惊恐杨凌那些星光的哈迪斯顿时就被困在其中。

    虽然他的确已经突破到真神，但其实也不过就是亚圣的实力。

    而杨凌的这三种攻击每一种很狂暴，特别是混沌紫金铃的超强压制下，哈迪斯完全就无法摆脱，只感觉突然整个世界的重量全部都压在他的神魂之上，刚刚凝聚成功不久的神格竟然有发出啪啪啪啪的碎裂声，一道道细密的裂纹在他身后的雕像身上显现出来。

    而八级超级禁咒时空陨石此时也正疯狂爆发，密密麻麻的时空之力如同瀑布一般将哈迪斯淹没下去，一层层时空在霞光之中崩溃又一层层快速堆积，不断的削弱着雕像的防护。

    “轰~”龙枪穿透魔法光影，仿若一条游弋在时空之外的巨龙重重的撞在哈迪斯的胸口。

    “噗~”哈迪斯张口喷出一口霞光四射的鲜血。

    “你到底是谁？怎么会有这么强大的力量？”哈迪斯惊恐的大吼着不断抵抗混沌紫金铃和魔法攻击。

    “死人不需要知道那么多！”

    杨凌身上一片片龙鳞不断浮现出来，很快就凝聚成一件青铜铠甲，伸手一把抓住返回的龙枪，迈开大步再次向哈迪斯杀了过去。

    “轮回~”哈迪斯脸色狰狞的大吼一声，身后的雕像身上一座巨大的青铜巨轮浮现出来凌空一转。

    “轰~”

    天塌地陷的巨响之中，整个空间崩碎。

    弥漫的青光之中时空陨石魔法瞬间就被巨轮压成粉碎，而杨凌的神魂跟着一阵剧烈摇晃，眼前同时一阵恍惚，等看清楚的时候，发现自己竟然正坐在一台电脑前面。

    极其熟悉的场所，办公桌上放着电脑显示器和堆在旁边的一叠文件，还有鼠标和键盘，旁边传来噼里啪啦打字的声音。

    对面一个中年人端着茶杯站起来伸个懒腰，不是地矿局办公室的老卢又是谁？

    转过头，过道对面坐着同事徐凯，正在电脑上偷偷打网页游戏。

    杨凌满脑子的浆糊。

    这是怎么回事？我怎么会在这里？

    不对，这一切都不对，刚才发生了什么事？

    战斗，对，我在和谁打架！

    杨凌额头上青筋突突直跳，拼命的回忆刚才发生的事情。

    “哈哈，竟然让我抽到了冥王哈迪斯~”徐凯突然发出一声兴奋而激动的大笑。

    哈迪斯？

    杨凌脑海中恍若一声惊雷炸响，顿时如同潮水般的回忆起刚才发生的一切。

    “破~”杨凌双眼之中喷出漫天星光，大吼之中眼前的景象瞬间崩塌，老卢还有徐凯包括办公室的一切都在惊恐的尖叫之中化作碎片消散。

    但等杨凌再次看清眼前的情景之时，只剩下了漂浮在虚空之中的一方巨大的祭台和中央的水坑，还有水坑之中的青铜巨轮，破碎的虚空正在慢慢弥合，而被困住的哈迪斯已经不见了踪影。