    同时出现的提示音，意味着什么不言而喻，刚才我们讨论的过程中也分析了这个问题，那就是在静音状态下依旧发出提示音，不是企鹅出现了问题，也不是手机出现了问题，而是孙雨发布任务了。

    任务描述的十分简单，就是要马硕在五分钟之内进入睡眠状态，说得简单，但做起来却十分的困难。

    如果说现在是特别困的情况下，躺床上五分钟之内进入梦乡是不成问题的。但是，现在是中午时间，大家都不是很困，而且马硕现在的这个紧张恐惧的心理状态，几乎不可能在如此短的时间睡着，谁能在恐惧与紧张且满脑子胡思乱想的情况下，五分钟进入梦乡？

    而且，这里也没有床啊，就连桌子椅子都没有，马硕要想睡觉只能躺地下睡，硬邦邦冰冰凉的地板，更增大了这个任务的完成难度。

    何况，这可不是寂静的深夜，只是白天，到处都是噪音，比方说车子的鸣笛声。

    可以说，在这么一个特殊的环境下，本应是个挺简单的任务，此刻却变得无比的困难。

    当马硕看见自己的名字出现在班级群里时，本就硕大的脸，唰的一下子变得惨白了起来，旋即豆大的汗珠便是本能的渗了出来，虽说我们之前每个人都做好了下一个任务有可能轮到自己的心理准备，但当真的轮到自己之后，无边的恐惧便犹如潮水一般迅速在心中蔓延。

    马硕是班里的一名男生，学习成绩中游，他的长相也一般，但这个人很有特点，他有一张硕大的圆脸，这一点倒是和名字很贴切，虽说他脸大，但他其实并不胖，只是脸有些大，而且是那种油性皮肤，给人一种大油脸的感觉。

    就像我说的那样，马硕此时心中的压力很大，没有人能在死亡的压力面前安然入睡，马硕就是如此，但他又不得不按照任务中的要求去做。

    任务中说的很清楚了，从马硕看到任务的那一瞬间就开始计时，时限五分，换言之，现在留给马硕的时间只有四分多钟了。

    “都不要说话，一点声音都不要出！我要睡觉了！”马硕睁大双眼，神色紧张的看着我们，惊恐的说道。

    “好的，大家都保持安静！”萧明言点了点头，道。

    马硕抹了一把头上的汗水，随后找了个平地，立刻躺在了地上，旋即便是闭上了眼睛。

    我们四十多人一动不动站在一边，大气都不敢喘，犹如一栋栋雕像，生怕发出一丁点响声，影响马硕睡眠，这样和间接害死了马硕差不多少。

    马硕就这样睡在了停车场的地面上，我看马硕的面部表情逐渐放松，不知究竟是真的要睡着了，还是正在保持最容易入睡的样子。

    时间一分一秒的过去了，我看了一眼手机，已经过了三分了，距离时限五分钟，还不到两分钟的时间，我估计可能也就一百秒了。

    秋天的校园，遍地都是金黄的落叶，一缕冷风吹过，掀起了校园中的落叶，然后好巧不巧的，啪的一声打在了马硕的大脸上。

    “我草尼玛！”马硕一下子睁开了眼睛，站了起来，将那个倒霉的枯叶撕了个粉碎，然后疯狂的踹着停车场边缘堆起的落叶堆，一时间只见落叶被踢得遍地都是。

    马硕状若疯子，疯狂的踢着落叶，一边呼哧呼哧的喘着粗气，一边怒骂道：“草你妈，让你害我，让你害我！”

    踢到后来，可能是累了，也可能是知道这么做也没什么用，马硕一屁股坐在地上，开始嚎啕大哭了起来，还剩一分钟时间，他不论如何都不可能在如此短的时间里睡着。

    “我不想死啊！”马硕一把鼻涕一把泪的哭着。

    我们班级的同学均是不知所措的看着马硕，上前安慰吧，肯定没有什么效果，毕竟人家都快死了。帮忙想办法吧，一时还想不出来，毕竟留给我们的时间是如此之短。

    时间就剩下了三十多秒，马硕也停止了哭泣，只是呆愣愣的坐在地上等死，似乎已经绝望了、放弃了。

    同学们也不忍的转过了头，毕竟是相处了一个月的同学，眼睁睁的看着他死掉，我们都于心不忍，一些女生甚至眼眶发红的掉下了泪水。

    我眼神闪烁的看着马硕，脑海里迅速的思考着救他的办法，现在鬼气无法动用，要想帮到马硕，只能用头脑。

    这时，我脑海中灵光一闪，心生一计。

    我的确是想到了一个办法，但这个办法我有些不确定好不好使，但现在也只能死马当成活马医了，反正就算不这么做马硕左右也得死，不如放手一搏，这样还有一线希望。

    于是我开口道：“马硕，我想到一个办法，或许能够救你。”

    闻言，众人的目光顿时看向了我，眼中充满着疑惑与惊奇，而原本已经绝望了的马硕，眼中也是焕发出了光彩，他三步并两步的跑了过来，语气激动的道：“有什么办法就快说啊！我就要死了！”

    现在时间还不剩下二十秒，也怪不了马硕如此激动，我也知道时间紧迫，语速十分快速的说道：“重击将你打晕过去，或许管用！”

    “打晕我？”闻言，马硕先是一怔，来不及思考，他立刻点了点头，道：“那就试试！”说完，马硕就开始对着自己的头部用拳头用力击打了起来，这真是拳拳到肉，丝毫没有手下留情，我头一次见过对自己下手这么狠的，几乎是片刻功夫，他就被自己打成了猪头，然而，他却依旧没有晕过去。

    打晕别人简单，但打晕自己哪是这么容易的事情，可能是大脑处于对自己的保护机制，使得马硕到现在都没有顺利的晕过去。

    “草，我让你不晕！”马硕也的确是拼了命，他红着眼睛，一个猛牛冲撞，便朝着我们面前的一辆轿车撞去，看样子是要用奔跑的速度借力，这一下我估计撞晕过去不成问题，可是这一下未免伤害太大了些...

    “啪。”这时，安阳唰的一下伸出了手，精准无误的打中了路过他身边的马硕的后颈，这一下直接将马硕打晕了过去。

    安阳拍了拍手，微笑着道：“这事还得别人出手。”

    我有些惊异的看着安阳，刚才安阳那一掌干净利落，角度精准，这可不像是寻常的学生能够做到的。

    不过留给我思考的时间显然没有那么多，因为时间到了，和之前发布任务一样，全班的手机再度响起了提示音。

    我们均是一脸紧张的打开了班群，当我看见消息后，忍不住松了一口气。

    “恭喜马硕同学完成任务。”

    我不知道科学上如何将晕倒和睡眠定义的，二者又是否相同，但我现在知道，这个办法成功了，马硕不用死了。

    萧明言走到马硕身边，试探了一下鼻息，然后朝着我们点了点头，道：“还活着。”

    闻言，大家都是松了口气，先前紧张的气氛也缓解了不少，刚才马硕真是差一点就死了。

    见马硕还活着，同学们纷纷夸赞起了安阳和我起来，男生主要是夸赞我机智、反应迅速，女生则是夸赞安阳动作干净利落，救了马硕一命。

    过了一会，马硕醒了，见自己还活着，自然是一顿欢天喜地，然后不断地向我和安阳道谢。

    安阳笑着摇了摇头，道：“主要还是叶炎，如果不是他想到了办法，你不可能得救。”

    不管怎样，马硕活了下来，其实，我救他不仅仅是为了同学之情，更是考虑到了我的利益所在。

    马硕成功完成任务并存活下来，无疑是提升了大家的信心，缓解了死亡的压力，这对我们班级的同学今后的生存率有着极大的提升。

    现在我们是一荣俱荣，一损俱损，所以这对我也是有益的。

    “不用谢，我们是同学嘛，互相帮助是应该的。”我也笑着说道。

    若不是我和安阳极力阻止，马硕甚至想跪下来给我们道谢，不过就算这样，马硕也拍着胸脯，留下了保证，说这条命以后就是我和安阳得了，以后赴汤蹈火在所不辞。

    我笑着点了点头，心里却是清楚马硕这话的可靠性，我太了解人性了，马硕今天这么说，明天保不准就会为了自己的生命给我一刀，总之，在鬼气不能动用的当下，我依旧要想以前那样，保持着极高的警惕心，这样才能活得长久。

