    

    曾经，王婉仪在越国通玄界的风评并不高，一度被私下评论为眼高手低，但那已经是二十年前的事了。

    她出身于强盛的修仙家族，自幼聪慧、灵根资质不俗，被寄予厚望，一路修行上来在家族与长辈的照拂下，也是顺风顺水，几乎没有受到过大的挫折。

    事实上其成就已经远远超过这世上绝大部分的修士了，年纪轻轻便成功开辟紫府，未来金丹有望。

    像这样的人锐气略盛，算不得是什么大错，尤其有家族与宗门为其托底，哪怕稍受挫折也不至于会一败涂地。

    更重要的是，王婉仪这个人长于吸取经验教训，肯听从长辈规劝，青阳子对其稍作指导她便有所醒悟，当在二十年前幽冥地渊一事中受挫后，更是苦心钻研全力弥补自身不足。

    这二十年来，她与张烈如切如磋如琢如磨，以性命心魂为赌注，明争暗斗二十年，心性沉稳已经获得长足的长进，这种情况若是再持续个百余年，还真说不准两个竞争对手各自会有怎样的一番成就。

    恐怕，张烈的修为，王婉仪的心境，都会有长足的进益。当然，也可能会两败俱伤，像通幽心诀这种功法，它本身就是左道魔功。

    取巧急进是它的优势，凶险绝伦是它的代价，有一必有二，根本就回避不了。

    二十年的潜心修炼时间，对于一名紫府境的修士来说略短了一些，但凭借家族与宗门的资源支持，王婉仪还是已经极大弥补了自身的短板，购买四阶法器、配置四阶灵符，并且把它们操控的得心应手适应自身，现在的王婉仪一身修为战力已经紫府境修士中处于中流了。

    此时此刻她远远跟着仗剑远遁的张烈，并不急于出手，直到张烈急速遁逃到宗门中段之时这名玄衣女修方才召符祭器，攻掠而下。

    “修炼魔道功法，最忌瞻前顾后，自乱阵脚。要么不做，要做就把事情做绝!”

    一想到这里，王婉仪的眼神当中已然是冰冷一片，出手时已然再无留情。

    轰轰轰轰轰!

    她召出一张雷符，挂在张烈的头上，形成乌云滚滚雷霆电流涌动，而后，呼啸轰落。咔嚓!咔嚓!

    在雷霆落下的一瞬之间，张烈驾驭七柄飞剑，犹如一名书法大量挥毫泼墨笔走龙蛇一般，身形几乎幻化出重重的幻影。

    在一道道雷霆闪电的间隙，间不容发擦边闪躲而过。

    四阶紫府境的雷符，筑基中期的修士去躲避去抗衡，正常情况下，一击就死了。

    然而那电光当中的男子，从头闪躲防御到尾，虽然狼狈，却是连伤都没有受到过。

    甚至犹有余力，汇聚全力于那片雷光当中，逆向攻回一剑。

    这一剑的人剑合一，先天罡煞笼罩，沉重锋锐的天钧剑，甚至其剑尖被攒刺出缤纷繁复的剑雨，笼罩而落。

    “好剑术，好心机，不愧是我爱慕喜欢的男人，这一手剑术比之古之剑修也是不遑多让了

    锵锵锵锵锵锵。

    天钧剑的锋芒刺击在王婉仪面前，却被她面前突然浮现的一片七彩气罡正面接下挡住:四阶上品护身法器，玄罡七彩旗。

    这是一件自动护主的防御法器，也是王婉仪用于应对张烈的底牌之一。

    事实上，这也是古代道法修士用于针对剑修，而专门研制出来的法器，绝大多数道法修士在古代剑修面前，战斗意识是被碾压的，如果不配备这种自动护主的防御法器，那么很多时候莫名其妙间就被杀死了，一名要花费上百年时间甚至数百年时间才能培育起来的高阶修士，最终死得毫无价值可言。

    而这种自动护主的防御法器大量出现后，虽然成本高一些，却可以让大部分剑修在每名高阶修士身上多费很多力气，降低双方的实际战力水平差距。

    “呼。’

    就算张烈也不可能操控飞剑，长久保持抢攻的状态，虽然他一瞬之间就想到了破解之法。控御飞剑刺杀间，并没有使用集中力量，攻击一点强行突破的手段，而是利用近乎出神入化的飞剑操控技巧，或撞或刺、或割或削，偶尔配合扯动撕裂的手法，几乎把玄罡七彩旗展出的七彩防御屏障当成面团来蹂躏。

    可是双方毕竟差着一个大境界，直到张烈一口剑气消竭，看似已经扭曲变形的七彩防御屏障终究还是没有破碎。

    而在这个时候王婉仪已然从容的拿出一支古灯，袖袍一挥之间，炽烈的高温火浪喷涌而出，仿佛全面喷薄爆的火山一般，将张烈击退。

    在这個过程中，这十年间种下的通幽心诀气脉，始终在瓦解着张烈体内的法力根基，转移抽入王婉仪的体内。

    让她眼眸光辉越来越明亮慑人，体内运转的法力越来越精淬凌厉。

    “烈郎，你睡了我身边的侍女，买通她将我的大事小事一一都告知于你，但你没想到我是何时买的这两件攻防法器吧?‘

    “玄罡七彩旗、子午火元灯，是我苦心计算好久才为你专门准备好的两件四阶法器。”

    玄罡七彩旗自动护主防御，子午火元灯可以吸取凝聚法力真火，最终召唤出四阶火龙攻敌法术灵动、威力惊人。

    张烈通过王婉仪身边的侍女，几乎清楚她的一举一动这些年所购买的强大符咒，并做出针对性的应对训练，却没想到，王婉仪趁着一次闭关的机会，从宗门与家族中分别购得两件相对克制张烈的四阶法器，事实上，若不是为了以通幽心诀尽数吞噬张烈的修为，王婉仪有足够的信心，直接将其击杀。

    “呼呼呼呼

    左手执握赤阴长剑，右手执握天钧长剑，周身有五色飞剑环绕飞舞，张烈以双剑交叉的寒芒遮挡住自身的眼神。

    这十年的同床共枕，让他非常清楚眼前的女人绝不是一个弱者。她有天赋，有野心，有努力，有背景，最重要的是，她够绝情。

    无论男人还是女人，能够绝情，都是一种很可怕心境，能力。

    事实上，王婉仪道途是远远超过南越绝大多数紫府修士的，在她初出茅庐时候嘲笑她一下这没有什么，但是真的轻视她的话:会死。

    “我只有一剑的机会，破开她的护体法器，同时变招要快到金角青蟒反应不及，否则一旦给她施展秘术机会，受再重的伤势也可以在短时间内复原。”

    饲养金角青蟒，是王家世代相传的秘术，其中高明的修者，甚至可以同金角青蟒血脉融合，形成半人半龙的妖体。

    修仙界奇功异术层出不穷，而饲养金角青蟒这种异术，则修仙百艺中御兽体系的分支。当然，张烈可以确定王婉仪的修持绝对没有到那种顶尖地步，但是，她借金角青蟒逃遁、恢复重伤恐怕是没有什么问题的，也是因为要优先修炼家族传承的秘术，才导致王婉仪初入紫府时常规斗法手段不足。

    “她不想杀我，她想尽数吞噬我全部的功力。既然如此...念至此，张烈的身形在剑光卷动间动了起来。

    只是并不攻击，而是继续向远方遁逃，其实，这才是低阶修士面对高阶修士时正常的反应差了一个大境界，打是绝对打不过的，不想跪地求饶的话，也就只有逃了。

    尽管，逃也很难能逃得掉

    与此同时，金虹谷传承法殿，讲道岩前。

    以那名神色灰败的庆国修士为首，汇聚庆、陈、越三国高阶修士共同发难，要诛灭阴风盗。

    然而得到的回应却是青阳子的不屑冷笑:“把你们邀请的高手都叫出来吧，就凭你们几个在我想来是不敢来这里找老夫的麻烦的。”

    “哈哈哈哈哈，青阳真人，当真是好气度，已经是死到临头了，还有这般的风度。”“既然你最后的遗愿是这个，那老祖又怎么好不让你得偿心愿?”

    伴随着这样的话语声，金虹谷上空的天色陡然之间暗沉了下来。

    就仿佛从青天白日里，突然变成黑夜。

    紧接着，高空当中就出现了一位仙风道骨，鹤发童颜的黄袍老者，他缓缓的飞降下来，然而以其为中心扩散开的法力与威压，却仿佛是一座山般镇压在所有人的心头。

    “元婴修士!”

    在这一刻，在场所有人的心中都闪过了这个念头。

    虽然南越三国地处偏僻，没有一位元婴修士驻守此地，但没吃过猪肉总是见过猪跑的。修仙者对于高阶修士的气机感应总不会出错，就连金丹境真人在面对天空中的这位老祖降临时，都感觉到体内金丹运转迟滞，仿佛天地间的灵气再不受自身的掌控

    金丹真人尚且如此，那些更低境界的紫府、筑基修士状态，可想而知。

    “东域秦洲，古涯散人。韩云照，为了搬倒我，你居然连外洲魔修都请来了，也真的是难为你了。’

    听到外洲魔修四个字，在场修士隐隐有些哗然。

    魔修下限极低，手段血腥残忍，青阳子出身再怎么不好，那是没得选的，来到越国后建宗立派，虽然行事风格霸道一些，但一直都是南越正道宗门，现在庆国风云宗的掌门韩云照，竟然要诛除一名本国真人，扶持一名魔修成为南越魁首，这种事无论怎么说都难看到极点。

    听到下面众修士的隐隐哗然与质疑，不仅仅是高空中的古涯散人脸色难看，就连韩云照也有些面皮发紧。

    他立刻试图挽回厉斥道:

    “王怀岳，你休要信口胡说含血喷人，古涯上修乃东域秦洲清净散修之士，素奉正道，数百年清名在秦洲之地无人不知，岂是你一两句恶语就能轻易抹黑的了的?

    王怀岳是青阳子的本名，因为奉道之后已经数百年未曾用过，因此在整个南越知晓的人都不多，韩云照能够查得这样清楚，侧面而言，也真的是下功夫了。

    然而在这个时候，伴随着正主出现，青阳子却已经懒得再理他了，而是直接对古涯言道:“前辈此次前来，想来已经是做好了万全的准备。听闻齐乘风齐前辈与您一向是形影不离敢问这位齐前辈，此时不会就在我的身后吧?”

    话语至此时，青阳子惯用的那口五阶古剑，不知何时出现在他的手中，与此同時，這名青衣少年模样的道人前额處隐隐有两支利角延伸，衣袍之外的皮肤之上也是隐现青鳞。

    他骤然回身，与其身后突然出现的一名青年外貌修士，迅速斗剑交手十数招，轰隆，仅仅只是双方交手的余波，就让四人脚下的坚固无比的讲道岩砰然爆炸了。

    为什么是四人?

    因为赤眉，乾风两人也是毫无犹豫的第一时间出手，支援自家的大哥。三人生死相托数百年，全部都是金丹六层以上的后期修士，再加上青阳子的战力已经不是正常的金丹九层，三人拼命之下，作为元婴修士并且是偷袭的齐乘风竟不能胜，反而被强行迫退!

    “大长老遇袭，所有金虹谷弟子护道!’

    七煞道人锵然之间拔剑在手，与不远处的金虹谷丹王文慧秀毫无犹豫的带人围攻上去。他们两人，或者说大部分金虹谷紫府，都是青阳、赤眉，乾风三位祖师亲手培养起来的，对宗门的感情之深寻常人难以想象。

    之前张烈与王婉仪之间的争斗，七煞道人也有所察觉，但他没有过多的去分神理会，因焉青阳子在炼得真灵，胎化元婴之前，就已经隐隐感受到了自身的天地人三劫强烈无比。

    自身功德不足，福德不够，侵天地之造化，夺万物之玄机炼成元婴，必遭天妒。

    劫数必然难以抵挡。

    除了自己生死相托的两位兄弟以外，青阳子又选择了七煞作为自己的护道人。

    七煞道人又何尝不知道这元婴劫数，自己一个紫府修士参与进去必然凶多吉少?

    可是他还是应下来了，一方面是因为宗门这两百年以来的培养回护之情，另一方面，也是因为没有靠山、没有背景、没有前人遗泽的修士想要更进一步，不拿命去搏，是绝对没有任何机会的。

    这一刻，七煞道人想到了多年前，曾经对最为欣赏的五弟子，说过的一句话:

    “我们都是练剑的，大道只能剑上取。’

