    这个时间中，欧阳庭基本上没有什么活动，除却几个代言活动，他基本上都在公司内。

    跟圈内其他女艺人没有过接触，最多也就是公司的人。

    而公司的人不太可能。

    最重要的一点，有人扒了两人微博，在欧阳庭发了美院那张照片之后，沈佳宜当天竟然也发了在美院附近的餐厅。

    当时没有人联想在一起，但是现在想来，可能两人是在美院附近见面，一起吃饭的。

    地点很相近，这就更让人相信了。

    还有一点，沈佳宜因为工作需要，最近在美院学习。

    所以，难道真的是沈佳宜吗？

    比起那些不怎么靠谱的分析，沈佳宜这个好像是真的更多了，网友们积极热烈的讨论着。

    沈佳宜似乎是最贴近的人。

    而网上也正好有视频采访，沈佳宜精神很好，手上竟然还带了一个戒指，简单的戒圈，很低调的样子。

    可是既然戴上了戒指，就没有低调的意思。

    正好记者们都为了这个，去问沈佳宜，直接不拐弯。

    “沈佳宜，请问你是欧阳庭的女朋友吗？”

    “沈佳宜，对欧阳庭最近的恋情承认，有什么看法？”

    “沈佳宜，你之前说过，欧阳庭是你的理想型，是否你们早就在一起了？”

    面对这些问题，沈佳宜也只是笑着，模糊的回答。

    “谢谢大家的关心，以后……有消息会告诉大家的。”

    所以，以后会承认？

    还是她跟欧阳庭现在就是在一起了？

    所有人的快门不停拍着，新闻稿也立刻发了出来，视频更是第一时间被推上了第一热门。

    沈佳宜回到了自己保姆车内，脸上的精神笑容迅速消失不见。

    她深吸一口气，低头摸了摸手上的戒指，不知道在想什么。

    经纪人却皱眉，有些担心。

    “佳宜，你这样会出问题的。”

    沈佳宜回神，却不屑的笑了下。

    “出什么问题？我又没承认是跟欧阳庭，这可是他们自己想的，戒指也不过是个装饰而已，我从来都没有承认任何跟欧阳庭的关系。所有的一切都是他们自己想的。再说了，欧阳庭的性格，我想他不会公开自己的女朋友的。”

    “可是万一呢？”

    “万一也没有关系，我没有承认，谁都不能拿我怎么样。”

    沈佳宜完全不在意，自己可能被拆穿。

    不知道她又想到什么了，笑了下，“实际上，欧阳庭就真的是铁板一块吗？最近有没有跟欧阳庭有接触的机会？”

    经纪人想了下，明白沈佳宜的意思。

    他摇头，“有机会，但是佳宜，你上次去酒店，还有在片场，你都看到了。欧阳庭的态度，在业内是出名的。他从来不会有这方面的想法和行动，不然，那么多人，怎么可能没有人成功过？你也知道，这个圈子，不是瞒的住的，有些人表面上跟欧阳庭是一样的，但是那是外人不知道，我们都知道的。欧阳庭是真的没有这种爱好的。”

    沈佳宜眼中闪过苦涩。

    “哥，我也不是新人了，在这个圈子里，说是有名，但是却并不是多么厉害的。而且我年纪不小了，如果能够抓住欧阳庭，能给我资源也可以，给我婚姻也可以，我都不亏。我还是想要争一争的。”

    经纪人心中却满是嘲讽。

    这个圈子的女人，谁不是这么想过呢？

    这也就是沈佳宜是他手下的艺人，要不是，他大概得笑死。

    沈佳宜以为自己多么不一样吗？

    这么多年，多少年轻的成熟的，性感的清纯的，都是比沈佳宜厉害的女人，沈佳宜又是有什么凭借以为自己能够抓住欧阳庭？

    尤其还是在欧阳庭公布了恋情之后？

    经纪人心中暗暗无奈，他不说什么了，沈佳宜说的对，她现在也是有些尴尬的时期。

    如果她是个沉得住的，能够厚积薄发，未尝不是没有可以有翻身的机会。

    但是看她的样子，不像是那种人，经纪人觉得，也许沈佳宜摔倒一下，让她看清楚现实也未尝不行的。

    就看沈佳宜的造化了。

    沈佳宜的这段采访，很快出来，唐弘看到了，只是扯了扯嘴角。

    “啧，什么猫猫狗狗都来蹭热度。”

    唐弘看向没有在意这些的欧阳庭，向来都知道欧阳庭是什么态度。

    行吧，他这么多年都还没有欧阳庭淡定，真是差远了。

    “欧阳，你看最近这些女人，他们都想把自己按在你女朋友身上。你又不澄清，是不是不太好？”

    欧阳庭看完手中的文件才抬头，说道：“你来。”

    “啊……好吧，公司来发声明，也是一样的。不过，你这么打脸，啧，好狠啊！真是不知道怜香惜玉啊！”

    他们公司一旦发表声明，那真是狠狠的把这些女人的脸打的啪啪响。

    真真是最直白的，一点都不客气的回击了。

    唐弘倒是没再多说什么，他上网上看了看，多少粉丝已经在否认了，去骂沈佳宜的也有，在公司官博下求真相的也有，骂别人的也有，总之，想在跟欧阳庭沾上的女艺人，可不是好事儿，祝福的不多，大部分都是在骂呢。

    唐弘想，要是公司发了声明，估计这些人会被骂的更惨了。

    但是不管了，谁让他们这么厚脸皮呢？

    唐弘亲自上阵，直接澄清。

    “欧阳庭先生的恋人是圈外人士，大家不要再猜了，请各位冷静追星。”

    啧，圈外人士，这就直接否认了所有女艺人，至于什么圈外人士，也没有敢来蹭的了，万一又要被打脸呢？

    果然在唐弘发了声明之后，那几个人被骂死了，尤其是沈佳宜为最。

    她这边刚采访暧昧，不否认，立刻就被欧阳庭给的打脸了，太好笑了。

    沈佳宜又上热搜了，不过是被骂的热搜，网友们的骂人言辞丰富，简直是让人不忍心看。

    沈佳宜那边已经不知道多么的慌乱了，但是经纪人第一时间出来否认。

    表示她并没有说的是欧阳庭，只是凑巧了，沈佳宜表示的是自己恋爱有好消息了会公布，而不是跟欧阳庭扯上关系。

    但是其实谁都不是傻子，沈佳宜明显是故意的。

    被骂继续。

    而唐弘看着这些网上的消息，并不担心太多。

    谁让她们自己找骂呢？

    “对了，陈导剧组那边差不多拍完了。争取到放到暑期档。今年可能又是个大爆的电视剧。”

    欧阳庭淡淡的应了声，“嗯，”

    “你反应也太淡了吧？大爆剧了，我们赚钱了啊，而且这是小仙女的剧啊，你就不高兴高兴？”

    既然抬到了邵悦星，那么欧阳庭自然是要给出反应的。

    他抬眸，在唐弘的期待中，给出了他的反应。

    “嗯，我很开心。不过这本来就是预料之中的，星星的作品很好。”

    “啧，好吧，你家小仙女就是厉害。不过，说真的，这个作品爆了之后，小仙女肯定身家也跟着涨的。我最近也在看她的新漫画，也是可以改编成影视的。听说有几家想要买版权，我们公司这边，也在买一些版权，你要不要跟小仙女说一下？我们可以给不错的价格的。”

    欧阳庭却并没有同意，只是冷冷的对唐弘说：“要买，按流程来，让公司的人自己去做。”

    “你这人，真是，我们又不会亏待小仙女，都是一家人，这尽着家人多好。”

    “公私分明。唐弘，你知道的我的意思。”

    唐弘耸肩，“行，行，你厉害。那我还是跟网站先联系吧，希望小仙女看在是我们公司的份儿上，能够先考虑我们。”

    “我会跟星星说，让她按照自己意愿选。”

    “你……你厉害！行了吧？”

    唐弘无力吐槽，哼了声，转身离开了欧阳庭办公室。

    不过，他刚走，回到自己办公室，就变了一副脸，笑的贼兮兮的，自己去联系了星星网站的版权部的人。

    虽然要走流程，也无所谓啊，反正到时候见到了小仙女，还是有优势的。

    唐弘是真的看好星星的作品，她本就是业界的名人，低调有内涵的人，作品也相当好，这买下来版权，一定是不亏的。

    他已经乐颠颠的想着见到小仙女的样子了，哎呀，好久不见她，还真是想念呢！

    那边邵悦星在上完课之后，跟同学一起吃饭的时候，他们都一直盯着手机。

    最近关于欧阳庭恋情的事情，都没有消停过，热度都没有减过。

    刚要热度下去，就被某些个人给拉起来了，所以他们每天都一直在刷手机。

    “我去，这个沈佳宜，怎么这么不要脸。我们哥哥怎么会看上她？”

    “她之前就拉着别人炒热度，现在又拉上我们哥哥，简直是绿茶女表。”

    “这些人没有一个人配得上哥哥。谁都看得出来，这是在蹭热度。跳梁小丑罢了。哥哥的人品，我们想想都知道，他不可能让自己的女朋友曝光，或者是找这样的人。这些小丑，真是可笑。”

    “哥哥公司发话了，是圈外人。啧，想想也是，哥哥跟这么多女艺人合作，这么多年，都没有绯闻，应该也不会选圈内人的。圈外人啊，挺好的，我觉得挺好的。至少我接受，一个圈外人，比圈内任何一个女人都好。”

