    “我可以罩你…………”

    这话说出来，陈安林脸色古怪，问道：“看来你很有自信。”

    “大哥刘，听说过没？”边上大哥刘的小弟嚣张道。

    大哥刘摆摆手道：“我一般不显摆我的身份，我是凭实力说话，我的力量属性点，已经有150点！”

    “好厉害啊。”

    陈安林淡定摇头：“可惜，我真没听说过你。”

    大哥刘道：“看来你混的不好啊，我都没说过，金爷，听说过了吧？我是给金爷办事。”

    陈安林乐了：“金爷啊。”

    “不错，所以你放心，你这个剧情副本我看中了，所以和兄弟进来，有我在，你放心。”

    陈安林道：“你们看起来很有自信。”

    大哥刘：“马马虎虎，一般一般，小子，你既然敢进入这里，一定了解了这个剧情了吧？说说看。”

    陈安林：“没什么好说的。”

    “小子，别不识抬举。”

    陈安林不客气道：“赶紧滚蛋。”

    “好，很好，竟然让我滚蛋，很好啊，我记住你了。”

    大哥刘狠狠瞪了一眼。

    这时候，进入这里的玩家越来越多。

    一个金发女人进入空间，看了一眼四周后，选择站在边上。

    又进来一对中年夫妇，这两人是夫妻，成双成对，独自躲到一边，说起了悄悄话。

    “这次副本里都是年轻人啊。”

    “嗯啊，我们低调点，虽然我们属性都达到150点了，但谁知道这里有没有强者。”

    “不错。”

    陈安林听到这些，嘴一撇。

    不是吧，不是吧？

    150点属性点就已经算是高手了？

    他现在的属性可是力量：325，精神：345，敏捷：300，防御：325。

    那这么说，他岂不是比这些人都要强一倍？

    而且别忘了，他可是四项基础属性全面发展，其他人顶多是一项或者两项有长处。

    而后，又出现两个戴着黑丝面具的窈窕美女。

    不知为何，看到这两个女人的身影，陈安林就感觉莫名的熟悉，好像哪里见过。

    两个美女走到角落，聊了起来。

    “雨桐，没想到这么快又进入这个剧情副本了，等这次副本回去，可以考虑和这个剧情副本的拥有人接触一下，下次可以再进入。”

    剧情类副本的优势在于，除了奖励多之外，剧情能够多次进入。

    这样的话，在了解剧情的情况下，再次进入就能有所准备，所以很多玩家进入剧情类副本后，都会找到副本的拥有着，搞好关系。

    “杨小树，不是说了么，在这里叫我游戏名，阿雨。”

    “哦，反正我们离得远，也没人听到。”

    “不怕一万，只怕万一…………”

    两个女人说着悄悄话。

    这神态，这动作，陈安林发现越来越像两个人

    方雨桐和杨蓉儿。

    “好像真的是她们，没想到这么巧，会遇到她们。”

    不过想想也是，这两人正准备进入副本，若是使用刷新卡的话，确实很容易刷到他这里。

    两个女的继续聊着悄悄话，大意是说这个副本的事。

    在听的过程中，陈安林也听清楚了两人的游戏名。

    方雨桐叫阿雨。

    杨蓉儿则是叫杨小树。

    虽然遇到熟人，不过陈安林可没心思过去打招呼。

    这时候，大哥刘一伙人走了过去。

    “两位美女。”大哥刘穿着的是一身西装皮肤，整的人五人六的。

    “有事？”方雨桐问道。

    “呵呵，也没啥大事，就是想说，这个副本我熟，不介意的话你们可以跟我混。”

    一边说着，大哥刘的目光一边在两个女人身上扫视。

    以他的眼光，一眼就能看出这两个定然是顶级美女，所以他才会过来套套近乎。

    “你知道这个副本啊，那么能介绍一下吗？”

    杨蓉儿眼睛一眯，调侃说道。

    大哥刘哪知道这个副本的情况，他随便扯道：“要不去我那边，我和你们好好聊聊。”

    “我看你也不知道这个副本的事吧？”方雨桐道。

    “咳咳，虽然不是很了解，但我的实力你放心，大哥刘，听说过没？”

    两女面面相觑，压根没听过这号人物。

    大哥刘身后小弟急了：“金爷，我大哥是给金爷干活的。”

    两女算是看出来了，这大哥刘是想泡她们，在她们面前吹牛逼呢。

    这样的小混混她们可没心思搭理，所以不想理睬。

    杨蓉儿：“不好意思，我们还有事，你自便。”

    大哥刘皱眉：“行，到时候在副本里遇到了麻烦可别哭鼻子。”

    “这个什么大哥刘真讨厌。”方雨桐嘀咕。

    杨蓉儿表示赞同，又追加道：“比陈安林那家伙都讨厌。”

    方雨桐：“蓉儿，你是怎么回事？自从你在陈安林房间里出来之后，为什么老是背后说他？他招你了？”

    杨蓉儿不想多说，摆手道：“回头再说，我们先找副本拥有人。”

    很快，她们注意到陈安林这边。

    因为不少玩家都到陈安林这边套近乎了。

    “大佬，回头进入副本的时候通知一下呗。”金发女人抛着媚眼说道。

    一个体格强壮的男人走过来道：“想的话我们可以合作，我保证你安全，如何？”

    陈安林看着围过来的一群人，目光一冷，“我不会和任何人合作。”

    “嗯？这么吊？”

    “行行，有你苦头吃的。”

    “我都不喜欢，你等着吧。”黄头发女人扭头冷哼离开。

    方雨桐嘀咕：“这家伙什么来头，不太好说话的样子。”

    杨蓉儿皱着眉头，一直盯着陈安林看。

    “蓉儿，你盯着人家干什么？”

    “不是，我感觉这个人挺熟悉。”

    “不是吧，会不会认识的，不过认识也正常，你外面认识那么多人。”

    杨蓉儿微微点头：“可能吧。”

    “那我们还过去吗？”

    “嗯，试试吧。”

    杨蓉儿朝陈安林走去。

    陈安林看了过来，冷冰冰道：“有事？”

    杨蓉儿打量着陈安林，说道：“你脸上的面具真奇怪。”

    陈安林：“你的面具也很奇怪。”

    杨蓉儿：“不说这个了，我叫杨小树，你呢？”

    陈安林：“竖锯。”

    “嗯？？！！”

    杨蓉儿一愣，她没想到，会遇到最近很有名的大佬竖锯。

    而后，她细细打量着陈安林，发现竖锯浑身上下都透露着一股冰冷的气息。

    这股气息和陈安林不太像。

    ‘陈安林那小子就好像是无赖，混混，乐色，人渣，怎么能和这个竖锯相比？’

    杨蓉儿寻思着，颔首道：“嗯，想不到会遇到你。”

    陈安林：“你也想要去神族那里报告我行踪拿奖励？若是如此的话省省吧，你不会有机会。”

    杨蓉儿摇头：“你误会了，我对神族的人不怎么感冒。”

    陈安林：“这样最好，哪有什么事吗？”

    杨蓉儿：“实不相瞒，我主攻的是速度属性，速度属性点点达到了240，力量也不弱，有180.”

    不愧是有大家族的人，在不知道剧情的情况下属性点居然如此恐怖。

    陈安林：“嗯，还行。”

    还行？

    杨蓉儿嘴一撇，她感觉这个竖锯是不是有些狂妄。

    要知道，她这个实力就是放在神族那种卧虎藏龙的地方，那也是非比寻常的存在，他居然说还行？

    这时候，方雨桐走了过来：“竖锯，这么看来你很厉害了？”

    陈安林：“你说呢？”

    杨蓉儿：“好了，这个不提了，竖锯，有没有兴趣合作？”

    由于是熟人，两个女的其实也没什么大的心机，对她们的印象还是挺好的。

    不过陈安林也没把话说死，微微点头后道：“再说吧，副本里面也不一定遇到。”

    “好。”

    有人陈安林这句话，杨蓉儿宽心大放。

    片刻后，所有人准备完毕，游戏开始载入。

    “正在载入多人副本甜蜜家园…………”

    任务简介：

    全球发生重大事故灾难，病毒爆发，数不清的人变成了自己想要成为的怪物。

    以前的甜蜜家园，正在变的糟糕。

    “主线任务：杀手至少30头怪物。”

    “任务时间：一年。”

    “任务提示1：每个怪物都有特征。”

    “任务提示2：怪物是人，也有可能人是怪物。”

    ……………………………………

    “我叫李哲，我在这里留学，原本在这里的生活很好，可是就在今天，发生了怪事，学校乱了…………”

    原主的记忆涌来，陈安林目光一凝，这个副本在学校里开始？

    根据电影剧情，男主是学校学生，父母出车祸死了之后，男主对生活失去信心，于是他特意找到一个偏僻的小区住下，想要在那里自杀。

    只不过上吊用的绳子断裂，让他捡回了一条命。

    随后男主躺床上休息，一晚上过去，等他醒来的时候，发现整个世界不一样了。

    被病毒感染的人会开始流鼻血，之后被感染的人会变成两种人。

    一种就是纯粹变成了怪物，开始变的嗜血。

    另一种是和常人无异，但体内其实产生了一种病毒力量，这股力量让人变的拥有和怪物一样的力量。

    区别在于，体型上看就是个普通人。

    而且被病毒感染之后，无论得到什么力量，有一点一样，那就是只要身体没有被大卸八块，身体会随着时间的推移逐渐恢复。

    这就是病毒所带来的惊人修复力。

    “嗯，看来我是偏离了电影里的剧情了。”

    陈安林分析着，对他来说这其实无所谓。

    看了看四周，此刻是傍晚，他住在宿舍里，只有一个人。

    记忆中，其他舍友都有女朋友，出去陪女朋友去玩去了。

    陈安林下床，第一时间开始搜索起宿舍，寻找趁手武器。

    只是这时候，外面传来一声惨叫。

    “嗯，这么快怪物出现了？”

    陈安林连忙来到窗口，让他意外的是，只是虚惊一场，刚刚的惨叫是一个瘦小男生发出。

    “玛德，车在闲，你胆子大了是吧？让你给我洗袜子，这种小事都做不好，把我袜子都洗坏了，你赔的起么？”

    一个长得极为结实的学生用力猛踹，可怜地上的男生被踹的哇哇直叫，痛苦求饶。

    可惜，没人过去帮他。

    不少人听到喊叫声后都跑了出来，看到是学校里有名的小霸王权民宰在欺负人，都是头一缩，不敢过来。

    “李哲，车在闲可是你的舍友，怎么不去帮忙？”

    旁边宿舍的人来到窗口问道。

    “没空。”

    陈安林摇摇头，对这些鸡毛蒜皮的事他自然没心思去做，现在的他只有一个想法，那就是找个安全的地方。

    有安全的地方，在接下来末世来临的时候才能幸免于难。

    “我曹，真倒霉，怎么流鼻血了？”

    刚刚说话的同学忽然捂着鼻子。

    陈安林瞳孔一缩，麻烦了，这家伙居然开始流鼻血了。

    这是中病毒的一个征兆，这说明，这个同学已经被感染了，病毒不知何时已经在空气中传播。

    得赶紧离开这里。

    来不及寻找什么武器了，学习里其实对刀具管制很严格，根本找不出什么好东西。

    陈安林快速下楼，楼道里一个戴着眼镜的胖同学在昏暗的楼道里找东西。

    “镜片，我眼镜镜片怎么没了？同学，能帮我找一下吗？”

    昏暗的楼道里，陈安林看到地上一大滩血迹。

    这家伙，也被感染了么。

    “好累啊，我真不想每天跑步了。”

    这时候，又有三个女生上楼。

    这三人都是校里的长跑队，每天都要进行长时间的长跑，她们最大的愿望就是跑得快。

    “坚持，马上就要比赛了，我们争取取得一个好名字。”

    “哎呀，我鼻子怎么流血了。”

    “可能太累了吧，咦，我的鼻子也流血了。”

    “赶紧回宿舍吧，可能最近我们太累了。”

    三个女生嘀咕着朝宿舍里跑。

    陈安林脸色越发凝重，被感染的人越来越多，用不了多久，这里会被怪物占领。

    自己虽然有很强的属性点，但怪物多的话，也会非常麻烦。

    得赶紧离开。

    下了楼，在经过被打的车在贤这边的时候，车在闲忽然指着陈安林：“李哲，帮我。”

    陈安林和他只是舍友，严格来说记忆中和他关系很一般，陈安林自然没理睬他。

    “权民宰，别打我，袜子是他弄坏的，是李哲。”

    可怜之人自有可恨之处。

    也不知道车在闲脑子是抽风了还是怎么回事，居然想祸水东引。

    陈安林眼睛一眯，本想不搭理直接离开，但很快，权民宰居然拦在陈安林面前。

    “李哲，好像你是华夏来的吧。”

    权民宰眼睛本来就小，问话的时候，他眼睛一眯，显得眼睛更小了。

    陈安林道：“是。”

    “呵，早就听说过你了，你知道吗，我看你很不爽。”

    陈安林神色平静：“你想说什么？”

    权民宰：“车在闲说你把我的袜子弄坏了。”

    陈安林算是看出来了，这家伙是故意来找茬了。

    陈安林：“他说的你就信？他说你是狗娘养的，你就是？”

    权民宰怒了，喝道：“小子，你说什么？”

    “滚！”

    陈安林一巴掌拍了过去。

    以他的属性力量，这一巴掌能把人头给抽飞。

    果然，权民宰被抽飞出去之后，眨眼间他脸颊肿了起来。

    权民宰捂着发胀的脸庞，大声叫骂：“你敢抽我，你敢抽我。”

    “怎么，还想要打我？看看谁敢。”

    陈安林看向四周。

    “怎么回事？”这时候保安走过来，看到这一幕后骂道：“同学，我记得你，你是华夏来的吧，你们那里人的素质怎么这么差，居然打人。”

    原本，陈安林不想惹事，因为没意思。

    可是听了他话后，他才了解，这个国度对他的偏见是多深。

    “你眼睛不好使么？他们欺负人，你不出现，我打他了，你就出现了，果然，你们只会欺软怕硬。”

    “同学，有话好好说，你怎么能骂人。”

    “骂的就是你。”

    陈安林无所谓耸耸肩，继续道：“难道我说的不对？刚刚你为什么不出来，现在才出来？不就认为我好欺负，果然都是一群欺软怕硬的东西，不过也难怪，你们国防都是其他人保护的呢。”

    “你胡说八道什么呢？”

    “就是，请你不要胡说。”

    众人义愤填膺，陈安林道：“说个笑话吧，你们的士兵和美军士兵在一起训练，信不信无论美军怎么样，你们士兵连屁都不敢放一个。”

    “有一个笑话说的就是这事，几个驻扎在这里的美军士兵聊天打赌，看谁能让你们士兵生气。”

    “第一个士兵当着很多人面说：你老婆可真是不错。”

    “你们士兵咬了咬牙，最后还是赔了笑脸。”

    “第二个美军士兵说：“西八，你们为什么老是偷华夏的历史和文化，你们就是小偷。”

    “你们士兵很生气，全身都颤抖，但最后还是赔了笑脸。”

    “第三个美军士兵对这个士兵说了一句悄悄话，当时这个士兵怒目圆睁，回头和这个美军士兵打了起来，一边打还一边大骂：西八，你这个西八，开玩笑也要有个限度，你居然开这种玩笑。”

    说到这里。

    陈安林看着面前保安和权民宰道：“你们猜猜，他开了什么玩笑？”

