    第165章 林晓田醋意大发

    林晓田刚想关门。兰美梳差点挨门闸。

    “你来做什么。”

    “我就是想跟你说一句晚安。”兰美梳她后悔了她应该聪明些选择后者偷偷离开。

    “你进来吧。”

    “我不进去了，我就是想跟你说一句晚安，明天见。”

    “想跑。”林晓田一伸手就把美梳给圈住了。随后便是关门，把美梳压在门板上，然后就是一个深吻。

    林晓田很满意美梳没有反抗。“想我了，舍不得我走嗯？”

    “并没有。”

    “看你的眼睛都在说着你想我，不然你为什么要直勾勾的看着我，这不是勾引我吗？”林晓田也不知道那来的自信。

    “林晓田。”

    “嗯？”

    “如果你不花心的话。我的心永远都是你的，只不过你现在已经没资格了。”兰美梳推开林晓田很是伤心的推门离开。

    这怎么就成他花心了。林晓田反复的斟酌美梳说的话。她想说的不就是他上了别的女人吗？那她呢？她不也一样上了别的男人。她跟他又差到那里去呢。

    林晓田拿起了电话，这些东西都回去再说。现在最主要的就是先帮美梳订好机票。

    小飞，你记得要帮我订三张飞机票。

    “好的，我这就去办。”

    兰美梳洗完澡，收拾好东西后她想要带着孩子走了。她是说什么也不会跟林晓田回去的。所以她只能是偷偷的离开了。

    “小宝贝乖哦！”兰美梳看着可爱的孩子乱踢被子，嘴上也是说个不停。但这一碰她直接就懵了。怎么她的孩子会这么烫。

    “啊呜呜呜呜。”兰美梳这一碰孩子就觉得不舒服了。

    “兰美梳拿着行李慌忙要赶去医院。”

    “兰美梳。”林晓田皱眉她果然还是想跑。

    “喂，林总还在吗？”林晓田没心情接什么电话。

    “你想去哪里。”

    “我，林晓哥你看看这个孩子他怎么会这么烫。”兰美梳话里话外无不表现出惊慌失措之感，林晓田知道是他误会她了。

    “让我看看。应该是发烧了吧。让我把他抱去医院。”

    医生是说了一大推的话，但林晓田是一句都没听懂也是真的。

    “她说了什么，美梳。”

    “他说孩子是吃海鲜太多才引发的发烧。”

    “林晓田翻译着但怎么感觉她像在骂他呢。”

    “美梳你觉得我有必要害一个无辜的小孩子吗。”林晓田就是见不得美梳这么看他想他。

    “唉！我又没有要责怪你的意思。”医生打了针，开了药就可以回去了。林晓田放孩子上床后就并不打算离开了，径直就走去卫生间了。真当他是自家人了吗？就没见他那么不要脸的。

    “美梳，你去帮我把衣服洗了吧。”

    “凭什么？”

    “凭我明天要没衣服穿了。我明天没衣服穿就裸给你看。”

    “但凭什是我为什么是吗我，我不是你的妻子也不是你的情人，更不是你的仆人。”兰美梳说完林晓田都觉得美梳特别委屈了，二话不说就直接自己去洗了。

    “我睡那里啊。”不帮他洗衣服就算了连床都要独占。

    “你回你的房间睡不行吗？”

    “不行。跟着你的儿子睡我才有安全感。”林晓田抱起了孩子。她不让出点位置来那他就跟他儿子打地铺。

    兰美梳到底是让步了，赶紧拿多余的被子把床分成两半。

    林晓田也不说什么，就看着她。

    “喂。”

    “是我。”

    林晓田真的想丟枕头这么晚了谁还打电话来。

    “是你吗？寒。”兰美梳去了阳台。

    “是我。听说你去国外了。”

    “是啊，是我自己想来的。”

    “你怎么这么傻，我允许你去了吗？”

    “我感觉我配不上你。我想我可能还需要再多努力一点。我怕人嘲笑我。怕他们说我就长得漂亮了一点，其实一点儿本事都没有。”

    “你总是一个人想得那么那么的多。既使是那又怎么样，我才不会在乎他们的想法。让他们说去好了。”

    “可是你父亲不喜欢我。”

    “你嫁给的人是我，为什么你要在乎我父亲的想法。”

    “可是我都来了。你不想让我给你长一点脸吗？”

    “可是你走了，谁懂我的寂寞。你这个狠心的女人。你不点都不知道要考虑我的感受。”

    “我会去看你的。你不许碰别的女人。”

    “我就是碰你能看到见吗？我真不知道你是怎么会有胆子出国。就不怕我找情人什么的。”

    “你才不会。你能敢找别的女人我就不要你了。”

    “好好好，我守身如玉等你回来。那你要说你什么时候才回来。我不许你让我等太久。”

    “可能会很久。”

    “那也得允许我去找你。等我把公司的事忙完。”

    “嗯。我挂了。”

    “嗯。”

    “你竟然会相信这种鬼话，你相信不相信现在他正抱这女人做那种事。”

    “不是谁都会像你一样。我相信寒一定不会这样对我的。”

    “哼！天真。你这种女人最好骗了，我也是男人，男人想什么但绝对不会比你想得单纯。”

    “你不无聊吗？你自己做不到单纯你就说别人做不到。可能就是有人和你不一样。只是你自己做不到而已。”

    “一百个男人，九十九个花你真的不要太过自信了。”

    “啪。”兰美梳这一把掌真他妈的响。

    林晓田捂脸，他跟她讲道理她反倒打他。没天理。这女人真活该男人被骗。活该被人欺负啊。

    “林晓田我的事不用你来管。你欠我的吗？怎么跟个舔狗似的。我不要你了，你还来给我摇尾巴。你不觉得你很没有自知之名吗？”

    “你以为我为什么要管你，要不是我和你那十七年的亲情，友情，爱情。你以为我真的我会管你吗？没有自知之名的人是你。你以为人家为什么喜欢你。不就看上了你好骗吗？伤心了就知道来找我。真的以为我家医馆不要利息的吗？”

    林晓田把美梳抱起来就往床上丢去。

    “你是疯了。我又没说要你负责，我来找，你呢？你有对我负责吗？你只会顾及自己的权益。你有主动过跟我好好过日子吗？你没有。你比我还会攀高枝。看上王乐进了王家。你比我命好，现在就是林总了。而我什么也不是。”

    “你不就是怪我没对你负责吗？”

    “啊呜呜呜呜。”

    “哦！不哭。”他们是太吵了吧。把孩子都吵醒了。就美梳说话最大声。

    “林晓田你混蛋你要把我的孩子带去哪里啊。”

    (本章完)

