    张洪抬起头看着楚宁，一股子恨意涌上心头，楚宁这话不仅揭了他的伤疤，更是赤裸裸的威胁！

    什么意思，难道楚宁能决定自己的去向和未来！

    可张洪想了想，一下就冷静下来，楚宁确实能决定自己的未来！起码现在可以，朱祁镇还要仰仗楚宁变法，尤其是江南，那种错综复杂的环境。

    现在整个朝廷对江南的形势判断，就是一个难。

    江南虽然自打立国以来，一直收到朝廷的‘着重’对待，但是，作为那些大家族收到的影响，却是很小，他们的土地最多，海船最多，各种关系错综复杂。

    虽然他们没有汉末以来门阀那样的影响力，但是江南地区的宗族势力确实是一个不可忽视的存在。

    尤其是国朝建立百年来，江安地区利用自己经济上的优势，培养了大批的人才，不论是经商还是从政，都有大量的人才储备。

    面对这样的局面，放眼整个朝堂，也就是楚宁这个不按常理出牌的家伙或许有这个能力。

    张洪想明白这些之后，赶紧调整心态，“陛下，怀来伯有功于社稷，刚刚才从海外归来，如果再让他去江南，面对那样一个局面，是否有些不妥。”

    “行了，知道以退为进了，很好。陛下，微臣觉得，既然张侍郎愿意为陛下分忧，不如陛下就答应他吧。”楚宁对着朱祁镇深施一礼道。

    这些不仅是张洪，就连朱祁镇都蒙了，楚宁这是什么节奏，如果说之前张洪低调的如同隐身，楚宁不知道张洪回来了，但是现在张洪这一番下来，已经再明显不过了。

    朱祁镇有些担心，他担心楚宁是怕自己怀疑他，怀疑他清除异己，一家独大，才会在京城要房子，甚至将这个不知所谓的张洪接纳进去。

    可是朱祁镇知道，楚宁将要面对的是什么样的对手。

    最近一年他没有闲着，从太祖朱元璋时候的实录，他都仔细研究过，包括那位传说中失踪的建文帝实录！

    从中朱祁镇得出一个结论，除了开过猛人朱元璋之外，大明就没有一个皇帝能真正掌握江南！

    甚至在朱元璋后期，朝廷对江南已经开始了压实度的放松，这也证明了江南那些世家家族顽强的生命力，就算是猛人朱元璋都没有办法彻底遏制。

    如果是建文帝那种性子偏弱的皇帝，情况会好一些，可一旦碰上太祖太宗之类的眼光长远的强势君主，就不一样了。

    朱元璋正是因为这样，才会将科举硬生生搞出一个南北榜来，就是因为相比起南方来，北方因为被游牧民族统治的时间长，相对的对读书科举的力量要薄弱的多。

    而朱棣更是彻底，直接将都城迁到北方！

    两个造反起家的绝世猛人，都对这种局面不能解决，只能靠着一种变通的办法，可见江南世族的势力何其恐怖。

    朱元璋是什么人，那是把强大的蒙元撵回草原，有史以来第一个从南向北统一华夏的猛人，当初他不是没有对江南世族下过狠手。

    他对江南对发达的江浙地区课以重税，遏制他们的发展，同时对以沈万三为首的豪族更是直接灭掉。

    就这样，朱元璋也没有遏制住江南世族的发展，在楚宁看来，朱元璋的想法没错，如果一个国家的发展不平衡，会造成不可避免的离心离德。

    可他的做法，楚宁却不敢认同，朱元璋毕竟收到时代和知识的限制，根本不知道他的做法违反了社会和经济的发展规律。

    虽然短期内，慑于他的震慑，但随着时间的流逝和时代的发展，朱元璋的那些政策反而会显得有些可笑，除了给底层的百姓带来沉重的负担之外，对那些大家族几乎没有任何影响。

    朱棣就更差了，身为他的军师的姚广孝，是一个非常强大的战略家，但同样的对经济一窍不通，他们也都看出了问题，朱元璋的那些方法没有起到作用。

    他们也想不出更好的办法解决这件事，没办法，干脆迁都，远离那个‘是非之地’。

    如果不是楚宁给朱祁镇忽悠的，朱祁镇更不敢轻易尝试触碰江南的。他甚至不知道其中还有这么多渊源。

    当然，就算他一早就知道，没有楚宁这个变数的存在，他也不会轻易触碰这个，毕竟现在整个国家还维持着团结稳定。

    可楚宁不这么认为，他觉得一个国家，只能有一个意志，只能有一个声音，所以江南那些世族要么臣服在国家意志之下，要么就被扫进历史的尘埃。

    楚宁可不管这些，既然上天给了他一次重生的机会，他就不能坐视大明走原来的老路，他要让大明走出一个不一样的样子！

    他创办振兴、实行军改、开启海禁，所有的一切，都是为了给华夏一个不一样的出路，不让华夏走进故步自封的怪圈。

    所以，江南是楚宁国内改革变法的重要一个环节。

    在楚宁看来，这个大明有三个地方是发展的关键点，第一就是江南，那里是大明的财赋重地，那里如果理顺了，变法成功了，才能保证大明的财政稳定。

    有了足够的资金支持，剩下的酒要好办的多。

    正因为如此，楚宁变法没有选择从朝廷到地方的办法。

    有人会觉得楚宁是不是有些多虑了，毕竟历史上成功的变法，比如商鞅变法，就是一场从朝廷到地方的变法，也是有地方势力的阻挠，还是成功了。

    但他们忽略了一点，就是那时的秦国是战国当中比较弱小的存在，尤其是秦国发源于西陲，宗族势力相对弱得多，而且因为弱小，别周围的国家歧视，对外战争胜少百多。

    使得整个秦国的向心力非常强，所以商鞅才能在秦国变法成功，若果换成其他国家，就不一定了。

    而现在的大明，国土虽然不是历朝最广袤的，但也绝非战国是的秦国能比拟的，尤其是经过两千年的发展，无论是国家社会，还是经济发展，现在的大明都是极其强大的。

