    杜荷闻言，笑道：“这有何难！”

    说着，一招手，老傅急忙拿上来两本《隋唐演义》。

    李丽质见状，一把接了过去，小心翻开，惊讶道：“这两本书，好漂亮啊！”

    李媛姝见了，也赞叹道：“杜荷，你这两本《隋唐演义》，似乎很特别呢，这封面为何这般硬？颜色看起来也十分纯正，定然花了不少钱吧！”

    老傅急忙说道：“两位公主殿下，这可是花钱也买不到的，这是我们家少爷亲自做的，全天下就只有这两本，是特意送给两位公主的。”

    杜荷拍拍老傅的肩膀，心想，这老小子拍马屁的功夫，快赶得上自己百分之一了。

    这两本书，的确是杜荷这几日闲暇时候制作的。

    他的思路，就是仿照后世所谓精装本的书籍去的，效果果然非同一般，看起来就像艺术品，而不是简单的书籍。

    李丽质和李媛姝拿在手里，都爱不释手。

    杜荷见状，心想，自己这万里长征的第一步，便是走对了。

    要想同时娶到汝南公主和长乐公主，第一步便是要俘获两位美人的芳心。

    至于第二步怎么走，杜荷暂时还没想好。

    随即，杜荷提出要送李媛姝和李丽质回去，却是被李媛姝拒绝了，理由是杜荷现在太招人显眼了，跟他一起走却是会招来许多流言蜚语。

    杜荷：“……MMP！”

    出名也有出名的烦恼。

    ……

    这一日傍晚，王正圣便从翠微楼搬到了家具厂居住。

    哪怕是一个单独的房间，条件却也很简陋，王正圣却不嫌弃，一心只想说《隋唐演义》。

    但有杜荷的珠玉在前，他却是在担心自己说不好。

    于是，哪怕将第十八回的故事已经烂熟于心，他也不敢开口说。

    无奈，只能去求助杜荷。

    杜荷正在院子里乘凉，听到王正圣的困惑，顿时就乐了。

    他安慰道：“没事，知道紧张，那还有救。你这样子可不行，明日就要登台了，要是一句话说不出，岂不是要被人赶下台了，那你王正圣好不容在这长安城积累下来的名声，可就毁了。”

    王正圣叹息一声：“我当然明白这个道理，只是，却是无法开口啊，若是明日说书的效果不好，岂不是要辜负少爷的一番好心。”

    进了大唐书斋，王正圣也改口称呼杜荷为少爷。

    杜荷用指头敲了敲桌子，突然把老傅叫过来：“老傅，你去把家具厂的工人们全都聚集到院子里，让大家休息，先别干活了，来听竹昇说书。”

    王正圣吃惊地看着杜荷。

    杜荷不以为意地说道：“既然如此，你就拿这些家伙先练练手，要是他们都说好，那你就成功了。”

    王正圣激动地站起身来：“谢谢少爷，正圣一定不会辜负你的。”

    “去去去……什么辜负不辜负的，说的那么肉麻，本少爷再警告你一次，我没有龙阳之好！”

    王正圣赶紧开心地跑了。

    不一会儿，老傅回来禀报说工人们全都到院子里集合了。

    杜荷便说道：“吩咐下去，待会全都给我鼓掌叫好，谁要是不鼓掌叫好的，明日的工钱减半。”

    老傅瞪大眼睛，问道：“少爷，这是为何？”

    杜荷摆摆手，解释道：“竹昇对自己没信心，那本少爷就给他点信心。这么好的人才，不培养培养，太浪费了。”

    老傅恍然大悟，举起大拇指：“少爷，真是高明啊！”

    果然，在杜荷的“安排”下，听了王正圣说《隋唐演义》的，就没有说不好的。

    尤其是颜文天的师傅大柱，那叫好的大嗓门，在隔壁莱国公府都能听到。

    就连府上暂时没事干的下人们，也被老傅叫了过来捧场。

    王正圣只是说了第一回，效果便异常的好。

    这是他始料未及的，于是从之前的沮丧，突然变得信心满满起来。

    ……

    次日一早，王正圣便独自前往翠微楼说书。

    杜荷则是起了个大早，准备大唐书斋成立的事宜。

    秦怀玉和程处默专程赶来帮忙。

    家具厂的工人们，全都停下了手中的活，开始帮忙。

    老傅指挥着几个工匠将一块用丝绸盖起来的牌匾升到原来大唐家具厂的下面。

    王二牛等人忙前忙后，搬了几个架子在门口，上面也不知堆放了什么东西，摆的高高的，看上去十分壮观。

    等杜荷走出大门来，一切都准备妥当了。

    没有人来祝贺，但却感觉很热闹的样子，光家具厂的工人，就有四十好几，自然不会感到冷清。

    程处默说道：“大哥，快将这门匾上的绸子接下来啊！”

    杜荷笑道：“不急，吕布，放鞭炮！”

    鞭炮？

    众人都是一脸懵逼。

    这特娘的是个什么东西？

    只见吕布走上来，提着一个麻布袋子，打开袋子，从里面小心翼翼拿出来一挂做工粗糙的东西，中间有一根绳子，两侧都有拇指大小的黑魆魆的东西，也不知道是什么玩意儿。

    吕布走到门口，将其放在地上，然后掏出火折子点燃。

    簌簌速速。

    引线急速地燃烧起来。

    啪。

    啪啪啪。

    啪啪啪啪啪……

    这动静不算大，可大家都没见过这玩意儿，一瞬间个个都被吓得脸色惨白，有胆小的甚至都准备跑了。

    只是可惜，这鞭炮爆炸的时间太短了一些，而且至少有十几个没炸的。

    这是杜荷花了差不多五天时间，亲自制作出来的鞭炮，不是为了装逼，只是为了试验一下能不能成功。

    他也知道，一旦搞出这东西，说不定会为带来不少麻烦，不过，在这大唐，除了李二，杜荷怕过谁？

    结果看来，勉强成功。

    他看着硝烟散去，满地的纸屑，淡淡地说道：“大唐的第一挂鞭炮，正式炸了！”

    心中有几分喜悦，却找不到人诉说和分享。

    无敌的寂寞啊！

    唰。

    绸子撤下。

    大唐家具厂门匾下方，几个大字，金光闪烁：大唐书斋。

    众人又是一阵懵逼。

    谁特娘的见过一个大门上挂两块门匾的啊！

    杜荷绝对是第一个这样干的。

    不过，众人对此早已习以为常。

    王二牛等人将门口堆放得高高的东西扯开，顿时，一千多本印刷装订好的《隋唐演义》便呈现在众人面前。

    程处默瞪大了眼睛，吃惊得嘴巴张大可以塞下两个鹅蛋：“我的妈呀，我从未见过这么多书啊！”

