    怎样揭郑铭顺的贪污行为，王卓在这上面用了一些脑筋。

    要想检举揭一个贪官，其实可以从多个角度入手，比如对他的贪赃枉法行为进行举证，又比如证明他有巨额的来源不明资产。

    王卓有透视眼，轻易的就查到了郑铭顺的巨额资产，所以他理所当然的在这上面做起了章。

    就在齐老爷子过生日的两天前，他神不知鬼不觉的下手了

    ua园小区是一处位于市郊的安居工程，从它的名字上就能看出来，这是个开商赚一笔就走人的项目，连名字都没敢留下，以免被这个劣质工程影响自己的口碑。

    这样的一个小区，房屋质量当然是不怎么过硬的，不过还是很抢手一毕竟价钱够便宜。

    这一天，物业处突然接到一户业主的电话，说楼上的业主家跑水了，浇坏了自家的地板和电器家具电器，可是却联系不到业主，只好向物业处打电话求助。

    两个工作人员很快赶到了现场，只见这户业主家此时已经是一片汪洋，两个孩子在客厅里不亦乐乎的玩着水鸭子，拖鞋漂浮在水面上，已经惊动了这一单元的很多业主，在走廊里聊天围观。数九寒天，生这么严重的漏水事件，恐怕这户人家连年都过不好了。

    一个男性的工作人员换上拖鞋，走进房间后看了一圈，现在厨房和卫生间之间的棚道：“我做了十年出纳，真钱还是假钱一摸就知道”，民〗警终于忍不住了，这么多钱要是引起轰抢事件，麻烦可就大了“退后，都请退后”

    这里面闹哄哄的，外面的人还想挤进来一看究竟呢，近前的人想退后都没路可退，一时又有些混乱起来。

    远在千米之外用透视眼看热闹的王卓这时也捏了一把汗，他也没想到丁刃的人没有控制好局面，而这个小区的业主又这么有热情，闹出了这样的场面。

    而这时，那个预先安排好的男业主已经被挤到了墙角里，就算想继续完成自己的使命，也根本使不上力气，只能徒呼奈何了

    好在物业处的人毕竟是有职务在身的，立刻配合起民〗警维持秩序，用了数分钟的时间，终于把厨房让了出来。

    不多时，数辆警车拉着警笛呼啸而至，王卓担心的轰抢事件总算没有生。

    接下来就是驱逐闲杂人等、现场取证、押解贵重物品回警局了，最给力的是，另一只装金条和贵重物品的箱子在被抬到走廊三楼的时候，不堪重负的松了底，掉落出来的金条叮叮当当的弹得到处都是，幸好警察及时做出了保护动作，不然里面的翡翠和猫眼之类的宝石掉出来的话，可就过失重大了

    ua园小区现数千万现金和一整箱金条的消息，顿时不胫而走~

