    苏星不敢相信。

    啥玩意，这陈年腰伤就这么好了？

    接着木年的动作佐证了数据之眼的说明。

    只因为他居然身子一板从床上跳了下来，在原地如同转呼啦圈扭动着屁股，一边惊呼。

    “哇，这么活动都不会痛的。”

    苏星看着眼前的奇葩景象，心中明悟了。

    他之前一直奇怪分筋错骨手明明是绿色，发挥出来却只比白色武功强一点。

    现在他懂了，分筋错骨手真正的作用本就应该是疗伤，治疗武者常有且极其难以治疗的的内伤。

    “恐怕连创造这门武功的人都没有想到吧。”

    苏星摇了摇头，毕竟武功是杀人技，谁会把武功用来替敌人按摩呢。

    而且，如同理发师无法给自己理发一样，分筋错骨手也只能用在他人身上。

    也是因此，分筋错骨手的真正长处才一直蒙尘，未被发现，直到今天才重现天日。

    “这可真是瞌睡来了遇到枕头啊。”

    苏星乐了，他正愁找不到改进的空间呢，这就送上门来了。

    要知道伤病与武功，是无法分割的一体两面，正如同他原本世界的运动员一样。

    他们看似强大的肉身其实也是伤痕累累，要不然是肌腱断裂，要不就是靠打封闭针维持。

    这个世界并不存在什么神丹灵药，吃了就可以把身上所有的地方都瞬间治好，没有一点后遗症。

    有些伤势就是不容易好，落下病根之后，如附骨之疽一般死死钉在你身上。

    在年轻的时候还好，等到年龄大了就会开始发作，苏星作为武者对此也是很了解的。

    分筋错骨手独特的地方也在这里了，他可以通过特殊的劲力作用于内在，从而达成无需开刀就能治病的效果。

    “这就是独家优势了啊。”

    “而且其他业务也有或大或小的优势。”

    “既然如此，完全可以整合成一个品牌，起一个朗朗上口的名字。”

    ……

    苏星有了一个想法。

    他很快将想法付诸实际。

    栖霞镇的画风，渐渐变得独特而有趣。

    镇子上多了好多大侠前缀的店铺，都是木府的店铺，此刻统一换了招牌。

    其中有新开的，比如大侠早餐店。

    结账的人，时不时有人大声念着一句话。

    “是大侠，就吃大侠肉夹馍，吃了功力节节高！”

    根据店里的规定，念了这句话结账有优惠，能够打八折。

    有的人脸皮薄，念完之后整个人脸都红了，给店里带来不少的欢声笑语。

    因为这句朗朗上口的广告宣传语，大侠肉夹馍也很快成了栖霞镇大侠们的早餐首选。

    大侠裁缝店，让街上行人的服装，不再是以前那种千篇一律，显得轻薄又时尚。

    大侠理发店，让大侠们的头型，也有了巨大的变化。

    这个世界的武者本就对于长发没有执念，大多是短发。

    要是真战斗的时候，长发那就是一个巨大的破绽，光挨揍还不了手。

    因此在苏星引入了各种新奇的发型之后，现代的发型设计迅速的席卷了整个镇子。

    随着时间深入人心，渐渐形成一种时尚，人们也形成了一种观念。

    那就是真的大侠，就应该吃大侠肉夹馍，剪大侠同款发型，穿大侠服装，领养大侠宠物店的猫猫狗狗。

    至于大侠医馆，在苏星开发出分筋错骨手的独特作用后，直接一飞冲天，成为了众多武者心里的圣地。

    没有人不会受伤，伤病若是得不到修复，会影响修炼，许多武者就是因为伤病，无法突破境界，而大侠医馆就成了他们唯一的希望。

    二者相加，让栖霞镇真正出了名，成了远近驰名的旅游之地。

    大侠也从一个尊称变成了口头禅，正如同靓仔帅哥美女一般。

    这一切的始作俑者，此刻却是离开了栖霞镇，踏上了一条单程路。

    ……

    马车晃晃悠悠。

    苏星掀开布帘，看向小镇。

    他心道：“栖霞镇，再也不见了。”

    他的主线任务，只剩下最后一项镖局了。

    他自己栖霞镇也没有什么可以忙活的了，于是索性出来走镖。

    他的凝血境界在江湖也够用，真到了锻骨境界，谁还当土匪呢，早跳槽了。

    “都说江湖是策马扬鞭，快意恩仇，十步杀一人，不知道是不是真的。”

    苏星心道，而接下来的日子，并没有辜负他的期待。

    这毕竟是武侠世界，不如他的世界和平，这一路上，他也遇到了许多战斗。

    他迅速的成长起来，见识到了人类黑暗的一面，烧杀抢掠无恶不作；也见识到了人类心灵中最光明的一面，为了保护他人，甚至愿意付出自己生命的大侠。

    不知不觉之间，一个月过去了。

    这天夜晚，镖局的队伍在某地扎营了。

    苏星没有睡觉而是躺在草地上看着星星，这里的星图与他的世界截然不同，而且要亮上许多。

    “真美啊。”

    苏星看着漫天的星辰，感慨着。

    就在刚才他收到了主线任务完成的提示，距离强制回归还剩下了半小时。

    这最后的时间，苏星什么都不想做，他只想躺在这里看星星，欣赏这再也看不到的星辰。

    “天下没有不散的宴席。”

    “游戏也是如此，终究会通关的。”

    苏星并不伤心，相反内心十分平静。

    这一个月的走镖，让他想通了一件事情。

    那就是与其去怀念不舍通关一个个游戏，倒不如在玩的时候尽情享受。

    人生也是如此，每一刻都是珍贵的，与其去遗憾过去或者期盼未来，不如抓住现在，让心安定下来。

    刺啦。

    空中传来了破风声。

    那破风声正对着苏星而来。

    苏星微微一笑，并没有躲开的意思。

    一物如同黑色利箭般俯冲而下，又在刹那张开翅膀减速，轻飘飘的落在苏星怀中。

    他是一只老鹰，亲昵的蹭着苏星，嘴里叼着的东西落在草坪上。

    “幸运，又给我带了礼物啊。”

    苏星揉了揉他的脑袋，笑眯眯道。

    幸运是车队一位武者养的，侦察用。

    但比起主人，他更喜欢待在苏星的身边。

    大概是我跟黑色有缘吧，苏星心道，自家的黑洞也是自己上门的。

    “来，吃肉干。”

    他从兜里摸出肉干，递给幸运。

    他这才看向草坪上的东西，是一本书。

    这一看他愣住了，只因数据之眼注视下，眼前的书闪烁着蓝光，代表的是……

    蓝色武功。

