
　　郭赢漏头后，立马后撤后，躲在草里，亮起了TP！

　　死歌一个远见给到龙坑，看到龙的视野。

　　Mouse的奥恩直接叫羊！

　　目标是龙坑！

　　龙坑的三人全被奥恩的第一段大招给刮中，身上全部出现了易碎效果。

　　KZ这要是被撞起三人，会很伤。

　　于是在奥恩第二段羊准备撞出来的时候。

　　洛，行动了。

　　R闪W!

　　他控住了奥恩！

　　Mouse撞不出第二段羊。

　　于此同时，可汗一个E抽出了奥恩的灵魂，原地开R，召唤出一堆触手，开始疯狂输出奥恩。

　　冰鸟也给出W，帮着可汗分割战场。

　　此刻，远古龙被KZ双C全力输出着。

　　血量已经不足一千多。

　　猪女此刻，又一个Q下了龙坑，想要抢龙。

　　而小花生尽力了之前被抢龙的尽力，此刻慌了。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个大招直接给到猪女。

　　压制是LOL目前唯一可以阻止打野惩戒的控制。

　　当然，轮回绝境也可以，不过那是更加后面的事情了。

　　小花生给到猪女大招，将其压制，防止他抢龙。

　　随后惩戒，稳稳拿下了远古巨龙！

　　“惩戒，诶呦！没抢到。”

　　“但郭子哥开冲了！”

　　虽然阻止了奥恩第二段大招和猪女抢龙。

　　但KZ已经打光了除了霞倒钩的所有控制。

　　没有人，再能阻止克烈的进场了！

　　当然，也没有任何控制能打断死歌的大招。

　　克烈吹起了号角。

　　那冲锋的声音，对KZ而言，却像是噩梦一般。

　　此刻俄洛伊正在河道入口限制奥恩和死歌。

　　蝎子在龙坑，刚刚惩戒下远古巨龙，此刻EA控制住了猪女，两人扭打在一团。。

　　克烈出现的位置，却是在他们的下方。

　　他们根本没想到克烈会出现在这个位置，他们明明刚才还看见他在正面。

　　KZ目光此刻还在正面，对于后方完全没有任何防备。

　　克烈冲向了霞！

　　Pray连忙交出漫天飞羽，躲开了克烈大招的冲锋。

　　而RW见着克烈冲进了后方，也立马配合着。

　　卡尔玛拉起RE给上群体加速的护盾，同时W牵住可汗防止他回到后方。

　　Mouse也不顾三七二十一，带着卡尔玛的加速，闪现穿过了冰鸟的冰墙。

　　Q减速两人，一个E就要撞起BDD。

　　BDD赶紧往后闪现。

　　但于此同时死歌唱起了大招。

　　霞漫天飞羽结束，E闪往后拉。

　　但郭赢反应太快了，一个E接闪现到了霞的身后躲开了倒钩！

　　而猪女控制结束，闪现上前W逼得冰鸟只往后退，同时慌乱的交出Q技能控制住猪女。

　　但他没注意到，此刻猪女和奥恩的目的已经达成了。

　　他们成压迫着冰鸟的位置，将其逼到了克烈的眼前。

　　这时，洛也急昏了头，急着要保护AD。

　　赶紧E到了霞的面前。

　　但面对的是，克烈带着W的三下巨九！

　　高额的攻速加成，让克烈迅速抬手，连续给出三下平A，在巨行九头蛇的溅射下，打出恐怖的AOE。

　　瞬间秒掉了三人大半血。

　　而他们的头上，还有来自司马老贼演奏的，绝望的安魂曲。

　　他为KZ，为LCK，颂唱着，死亡！

　　大招落下！

　　同时克烈第四下平A附带的额外伤害。

　　瞬间爆炸！

　　“玄冥二老”的霞洛，直接化生成了亡命鸳鸯。

　　郭赢一刀一刀，亲手给他们职业生涯的打上了“玄冥二捞”的称号。

　　而本场一次未死，在赛区号称能与郭赢五五开的中单，BDD，现在也只能是丝血开启了金身等死。

　　“我草....”主播从克烈冲进人群那一就刻神情呆滞，目不转睛的盯着屏幕。

　　而在克烈A出最后那一下伤害时，脸上瞬间变成了惊喜。“卧槽！郭！卧槽！！郭！！！！”

　　他奋力的嘶吼着！疯狂的和旁边的人击掌！

　　赢了!真要赢了！

　　而除了他之外，官方解说台也彻底嘶吼了起来。

　　“郭赢！绕后！”

　　谷衋</span>“他冲进了后排！Pray无处可逃！”

　　“全要死！灭亡！”

　　“BDD开启金身等死！”

　　“金身结束，冰鸟被A成了一个颗冰蛋！”

　　“打他蛋！打他蛋！打他蛋！”

　　“蛋碎了！”

　　“双C被直接砍到！”

　　伴随着米勒一声一声打他蛋，KZ被彻底冲碎。

　　正面，可汗的俄洛伊见着后排全部倒掉，只有闪现往后撤退。

　　世界第一上单，此刻只有像一条丧家犬一样，慌忙逃跑。

　　而小花生，此刻只陷入了RW的包围圈之中。

　　小花生闪现逃跑，但却被小夫一个预判的甩狙给直接冻住。

　　就连Flawless自己也没想到，小花生会有在自己面前溃败的一天。

　　他居然战胜了KZ，Peanut。

　　而且还是.....3:0。

　　他长舒一口气，好像一座大山，消失了。

　　随后，他奋力的用中文嘶吼着，“一波，我们可以一波，杀！杀！杀！”

　　“我们是冠军！”

　　小花生被猪女大招冻住。

　　双手离开键盘，两只手掩住了自己清秀的脸。

　　那不仅冻住了他本场比赛的胜利，也再次将他冻在了夺取世界冠军的路上。

　　恭喜小花生，喜提大满亚。

　　“RW打出了，零换四！”

　　“一波，一波！！”

　　“可汗根本阻止不了RW的推进！”

　　“KZ复活时间还有30多秒，下路有兵线！”

　　“拆塔，拆塔，拆塔就赢了！”

　　RW几个人直接肉身扛塔，护着兵线一路狂推。

　　可汗疯狂情这兵线。

　　但Flawless死死地粘着他，不让他清兵。

　　“洛复活了，但无济于事！门牙塔已经倒了。”

　　可汗只有回头疯狂输出着克烈，将克烈打下来马。

　　但RW其余四个人都已经在疯狂A着基地。

　　“霞也复活了，但什么都不用管，点基地就赢了！”

　　KZ复活的三人集火，终于锤死了郭赢。

　　终结的声音出现在峡谷。

　　但这一声终结对KZ来说，来的太晚了。

　　司马老贼亮起了表情，举起了白旗。

　　就是赤裸裸的嘲讽。

　　他有这资格！

　　“RW，A爆了水晶！”

　　“让我们恭喜RW，拿下冠军！”

　　“三比零！我上我也行！”

　　几个解说陷入了狂欢！奋力的呐喊着。

　　如果说，多年前，OMG三比零白盾，是想没想过的惊喜。

　　如果说，多年前，EDG拿下MSI冠军，是难得的狂欢。

　　而今天。

　　他们。

　　四个，没人要的弃子和一个天才新人。

　　在MSI的决赛舞台上。

　　不但拿下了冠军，还是三比零的绝对碾压。

　　听上去，简直就像天方夜谭！

　　可，就是发生了！

　　属于LCK的王朝，陨落了。

　　固始运营，谨慎保守的LCK，已经成了时代的眼泪。

　　新的时代，属于LPL！

　　解说台上，娃娃和米勒两人热泪盈眶。

　　多少年了？

　　三年。

　　超过一千天！

　　而他们在三年后的今天，以更强的姿态，更强的碾压，重新缔造了神话。

　　“我们可以喊出那句话了吧？”娃娃的声音已经带起了一点点哭腔。

　　“一起。”王记得给了一个手势。

　　三，二，一。

　　三个人同时高呼着，为RW高呼着！LPL高呼着！

　　“我们！是冠军！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百五十八章 我们是冠军！免费阅读。https://xs.23sk.com 