    铁矿石的矿渣。

    顾名思义，就是炼铁之后，铁矿石留下的残渣。

    既然是叫残渣，那么也就可想而知……在李盛原来的历史上，这种矿渣向来是被视为没用的东西。

    在这一世，依然如此。

    不过这对李盛来说，却不是一个多大的问题。

    矿渣这种东西，既然被下意识的认为是废弃物，价格自然可想而知……

    根本就没有价格，完全是白给！

    当然，这么说也不确切。

    李盛看出了这一点，于是特意给莺儿打了个招呼，到时候别说你是要买矿渣。

    直接说，你能找人帮忙运走矿渣，然后……

    反过来，让李二的炼钢高炉方面，给自己倒贴钱……

    于是最后只花了招收民夫、租用马车牛车运输矿渣的钱，再减去官方给的处理费用……整个过程，几乎就是不花钱。

    完全白给……

    尽管如此，李盛倒也没什么心理负担。

    就这炼钢技术，自己不得封个县男啥的啊？

    啥也妹有，还不让揩点羊毛了？

    总之是有了这么个优质的水泥原料供应，李盛很快利用起来，烧制了一批上好的水泥。

    外加上用黏土石灰烧制的原始版本水泥，很快，李盛的城西大专，无数建筑扩展了起来。

    教室，变成了数栋小三楼。

    住宿，变成小二层院落。

    当然，这规模其实也不是很大，甚至如果比起城南几个坊内的豪宅，这还算是寒酸了。

    但居住体验，绝对不是一个级别的。

    水泥建筑，比起夯泥土木建筑，更加的冬暖夏凉，遮蔽能力更强，什么风雨来袭……以前也是个问题，但现在？

    根本不用管！

    最重要的是，水泥建筑内，由于没有什么木结构，不生虫子……

    光这一点，就让李盛感觉如获新生了。

    几个丫鬟，还有魏老师，房老师，杜老师……等人的宿舍自然也都在这里。

    为了让远来的士子有个落脚休息的地方，李盛特意还修建了一个宿舍区，可惜的只是没有自来水和抽水马桶，要是有的话，简直就是完美。

    当然，有电有网那就更完美了……

    可惜都是想屁吃。当然，作为栖身之所本身，这已经非常惊艳了，顺利通过考试入学的士子们，无不对这里的房屋啧啧称奇。

    当然，至于这房屋都是怎么建造的，用的什么材质，那就没人能看的出来了，都以为是某种罕见的泥土制成的夯土……

    李二带着一票人来到此处，观感也是如此。

    见到这荒郊野地里，居然有数栋楼房建筑伫立，并且规划方圆有致，很是惊叹了一番。

    “这些楼宇真是精巧啊，克明，玄成，药师，玄龄，你们看这！”

    杜如晦等大臣顺着李二的目光一看。

    果然，就见一间平房立在路边。

    乍一看，这平房似乎没什么特殊，既没有飞檐斗角，更不见雕梁画栋。

    别说是比皇宫内院，便是比起他们的官邸，也显得十分一般。

    但……

    即便是这么一座小小的房屋，四周的角度、线条却极为方正精准。

    简直精准的不可思议！

    众人起初只是觉得这小房子有些不同寻常。

    但是很快就明白了李二的意思。

    这房子太精致了！

    “能把泥土做成夯土，还做的这么巧夺天工，真是造化啊！”

    房玄龄抚须微笑，“殿下真是好福气，也不知在何处觅得技艺如此精湛的工匠。”

    “……”

    杜如晦没有说话。

    他是第一个跟在李二身边，见到殿下的人。

    长孙皇后认出殿下当天，他就在一旁。

    对李盛的了解，也比其他人深刻。

    根据他的直觉……这房屋，必定又是暗藏某种神奇能力，而且必定又是公子的手笔！

    不过理智的想想呢，又不禁感觉自己这种想法有些荒唐。

    这公子毕竟也不是真的神仙，怎么可能连建个房子，都能玩的出神入化？

    那岂不是真的神仙下凡了，不可能。

    摇摇头，杜如晦告诉自己这一定是错觉……

    不一会。

    李二见到了一名路过的士子，拦住。

    “这位兄弟，打扰了。我等是来寻访你们学府山长的，请问山长此刻在何处啊？”

    “你们要见山长？山长在办公室呢，不过这会……可未必有功夫见客，你们还是中午再来吧。”

    “没工夫见客？老弟，这位可是咱们长安一等一的富商李先生，在朝中那可是人脉无数……”见对方不给指路，房玄龄当场就开始扯虎皮。

    然而，出乎意料。

    这士子不屑的看了他一眼。

    “你们既然来拜访山长，难道不知山长是何许人？”

    “诗仙，琴仙，儒仙，武仙，更是当今陛下……”

    “……山长这般人物，那是只应天上有，地上无，是你们想见就能见的？”

    李二：……

    无端吃了一通排头，李二等人也是无语。

    对视一眼交换了一个眼神，所有人的目光分明就是在说一件事……

    这殿下才华太高也不一定是好事啊……

    几人只得好言好语哄了一波这士子，最后总算是问到了传说中的“办公室”在何处，接着便向一处院落走去……

    整个校园区域分为好几个院落。

    一进门，李二等人顿时一怔。

    这院子布置的好生精致……

    魏征更是睁大了眼，院子里虽然不见假山流水之类的景观，但树木错落有致，银粮阳光都极有规则，以他道家教育背景的眼光一看，就知道这院落里一天从日出到日落，都是阳光阴凉大约二比一的状态。

    简直绝了！

    众人站在院门口顺着大门往里看了一阵，一阵咋舌，接着才向院内走去。

    不过走着走着，这次又遇到关卡了。

    “站住。”

    接着，一名孔武有力的壮硕男子从院门口的小房子走了出来，拦住了众人。

    “你们是干什么的？为什么到办公区来？”

    “办公区……办公区又是什么？”

    “呵！一看你们就是长安来的乡下人，办公区，就是我们的山长教授们办公、备课的地方。你们来到这里想做什么？先登记吧。”

    李二直接无语，倒是杜如晦等几个大臣暗暗惊诧。

    这学院办的也太井井有条了吧，这是整了个小朝廷出来？？

