    两个月后。

    落霞峰上。

    萧然盘膝坐在一块大石之上，五心朝天。

    他的周身，散发出朦朦微光，浑身上下，似乎都在喷吐霞光。

    不知过了多久。

    夜幕降临。

    萧然才缓缓睁开了双眼。

    他的眼眸，比以往更加明亮了，好似一汪清泉。

    他的身材也更加的健壮，不再消瘦如同皮包骨。

    透过敞开的胸襟，能隐约看到里面结实的肌肉。

    同时。

    他的皮肤也更加白皙了，透出一股光泽！

    整个人的颜值和气质，起码提高了数倍不止。

    不说是如古天乐这般平平无奇，却也是干净清爽。

    一眼看过去，便能让人心生好感。

    就连属性点‘魅’，都不知不觉的提高了四点，达到了13。

    完全超越了普通人！

    基础属性点，并非是一成不变，或者只能通过加点来提升。

    日常的训练等等，也能相应的提升属性点。

    当然。

    这个提升也是有限度的。

    比如。

    一个人通过健身或者力量训练，可以将‘力’，提升到20。

    到了这个临界点，就很难跨越过去了！

    毕竟，人类的能力是有极限的。

    除非通过一些特殊的办法去刺激自己的身体，激发潜能，超越人的极限。

    不过。

    这样做具有很大的危险性。

    一个不好，就会平白丢了性命。

    当初，功夫巨星布鲁斯李，便想通过电刺激，突破这个临界点。

    不过，却没控制好度，导致身体受损，最终年纪轻轻便身亡。

    “我倒是不用担心这个问题。”萧然呼出口气。

    他可以通过选项，增加自己的属性点，并且没有任何的副作用。

    这也是他提升自己实力的一个重要途径。

    萧然看了眼自己的属性面板。

    力：15

    敏：13

    智：18

    魅：13

    各项属性，已经完全超越了普通人。

    两个月的时间。

    萧然又触发了二十几次选项。

    为了保险起见，他都选择了技能点和属性点的奖励。

    技能点基本都点在了炼丹以及符箓之上。

    之所以加符箓的技能，也是因为萧然感觉自己已经达到了身心合一的境界。

    已经符合加入崂山门墙的标准。

    等入门之后，他肯定还得学习相关符箓的神通的。

    所以。

    提前加些符箓技能，也能为接下来的修炼做准备。

    “最重要的收获，莫过于发现癌细胞有助于修炼了。”萧然笑了笑。

    他已经发现，体内的肿瘤块每少一点，他采气的速度，就会加快一点。

    癌细胞非但没有成为修炼的阻力，反而成了加速器一般的存在。

    萧然自然也将这个发现告知给了云清子。

    云清子起初也有些讶异，再三查探了一番萧然的体质，确保没什么问题后，才让萧然继续修炼。

    只说萧然是因祸得福了！

    这种情况，几乎可以说是百年难得一遇。

    算是绝佳的修道体质。

    云清子还断言，萧然继续修炼下去，体内的顽疾治好之时，他的修为，也能达到炼气化神！

    也就是道门所谓的筑基。

    当然。

    前提是需要授箓才行。

    不然。

    就只能永远停留在采气阶段，无法炼精化气。

    “前几日，听云清子道长的语气，我入崂山的事情，应该可以说是板上钉钉了，就不知这王生如何了。”萧然暗忖。

    这两个月的时间。

    王生学习到了身心合一的技巧，劈柴是越来越溜了。

    抱怨也比往常少了不少。

    只是偶尔会念叨一下家里妻子的体贴和温柔。

    崂山属正一派，是允许火居道士存在的。

    所谓火居道士，便是已经成家的道士。

    王生入了崂山门墙后，便可以回家，继续修道。

    并不需要一直呆在崂山的。

    相应的。

    火居道士也永远没办法成为观主或者各殿殿主。

    萧然长身而起，拍了拍身上的露珠，迈步返回住处。

    “刘婶好。”

    萧然看向不远处打算生火做饭的刘婶，打了个招呼。

    刘婶这个人，看似很冷淡，其实是外冷内热。

    这几个月对他也颇为照顾。

    每次他帮刘婶砍完柴，都能喝到一碗大补汤。

    这种汤很神奇，对身体各方面都很滋补。

    他的身体能恢复的这么快，除了每日采气外，和这滋补的汤药，也有很大关系。

    这让他越发觉得，这个刘婶不简单。

    普通人，哪里能搞到这种神奇的汤药。

    他也曾询问过云清子关于刘婶的身份。

    不过。

    云清子并没有回答他，只是叮嘱他，不要向其他人询问刘婶的事情。

    仿佛这是个禁忌一般。

    刘婶抬头，瞥了眼萧然：“回来了。”

    “嗯。”萧然点点头。

    刘婶开口道：“你现在有空的话，就去后山一趟吧。”

    “去后山做什么？”萧然不由有些疑惑。

    刘婶淡淡道：“去了你就知道了，问这么多干嘛。”

    “好吧。”萧然干笑一声。

    经过几个月相处，他已经习惯了刘婶的说话方式了。

    “刘婶再见，我去后山看看。”

    萧然打了个招呼，回住处喝了杯茶后，便直奔后山而去。

    他心中已经有了猜测。

    刘婶喊他去后山，应该是关于王生的事情。

    毕竟——

    在未入门墙的弟子中，他和王生的关系最好。

    其他人。

    因为并没有一起砍过柴，顶多早上吃饭的时候，会偶尔聊几句。

    算是泛泛之交。

    一刻钟后。

    萧然便来到了后山。

    这里有一大片树林，郁郁葱葱。

    未入门墙的弟子，就是在这里砍柴。

    萧然进了树林，找了一会，便听到不远处，传来一阵吵闹声。

    他挑了挑眉，缓步走了过去。

    还未临近。

    他便听到一个暴躁的声音：“你踏马劈我柴是吧？！”

    旋即。

    王生的声音也紧跟着传了过来：“这明明是我劈的柴，怎么成你的了？！”

    萧然眉头蹙了蹙，顺着声音的方向，大步走了过去。

    很快。

    他便看到，一颗大树下，三个人围着王生，一副要打架的模样。

    就在这时。

    萧然的眼前，忽的弹出三行提示。

    【一、帮助王生解决困境，奖励惊蛰桃木剑一把（四星）】

    【二、不理会，直接离开，奖励属性点+1】

    【三、上前痛揍王生，奖励阴阳镜一面（五星）】

