    第351章 炎天尊者的夸赞

    看着地晶蜘蛛的反应，徐凡点了点头，只有听话的妖族才是好妖族。

    五灵明猴大摇大摆地走出火蚁虫巢穴回到了地下基地。

    此时，整个地下基地近一半的空间都被改造成了符文炮弹生产线。

    “这炮弹跟白嫖没有什么区别，顶多消耗一点灵铁和灵气。”

    随着第一枚副炮级符文炮弹生产出来后，徐凡出海就再也没有心疼过符文炮弹，甚至在后期还专门生产了天基武器卫星版本的导弹。

    “哈哈，算上灵力消耗，一枚副炮级别的炮弹才不到500灵石，便宜。”

    徐凡已经想到自己大手一挥，万炮齐发的场面。

    “师父，那我以后是不是可以开着星舟在无尽之海上闯荡了。”徐月仙两眼冒金星的说道。

    她喜欢去一些人迹罕见，比较危险的地方，一般在那里都会有非凡的收获。

    “等你到合体期再说。”徐凡没好气地说道，他一看到徐月仙的修为就来气。

    他这几个徒弟，每一个徒弟未来修为上的路都安排好了，环环相扣，他有把握把每一位徒弟都送上真仙修为。

    “还有，以后不准吃任何能精进修为的丹药。”徐凡说道。

    “知道了，师父。”徐月仙苦着脸说道。

    徐凡小院中。

    “师父，你叫我。”徐钢过来问道。

    “嗯，你带着这架傀儡去千灵宗一趟。”徐凡说道。

    “师父，我想守在宗门，这个任务你可以让向驰去。”徐钢有些不情愿的说道。

    “呦呵，师父的话你都不听了。”徐凡笑得很诡异。

    “你看你的王师叔，最近是不是很勤奋刻苦修炼，全是为师这鸡血神通的功劳。”

    “你要不要来一发。”

    徐凡眯着眼，手中出现一团紫中带红的光团。

    “师父有命徒儿当然是万死不辞。”徐钢正色道。

    现在王羽伦那每天早上风雨无阻必须舞一段的光影动图，宗门所有人都知道了。

    宗门传说这是大长老创造出来的神通，能让人积极向上，浑身充满正能量，尤其是每天早上那一段朗朗上口的口号和那销魂舞蹈，让宗门每一个人都奋发向上起来。

    生怕自己懒一点被大长老发现，来一发这样的神通。

    “这都对了，光在宗门憋着对修为没好处，顺便带上你媳妇。”徐凡悠悠说道。

    当徐凡说到光在宗门憋着没好处的时候，徐钢忍不住在心里翻了个白眼。

    自从拜师之后，在徐钢的记忆中，徐凡外出宗门的经历用一只手都能数过来。

    “老四的孩子要出生了，你顺便过去看一下。”徐凡又说道。

    “遵命。”

    一艘灵舟飞向九风岛，因为那里有传送到附近大洲的传送阵，是徐凡斥巨资建造的。

    没过多长时间，徐月仙又出现在徐凡面前。

    “师父，我也想去。”徐月仙眼睛发亮地说道。

    “去什么，老实在宗门中待着，现在你一起出去。”

    徐凡说着神秘地指了指天上。

    “好吧。”徐月仙无奈的点了点头。

    “月仙，有句话你得记住，只要躺得够平，什么样的镰刀都割不到你。”徐凡笑着说道。

    此时在徐凡眼中徐月仙身上那来自大千世界因果染指的力量快要溢出来了。

    这种浓度，徐凡敢保证只要自己这个傻徒弟一出门，百分百会被算计。

    “在宗门沉浸一段时间，好好悟道修行，等为师晋级元婴之后，会为你斩断这因果链条。”徐凡说道。

    “那师父什么时候晋级元婴。”徐月仙期盼地说道。

    “额，大概不到500年吧。”徐凡现在淡淡说道，他看开了，不就是时间吗，后边有的是办法消耗。

    “..........”

    两个月后，一男一女来到了长老会总部。

    “大师兄、嫂子，好久不见。”李星辞笑着迎接道，看到徐钢犹如见到了自己的亲大哥一般。

    “哈哈，一段时间不见，你都晋级化神期了。”

    “你给师父说了吗，月仙晋级到化神期后，师父是加一次骂一次。”徐钢笑道。

    “对啊，月仙这点时间一直在跟我诉苦。”徐钢媳妇说道。

    “师父说了，我这个算是奇遇，不算丹药之力。”李星辞说道，对于自己师姐的遭遇，他也只能表示同情。

    “苏长老什么时候出生。”

    “三天后，师父已经在那里等候多时了。”李星辞说道，眼中闪过一丝感动。

    “我和小夕先去拜见师父吧。”徐钢说道。

    “走，我带你们去。”

    长老会总部其实算是由各个小世界组成，大神通者把小世界聚在一起，形成了各大区域。

    李星辞和苏染天所在区域，名为上清界。

    整个上清界充满着特殊异于人族修炼的上清灵气，与隐灵门的天青灵气有异曲同工之妙。

    一座豪华的古典庄园中，由徐凡接管的一号分身正在与炎天尊者喝茶聊天。

    此时的炎天尊者对徐凡的态度可谓与当初天差地别。

    “亲家，你刚才说的那个适合我的仙器构想能不能再说详细一点，日后我飞升仙界后，就找炼器大宗师炼制。”炎天尊者说道，表情止不住的兴奋。

    两人聊到了法宝这一块，炎天尊者就感慨自己一直找不到适合自己的法宝。

    徐凡一听，当即问询炎天尊者的神通与战斗手段，设计了一件仙器。

    一块玉简出现在徐凡手中，并向其中灌输了那仙器的设计理念以及炼制建议。

    “老哥找到合适的炼器的大宗师后，直接把这个玉简给他看，不用前辈多说，一切都明了。”徐凡笑着说道。

    一日为师终生为父，他与炎天尊者都是师父的身份，说起话来竟然有种惺惺相惜的感觉。

    “那就谢谢老弟了。”炎天尊者大笑道，感觉占了大便宜一般。

    这时候，李星辞领着徐钢夫妇两人进来。

    “拜见师父，拜见前辈。”徐钢夫妇说道。

    这时候，炎天尊者把目光转向徐钢，眼中闪过一丝惊艳。

    徐钢身后三足金乌虚影若隐若现，在主修火属性神通眼中，那就是把神通修炼到化境的象征。

    “起来吧。”徐凡说道。

    “老弟，你这个徒弟不简单啊。”炎天尊者有些羡慕的说道。

    “哈哈，老哥太过夸赞了。”

    徐凡嘴角不自觉地翘了起来。

    (本章完)

