
　　在床上磨蹭亲热了好一会儿，萧烨阳才畅笑着下了床，出声让候在门外的王满儿等人进来伺候。

　　稻花让王满儿找来了宽松的寝衣穿上，然后赤脚就下了床。

　　地上铺着红色的羊绒毯，萧烨阳看着稻花白玉般的纤纤玉足踩在上头，想到握在手中的滑腻触感，顿时有些口干舌燥，直到稻花进了净室，才收回视线。

　　估摸着稻花还有一会儿才能沐浴梳洗好，萧烨阳到院子里练了一会儿拳，出了一身汗，才重新回到屋里。

　　此时，稻花已经洗漱好了，正坐在梳妆台前梳头着妆。

　　萧烨阳笑着上前默默注视着梳上妇人发髻的稻花。

　　稻花透过镜子，见他傻站着，忍不住瞪了他一眼：“还不快去洗漱。”

　　闻言，萧烨阳这才笑着进了净室，得福连忙跟了进去服侍。

　　没过多久，萧烨阳就穿着一身吉庆的红色衣袍走了出来。

　　衣服是稻花亲手做的，今天她穿的衣裙，无论是面料还是图案，都和萧烨阳的一样，别人哪怕不知他们的身份，一看身上穿的衣服就能知道两人是一对。

　　因为给平亲王敬完茶后，还要进宫，稻花装扮得比较华贵雍容。

　　“今天这么一打扮，倒是和平时有些不一样。”

　　萧烨阳扶着稻花的肩膀，细细的将人打量了一番。

　　稻花笑问道：“那你喜欢哪样的？”

　　萧烨阳笑了笑：“只要是你，我都喜欢。”

　　闻言，稻花不由娇嗔的瞪了一眼萧烨阳。

　　粉面含春，顾盼生姿。

　　萧烨阳看得心头火热，拉着稻花的手，忍不住摩挲了几下。

　　“姑娘，姑爷，可以吃饭了！”

　　外间，碧石已将早饭摆放好了。

　　萧烨阳拉着稻花走了出去，亲自给稻花舀了一碗黑米粥，然后看向得福：“你去平禧堂看看，告诉父王，我们一会儿就过去敬茶。”

　　......

　　平禧堂。

　　马王妃，以及平亲王的两个侧妃、四个选侍具都等候在了正堂里，能坐在这里，是因为她们都为平亲王生育过子嗣。

　　平亲王子嗣颇丰，总共有三子五女。

　　马王妃生了长子萧烨辰。

　　蒋侧妃生了庶长女萧玉华，她能坐着侧妃的位置，很大原因是因为背靠蒋家。

　　纪侧妃生了庶子萧烨常，在马氏被扶正后，她因生了儿子，就被抬为了侧妃，这对母子在王府尤为的安静，萧烨常，人如其名，不管是长相还是才学，都特别的寻常普通。

　　其他四个选侍，都各自孕育了一女。

　　此刻，萧烨辰等一众子女也都到齐了。

　　众人都在等着萧烨阳和稻花过来敬茶。

　　马王妃喝完了一盏茶，见人还没来，不由恼火道：“这小门小户家的女儿，就是不懂规矩，这都什么时候，人都还没影。”

　　罗琼坐在下方，扫到蒋侧妃等人眼中划过轻蔑之色，并没有任何反应。

　　对于她这位婆母，她已经麻木了，她似乎已经忘记了，马家也是小门小户，她在骂二弟妹的时候，也将她自己给骂了进去。

　　蒋侧妃看不惯样样不如她的马氏压在她头上，当即嗤笑道：“姐姐何必动怒呢，这王爷不也还没来吗？咱们等等又何妨？”

　　马王妃斜了一眼蒋侧妃，见不将自己这个正妃放在眼里，心里又气又恨，但顾及着宫里的太后和蒋家，到底没和她争执。

　　萧玉华等得有些不耐烦了，看着马王妃说道：“母妃，要不你派人去催催二哥二嫂？咱们这么多人不能就这么干等着吧？”

　　马王妃哼了一声：“本王妃可不敢去叫你二哥。”

　　闻言，萧玉华顿时嗤笑了一声。

　　听到笑声，萧烨辰顿时抬眼看了过去。

　　萧玉华虽不怕萧烨辰这个大哥，不过想到他未来也可能继承王府的爵位，到底没敢太过，她心里明白，日后出嫁，她能靠的，还是娘家哥哥，蒋家，可未必顾得上她。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨辰收回了视线，拨弄着茶杯，不知在想什么。

　　没过多久，给花浇完水的平亲王到了。

　　马王妃立马告状：“王爷，你可算来了，你自己瞧瞧，烨阳和他媳妇到现在都还没过来呢。我们等也就算了，可让你跟着一起等，这也太不把你放在眼里了。”

　　平亲王不甚在意，笑道：“别急呀，烨阳派人通知本王了，他们就来。”

　　蒋侧妃本也想跟着上点眼药水的，可见平亲王这个态度，立马闭嘴不言了。

　　另一边，萧烨阳已带着稻花出了平熙堂，朝着平禧堂走来了。

　　路上，稻花仔细的问着萧烨阳，王府中每个人的性格，成亲前，她虽对王府众人也有过了解，但并不够具体。

　　萧烨阳握着稻花的手，看着她说道：“在这王府里，除了父王，以其他人你用不着在意，他们敢惹你，你尽管出手教训，有什么事我给你顶着。”

　　稻花笑看着霸气侧漏的萧烨阳：“我知道你厉害，可我也不能什么事都靠你吧。到底是一家人，可以不在乎，可看在父王的面上，最好还是不要和他们把关系闹得太僵。”

　　萧烨阳默了默：“王府人多，是非就多，日后受了委屈，你可千万别忍着。”

　　稻花笑了，歪头问道：“你觉得我是受了委屈憋着不说的人？”

　　萧烨阳也笑了，刮了一下稻花的鼻子：“我夫人最厉害了。”

　　说话间，两人来到了平禧堂。

　　厅堂里的人看到两人携手走来，纷纷打起了精神。

　　檀郎谢女、珠联壁合。

　　哪怕在座的人或多或少、直接间接都和萧烨阳有些冲突和矛盾，可心里也不得不承认，这对新婚夫妇，该死的养眼夺目。

　　平亲王笑呵呵的看着两人，眼中带着欣慰和喜悦。

　　萧烨阳牵着稻花步入了大堂。

　　看着两人紧握的双手，蒋侧妃捂嘴轻笑道：“王爷，你快看，烨阳和新妇感情可真好。”

　　话明着是在打趣，可实际却是在提醒平亲王和众人，两人的行为不庄重。

　　稻花看了蒋侧妃一眼，将手抽了出来，然后笑盈盈的看向平亲王。

　　怀恩立马拿来蒲团，放在了平亲王前面。

　　稻花笑盈盈的走过去，端过怀恩递来的茶杯，跪在了平亲王面前，灿笑着开口：“父王，请喝茶。”

　　声音又脆又敞亮。

　　平亲王听得舒服，笑着接过茶喝了一大口，然后拿出早就准备好的见面礼，一对和田玉鸳鸯玉佩。

　　“你和烨阳一人一个。”

　　稻花笑着接过玉佩：“多谢父王。”

　　萧烨辰和罗琼看着鸳鸯玉佩，眸光都有些闪烁。

　　当初，罗琼敬茶的时候，平亲王也是给的玉佩，可只有一块，无论是玉佩的成色，还是寓意，可都差了一大截。

　　其他人幸灾乐祸的同时，对萧烨阳在平亲王心中的分量，又多了些认识。

　　以往那些平亲王讨厌萧烨阳这个儿子的传言，不仅骗了外头的人，就是王府里的他们也被骗了。

　　马王妃见平亲王给稻花的见面礼比当初给罗琼的贵重多了，心里很是不悦，不过，看到稻花起身，顿时坐直了身子，等着她过来给她敬茶。

　　见面礼，她也准备好了，是一本精装版女戒。

　　可惜，稻花起身后，就走到了萧烨阳身旁坐下，没有任何要给马王妃敬茶的意思。

　　见她这样，在场的人立马浮现出看好戏的神态。

　　马王妃愣了一会儿，才回过神来，看着高兴的和萧烨阳说着鸳鸯玉佩，丝毫没将她放在眼里的稻花，怒气横生，一个没忍住，啪的一巴掌打在了桌上。

　　顿时，所有人都朝着马王妃看了过去。

　　平亲王不悦的看着她：“你干什么呢？”

　　马王妃忍着气，指着稻花：“王爷，烨阳媳妇是不是该给我敬茶呀？”

　　听到这话，萧烨阳顿时沉了脸，刚要开口，就被稻花按住了。

　　稻花对着萧烨阳摇了摇头，然后睁着乌黑铮亮眼睛看向平亲王：“父王~”

　　看着稻花求助的看着自己，平亲王脑中灵光一闪，顿时想起了当初他好像答应过她不用给马氏敬茶。

　　平亲王看了一眼马王妃，轻咳了一声：“那个，你也不是烨阳的母亲，颜丫头就不给你敬茶了。”

　　这话一出，所有人愣住了。

　　马王妃更是一脸难以置信。

　　新媳进门，不给她这个正妃敬茶，那她算什么？

　　平亲王也觉得这有些太打马氏的脸了，没和她对视，笑着将话题转移开了：“那个烨阳呀，你给颜丫头介绍介绍府里的其他人吧。”

　　这一回，萧烨阳颇为的顺从，详细的和稻花介绍着每个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第794章，敬茶免费阅读。https://xs.23sk.com 