
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华有些失望的叹了口气，看来想从陆丰这里找到与张辉失踪有关的消息，暂时是不可能了，便说：“是啊，我也觉得这件事情与张辉的失踪没什么关系的。雅文言情.org唉，陆叔，关于张辉这件事情，这两天你多帮我留意一下，如果听到什么消息，尽快告诉我。”
　　
　　陆丰点了一下头，说：“行啊，傅董，有消息的话我一定会尽快通知你的。”
　　
　　陆丰就出去了，看着眉头紧皱的傅华，罗茜男劝慰说：“好了，傅华，别这么担心了，你朋友应该会吉人天相的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“我的感觉确实很不妙的。我很不喜欢这种状态，什么情况都不掌握，完全是在听天由命。”
　　
　　首都机场，傅华正在等待着副市长邵依玲的航班。距离张辉失踪的时候又过去了几天，张辉依然消息皆无，警方也好，陆叔也好，都没有找到什么新的线索，因此此刻的傅华心情并不好，他还在担心着张辉。
　　
　　邵依玲从香港将陆伊川带回海川市之后，海川市就跟陆伊川展开了紧急的磋商，商量如何解决伊川集团冷镀工厂一期工程的善后事宜。
　　
　　陆伊川心中也是很清楚伊川集团冷镀工厂已经是难以为继了，因此也并没有再坚持他要继续建设下去，经过赵公复和海川市政府相关人员几轮的说服工作之后，也就就坡下驴，同意了海川市政府转让冷镀工厂一期工程的建议。
　　
　　陆伊川并给海川市政府出具了授权书，授权海川市政府可以代表他跟有意愿收购这个项目的单位和个人进行协商谈判。另一方面，陆伊川也跟那些设备供应商和一期工程的承建商达成了协议，同意一旦项目转让成功，转让款优先偿付欠他们的款项。
　　
　　设备供应商和项目承建商们既然欠款有了着落，自然也不好再来纠缠海川市政府了，海川市政府也算是暂时解困了。不过暂时解困，并不代表问题得到了彻底解决，项目转让不出去，不但这些设备供应商和项目的承建商会再次找上门来，海川市财政也依然是要承担伊川集团贷款的担保责任的。
　　
　　于是将伊川集团冷镀工厂一期工程项目转让出去便成了海川市政府摆在眼前的一个急需解决的问题了。雅文言情.org海川市政府便给相关的招商部门下达了命令，要求这些部门尽全力去寻找有意愿接手伊川集团冷镀工厂项目的单位和个人。
　　
　　驻京办这边自然也接到了相关的任务，北京这边是全国的中心，也是这一次寻找能接手项目的重点关注的方向，孙守义和赵公复都给傅华打过电话，要求傅华发动一切的资源，尽快的寻找接受项目的公司或个人。
　　
　　不仅是这样，邵依玲也是这一次寻找接受项目单位的领导小组的一员，她也发动起了她的人脉，帮助海川市政府寻找能够接受项目的公司或者个人。这一次她回北京，正是因为邓子峰帮她联络了北京一家有意愿接手的公司，她赶回北京来来跟这家公司进行一下初步的接触。
　　
　　半个小时之后，邵依玲出来了，傅华赶忙收拾起不好的心情，迎上去接过了她手中的行李，笑着说：“邵副市长，一路辛苦了。”
　　
　　邵依玲笑了一下，说：“又给傅主任添麻烦了。”
　　
　　傅华就把邵依玲接上了车，车上的邵依玲基本上很少说话，除了跟傅华说要先送她回家，不去驻京办了之外，再也没说其他的了。到了邵依玲家，傅华和司机将行李帮邵依玲送了上去，行李放下来之后，傅华和司机就想转身离开，邵依玲却在这个时候说：“傅主任，你留一下，我有事要跟你说。”
　　
　　傅华愣了一下，他并不是很想跟邵依玲有太多的纠葛的，不过这是邵依玲的父母家，邵依玲的父母知道邵依玲要回来，此刻都在家里等着她呢，此刻估计邵依玲也不会跟他说些什么过分的话的。
　　
　　他就看了司机一眼，说：“你先”下去吧，邵副市长跟我有工作上的事情要交代。
　　
　　司机就先行离开了，邵依玲看了傅华一眼，笑了笑说：“诶，师兄，晚上邓叔、南哥要跟我聚一下，地点定在晓菲姐的四合院，你晚上有什么应酬吗？”
　　
　　傅华倒是没有什么应酬安排的，而且他也是想见见邓子峰和苏南晓菲他们的，就笑着点了一下头，说：“我晚上没事，可以去参加这个聚会的。诶，晚上需要派车来接你吗？”
　　
　　邵依玲摇了摇头，笑了笑说：“你不用管我了，我自己就行了。”
　　
　　傅华就笑了一下，说：“那好，邵副市长，我们晚上见了。”
　　
　　“晚上见，”邵依玲笑着说，“诶，师兄啊，晚上把你的小情人带出来吧，邓叔南哥晓菲姐他们都很好奇你究竟找了一个什么样的女朋友，你就把她带出来让大家见一见吧。”
　　
　　“这个吗，”傅华犹豫了一下，她并不是很愿意将冷子乔带出来参加晚上这个聚会的，一来冷子乔并不是他们这个圈子里的人，而且冷子乔比起邓子峰苏南晓菲来说，明显年纪小很多，就这么参加进来，不一定能够融进这个圈子里。如果到时候格格不入的话，冷子乔也许会感到被冷落的。
　　
　　另一方面，傅华感觉邵依玲是有点想要审视冷子乔的意味，他是不愿意让冷子乔接受这种审视的，现在他已经接受了冷子乔，好与不好都是他自己的事情，他可是不需要别人来对此说三道四的。
　　
　　看傅华犹豫的样子，邵依玲笑了，说：“怎么不行吗？好了师兄，你总不能把她藏在家里不让她见人吧？”
　　
　　傅华笑了一下，说：“不是了，我不知道晚上她有没有别的安排了。”
　　
　　邵依玲笑了一下说：“是这样啊，那好，你把她的号码给我，我打电话问一问她好了。”
　　
　　傅华笑了，他知道邵依玲这是担心他不愿意带冷子乔出来，明明冷子乔没事，他也是非要说冷子乔有事的，他说：“”好了，我现在就问她有没有时间。
　　
　　傅华就拨了冷子乔的电话，说了邵依玲邀请他晚上聚会，想要邀请她一起参加，问她晚上有没有事情，冷子乔是一个爱热闹的性子，听傅华这么说就笑着说：“好啊，我晚上正好没什么事情，跟你去见见朋友也好。”
　　
　　既然冷子乔这么说了，傅华也不好再说别的什么了，只好对邵依玲说：“我女朋友说了，她有时间，那我们晚上见了。”
　　
　　晚上下班之后，傅华就回家接了冷子乔，看得出来冷子乔是精心打扮了一番的，就这样子她也还是不太放心，在车上一直问傅华她的衣着是否合体，化妆是不是浓了。
　　
　　傅华看冷子乔这么紧张，就笑了一笑说：“好了，你不用这个样子了，就是我的一班朋友，就当平常参加朋友聚会好了。”
　　
　　那可不同，冷子乔皱着眉头说：“这是你带我第一次去见你的朋友,我很担心给他们留下一个不好的印象。”
　　
　　傅华笑了笑说：“没事了，她们都不是很挑剔的人，再说了，你是我女朋友，是我选择了你，他们就算是有不满意的地方，也不会影响到我什么的。”
　　
　　冷子乔还是有些担心地说：“我还是想给他们留下一个好印象的。”
　　
　　说话间，两人就到了晓菲的四合院，下车之后，傅华伸手去拉住了冷子乔的手，两人携手往院里走。晓菲在前台看到两人走了进来，笑着迎了过来，说：“诶，傅华，你要不要这么肉麻啊，还要跟女朋友拉着手进来？”
　　
　　傅华笑了笑说：“那当然是要的了，我女朋友这么好，我当然是要拉得紧一点，不然让她跑了怎么办啊？诶，晓菲，这是我女朋友子乔。子乔，这是这家四合院的老板晓菲。”
　　
　　冷子乔就把手从傅华手里拿出来，伸出手笑着跟晓菲握手，说：“很高兴认识你，晓菲姐。”
　　
　　晓菲也笑了笑说：“我也很高兴认识你，子乔啊，看到你，我就感觉到我真的是老了啊。”
　　
　　冷子乔笑了，说：“晓菲姐你真会说笑啦，你哪里老了，我看你比我也大不上一岁的。”
　　
　　“哦，这小嘴甜的，”晓菲说着，转向傅华说：“傅华我跟你说，今后你一定要好好珍惜子乔啊，人家这么年轻水灵就跟了你，你如果不珍惜的话，那可就太对不起她了。”
　　
　　“晓菲姐，这个不用你讲了，”邵依玲这时从雅间里面走了出来，笑着说道，“人家两个感情可好了，在香港的时候，师兄他经常会躲在房间里跟女朋友聊情话呢。”
　　
　　看到邵依玲，傅华笑了笑说：“邵副市长，你早就到了啊，来，我给你介绍，这位是我女朋友冷子乔。子乔，这位是我们海川市的副市长邵依玲。她跟我都是毕业于京华大学的，所以开玩笑的叫我师兄。”

