    大战开始前的黎明，天空还是一片深紫，缀着几颗星星，热海湖面上满是苍白的迷雾，如同怪兽呼出的浊气。

    赤谷城东方十余里外，狂王军那占据了几乎整个平原的营地里，泥靡正跪坐在凝满露珠的枯草上，向乌孙人崇拜的神做最后的祈祷。

    大夏国南奔后建立的希腊-印度城邦笃信佛教，但刚刚向北传入大月氏，虽有少许僧侣行抵达了于阗等地，但还未兴盛。粟特人那习俗令人厌恶的火天神也不为乌孙所喜。

    他们依然延续传统，崇拜自然和祖先，尤其是太阳。

    泥靡抬起头，朝阳正在升起，照耀热海谷地，将空气中游移的雾丝蒸发掉。

    在乌孙的传说里，太阳是一位骑着骏马，在名为“苍唐厄尔”的天空草原上奔驰的引弓者，在那儿，草是蓝色的，霹雳雷电是太阳射出的炙热火箭。

    而乌孙王号“昆弥”，昆在乌孙语里便是“太阳”之意，“弥”意为千，昆弥便是“一千个太阳“。

    “但所有人都知道，天上的太阳，只能有一个！

    泥靡时而狂暴，时而清醒，他对乌孙的历史再清楚不过，知道现如今这种分裂局面，全是狼王猎骄靡的一时心软造成的。

    猎骄靡有十余子，太子早死，死前对猎骄靡说“必以吾子岑陬为太子”。

    岑陬便是狂王的父亲，军须靡。

    老狼王心一软，答应了。

    但猎骄靡的中子大禄实力强大，将众万余骑别居，东征西讨，为乌孙夺取了热海谷地，很得人心。得知猎骄靡立军须靡为太子，他大怒，带着昆弟们另立门户，猎骄靡也分兵给军须靡，于是乌孙实质上一分为三。

    若非大禄死在猎骄靡之前，内战恐怕早就爆发了，不必拖到今天。

    大禄的儿子，翁归靡继承了其部众和遗产，狼王为了弥合两部矛盾，立下了古怪的规矩：他死后，军须靡继位，军须靡死后，翁归靡继位，翁归靡死后，军须靡的儿子——泥靡再继承乌孙。

    乌孙看似一统了，实则分裂始终存在。

    “狼王错了，我父也错了。”

    泥靡站起身来，让属下为自己披挂甲胄，在他看来，狼王就该狠心灭了大禄，为军须靡扫清麻烦。而军须靡也不该遵循死人的遗愿，而应杀了翁归靡！

    翁归靡倒是想要违反狼王旧约，扶持元贵靡这个汉家外孙继位，只可惜没来得及完成，就被匈奴入侵打断，自己也死于非命。

    而现在，泥靡决定，修正狼王留下的错误，在神圣的热海边，结束大禄系与岑陬系数十年的恩怨，重新统一乌孙！

    狂王穿戴上了斯基泰式的鳞甲，在皮革背心上钉金属片，胸口有圆形护心甲，尖顶的青铜头盔紧紧罩在头顶。

    他腰间右侧挂着短剑，剑鞘与剑柄上用金箔雕刻出繁复华丽的纹样，有些波斯风格，左侧挂着单手可以挥舞的斧钺。

    乌孙人在寒气里跌跌撞撞，追随泥靡的七河武士最后检查了一遍弓箭，熄灭营火，跟着泥靡一起，跃上不住吐出热气的西极战马，准备出发。

    而狂王也发表了他的战前演讲。

    他指着缓缓升起的太阳：“我，狂王泥靡，乌孙的昆弥，是夏天的太阳，炙热，强大。”

    “而元贵靡虽也自称昆弥，但他不是太阳，是月亮，像女人一样柔弱，无法照亮乌孙的天空，更不能给热海带来温暖。”

    狂王在马上回头，看向赤谷城边上的元贵靡营地，那儿也骑影重重，做好了迎战的准备。

    “我会杀了他，抢夺狼王留下的白狼皮，黑鸦冠！告诉乌孙人，谁才是正统昆弥！”

    狂王还是很得旧部人心的，他每说一句，数万骑乌孙人就爆发了巨大的欢呼，声音高到赤谷城都能听到。

    狂王大笑起来，秃鹫般的眼神看向赤谷城头，解忧公主肯定也在上面观战吧？

    “我会将他的头颅，送到肥王的坟墓前，当着这对父子的面，骑他们的妻子母亲，大汉的公主！”

    乌孙人对解忧公主，还是有一些敬重的，尤其是后续加入，非泥靡亲信的贵人们，觉得狂王真这样做似乎有些过，欢呼声略微小了一些。

    但狂王没有在意，他已经命令那个刺杀了肥王的若阿翕侯，带着五千人，守着从伊列水进入热海盆地的谷口。泥靡是一名优秀的首领，经历过许多次与康居、月氏的战争，绝不是元贵靡那种没打过几次仗的小孩子，知道守好退路的道理。

    能在冲龄时便带着部众占据七河，与翁归靡分庭抗礼至今，岂会是无能之辈。

    狂王又点了他异父弟的名：“乌就屠，你带着一万人，看住赤谷城外的汉军，不要进攻，看住就好，他不动，你也不动。”

    汉军的到来是意料之外的事，在肥王遇刺、泥靡未到的这二十多天里，解忧让人在赤谷城外临时筑起一道羊马城，傅介子的两千汉卒就在里面秣马厉兵，此刻陆续开出列阵，护着元贵靡的左翼。

    因其甲兵精良，泥靡对他们不敢大意。

    剩下的四万余人，被分成了十三翼，与他一同出阵，泥靡在此特意向各翕侯申明：全军以他的鸦羽大纛为准，统一进退，不得擅自行动。毕竟这是一场自百年前乌孙击走月氏后，这片土地上规模前所未有的大战。

    号角震天，乌孙人虽然没太严密的阵列，但也跟着各自的贵人首领，分成了十三翼，朝西方赤谷城缓缓靠近，他们的尖帽子犹如雨后跳动的蘑菇。

    狂王带着亲卫，纵马在各部中穿行，朝战阵最前方行进，每经过一部就能引来阵阵欢呼。

    他的坐骑武装到了牙齿，除了马面甲外，鞯上还挂着一张张鞣制风干的人头皮。在乌孙，泥靡是拥有这些装饰最多的人之一，彰显他的勇武无敌。

    当来到阵线最前方时，狂王亦能清晰看到对面元贵靡、右大将的两万余骑正在离营准备迎敌，同样分成十三翼，一样的乌孙尖皮帽，只是阵线比他们单薄许多。

    狂王露出了笑，纵马一往无前，他来到战场中央，刚好能让对面看清，却又随时能得到己方保护的位置。便将手里的长矛，重重插到了地面上，指着对面，大喊了两句话。

    他身后的乌孙人亦随之高呼：

    “元贵靡！”

    “斗来！”

    ……

    “斗来！”

    狂王的十三翼四万人参差不齐地高呼挑衅，元贵靡咬紧了牙，几乎就要拍马上前，应下这昆弥与昆弥，太阳与太阳的决斗，这是乌孙的规矩，却被右大将拦下了。

    “昆弥，不能去！”

    元贵靡的马具上，挂着的人头皮数量，只是泥靡的零头，其中一张便是龟兹王的——这还是元贵靡在灭龟兹后与任弘“各取所需”带回的。

    右大将知道，元贵靡弓马不算厉害，别说杀起人来狂暴异常的泥靡，连他妹妹瑶光，都能将元贵靡打得满地找牙。

    此时经不住激上前应战，只会让战争提前结束，右大将不认为元贵靡能活着回来。

    但若不应战，就会被乌孙人视为软弱，因为两千汉军援兵抵达而稍微复振的士气，恐怕又要跌到谷底了。

    若任弘在，说不定就让元贵靡脱了昆弥装扮，派个最厉害的勇士穿上去赌一赌，若有机会靠近干掉泥靡也不错，对沙漠狐狸来说，兵不厌诈嘛。

    可在场的毕竟是乌孙人，守着游牧者的规矩与荣誉，右大将只能亲自上前，报了名号想要代元贵靡应战。

    但泥靡也不傻，见来的不是元贵靡，便高傲地走了，只剩下地上的矛。

    狂王军开始大声嘲笑“汉王”的胆小，这边也纷纷回击，但吃亏在人少上，声音被盖住了，仔细想想，终究是己方昆弥不敢应战在先，渐渐没了骂回去的底气。

    “汉王”的阵营中，弥漫着一种悲观和萎靡杂糅一处的衰败气氛，本就经历了肥王遇刺等事的他们，对这场战争早没了必胜的信念，汉军抵达也未能改变人数劣势的事实。

    更何况，今日右大将要求他们配合赤谷城外的两千汉军阵列，采取守势，不得轻易出击。这些平时只知进攻的战士们，此时只能等着敌人来进攻。

    一个个都有点无精打采，如同一只只被锁链拴住的狼，空有爪牙击地的咆哮，却完全动弹不得。

    右大将也是无奈，他们倒是想拖延，拖到汉军击败匈奴南下，但战争的主动权，在泥靡一方。

    一如解忧公主所说，撤离热海是不可行的，那样会让己方瞬间分崩离析。只能硬着头皮迎战，赌在汉军帮助下，能够创造奇迹。

    但以现在的士气，真的能胜么？

    泥靡常年在七河，面对康居人，劫掠大宛和粟特人，都是他打头阵，作战经验比右大将还丰富，更别说第一次指挥两万人作战的元贵靡了。

    而昨夜对狂王军的夜袭，也以失败告终。

    虽然右大将明说此战由他指挥，元贵靡只需要旗帜不动，稳住军心即可，但并没有让元贵靡感到轻松。

    在敌军结束了嘲讽，狂王麾下的十三翼四万兵，开始或前或后，如同平地上移动的十三个蚁群，向己方推进时，元贵靡却还在问自己：

    “吾等能胜么？”

    他咬着牙，想到了惨死的父亲，想到了对他寄予厚望的母亲，想到了城内的弟、妹，握紧了手里的剑，那是肥王的剑，乃是安息王所赠，装饰为典型的波斯风格。

    “能……”

    元贵靡重重亲吻了它，希望能从父辈的遗物里，获得些许力量。

    “一定能！”

    ……

    羊马墙不高，但足以让傅介子站在上面，观察战场。

    这位斩楼兰王首的传奇人物，此刻一身赤甲，长须及胸，手扶着环首刀柄，目不转睛地看着这场乌孙人内战。

    傅介子是坚决反对此时与泥靡交战的。

    这才是汉军抵达的第二天，士卒们还没从翻山越岭的长途行军里缓过气来，而元贵靡麾下乌孙人的士气也不是很高，两千汉军援兵还不足以让他们振奋。反而泥靡大军志在必得，士气正旺。

    但元贵靡和右大将也有苦衷，赤谷城不算大，只能让数千人防守，根本挤不下两万多人。

    按照傅介子、常惠的提议，让解忧公主、元贵靡带着部众暂且西撤，留汉军步卒在赤谷抵御泥靡围攻也不行。经历了肥王遇刺等事后，虽然还有些贵人愿意跟着元贵靡和解忧公主，但他们已十分敏感，下达撤退命令容易，就怕这些贵人心中失望各自逃散，而泥靡不管赤谷城，径直去追撤离者。

    更何况，虽然傅介子也与常惠一样，认为任弘这小子会另辟蹊径来援，但毕竟只是猜测，无法证实。任弘与奚充国相会的事，因为隔得太远，傅介子尚不知晓。

    事到如今，已经没了完美的应对之法，当泥靡大军直接压过来时，打还是不打，已经不由他们说了算。

    但傅介子虽然冒险来援赤谷城，却不答应让士卒送死。

    “士卒疲倦，此时驱赶他们与乌孙人决死，是杀之也，只能起到牵制之效。”

    他只答应让汉军在羊马城外列阵，保护元贵靡左翼，也顺便牵制了万余骑乌孙人，那乌就屠也是个谨慎的人，果然静静地待在对面两三里外，傅介子不动，他也不动。

    震天的马蹄和喊杀声响起，傅介子的目光转向主战场，乌孙人也是步骑各半，骑兵以只穿皮衣的轻骑兵为主，尖帽子是其特征。贵人们多有甲胄，制式与中原不同，而与匈奴人近似，又有些康居、安息风格。

    至于战术……在傅介子看来，虽然也分翼，依次寻敌参战，可一旦纠缠到一起，就是牧民间的大乱斗吧。

    从一开战，元贵靡一方就处于劣势。

    狂王军如旋风般开到，进攻虽无章法阵列，却也很紧凑，十三翼如同不断扑向猎物的狼群，一波接一波冲向元贵靡军。

    而元贵靡军只能艰难抵御，本就人少，指挥似乎还不太灵，有的部落胆怯不前，有的部落不顾命令擅自出击，结果陷入包围，各翼都陷入被对方以多打少的局面。

    这场乌孙人的内战，或许双方在甲兵战技上相差不远，却因为统御调度的差距，以及人数多寡而优劣鲜明。

    “傅公，再不动，元贵靡就真要输了。”眼看战况对己方越来越不利，冯奉世有些着急了。

    另一名曲长郑吉有不同的看法，他是南方人个子矮，也得爬到羊马墙上观战：“傅公，我部出击，对面那胡子乌就屠万余骑也会袭我侧翼，我部若失，这场仗，就彻底输了。”

    傅介子却反问了他一个问题:“阿吉，草原上，步卒追得上骑兵么？”

    郑吉一愣:“山地林中长途行军还可能，眼下恐怕是难以追上。”

    “那就对了。”傅介子大笑，从羊马墙上跳下来，吆喝众人准备前进参战。

    “若我不动一动，将侧肋露出来骗彼辈主动来攻，难道还要老夫去追着他到处跑不成？这就是兵法说的，能使敌人自至者，利之也！”

    ……

    PS：第二章在下午。

