    王强跟孟虎吴梦甄说，先到镇政府，副镇长要招待你们。

    他们受到热情的接待，副镇长亲自下楼迎接，领他们到办公室，说了些感谢的话，没坐多久，就设晚宴招待他们。

    菜很丰盛，副镇长说考虑你们是江浙人，喜清淡，所以菜以清蒸、红烧为主，不多加料。鱼是野生的，肉是散养的，食材肯定好。还请孟虎喝酒，孟虎说不会，副镇长说尝点，当地土家人的特色酒，叫土家苞谷烧，说是鄂西一绝。孟虎就让倒了一杯。孟虎由于做事业了练出了点酒量，三四两不成问题，但健身的人一般不喝酒。副镇长介绍这个酒，苞谷烧，苞谷是玉米，用土家族古法酿制，用山里的泉水，纯粮食酒。敬孟虎，说远道而来，热烈欢迎。孟虎尝了一口，体会到了这个“烧”字。觉得烧喉咙，一直烧到胃里，但一点不难咽，因为很纯很香，不由说爽，好酒。

    叫吴梦甄也尝一口，她只觉得辣，不觉得酒的好坏。

    副镇长又说感谢你们发达地区对我们教育的支持，说一定不辜负孟总和吴女士的支持，办好教育。

    席间闲聊，镇长说对江浙人印象好，彬彬有礼，风度翩翩，就像孟总，还说江南人同湖北人一样，也是正义彪悍的，以前反清复明江南多义士，辛亥革命武昌第一枪，广东和江浙人最多。也说到教育，湖北的基础教育在全国还是不错的，山区孩子也是肯苦的，就是上学路途艰难，多建学校方便小学生就读。还问孟虎对这里的景色感觉怎么样，孟虎说不错，喀斯特的典型，各种景色都有，比我们平原地带景色多，因为这儿是二级阶梯到三级阶梯的过度带，所以……

    把他的地理知识趁机卖弄了一通。

    副镇长和王强都说孟总知识渊博，是高素质的企业家。

    吴梦甄心里就笑。有觉得好笑的成分也有开心的成分。孟虎像人了，也会与领导和文化人交流了。看来他请老师辅导有效果的。

    副镇长还夸孟虎身强力壮，文武双全。也没忘记夸吴梦甄，向她敬酒时说江南美女，举止优雅。

    吴梦甄客气地说，你们这才出美女呢。

    副镇长说，你们是贵客，来之前怎么不跟我们说，我们应当带你们去恩施大峡谷的。明天让王强再带你们到周边好的景点去，这里景点很多的。

    孟虎说不了，要回去了。

    副镇长说，不差个一两天，难得来一趟，也让我们表表心意。已经安排好了，两个地方，一个在恩施那边，一个在宜昌那边，都不错。你们回去的话，恩施和宜昌都有机场，宜昌还有高铁，可以送你们。

    孟虎与吴梦甄商量了下，决定到宜昌附近的景点，飞机还是高铁今晚就看订票情况。

    第二天镇政府派了车，两小时开到宜昌附近一个景区，叫柴埠溪大峡谷。

    王强陪同，在车上就像导游一样介绍这里地貌和成因，先用孟虎说的阶梯过渡地带理论，然后说鄂西地貌形成，讲有名的景点，除了孟虎玩过的和今天要去的，还有好多，如梭布垭石林、三峡大瀑布、清江画廊，人文的有恩施土司城、葛洲坝……不但地理，还有历史，说别看鄂西偏僻，这里是西北进入西南和中原的要道，古代兵家必争之地，问鼎中原嘛，大家最熟悉的是三国，好多故事发生在这里。

    孟虎一听，想起一些成语，说大意失荆州是这里吧，还有诸葛亮草船借箭，关羽败走麦城。最近他正在看在国演义，李坤兴说既是文学又是商场战略。

    王强说对，草船借箭在襄阳，麦城在宜昌边上，今天我们要去的景点边上。

    孟虎说，三顾茅庐，赤壁之战，也是这里吗？

    王强说，三顾茅庐是这里，赤壁之战不在这，在武汉那里。

    到了景区，王强说，我很愿意陪你们，要是你们觉得自己玩自由些，悉听尊便。

    孟虎和吴梦甄本来就想自己去玩，因为要跳舞摄像的，就连忙说不用辛苦你了，我们自己进去。

    王强为他们买门票，说镇里报销的。然后送他们进入景区，说你们尽兴玩，最晚也没关系，我在车里看书等你们。

    这个景区像是小型的张家界，属于同一种地貌，但没让人厌倦，再次为大自然的神奇折服。山看多了，就玩这里的水，绝壁峡谷中的清江支流，泛着翡翠的绿色，行舟水上，悠闲惬意。在飞流瀑布前翩翩起舞，孟虎录下美丽形象和景色。

    中午吃饭也方便，里面有很多农家乐。吃完找个有阳光的安静处小憩。

    这样悠悠地边玩边歇，出景区已经天暗了。

    有自己的车就是方便，一个半小时到宜昌吃晚饭住宿，已经订了明天上午的飞机。

    孟虎让王强先回去，王强说必须明天送你们到机场。就在一个酒店住下了。

    晚上没事，孟虎到王强房间闲聊，王强说王丽出事了，做那种事拘留了，警察通知家里了，父母气坏了。之后王丽一直没有回，王强发信息也不回，两个月了。

    孟虎早删去了王丽微信朋友，听到这事，为王丽和她家人难过。又为自己难为情，因为觉得王强会以为他与王丽是性交易关系。

    但王强说，还是你们幸福。

    孟虎说，我们回去就领证结婚了。

    王强说，看得出，你们很相爱，非常合适的一对。我今天在车上看托尔斯泰的《安娜·卡列尼娜》，觉得你像里面的列文，你爱人像吉蒂，这两个人物是我最喜欢的两个人物，善良、纯净、真诚、高雅、富足，很像你们。

    孟虎不知托尔斯泰和这本书，他想应该是外国文学，他也想读点外国文学，就问这方面的事。

    王强说，我很喜欢外国文学，特别是俄罗斯十九世纪文学。你作为企业家业余爱好文学很难得，当然你们不会像我们专业，可以读一些每个时期文学的代表国家的代表作品，建议你通读一下外国文学史，看看有哪些作品你感兴趣，找来读。

    孟虎说记得了，外国文学史。

    孟虎又问你今天读的书我能懂吗？

    王强说：“这本书博大精深，上下两册，是十九世纪俄罗斯的宏大叙事，涉及宏观的政治、经济、宗教、法律，特别是它们的变革，微观又细腻刻画了人物心理，有好多评论家认为是史上最优秀的长篇小说。要完全读懂很难，我也不会，但部分理解是可以的。就像红楼梦，也博大精深，但要昧得其中深义不是一般人能的，但不影响一般人阅读，理解和体会一部分也是一种阅读体验。比如你们那的越剧红楼梦，就着重宝玉的爱情情节，适合一般大众看。”

    孟虎有点懂了，说慢慢理解，对吗？

    王强说：“对，孟总，今天我读到的情节很感动，我做个记号，你拿回去读，体验一下。我先介绍下。书中的列文是主要人物之一，是个地主，很善良，富有爱心，对农民很好，一心想改革不合理的农奴制度。他腼腆，有点神经质，爱劳动，他爱上的吉蒂，是个公爵小姐，漂亮单纯善良，开始是看不上列文的，风流倜傥的贵族公子渥伦斯基伯爵向她献殷勤，她以为渥伦斯基会向她求婚，但渥伦斯基看到美丽优雅的有夫之妇安娜立即展开追求，吉蒂感到被羞辱了。列文仍然爱吉蒂，向她表达爱意，吉蒂家人也喜欢列文。吉蒂也爱上列文了，答应了他的求婚。这一段写得太感人了，我折叠了你回去看。”

