    龙琮的研究所里，一个接一个的身穿小型机甲的玩家走进来。

    这些玩家的实力大多比下位神稍低，大约是四十几级的样子。

    但有了这小型机甲的加持之后，他们的战力都堪比下位神。

    可以说这一件小型机甲，就让他们的战力直接提升了十个等级！

    这就是机械派人类一直能抵抗神明派NPC入侵的原因，科技才是第一生产力，也是战斗力的体现。

    龙傲天看着一个个带着神格出现在自己和龙琮面前的玩家，也有些控制不住自己的表情了。

    “卧槽？！快十个下位神格？！”

    “你琮哥到底还是你琮哥啊！”

    龙傲天的惊叹并没有让龙琮有任何的情绪变化，他只是淡然的笑了笑。

    因为这远远不是结束。

    从他之前开启小型机甲的生产线，到今天已经整整一周的时间过去了。

    按照那条生产线的产量，应该有大约一百台小型机甲被制造出来。

    玩家们之中虽然再难出现向天蓝色的梦那样的天才机甲驾驶员，但普通的控制机甲让它发挥出百分之八十的战力的玩家，却是一抓一大把。

    这些玩家被龙琮全都洒了出去，每三台小型机甲作为一个战斗小组，前往古大陆腹地偷袭那些下位神。

    龙琮想着在最终决战之前将这些下位神全都杀掉，不就能让自己这方和神明派NPC之间的实力差距此消彼长了吗？

    按照龙琮的吩咐，这些战斗小组前往了各个危险地域，击杀了一个又一个实力并不如大家想象的那么强大的下位神。

    龙傲天到达龙琮这里还不到十分钟，就已经有十三个战斗小组归来，并最少都带回了一枚下位神神格。

    “琮哥，你到底做了什么？！”

    “这可是整整15颗下位神神格啊！”

    “里外里这可就是三十个下位神的差距啊！”

    龙傲天这会儿是真的看不懂了。

    他完全不知道龙琮到底做了怎样的安排才让这些下位神这么简单就在玩家们的手下伏诛。

    仅凭这些小型机甲？

    它们真的有这么强吗？

    尽管龙傲天还是有些怀疑，但事实却一次又一次的在他脸上泼上冷水。

    直到没什么战斗小组回来汇报，龙琮这才放下手中的活计，转头看向一脸懵逼的龙傲天。

    “说好了要帮你完成隐藏主线任务的嘛！”

    “这些下位神的神格，我可以分给你三分之一，这样你麾下玩家的实力也可以得到进一步的提升。”

    “不过我有一个要求。”

    龙琮笑嘻嘻的提出条件，等待着龙傲天的回复。

    毕竟这可是他麾下的小型机甲战斗小组拼了命才杀掉的下位神，抢回来的下位神格。

    现在却要分出三分之一直接交给龙傲天，若是龙琮没什么要求的话，龙傲天和已经知道这个消息同样被震惊的无以复加的小可爱估计反而会心中不安。

    “琮哥你说！只要我能办到的！绝对不会拒绝！”

    龙傲天拍了拍胸脯，心中对眼前这个跟自己长相没有半分相似的亲人有了更深刻的了解。

    “原来琮哥一直都在关心我！”

    龙傲天如此想到，看向龙琮的眼神略微多了一丝别样的神采。

    “我希望你把天蓝色的梦这个玩家让给我。”

    龙琮很直接的说出了条件，因为他清楚的知道天蓝色的梦这个玩家在第五资料片之中和自己设计建造的这些新机械巨人相加，就代表着绝对战力！

    而且龙琮还有一个梦想！

    进入第五资料片两个月，他早就已经听说在中心城市萨尔塔的最中心，有一座通天塔！

    而在那通天塔上，则有一个浮空之城！

    在那浮空之城里，居住着这个世界的最强者！

    上位神们口中的主神大人，也即这个世界的创造者和守护者。

    龙琮猜想，这位所谓的主神大人，一应该就是第五资料片的最终BOSS！

    而要想击杀这个最终BOSS，仅凭上位神联合起来的实力，显然是不够的。

    即便他们最终击败了汤姆猫，将汤姆猫那边所有的神格都收拢到自己手里。

    即便他们融合了原有的12个上位神的神格，再创造其他12个上位神的神格，也绝对不是那个最终BOSS的对手。

    在这个世界里，显然无法用魔法击败魔法！

    所以龙琮打从一开始，就想要用科技来击败魔法！

    你很强？

    歼星炮知不知道？！

    你可以趁着歼星炮没开炮的时候将它摧毁？

    二向箔知不知道？！

    你可以趁着二向箔没发动的时候将它挪移到别的地方？

    歌者文明，宇宙重启！

    了解一下？！

    总之龙琮脑海中有无数种用科技力量对付那个最终BOSS的想法。

    而且这只是第五资料片的最终BOSS，必然不可能需要用到二向箔这种毁灭性的武器。

    但不管怎么样，让天蓝色的梦加入自己的阵营，都非常符合龙琮所想要看到的画面。

    可这件事对于龙傲天来说就很难受了。

    明明才刚刚发掘了这个年轻的天才机甲驾驶员，难道现在就要这么把他给送出去？！

    龙傲天在私聊界面里赶紧询问自己老婆的意见。

    毕竟这种大事都不跟自家老婆商量一下，他怕回去之后直接被小可爱从家里丢出来。

    龙傲天的迟疑，也让小可爱有些不解。

    这种做决定的事情，她向来是不替龙傲天出手的。

    因为龙傲天这家伙虽然很莽，但运气一向都很好。

    他做出的所有决定，几乎都朝着有利于傲天俱乐部的方向发展了。

    所以小可爱并没有给龙傲天任何意见，只是简单的回了一句。

    “听你的。”

    龙傲天被这句话感动的眼泪汪汪，自家老婆终于愿意听我的了！

    老子终于站起来了！

    但也不知是这种激动的情绪影响了龙傲天做决定，又或者是龙傲天开了窍。

    他张了张嘴，却并没有第一时间答应龙琮。

    “琮哥， 阿梦是我的员工，我不可能就这么简单的抛弃他啊！”

    龙琮：“以后获得的所有下位神神格，全都给你三分之一！”

    龙傲天：“成交！”

