    宇宙生物技术有限公司。

    二楼。

    阳光从白色，洁净清新的走廊，打开的玻璃窗外晒了进来。

    太阳光照射出在空气中游荡的微微尘埃，浮游的粒子，环境安静，阳光也很静，很暖。

    巴帝屹立，眼眸仰望着太阳，静默无声。

    他很少仰望什么，但是却是必须仰望太阳，渴望着阳光。

    阳光赐予了他力量，眼看千里，穿透视线，高温射线，入微视力，耳听八方，无可匹敌的力量，打破地球的力量。

    阳光，是他的生命所在，力量源泉。

    现在是差不多十点，太阳暖黄，很美，折射出暖意。

    在他眼中，太阳已经折射出比彩虹更加瑰丽的颜色，甚至有一些人类肉眼没有接收到。

    人眼只能感知从红到紫约780至380纳米这一段很窄的光线，称可见光谱，但仍然有着很高和很低的光谱看不见，这些，巴帝都一一看见，比一般的肉眼看到更多，感受到更多。

    阳光在他的眼内，折成光，好似化成点，线，在震荡传递，被自己接收到。

    他白色的身影在阳光下，沐浴出一种神祇的光芒。

    然而。

    突然。

    像是从神坛之中跌了下来。

    太阳的光芒，有一刹那滞然，在他的身边滞了一下，没有再度进入他的身体。

    他感觉到身体内每个细胞好似都焉了下去，懒惰得不想动，懒惰到像发高烧的那种虚弱无力的呻吟，一下子从活跃贪婪的跳跃，瞬间就死寂一片，不愿意吸收一丝丝的阳光。

    他的右手指颤了一下，静默仰望太阳的表情变了一下。

    右手指尖突然传递出一种无力的感觉，虚弱的感觉爬上他的手臂，这像是痉挛中，不受控制的，又像是麻痹的筋道，麻麻的，然后软软的，身体骨骼提不起劲。

    神经传递系统延迟了，他的五感逐渐的收缩，耳朵，听不到千米之外的人说话，眼睛，穿透不了障碍物，看不到千里，无法有热视线射出。

    身体，要腐朽掉了。

    十五米，迈克风尘仆仆从电梯中跑了出来，仍然是熊壮的汉子，一个俄罗斯高大的壮汉，大眼严肃，脸容粗犷，不说话的样子吓哭小孩，他手中拿着一个黑色手提箱子。

    转过弯，他看见巴帝脸无表情的在晒太阳，白色的身影依旧高大，但是气势不同以往，竟然有一丝的平凡。

    他看见巴帝，忽然有一份错觉，感觉和以往的巴帝不同，同样的晒太阳，不知道为何，总有一种。

    巴帝是人。

    不是神的感觉。

    他把疑惑收在心中，大步迈向巴帝。

    白色洁净的走廊中，阳光灿烂的折射，带给人暖洋洋的感觉，脚步声一步步的踏在地面，接近巴帝。

    随着迈克的走近，巴帝越加的平凡了。

    但他的腰椎依旧挺直，依旧脸无表情，依旧的屹立在此。

    他的身体逐渐退化，眼眸视线收缩，耳朵听觉收缩，像是倒带般，倒到他弱小的时候。

    细胞内像是把吸收的太阳能量，基因中产生一种酸性绿色物质，腐化他的肌肉细胞，血红小板，本来条条大江怒河的血液河流，现在逐渐泥浆一般，缓慢。

    心脏的跳动不在像之前般有力，骨骼被酸性绿色物质腐蚀得脆弱不堪。

    迈克来到两米处，巴帝彻底变化为一个普通人，前所未有的虚弱。

    但他仍然是在晒着太阳，脸容不变，昂望着太阳。

    “我迟早捏爆你。”

    巴帝对着太阳，说了一句说话，像是喃喃自语，又像是无穷的壮志雄心，有宏大无匹的志向，踏尽前路，掌控星辰。

    迈克忽然身体鸡皮疙瘩都刺激得起来，内心中生出一种火热，内心的躁动火焰，血气燃烧要升腾了起来。

    本来随着越加接近巴帝，越加的感觉到巴帝好像一个平凡的普通人在晒太阳一般。

    这令他疑惑。

    以往的那种神祇光芒，哪里去了？

    浑身散发着无穷的耀光，睥视天下，俯视世间，掌倾天下的霸道神祇，君王，哪里去了？

    自己就是臣服的就是神祇。

    为何自己越加接近，就越加感觉得到巴帝像是普通人一般。

    他疑惑。

    但是巴帝一声对着太阳“我迟早捏爆你。”，忽然就令到他热血涌流了起来。

    仍然是这个声音，仍然是这个气势，这个俯视世间的君王，神祇，并没有变化。

    没有耀光，他依然气势凛然让人疯狂，发疯一般信仰他的神祇。

    他的话语，他的表情，一言一语都令人疯狂的信仰他。

    他是神。

    迈克突然有一种想要跪倒在他身旁的感觉，这种让人折服的气概，让他心情太过激动昂然了。

    就连迈克也不知道为何，巴帝说出要捏爆太阳，他就感觉到，巴帝在未来，是一定能够做到的。

    而自己，就等着看太阳熄灭。

    见证那一刻的存在。

    他眼睛瞪着，瞪得很酸，差点都有泪腺流出泪来了，带着一丝的狂热，他粗着气，站在巴帝的身边，巴帝没有说话，他便静静的站着。

    一米，身体下降到普通人程度，快到让人窒息，身体逐渐的被产生的酸性绿色物质腐化，按照这个程度，大概半个小时后，体表就会出现绿色明显的筋道蔓延。

    不用接触到氪石，就已经如此的虚弱了。

    巴帝脸无表情，他把视线从太阳上收了回来，在此刻，他的眼睛竟然因为直视太阳，而受到刺痛，像普通人一样，刺痛得泪腺酸酸。

    这一刻，太阳不在是他的力量源泉，让他很难受。

    这让人感觉到背叛，明明一直应该守护的，一直给予他力量的，为何又突然在有氪石的情况下，把自己抛离，光芒为什么又不照耀在自己的身上。

    如果你能一直成为我的力量源泉，我哪怕倾尽血液，干枯己身，也要守护你啊！

    因为氪石的影响，连他的精神都受到了影响，不是虚弱，而是一种复杂的东西从他的记忆思想中出现。

    让人害怕，让人疯狂。

    让他想到很不好的事情。

    让他生出一种捏爆太阳的想法。

    在未来，如果有一天，他君临宇宙，一定要一口吞了太阳看看是什么味道，也要像捏弹珠一样，捏一下，这个太阳。

    这个太阳因为在此刻，让他眼眸刺痛，让他生出了疯狂的想法。

    他的基因本身就有问题，现在近距离接触氪石，问题仿佛更加的大了。

    巴帝感觉得到，自己，好像要从心底竭嘶里的呐喊，疯狂，发泄出内心的不满。

    他现在的脸无表情，是自己深深压了下来的。

    他控制着自己的精神状态，意志力顽强，控制住这种不正常的精神状态。

    “说一下情况。”

    巴帝说话，声音并没有虚弱，淡漠的表情没有一丝变化，精神和肉体上的变化，没有显露出任何一丝出来。

    迈克递过一张照片。

    照片内，背景是一片玉米田，竖立条条绿色的玉米杆子，有风吹斜了玉米杆，长长的叶子飘了起来，天空湛蓝，有几朵白云。

    巴帝见过的肯特夫妇，在阳光下笑得很灿烂，很开心，妇人手里抱着婴儿，襁褓中的孩子有一双湛蓝的眼睛，溜溜的好奇看着镜头，在他们的脚下，一条白色似狼的狗，似乎在笑般看着妇人手中的婴儿，是那种哈士奇般的咧开嘴的笑，看起来很滑稽，眼睛内仿佛有思想，很满意的在笑。

    巴帝凝神看着照片，视线别过超人，停留在一条狗上。

    “事情发生在一个多星期，天上好似有流星落下，但却没有发生陨落迹象。”

    “我们伪装以记者的身份访问，肯特夫妇在一个星期前恰好收留了一个弃婴，和一条狗。”