    不过夏洛潼心中却也清楚，柳映雪就是横在他们中间的一道坎，但凡涉及到柳映雪，或是柳映雪忍不住主动找她麻烦，那他们之间的和谐氛围便会顷刻间瓦解。

    她会尽力避开柳映雪，但她同时却也很清楚，柳映雪定会主动找她麻烦的，这点几乎毋庸置疑，因为从这段时日柳映雪接连不断的小动作来看，她就不会是个安于等待的人。

    然而不凑巧的是，她夏洛潼可不是那种任人欺负而不还手的好脾气之人，但凡招惹了她，那她必定要以牙还牙地反击回去！绝不让自己受气！

    所以问题就出在这了……

    不还手是不可能的，还手了吧，又会惹来冷面王爷的不快，他一不痛快，还怎么好好合作和谐相处？

    夏洛潼觉得这是个死循环，但她并不准备让步，毕竟她是不可能任由柳映雪欺负到自己头上来的！

    “你若是信得过本王，那孙家家产一事就交给本王来处理，本王自会帮你将孙家的东西都拿回来。”武泽辰目视前方，说得格外自然。

    夏洛潼有些意外于他的主动帮忙，琢磨着这冷面王爷最近是不是突然良心发现，意识到自己可是他的救命恩人这件事了？不仅态度大有好转，甚至还要主动帮忙。

    “我自然信得过王爷，交给王爷处理，我很放心。”夏洛潼当即答应了下来，反正再怎么样也不可能比自己出手拿到的要少，多拿回一点都是赚，“王爷可是追查过当年孙家的家产？查到了多少？”

    “查得差不多了，没想到你外祖父的家底还真不少，那般富裕的商人，竟然会愿意定居在那么偏僻的小镇上。”武泽辰不动声色地扫过夏洛潼的脸庞，发现她脸上并无异色，应是对此一无所知。

    “不是说为了外祖母的身子着想，所以在安源镇静养么？如若不然，我也不知道是何原因了，我甚至都不知道外祖家除了宅院之外竟然还有别的家产留下来。”对此，夏洛潼既无奈也茫然。

    原主对于生母孙氏和外祖父外祖母的记忆，完全源自于奶娘的口述，她压根就没见过真人，这些外祖家的亲人，早在她出生之初就纷纷离世了。

    武泽辰见她如此，好似连她自己生母容貌上的问题都没有觉出异样，想来是真的对于孙家的情况完全不知晓了。

    “孙家的家产，本王会派人去同夏志河处理清楚，到时候再交到你手上。”

    “那就多谢王爷了。”夏洛潼微微侧头，浅笑着道了谢，随即又想到了什么，接着开口道，“刚才与夏大人站在一处的，有一名与王爷一般年纪的男子，瞧着像是身份不太简单，王爷可是他是何人？”

    夏洛潼对那男子的印象很深，不止是因为他通身的气质和眼底的阴冷，最主要的是，自个儿那黑心爹和李阁老，好似都对那男子格外的恭敬。

    能让他们二人都如此对待的，身份已是呼之欲出了……

    没想到夏洛潼会突然问起旁的男子身份，武泽辰的眼底划过几许不悦，说不上是什么原因，但心里却有些不爽。

    他眸光深深地看了眼夏洛潼，见她眼底除了好奇和谨慎，再无其他，这才稍微松快几分。

    “那人便是皇后所出的嫡长子，同时也是当今太子。”他解释道。

    连他自己都未曾发现，在对待夏洛潼的时候，似乎比平时更有耐心几分。

    “这么说来，夏大人是太子那一方的人？”夏洛潼微微挑眉，见武泽辰点了点头，随即便仿佛明白了什么。

    夏志河是太子的人，却处处针对安亲王武泽辰，而武泽辰又曾明确过夏志河不过是其身后势力的马前卒，那么由此可知，这段日子以来针对武泽辰的其实就是太子。

    夏洛潼并不清楚太子和安亲王武泽辰之间是否有什么恩怨，又或者是单纯地为了那兵权，但太子在对付他这事，应该是没跑了。

    她抬眼看向武泽辰，眼里透着询问，虽未明说，但却见他再次点了点头表示肯定，显然是明白了她想问的问题。

    原来是太子啊……

    不过在夏洛潼看来，恐怕对安亲王手中兵权有想法的，不仅仅只是太子这一方势力，皇上同样也惦记上了这西方军的兵权，而且刚才的大殿之中，另外还有几方势力露出了虎视眈眈之态，显然都有意在此，只不过目前都还在观望状态罢了。

    这冷面王爷还真是个香饽饽啊……

    夏洛潼不由心下感慨，但脸上却没有半分惧色，显然压根就不怕那些人，更无惧于眼下危机环伺的情况。

    一旁的武泽辰一直不动声色地观察着她的反应，他忽然有些好奇，她在知道了目前的形势之后到底会有什么样的情绪，是害怕慌张？还是会想尽办法摆脱自己？

    心里头有些许连他自己都感到意外的紧张，紧张她到底会有什么样的反应，但最后落入他眼中的，是她的淡定，是她的无所畏惧。

    那一刻，他竟是感到了几分轻松，甚至是愉悦……

    为什么会有这样的反应？

    他惊觉自己的反常，忽然皱起了眉。

    近段日子，似乎一旦涉及到她的事情，就会让自己的情绪变化变得明显起来，这是自八岁那年之后在没有出现过的情况。

    究竟是何原因？

    陷入各自思绪之中的二人就这么停下了谈话，而刚才的一连串对话，也都没有避着常喜，显然这位太后身边的大太监，是得了武泽辰信任的人。

    然而却没有人知道此刻常喜心中的震惊！

    他虽不是看着武泽辰长大的，但因着太后对后者的关注，他这贴身伺候的自然也了解不少，这还是那冷清淡漠的安亲王爷吗？！

    安亲王平日里有多冷漠，他常喜还是知道的，也就是对待太后的时候才会温和一些，其他人根本就表情都懒得给一个，哪怕是给予了一定信任的他，也不过是比旁人略微好一些罢了。

