    地明圣祖这就感觉有点不可思议了，通过山老之前给自己所看的仙符刻影。

    他推断出林天主要精通的大道乃是混沌之道，而肉身仅仅停留在半步至圣境界中，虽然比其他的同等半步至圣级别的肉身稍微强上一些。

    但也没有强的太过离谱。加上林天自身对于仙力的掌控，后面更有极道黑石仙铠的辅助。

    所以才能够以肉体直接硬撼半步至圣巅峰境界的玄非圣祖。

    只不过，地明圣祖脚下大地突然猛地一沉。

    林天啊，你没有算到一点，玄非圣祖乃是主修天雷之道的强者。

    虽然平时也用过天雷猝炼己身。

    可是比起自己，作为山土之道的成仙者，天生优势就是要比天雷，混沌之道的成仙者，肉体僵硬程度要高出一大截。

    而你林天居然敢直接一拳打上来，打一个半步至圣巅峰的山土之道的成仙者。

    这不是以卵击石吗？

    更何况，自己这第一拳才用了四成的力量而已。

    地明圣祖脚下仿佛生根了一般，牢牢的固定了下方的大地。

    与林天对应的拳头，突然加重了一股巨大的力量。

    猝不及防之下，林天一下子就体会到了很久很久都没有体会到的那种仿佛失重的感觉。

    好似整个天地都开始天旋地转起来。

    自己的肉身，被脚下的大地完全的排斥，自己的归属则是在天空之上。

    而蓄势而发的大地，不耐烦的将自己的肉体一下子抛在了半空之中，再加上一股巨大的冲击力，一下子将自己打进了遥远宽阔的天空之中，进行永远的放逐。

    而场外的楚源道祖与萧馨儿看到的画面就是，林天与地明圣祖一拳相击。

    天地变色，后土沉服。

    下一瞬间，天地点到，林天仿佛失重一般，被地明圣祖拳对拳，以一种不可思议的方法，举起来，立在半空。

    接着地明圣祖一震，仙力爆发而出。

    直接将在半空中失去控制权的林天，一拳打入了天空。

    顿时之间，天空的云层仿佛凝固成了一块钢筋铁板。

    但是却像纸糊的一样，被林天一层又一层的撞破，撞向了遥远的天际线。

    没有丝毫的停留。

    萧馨儿眼色深沉，她相信林天不会被这么一下子就被打败，但是没有丝毫的担心是不可能的。

    楚源道祖眼中更是深沉如海，原本想着坐山观虎斗的他，没有想到林天会在战局刚刚开始的时候，就直接失利，更没有想到，原本以为玄非圣祖已经够强了，这个地明圣祖居然更强。

    楚源道祖的内心升腾起了，要变强，要拼命变强的理念，不然怎么打败天宝山，打败天庭，重新夺回属于不死峰的万古宇宙第一大势力的荣耀。

    他看着战场内天空中，等待林天的反击，他可不会天真的的认为林天会没有任何一点后手，最主要的是，林天上次的黑色铠甲，极动之龙还都没有显现出来呢！

    林天会这么容易被打败吗？

    答案当然是不。

    沉静的天空，地明圣祖眼中失去了任何关于林天的踪迹。

    他提高了自己的警戒之心。

    因为在刚刚自己爆发了一下八成的力量，以一种微乎其微的短暂抽离，将自己的拳头收回，再以绝对的力量压缩爆发出去。

    一拳就把林天击飞了出去。

    加上自己占据了大地的优势，直接借助大地之力，将林天给排斥出这片大地。

    所以林天，就直接被打飞上了天空之中。

    地明圣祖的预估，就算是之前还没有突破心境的玄非圣祖，硬生生的吃了自己这么一拳，不说这一拳带来的什么实质性伤害，单单说这一拳凝固了大地的禁锢之力。

    便能够使没有丝毫防备的玄非圣祖给打出一刹那的僵硬不能动弹。

    而对于林天这种全力进攻上来的半步至圣境界的仙人。

    晕上一两息时间，是绝对没有问题的。

    所以地明圣祖为林天准备了接下来的一套豪华，地明圣祖牌组合拳连续重击。

    可是眼睁睁的看着林天一下子飞入了天空，撞破了天空一十八层云朵，撞出了一个十八层天来。

    地明圣祖有些愣住了，自己的这一拳真的有这么大的威力吗？

    只不过是八成的力量，怎么会将肉身也算不上弱小的林天直接打进了十八层天之上。

    难道说这个林天只是外强中干，并没有自己想象中的那么强？

    地明圣祖疑惑了，可是接下来，他感觉到了空中传来一股足以威胁到他的气息传力。

    他的脸色微微改变，突然想到就算林天再弱小，也是一个战胜过玄非圣祖的半步至圣巅峰。

    而且从之前的仙符刻影来看，这个林天也是一个身经百战的仙人。

    怎么可能会被自己这一拳给打的手足无措，毫无反应的就给自己打进了天空之中。

    所以，只有一个可能那就是林天乃是故意被自己这一拳击中，好进入天空之中准备他的后手。

    地明圣祖这么一推断下来，瞬间清明了思绪，转念之间，淡淡一笑。

    也好，太早结束，那自己都不能打一个痛痛快快，就要来一场势均力敌的战斗。

    虽然，自己以境界压人并不是非常光彩。

    但是那又怎么样，我地明圣祖向来不是那种在意其他仙人的目光的存在。

    只要能赢，只要能达到我自己的目的。

    我地明圣祖就绝对不会心慈手软。

    这么想着地明圣祖，突然感觉到自己一直注意防备的天空之中，传来一股令人窒息的仙力威压。

    但是对于地明圣祖来说，这威压并算不上什么，他真正在意的是藏在威压背后的林天。

    到底准备了什么样的反击手段。

    可是一息过后，天空之中除开那继续翻涌而来的威压。

    根本没有见到林天的一丝一毫的影子。

    就在地明圣祖想到什么，猛然转身的瞬间，一个念头在他心中响起！

    不好！

    一道非常凌厉的剑光，穿越了空间，发出一声浑厚的剑鸣。

    天地之中隐藏在虚空中的剑意。

    露出了它们的獠牙。

    成千上百的现身出来，每一道剑意都如同死士一般，在极道黑石仙剑的下令之下。

    一起向着地明圣祖发出了冲击！

    地明圣祖瞬间身中上前万道剑气。

    而在这千万道剑气之后，是林天的第一道杀招到了。

    极道黑石仙剑一剑递上！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

