    第1484章 别把舌头咬断了   

    两人站在灵宝阁队伍的前方。

    

    左手边站着许峰，右手边站着林岳。

    

    许峰听见这话，下意识看向另一边的林岳。

    

    林岳被他眼神内涵的直接炸毛，“看我干吗？

    跟我没关系！”

    

    他气得往旁边蹦了两下。

    

    严子宽嫌弃地皱眉，“反应这么大，是不是心虚啊？”

    

    林岳气得差点厥过去，“严子宽！你少血口喷人！”

    

    严子宽哼了声，绕过他，来到赫连聿身边：“苏师弟的哥哥，你说实话，是不是他干的？

    你大胆地说！”

    

    许峰也直勾勾的盯着赫连聿，“到底怎么回事啊？”

    

    赫连聿没想到自己一嗓子，能让他们脑补出来这些。

    

    他不认识林岳，不知道他与苏九的过节，更不知道他为人，自然不会栽赃他。

    

    只见，他将祁绍扛在肩头，解释道：“祁绍从小被当成小姑娘养活，娇生惯养的，估计是食物中毒了，不过没关系，我妹妹是炼丹师，我带他去找她就行了，你们不必担心，速速回宗门吧！”

    

    他说完，麻溜的朝着对面跑去。

    

    那狂奔的姿态，仿佛在说“小九儿，你亲爱的哥哥来鸟～”   

    许峰：“……”   

    严子宽：“……”   

    两人对视一眼，随后像什么都没发生一样，肩并肩而立。

    

    林岳鼓着双眼，眼睛发红，竟被这俩人给气哭了！   

    目睹全程的季常鸣和王钏：“……”跟苏九接触过的人都有毒！   

    玄智站的比较远，并没有关注这些，跟一些宗门的长老打了招呼之后，往队伍看了眼。

    

    许峰及时上前说明情况。

    

    玄智听完后，眼神沉了沉。

    

    这时候去御剑阁，真不知是好事还是坏事。

    

    毕竟她在剑宗出了这么大的风头，很容易给人造成得不到就毁掉的心态！   

    但是换个角度，她要是离开灵宝阁再出事，跟他就没关系了啊。

    

    诡道那小子，也赖不到他身上。

    

    这么一想，心情忽然就轻松了呢。

    

    玄智咧嘴，没忍住看向苏九。

    

    恰巧，苏九也在看他。

    

    四目相对，明明很远，但玄智莫名感觉对方一脸戏谑，这让他感觉到自己好似被看穿了，顿时产生浓浓地窘迫。

    

    玄智涨红脸，咳道：“咳！那个交流大会圆满结束，你们以后多向苏师弟学习，知道了吗？”

    

    除了许峰和严子宽，其他弟子都有几分敷衍，主要还是嫉妒。

    

    玄智也只是象征性的说了句，便带着众人离开了。

    

    “你朋友都晕死过去了，你还不快看看？”

    

    夏寒铁用手肘撞了下苏九。

    

    苏九收回视线，敷衍的伸手，在他鼻息探了下：“呼吸正常，死不掉。”

    

    赫连聿低着头，遮住心虚的眼神，故意压着声：“可是，他脉搏好像不对劲啊？”

    

    苏九连连点头：“啊对对对……”   

    怎么感觉阴阳怪气的？

    

    应该是我是我想多了吧？

    

    赫连聿琢磨着丹药的效果，又补充道：“估计还会口吐白沫……”   

    话未说完。

    

    昏睡的祁绍，手脚抽搐，口吐白沫。

    

    苏九：“……”   

    为了跟去御剑阁，牺牲不小呢。

    

    被迫牺牲的祁绍，隐约觉得自己丢了大人，但是眼皮很重，睁不开眼。

    

    赫连聿还算有良心，帮他把嘴上白沫擦干净，还露出一脸悲切：“小九儿，祁绍是不是快不行了啊！”

    

    千叶在旁边都看不下去了。

    

    他怎么也没想到赫连聿问他要的丹药，居然用在祁绍这了。

    

    他跟苏九那是清醒的一批。

    

    别管是被迫的还是自愿的，反正是假的！   

    但是夏寒铁不知道啊。

    

    眼见祁绍又抽筋又吐白沫，他急的直跺脚，“苏小友，他这是羊癫疯！我见过，快，找个东西给他咬着……啊，我看人救治过！”

    说着，他就把自己的鞋子脱了下来，“快把这个给他咬着，别把舌头咬断了！”

    

    

