
“我不走。”

“不是，大小姐，这都什么时候了，对了，你的伙伴呢？”顾清这才发现一直连体婴的那个男人不见了。

“不知道，我要找他。”云因摇了摇头。

刘淡月一路上很少话，同时对云因很讥讽，总是有事没事哼一声。

这时候凉凉开口:“你不走，我们没车，你是要我们在这里给你陪葬吗？”

林栀子听到这句话，突然瞪圆了眼睛，这女人疯了吧？！

云因收起嘴角若有若无的笑容，淡淡地开口:“车是我的，我想开就开，想不开就不开，我行你的方便，可不是让你在我头上方便。”

“你敢说这是你的车？谁不知道云大小姐在基地靠着一个男人吃香喝辣啊，这时候人家不见了，就在这里装清高，你这样的人我见多了。”

“哦我高兴。”

“你……”刘淡月气死。

顾清这什么出来打圆场，“那个，云然，我们确实没车……”

“那边不是死了几个人吗？过去挤挤，还怕没有你们这几个人的空间？”

说完，云因转身就走，林栀子鄙视地看了他们一眼。

大佬还给他们开车呢！竟然这么不知好歹！她以前就没有这样的待遇。

云因走回刚刚的大厅角落，人确实是找不到了。

不过他现在还是西瓜，弱智的一匹，他能跑去哪？

“大佬，我跟你说，我就坐在这里打了个盹，一睁眼眼睛就不见了，诡异极了。”

好了破案了。

这女人打一个盹，那可是相当于人家的深度睡眠！还是雷打不动的那种。

“之后呢，有什么奇怪的事情发生？”云因问。

林栀子思考，走了几步:“之后好像有人吵架了。”

云因一闪，还推开林栀子，旁边蹿出一个丧尸，直击心脏。

“我去，哪里来的丧尸，大佬让我来。”林栀子跃跃欲试，她已经很久没有和丧尸交过手了！在基地发霉。

云因嘴唇勾起，“不用。”

笑容有一点点儿阴森，林栀子咽了咽口水。

大佬好可怕！

云因从旁边踢起一根木棍，用手接住，直接像丧尸袭去。

丧尸感觉到危险，本能的躲了起来，手掌一挥，一堆冰碴子射了出来。

“大佬，是四级冰系异能丧尸！”

云因看着那些冰锥，没有躲，直接拿棍子冲过去。

仔细看，从她正面袭来的冰碴子都被木棍打碎了。

木棍也断了好几截。

抬起头，依旧是那个微笑:“这么点雕虫小技也拿出来秀？”

“现在该到我了。”

云因掏出自己的大宝剑，丧尸感知危险，想躲，异能也放了出来。

“在绝对的速度面前，异能只是个笑话。”这句话刚落下，那个丧尸就被劈成了两半。

一旁的林栀子嘴巴都成了“O”字形，这就是大佬的实力吗？！

不！不是，大佬根本就没用异能！

恐怖如斯。

云因低垂着眼，不知道从哪里掏出一个丝巾，仔仔细细地擦着大刀。

“他去哪里了？”她问系统。

【我不……不知道】系统怂怂地回答。

云因再一次问:“真的？”

【好吧，他在后面的房子里。】

我真是太难了，摊上这个宿主！

动不动就威胁人。

“大佬，你去哪？”林栀子还在震惊的时候，就看到云因突然走上了楼。

云因从最上面一层的窗口往下看，只看到几个丧尸，和被围着的陆星河。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952189"  chaptername="第113章蠢萌小丧尸(26)">加入书签</a>
</div>
