
　　话音落下，深黄色的魂环光芒大炽，一同亮起的，是释放青沧剑后凌白转化为天青色的妖异双眸。

　　青沧剑在魂力的注入下，发出轻微的嗡鸣声，剑尖似乎在轻轻的震颤着，凌白的气势也在以惊人的速度提升。

　　剑指一并，一股无形的锋锐气息瞬间从凌白的身上爆发，此时他整个人都几乎与青沧剑合二为一了。

　　“唰！”

　　毫无花哨的一记前斩，一道凌厉至极的青色剑气带着尖锐的破风声冲向菊斗罗月关！

　　以凌白十一级的魂力自然不可能对月关造成什么伤害，一声剧烈的轰鸣过后，月关释放的金色魂力护罩安然无恙。

　　凌白似早有预料，脚下连续踩动，身形极快的前行冲去，握紧青沧剑的右手抬起，既然是对第一魂技的测试，凌白也想知道他如今的极限在哪里，双眸青芒暴闪，出剑快若疾风，剑影如骤雨一般散发着迫人的威势，一剑七斩！

　　七道闪电般的剑气闪烁着耀眼的锋芒迎向月关！

　　“轰！轰！轰！”

　　剑气与魂力护罩的接触爆鸣声不断响起，余威四溢，凌白接连后退、挪移，脚下倒退的步伐从容不迫。

　　待得余威散去，金色的魂力护罩之下，月关英俊到近乎阴柔的面庞上带着一抹赞赏的笑容，而比比东与鬼魅亦是十分惊叹。

　　“菊长老，如何？”比比东问向感受最为深切的月关。

　　“教皇冕下！”月关的神色异常激动，连语气都有些急促。

　　“小白的剑气凌厉、锋锐、迅速，几乎将快准狠三字发挥到了极致，别看此刻他的魂力还很弱小，但青沧剑气的攻击力远远超过他的真实魂力！若是有一天小白成为了封号斗罗，那么昊天锤天下第一强攻系武魂的名号就要换人了……”

　　听了这番话，耗尽魂力、身体暂时陷入虚弱状态的凌白变得稍稍精神些许，刚才可真是拼尽了全力，得到月关如此之高的评价也算值得了。

　　毕竟月关曾经与昊天斗罗唐昊交过手，他说的话一定是经过考量的，绝不会无的放矢。

　　“好…很好……”

　　比比东绝色的娇颜之上绽放出一抹笑容，随后立刻板起脸来。

　　“小白，虽然你的魂技威力很强，但必须要切记，在魂师的战斗之中，最重要的是对于自身武魂特点以及能力的各种运用，魂技只不过是武魂的附庸而已，你千万不要舍本逐末。”

　　“知道了，老师。”

　　对于比比东的说教，凌白从不会拒绝，因为他清楚，她所做的一切都是为了自己的成长。

　　因为魂力是有限的，所以一场战斗中不可能无休止的释放魂技，只有把武魂特点发挥到极致才称得上一名真正的强者。

　　“是时候为你寻找一位剑道的老师了呢……”

　　比比东沉吟道。

　　就好像蓝银草的能力是生生不息、昊天锤的能力是沉重与力量、死亡蛛皇的能力是见血封喉的剧毒等等，剑魂师最重要的能力之一便是剑术了，而剑术不是生来就会的，所以为凌白寻找一位剑道上的启蒙老师至关重要。天籁小说网

　　“教皇冕下，不如让武魂殿的奔雷剑魂圣秦墨做小白的剑道老师？”鬼魅提议道。

　　秦墨，武魂奔雷剑，七十六级强攻系魂圣，这已经是武魂殿目前最强的剑类魂师，选择他成为凌白的剑道老师可谓再适合不过了。

　　“嗯……”

　　坐在教皇御座上的比比东一根纤长的玉指轻轻搭在太阳穴上，鬼魅知道的东西她没理由不知道，只是她始终觉得最适合凌白的剑道老师不是秦墨，而是另一位不属于武魂殿的剑道至尊……

　　片刻后，似是下定了决心，她长舒一口气，缓缓道：

　　“秦墨的剑术刚猛爆裂，这与奔雷剑的雷属性有很大的关系，而小白的青沧剑则偏向于冰属性，能力与锋锐、凌厉、冰冷有关，在斗罗大陆上有一位封号斗罗，他的剑便是以锋锐著称。”

　　封号斗罗？

　　剑？

　　锋锐？

　　凌白脑海中忽然浮现出一个名字，试探道：“老师，你说的不会是剑斗罗尘心，天下第一剑魂师吧……”

　　“没错，就是他。”

　　比比东点点头，肯定了凌白猜测。

　　“啊这……”

　　凌白下意识长大了嘴巴，与菊鬼两位同样震惊的封号斗罗面面相觑，三人都看到了彼此眼神中的难以置信。

　　脑袋一转，三人望向一脸正经，似乎不像是开玩笑的比比东，心中具都蹦出一句话：

　　您可真敢想啊！

　　人家剑斗罗尘心可是天下第二宗门七宝琉璃宗的两大镇宗斗罗之一，地位与实力跟武魂殿供奉差不多，咱们凭啥让他教剑术？！

　　何况最近这些年教皇殿虽忙于跟斗罗殿争夺武魂殿的话语权，没工夫跟七宝琉璃宗起大的争端，但下属势力也难免产生几次不大不小的冲突，两方的关系只能说一般。

　　现在让七宝琉璃宗教武魂殿圣子剑术，跟资敌有何区别？

　　“剑斗罗尘心为人刚正不阿，给他送珍宝必不可行，此事还得从宁风致那边下手啊……”

　　比比东已经开始思考了。

　　“老、老师……”凌白弱弱道。

　　“什么事？”

　　比比东精致的柳眉一竖，她最厌烦别人打断她思考，在场所有人也就凌白敢这么干了。

　　“找剑斗罗学剑的事情难度太大了，就算成了，武魂殿也一定会付出不菲的代价，这对你以后的计划……”

　　话不用说得过于直白，以比比东的智慧，凌白只需要稍稍提示便足够了。

　　比比东未来肯定是要征服整片斗罗大陆，如果想要让凌白去学剑，那么最近几年就万万不能得罪七宝琉璃宗，别忘记七宝琉璃宗向来支持天斗帝国皇室，这或许将对武魂殿吞并天斗帝国的大计产生影响。

　　“利益重要，开发小白你的天赋更重要！这件事你别管了，准备五天后启程去七宝琉璃宗吧，鬼长老，我给宁风致写封信，你亲自去七宝琉璃宗一趟！”

　　“是，教皇冕下！”

　　“………”

　　凌白愣了愣，看着这位雷厉风行的女皇已经开始写信，心中感动之余，也是一脸的哭笑不得……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二十六章 学剑，七宝琉璃宗免费阅读。https://xs.23sk.com 