    在亚沙香的催促下。

    陈铭上车坐下，唐纳德和阿达也赶紧上车。

    他们以开足飞行汽车的马力，以最快的速度返回二十八号卫星城！

    与此同时，关于波尼堡坍塌成为废墟一事，也在对外扩散与传播。

    二十八号卫星城之中。

    喜欢浓妆艳抹的雪莉，此时素面朝天站在会议室里。

    她正和卫星城的其他高层人员，观看着拉维特卫星检测到的画面。

    留着白色短发的莫琳，也站在了会议室之中。

    上头已经结束针对她的调查。

    她是特意赶过来帮助二十八号卫星城，抵御兽潮的冲击！

    卫星城各个部门的高层人员，正在展开一场紧急讨论。

    雪莉毕竟只是城主秘书，而不是城主。

    所以，她并未参与讨论。

    她与莫琳站在会议室的角落位置。

    两人在轻声快速聊着一些事情。

    “针对城主和布德那些人的调查有了结果吗？”

    “这场兽潮的出现，该不会与爱神集团的阴谋，存在一些关系吧？”

    面对雪莉的询问，莫琳摇了摇头，“城主和布德那些人的记忆经过了特殊加密，想要破译他们的记忆加密，需要一定的时间，现在还没有任何的进展！”

    “突然出现的兽潮，或许与爱神集团有关。”

    “但也不排除，这是其他势力的所作所为！”

    “毕竟，二十八号卫星城的半神仪出现问题，这不是什么秘密！”

    “这件事早就被很多人知道了，很可能是某些势力得知这件事，所以决定趁虚而入！”

    雪莉被这件事气得紧握双拳，“半神仪的损坏是布德所为，也是他宣扬出去的，那个蠢货为了陷害陈铭，竟然做出这种损人不利己的举动，他真是该死！”

    莫琳摇了摇头，“当初布德在测试陈铭的时候，虽然是他故意损坏半神仪，但他不仅仅是为了陷害陈铭，他其实是在为爱神集团的阴谋做准备，陈铭不过是刚好撞在枪口上！”

    雪莉咬牙切齿，“总之，就是因为布德，因为城主，因为爱神集团，所以我们卫星城才会出现如此糟糕的局面！”

    雪莉看向坐在会议桌四周，正在讨论应对方案的卫星城高层人员。

    她警惕地压低声音，“我们卫星城内部的清理调查尚未结束！”

    “说不定那些高层人员里面，还有诸多被爱神集团收买的人，或是被其他势力所收买的人！”

    “总而言之，现在二十八号卫星城的处境，绝对可以用内忧外患来形容！”

    莫琳认同地点头，她禁不住朝落地窗外黑蒙蒙的天空看去，“如果陈铭能及时赶回来，那就好了！”

    虽然莫琳与陈铭认识的时间不久，对于陈铭她也不了解！

    但她能感觉到，陈铭十分的可靠，不仅如此，陈铭十分强悍！

    一旦陈铭顺利归来，绝对能够为这座城市注入一剂强心剂！

    雪莉没太在意陈铭，毕竟她并不知道陈铭有多强。

    她黑着脸询问，“话说，拉维特那边，真的不打算派遣顶级超凡者帮助我们吗？”

    莫琳颇为尴尬地解释，“我过来之前，拉维特那边尚未拿定主意，拉维特那边的高层人员担心，兽潮是调虎离山之计！”

    “一旦派遣顶级超凡者过来这边帮忙，会造成拉维特内部空虚！”

    “如果，到时候有强大的异变力量攻击拉维特，后果不堪设想！”

    “呵呵……”雪莉禁不住冷笑，“拉维特那边的人，他们心里面永远只有他们自己而已！”

    “他们总是觉得，只要拉维特还在，即便其他卫星城沦陷了，他们还是能够收复！”

    “实际上呢，拉维特周围的好几个卫星城都被异变物种侵占沦陷了，这都多少年了，拉维特那边迟迟拿不出收复失地的方案！”

    “拉维特的高层人员，都是一群自私自利的自私鬼！”

    雪莉恶狠狠地压低声音咒骂了一番！

    这时候，正在会议桌那边讨论的人，朝雪莉挥手。

    “雪莉秘书，我们的决定，需要你过目一下！”

    “好！”雪莉快步往会议桌那边走去。

    另一边。

    陈铭四人正驾驶飞行汽车，在高空中疾驰！

    东边位置旭日初升，时间已经是清晨。

    然而，虽然飞行汽车开足马力，正在全速前进，而且能量也绝对够用！

    可是，他们距离二十八号卫星城还有很远的距离，一时半会还没办法抵达卫星城。

    最为要命的是，位于高空中的他们，能够看见远处地平线一片乌泱泱，像是乌云落在了地面上。

    见到陈铭正在观看地平线的情况，亚沙香给出解释，“那就是兽潮！”

    “大自然十分的神奇，不管是鸟类还是鱼类，或是野兽，都存在迁徙的习惯！”

    “鸟类会因为气候变化，从而迁徙前往温暖的地方过冬，兽类会因为水草食物等原因进行迁徙，而鱼类则会循着先祖遗留的记忆，成群结队沿着河流逆流而上，返回出生地进行繁衍后代！”

    “鸟类和鱼类的迁徙，尽皆有迹可循，唯独兽类的迁徙飘忽不定，也最容易遭受某些势力的操控！”

    陈铭很清楚，如果动物迁徙的数量达到一定的规模，比如百万只动物一起迁徙！

    即便它们之中没有异变物种，也能轻而易举，将一座城池给踏平！

    如果迁徙之中的兽潮出现异变物种，甚至被人为操控的话！

    后果将会变得更加可怕！

    唐纳德忍不住异想天开，“如果我们现在飞过去阻止了兽潮，说不定能够帮卫星城解围！”

    亚沙香白了他一眼，“你别做白日梦了，根据拉维特卫星的监测，兽潮呈扇形朝卫星城包抄而去，也就是说，我们现在看见的那股兽潮，不过是万分之一而已！”

    “所以，即便我们阻挡了那股兽潮，对于卫星城也完全没有任何帮助！”

    “总之，呈扇形分部的兽潮，它们汇聚的地点，很可能就是我们卫星城！”

    “兽潮呈如此诡异的姿态分部汇聚，这件事，绝对是一场阴谋！”

    陈铭认同亚沙香的猜测，这场兽潮肯定有问题。

    现在的问题是如何抵御这场恐怖兽潮。

    还有，这是谁的阴谋？

    死性不改的爱神集团吗？

    还是其他势力……

