    “你不能把自己和普通的灵师相提并论。你作为全系灵师，本身就有契约七只灵兽的资格，再加上你是百兽尊主，实力在你之下却没有主人的妖兽都要听你差遣。”

    不知为何有些羡慕过去的自己了。

    其他的暂且不说，就说这全系灵师的身份，还有这百兽尊主的身份，这两样身份随便哪一个拿出去都可以羡慕死人吧。

    就她自己都羡慕到了。

    和灵兽们好好联络了一番感情后，她单独找到了凤弃。

    她已经从朱雀的口中了解到眼前这个人是谁了。

    要是放在以前的话，打死她都不会相信什么前世今生的，但是这个世界上永生的都有了，前世今生根本就是小儿科。而且这个人还是迄今为止都没有人超越的第一强者，大腿还是得抱住啊。

    “大致的情况我已经从朱雀那里了解到了，谢谢你们的不离不弃。”

    “谢谢我没有任何用处，你要谢谢的是你自己，以凭你自己的能力让他们认可了你，否则就算我强权镇压，他们依旧会反弹。”

    在凤挽歌失意的这段时间，不是没有要瘦想要离开，本来凤挽歌也许了他们来去自由的权利，只是回首的那几只不让他们走，然后大家就把等待当成了一种习惯。

    “总之还是要谢谢你，如果没有你，我恐怕也活不到今天。我虽然还没有完全想起来，但是该想起来的都想起来了，我不会忘记自己应该做的事情的。”

    她出去之后就先想办法把身体弄好，然后想办法突破灵神尊境界，到时候就可以开始好好的修炼黑色法则了。

    凤弃见此十分的满意凤挽歌的觉悟，眼下的情况着实没有太多的时间给她去恢复记忆，去准备，在接下来的战斗中想要活下来，就必须尽快恢复实力。

    一旦她的真实身份曝光，就算是有云北宸这个少帝护着，那些人依旧会不择手段的在她没有成长起来之前就动手。

    虽然她根本就没在怕那些东西那些人，万不得已还可以把那些人全部都杀了，但是她不想凤挽歌手上沾上无辜人的鲜血，而且杀戮过重会容易迷失本性，到时候就算她成了两个大陆最强的人，依旧会众叛亲离，在无尽的孤独的岁月中放逐自己，直至彻底疯魔。

    “你有什么办法吗？”之前听就说自己的医术很高明，那她可不可以自己治好自己体内的伤。她现在弱的连一个没有能力的人都可以任意摆布她，真的就挺难受的。

    这次凤弃没有立马给她回答，反而沉思了一会儿，“你身上原本还应该有一件宝物的，只不过这代表着帝后的身份，所以被腾蛇拿走了，你的大部分丹药都放在里面，其中有一种你自己炼制的洗髓丹液，如果你能拿到话，我可以帮助你重塑经脉，你的骨骼这些都会再生，至少可以还你健康的身体，不过你的修为很可能会倒退。”

    “不是说我本来就修为进废了吗倒退就倒退呗，只要我的身体是健康的失去的，我总会弄回来的，而且就算我不行了，不是还有你在吗？”

    只要能够摆脱这副弱鸡的身体，别说是修为倒退了，就算是让她拿身上所有的钱去换，她都愿意。

    “那你就去把回魂镯里的洗髓丹液拿回来吧。”

    等凤挽歌离开之后，凤弃还一个人站在原地。那个洗髓丹液是很早以前凤挽歌就炼制在那里的，其中的原理就连她都不认识，她甚至没有见过这种东西，后来是凤挽歌告诉她这个洗髓丹液可以帮助人重塑经脉，还能重塑骨骼，完全的脱胎换骨。

    而它的脱胎换骨区别于其他的洗经伐髓丹，其他的洗精伐髓丹只能在原有的身体基础上提高身体的品质，但是这个洗髓丹液是可以帮人重聚一句身体。

    当时听到这个结论的时候，她还在心中好笑这世上怎么可能会有这么逆天的东西，后来看到凤挽歌在医毒方面的天赋后她渐渐的相信凤挽歌真的能够做到。

    毕竟这个女人可是把千蛛万毒全都放在自己的血脉中，只要她想她的血可以解万毒，也可以在瞬间吞噬他人的肉体。

    就如那天晚上的那个灵帝，当时还只是不小心的咳嗽了一点出来，就那么一点就把那个灵帝吃得干干净净了。

    还有当初在屠苏城凤挽歌用到的蛊毒，这个时候她一点都不怀疑，就算没有灵力修为，这个女人也可以在大陆上横行无道。

    凤挽歌从洪荒里面出来，第一时间就去找云北宸。

    她找到云北宸的时候，云北宸正在听童谣和蓝无双汇报袁家的情况。

    童谣，“袁家的人该解决的人全都解决了，其他的人已经承诺马上便离开源城，不会和光辉圣教扯上半点关系。”

    “这件事情要告诉给小姐，知道吗？”

    云北宸摇头拒绝，“我只想她好好的修养身体，这些事情我们解决就好了，不要告诉她。另外蓝无双你去告诉北夏国，你们那边可以动手了，羲和该为自己这些年的所作所为付出代价了，不过那个云皇留着，把他留给挽歌，让挽歌亲自报仇。”

    “好。”

    “笃笃笃——”

    凤挽歌站在门外礼貌地敲了敲门，装成一副什么都没有听到的样子，“我可以进来吗？”

    咯吱——

    下一秒房门就打开了。

    “挽歌，你睡醒了？”云北宸问凤挽歌，很自觉的站在旁边扶着凤挽歌，生怕凤挽歌下一秒又晕倒了。

    凤挽歌没有拒绝他，虽然听到了一些事情，不过她现在不在意，只想赶紧恢复自己的实力，“我记得当初我手上有一个回魂镯，你知道去哪里了？”

    “我知道。”

    在凤挽歌面前的云北宸退去了成熟稳重，反而像是一个刚刚恋爱的愣头青，把腾蛇交给他的回魂镯子，递到凤挽歌面前，“是这个吧？看到这个你可有想起什么来？”

    凤挽歌沉默的接过回魂镯就要走，听到他的问题停下了脚步。

