    项宁眉头一簇，六百多的怒气点，这是动了杀意么？

    他嘴角翘起，合着就你们的人能把人打成重伤，就不许这边将人打成重伤了，这还直接给六百多怒气点，真的是‘好人呐！’

    然而看到项宁这副表情的人那都是相当的激动。

    “看，快看，项宁招牌的笑容，这是在蔑视，这样的垃圾货色也好意思上来，欺负废物就有一手对上强的就怂成软蛋了！”

    “说什么呢，项宁这不是在藐视，这是在陈述事实，刚才他就说了，三阶以下就别上了，这不，这小伙子不信邪啊！”

    “呵呵，这我早就预料之中了，你们倒是看看那些废物特殊班的人，瞅瞅，你们瞅瞅他们那眼神！”

    冯依是真的想走了，尼玛的，看对决就看对决，为什么说着说着就能往他们身上扯！

    然后就是各大学院的教师敲着刚才的战斗回放道：“看到没有，这就是项宁长期在实战中获得的冷静力和掌握力，这是重点，都给我记起来，以后训练加一项偷袭课程来训练你们的反应力和冷静判断力！”

    而在启灵学院的武斗场中，蒙克看到艾肯瞬间被秒杀，蹭的一下就站了起来，眼睛眯起道：“纳德会长，让我来吧。”

    “那位同学，对，就是你，别瞅我，你没有三阶的实力就不用上来了。”项宁现在的状态就像是在寒武学院的时候，在那时候项宁也是这样的，相当的无奈，实力不够，打他身上的经验值也低，还要配合演戏，付出和回报完全不成正比，要就要武锐那样的敌人，能抗能打，多得劲？

    怒气点+555。

    “啧，这怒气点，咋还记恨上我了。”项宁思索着，他说的是事实啊！

    他是这么想的，但别人可不是这么想的。

    蒙克强压着怒气，低吼道：“你太狂妄了！”说着，他便走上了武斗台。

    狂妄吗？

    项宁没觉得自己狂妄，他是真的不想和这些二阶的武者打啊，完全就没有任何意义。

    看着他摇头晃脑一副没把蒙克放在眼里的样子，纳德眯了眯眼道：“你能一击打败艾肯，我承认你的实力不错，不过蒙克虽然是二阶武者，但也达到了九星的层次，战斗力不输与三阶武者，而你一在的侮辱他，这就是你们华夏人的态度么？”

    他冷笑不已，蒙克虽然是二阶武者，但力量可是比一般的三阶武者还强，要不然没点能力，怎么跟在他的身边？

    “侮辱？不不不，我觉得你是理解错了，我不是在侮辱他，我是在陈述一个事实。”项宁很正经，他绝对没有侮辱人的意思，毕竟他也是这样过来的，他尊重每一位努力的人，当然，这无关立场问题，只是单纯的欣赏每一位努力的人罢了。

    而前面的并不在此列。

    “对对对，我们华夏人可是礼仪民族，怎么会侮辱人呢，这是在陈述事实啊！”

    “对啊，我们是在关心外系民族，毕竟伤残无论嘛，断胳膊断腿的就不好了。”

    怒气点+333。

    “奥瑞都学院，二阶九星武者蒙克，向你发起挑战！”蒙克深吸一口气，手中握着的是宽厚巨刀，跟他的形象倒是很般配。

    “我拒···”项宁是想拒绝的，但刘若雪的声音忽然传入了项宁的耳中：“就是他将李子墨打成重伤的！”

    “我拒绝的话就很不解人意了，来吧。”项宁呵呵一笑。

    但那先前那句话可是被听得清清楚楚的。

    “尼玛的刚才是想说拒绝的吧！”

    “这转变的有点太快，我差点闪到腰了！”

    “但是我就是贼兴奋啊，这傻大个把项宁的队员打成重伤···我们是不是需要提前在医院订个床位？当然钱是他们到了再付。”

    纳德嘴角一抽，他是真的看不懂项宁这位选手是个什么操作了，他这是什么意思？先是想拒绝的吧！可听到那女的话又同意了，你将我们奥瑞都的学生当成什么了？混账玩意！

    “呵呵，原来先前那个人是你的队友啊，说实话，实力太弱，完全不能让我提起兴趣，希望你能多站几秒，别认输的那么快。”蒙克冷笑一声，他的身材和容貌完全不符合他现在的年龄。

    项宁就觉得很可悲，好好的一个青年，非要整的跟个三十岁大叔似的，也不知道是怎么想的。

    “放心，我会让你在场上多待些时间的，连认输的机会都不会留给你。”项宁呵呵一笑，这一次，是他率先发动的进攻。

    这一次，他没有留手，破绽洞察开启，战斗本能开启，鬼影迷踪步踏出，他整个人便如同出弦的弓箭速度极快的朝着蒙克攻去。

    “好快！”蒙克心中大惊，拔刀是不可能的了，他只能躲闪！

    可项宁的破绽洞察怎么会察觉不到呢？

    要知道，表面实力比自己弱的人能百分之百被洞察到破绽，这蒙克一动，在项宁的视网膜中就呈现出了十四个破绽，也就是说，项宁有十四种方式击败他！

    而被破绽洞察盯上的蒙克不知道为什么只觉得浑身汗毛炸起，一股很不祥的预感升起，那是一种被捏在手里，毫无反抗之力，甚至被看穿一切的感觉！

    “不，不可能！”蒙克强行压制情绪，身上的肌肉快速蠕动，他要用肉身来抵挡项宁的这一次进攻！

    “呵呵，你拿什么挡！”蒙克的拳头才刚挥出，前面的人影的就消失了，他瞪大了眼睛，因为在他左侧出现了项宁的身影，速度之快，让人瞠目结舌！

    而此时，接到项宁回来启灵学院的方柔、李子墨和陆诗雨齐齐出现在了武斗场，李子墨现在身上还绑着纱布，他是从修复舱强行出来的，身上的伤只能说只修复了三分之一，以他现在的状态，也不过是勉强来到现场，神色有些复杂。

    至于方柔则是一条胳膊绑着纱布，表情凝重的看着台上。

    而在她们身后，为了照顾她们两的陆诗雨神色很淡然，看向奥瑞都那边时，眼睛都眯了起来。

    而恰巧的是被项宁看到了，只见他嘴角一巧，右脚猛然发力狠狠一鞭腿抽在蒙克的膝关节，顿时直接让其跪了下去，而方向，正好是李子墨他们所在的方向。

