    陈柒柒就知道这小钱钱也不好拿啊，但是长生不老药，她是真的没有。

    就是真的有什么长生不老药，那也不可能给他。

    “你想要长生不老，这是不可能的，人要遵循自然，万物生死皆有因果，不必强求！”

    “陈掌柜这样不会老去的人是不会理解我的。”

    陈柒柒听他说自己不理解他，心里不由得低估一句：这不是废话吗？

    他们可是隔了异时空的代沟呢，比马里亚纳海沟还深。

    不过她还是平淡的回了句：“无非就是称霸天下，成为世界主宰罢了。”

    庆丰帝闻言没有反驳，他内心确实有这种想法。

    陈柒柒见他沉默就知道自己说对了，果然古代的帝王凡是有野心的基本都想要成为霸主！

    “天下分久必合，合久必分，王朝兴衰不在于一个帝王是不是能长生，而是在于谋略、格局和胸襟……”

    陈柒柒也不知道自己说得对不对，反正能把庆丰帝忽悠了就行。

    庆丰帝听完她的话面上并没有露出任何表情，至于他心里怎么想，只有他自己知道。

    沉默了一会，庆丰帝再次问道：“陈掌柜无论怎么样都不会给朕长生不老丹了？！”

    “我们没有，所以给不了。”

    闻言庆丰帝站起来：“既然如此，那朕就先回去了！”

    陈柒柒听了也站起来，她经过三次身体改造后，身高从原本的一米六五长到一米七，为了配这身西装她还穿了八公分的高跟鞋，站起来就有一米七八左右，比庆丰帝还要高出一些。

    第一次能垂眼看人，陈柒柒还挺激动的。

    “慢走。”她高冷的开口。

    庆丰帝闻言也甩袖离去，他的跟班自然也跟着走了，其他坐在沙发上的人一时间不知道要不要跟着走。

    等庆丰帝出去后，陈柒柒才看向他们。

    苏婉娘当初来客栈的时候就是个十几岁的小姑娘，如今都已经三十多了。

    陈柒柒再次感叹时间真的太快了！

    她笑着和苏婉娘打了个招呼，苏婉娘惶恐抓着她手里的包袱说：“十多年没见，仙女姐姐还是依旧如故，而婉娘却已经老了。”

    陈柒柒闻言，一时间也不知道要说的点什么，因为感觉她说什么都不对。

    不过说完后，苏婉娘自己笑了起来，然后走上来，她身高好像也就一米五左右，也可能更矮，站在陈柒柒面前只到她的胸前位置。

    陈柒柒低头看着她，莫名觉得有点囧。

    “这是我给仙女姐姐做的礼物，放了好多年了，也不知道您还会不会喜欢。”

    说着苏婉娘把包袱递过去。

    陈柒柒接过包袱，不管里面的东西好不好，都是人家一片心意，她会好好收起来的。

    “谢谢！”

    苏婉娘听到她道谢的时候，顿时摆摆手示意：“哪需要您谢啊，这是我应该的，客栈这边可是救了我两次了。”

    陈柒柒见她是真心的感谢，并没有带着算计，顿时对她好感多了许多。

    不过她儿子就有点让陈柒柒不太喜欢了，这个少年虽然对她和雪果展现了一份羞怯，但是眼里却是野心勃勃多过这份羞怯。

    别人的孩子，今后怎么活，有什么样的人生她不会去干涉。

    但不代表她喜欢一个满身野心溢出来的孩子。

    只怕这个孩子以后要走歪了。

    苏婉娘只是和她叙旧了几句，然后就准备告辞了，并没有向陈柒柒介绍她的孩子。

    “今日一别，以后怕是不会再见了，仙女姐姐保重。”

    “你也保重。”

    “娘……”季念陈想要说点什么，但是苏婉娘打断了：“孩子，跟娘回去吧！”

    季念陈看着他娘，见她没有心软，最后只能跟着她离开了客栈。

