    这是本县最繁华的一条街道，您看!这条巷子边上那座木塔，是宋朝末年建造的，迄今仍峙立于此，这边这家铺子的手工，是本县最

    好的，本官府中的衣物被服，大多是请他们裁制的，那家店的蜜饯…天没有开门”。

    那门当然没开，杨凌为求安全，把这条街一直向前到那座天佛寺彻底清查了一遍，街上的行人全部是厂卫中人扮的，自然不怕微服打扮的皇帝走在街上，至于两旁的小商贩，开店时间短于四年的，家中没有妻儿老小的，全部给了补偿银子歇业回家，那家蜜饯店店主是外地人，刚来了这儿不到两年，早被清出去了。

    花大人眉飞色舞地继续介招着，好象他说的不是一个小小县城，而是京师胜他，骨头都象变得四两轻似的,只走声音大的离谱，主要是说给后边的正德听的。

    杨凌和张永、苗逵、花大人走在前边，后边是唐一仙和崔莺儿两位女子，正德和几位贴身侍卫随在她们身后，红娘子只当杨凌真是陪表妹来逛街，竟始终不知后边那个曾在代王府见过的小校尉就是当本皇上，只走她现在容颜已改，正德却不认得她了。

    唐一仙身材娇小，肌肤白皙水嫩，只是大病初愈，稍还带些恹恹的味道，大眼晴的神彩还未恢复，小巧的耳珠上缀着两粒圆润的小珍珠，显得俏丽可爱。天气已经转暖，有了春天的气息，她还穿着细绒袍子，外边套了件蓝白道的比甲，显得清爽宜人。

    崔莺儿长腿细腰、身材高挑。白色武服。黑色腰带，外罩暗红披风，体态婀娜多姿，一头黑梳作尖额盘龙髻的式祥，英气、俏丽兼而有之，全然不用珠饰，倍显精神。唐一仙性情开朗。长湘讨喜，崔莺儿又是她的救命恩人，所以待她很是亲热，两人手挽着手儿，一路前行，一路低低她说着话儿。

    趁张永和花大人聊天地功夫，杨凌闪到了一侧，柳彪不着痕迹地凑了上来，杨凌本留他在府中等候京中消息。见他露面，自然知道来了讯报。

    柳彪轻声道:“大人。京中传来成二档头地消息。金陵诸事一帆风顺，大人所托之事亦请放心，现大事皆宜，船队引帆待，唯候大人一声令下了”。

    杨凌心中一宽，脸上不禁露出了笑容，这些事中唯有黛楼儿那桩，事涉东瀛日本国，中间但有一点纰漏，整件事就难以进行。现在黛楼儿伟来准确消息，那么各项计划才可以按部就班一一进行。

    再者，怜儿那丫头的性子，杨凌实在不知她会干出什么惊人之举来，若是需要，让她打个旗幡，上书:“千里进京寻夫”，她都干的出来，既然黛楼儿已将她安抚下来，就可以回京后再想办法怎生将她接进京来，总不成让她怀着身孕留在金陵。

    杨凌含笑点了点头，问道:“还有其他消息么?”

    柳彪道:“凡有沿海士族豪门背景的朝中大员，我们都已调查过了，锦衣卫十分配今，动用了一切力量协助查办，京中、地方有把柄的官员我们一共查出了七十四人，其中在朝堂上说得上话的有二十九人，凭我们手中的证据，不怕他们不全力配合我们。

    这一说，杨凌又想起出京前刘瑾和牟斌正闹得厉害，忙问道:“对了，锦衣卫和司礼监现在可闹出了个结果?牟斌肯向刘瑾低头了?”

    柳彪迟疑了一下道:“本来吴大档头地意思，这事是想等大人回了京再禀报的，既然大人问起，卑职不敢隐瞒，如今锦衣卫倒是硬气的很，邵节武已经被刘瑾寻个借口弄到天牢了。

    牟斌恐他暗害邵节武，所以已赶回京师坐镇,他封了戴铣等人的供词，就走不肯涂改，他设宴款待锦衣卫天津、南镇抚、北镇抚和大内各部分五品以上官员时，曾当众声言，就算刘瑾罢了他的官、砍了他的头，亦绝不顺从，这番话激起了全体锦衣卫同仇敌忾之心，现今全天下近十万名锦衣卫对司礼监十分仇视，凡令出于司礼监者，锦衣卫一体抵制，刘公公十分恼火，正下令东厂寻牟斌的短处，要拿他查办”。

    闹得这么厉害?难怪吴杰有所顾虑，不肯让他现在知道了。杨凌愣了一下，牟斌竟是这样一条血性汗子，虽说他斗的只是个人意气，非关国家民簇，但能如此不畏强权，置前程性命与不顾，倒是一个可交的人物。

    他想了一想，暗暗记下了这件事，他如本要做地事太多了，司礼监和锦衣卫如果内耗起来，不但自已没有得力人手助用，而且极易被伺机反扑的外臣寻出破绽，三厂一卫息息相关，许多事都瓜葛，如果被有心人来个长索横江、火烧连舟，自已地精力都要用在内耗上了。

    他负着手，若有所思他想了一阵，缓缓道:“你回去，立即准备收拾行装，明日一早，……”

    他说到这儿，忽唐一仙唤道:“表哥!”

    凌茫然回头，问道:“甚么?”

    唐一仙无奈地翻了翻眼晴，对崔莺儿娇嗔地道:“姐姐你瞧，我就说吧，表哥一天到晚就忙着公事，在大同时就是这样，整天跑进跑出地饭都顾不上吃，这一路上该没事做了吧走忙个没完，我唤了他三声，这才反应过来。”

    红娘子嘴角歪了歪，心道:“整天介忙公事?忙公事忙到‘艳来楼’去喝花酒!”

    杨凌扫了她一眼，对唐一仙佯嗔道:“你这丫头，整天介不是聊些花儿鸟儿，就是洞箫古筝，要不然你哥也是鸭子听雷，根本不懂嘛。呵呵。唤我什么事?”

    唐一仙转嗔为喜，一指那座小小的天佛寺道:“表哥，那幢寺声虽小，瞧着却有些年头了，我想去拜拜，你要不要来”。

    杨凌笑笑，说道:“你先去吧。不要到处乱逛，我还有几句话要和柳大人说，一会便去”。

    一仙爽快地答应着，扭头对正德道：“小黄，咱们走，你不是自吹佛学了得么？咱们找老和尚打偈语去，姐姐，你要不要去”。

    红娘子迟疑了一下，笑道：“姐姐不信佛的。我在外边等你”。

    最新手打版小说，尽在手打小说网

    佛家讲因果报应，她干的是杀人买卖。肯信佛才怪。唐一仙不知就里，嘻嘻一笑，唤着正德向庙里走去，他们一去，张永、苗逵、花大人怎敢不追，连着后边四五个侍卫都随了进去。

    杨凌急急对柳彪道:“明日一早，我们就拔营回京，快些回去准备”。

    回过身来，他见红娘子妙日横睇，有些奇怪地问道:“你在大同前呼后拥，怎么现在就连那个姓伍的也随进庙去了。不怕有人刺杀你了?”

    杨凌没有透露满街行人、甚至一些挑担卖货的都是大内侍卫所扮，呵呵笑道:“那倒不是，只是这巷人中你地武功最是了得，有你在，天王老子也动不得我一根毫毛，他们自然放心”。

    崔莺儿冷哼一声，转念一想，心头不禁一跳:地人莫非是制造机会让我们两个独处?”

    眼见杨凌面容一肃，向她走近一步，崔莺儿不由心慌慌地退了一步，刚刚觉有些脸红，忽想起自己的身份，俏脸不由一白，咬咬唇站住了。

    杨凌瞧这曾在京营大军面前顾盼自若、神采非扬的红娘子如今凄惶无助地小儿女模样，心头不知怎的一阵抽紧,生出一股莫名的爱怜，他轻轻走到近前，低声道:“明日一早，我们就要启程回京了”。

    红娘子心头先是一松，再是一旷，有些茫然地道:“恭喜……”。

    喜?”杨凌有些诧异，崔莺儿脸一红，讪然道:“不是，一路保重……”，她顿了顿脚，忽然恼羞成怒地道:“跟我说这些做甚么?要不是一直在为唐一仙祛病，黑鹞子伤势好些时，我也已经走了”。

    杨凌定定地看着她，忽道:“那日你和黑鹞子说的话，我在门外都听到了”。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    崔莺儿脸色一下子变了，杨虎所为人神共愤，但她却是杨虎地妻子，如此丑恶行径，被他们一直唾骂不耻的朝廷中人知道，那种羞惭象毒蛇一样噬咬着她的心。

    杨凌叹了口气道:一言相告，如果令尊大人愿意接受朝廷招安，你可以进京来找我，我一定保你全家无事，杨虎造反，一定失败，莫连累九族同诛!”

    崔莺儿猛地抬头看着他，杨凌自信地摇头道:“我没有骗你对没有成功的可能!杀了我，他成不了大事!杀了当今皇帝，他同样成不了大事!杨虎的本事，只能做一面之雄，永远成就不了帝王霸业、做不了不世之雄!”

    他见崔莺儿脸色苍白，一时接受不了他这么直接的贬斥，不忍再说下去，他见街边一个落魄秀才据案而坐，桌上放着几卷纸张，便笑道:“不知是算命猜字的还是卖字画的，一仙应该快出来了，咱们去那儿坐坐歇歇脚儿，等他们出来吧”。

    崔莺儿毫无生意地随着他走到书案旁，今日番子们对整天街梳理了一遍，如今的行人顾客又全换上了生面孔，这个落魄秀才早看出情形有些不对，再加上如今街坊间地流言，皇帝在阳原的事实，他不禁猜测方才进庙地那一群人说不定都是欲关，甚至连当本皇帝也在其中。

    那么眼前这位想必也是朝廷地大员了，所以他忙殷勤地站起来道:“这位公子，可是要买副拳画?”

    “拳画?何为拳画?”杨凌问道。

    穷酸秀才有些矜持地一笑，他虽穷困，提到自已所长，也自有一份骄傲。秀才指指摊在桌子上的宣认。双拳一握道:“老夫不必执笔，就以双手，便可绘出山水人物，保证活灵活现,公子可想试试么?”

    杨凌笑了笑道:就请先生给一副图，在下拭目以待”。

    “请公子出题。绘一副什么画?”穷酸秀才没想到本日还有生意上门，买主还是个朝廷的大员，如果绘的好，赏赐自然是少不了的。

    杨凌游日四领，找不到什么可以入眼地东西，忽地灵机一动道:“就请你为我旁边这位姑娘绘一副画，若是画地象人自有赏赐”。

    莺儿轻呼一声，有些意外。又有些雀跃，从小摆弄的就是刀枪棍棒。她还真的不曾画过一副画像。所以心里虽有些想拒绝，却又有些跃跃欲试。

    秀才点点头，捋须凝神看了红娘子片刻，然后袖子一挽，打开个小坛子，双手握拳蘸了墨，忽而掌缘、忽而拳尖，就在那纸上墨汁淋漓地绘了起来。

    崔莺儿心中不觉有些紧张，想装出不屑的神情，可是又怕那穷秀才将自己绘地难看了。眼神一时怔忡迷离起来。这秀才的画类似于现代的素描，只求真实，并没有什么意境，但是老者只凭一双拳头，草稿都不打就绘画起来，功底却绝不一般了。

    不一会儿，一副女子全身画像活灵活死地出死在纸面上，红娘子凑近了一看，那画中人眉目宛然，

    姿容柔美，与自已平素在镜中所见形象竟毫无二致，红娘子不由又惊又喜，她伸出手去，指尖刚刚触及画纸，又倏地收了回来。

    杨凌也扭头着仔细打量一番，初看面有惊讶之色，老者刚刚自得地一笑，杨凌忽地摇头道:“不象，不象，这副画不象”。

    穷秀才老脸涨红，难堪地道:“公子，哪里不象，还请指点出来，老夫即作修改”。

    杨凌道:“老先生画中之人，身如弱柳、腰如约素，眉黛如画，并无不象之处，不过这神情气质柔媚低婉，楚楚可怜，与这位姑娘决不相似。

    这位姑娘豪爽之气凌于妩媚，飒爽英婆不掩温柔。姿容虽美，世上美女犹多，但她那种睥睨天下地气概，世上再也无人能及，你的画少了这种气势，便大大地逊色了”。

    红娘子一时听得痴了，那些赞美的话儿并不是每个词她都明白其中含义，可是总的听起来，杨凌对她的赞誊之高，尤其‘世上再也无人能及’一句，可是听得明明白白，我真的那般出众么?她的眼波不由的朦胧了起来。

    老秀才瞧了崔莺儿一眼，五官精致，楚楚动人，虽然一身的武士装束，可是眉眼隐带哀婉之气，若说柔媚可人那是不假，哪里有什么豪气干云了？可谁会跟钱过不去呀，读书人再清高，吃饭也得用银子不是？

    老夫子道：“是老夫忽略了，且待老夫再画一张来”。说着抖擞精神，泼墨挥拳，一副咬牙切齿模样，不一时又一张美女图出笼，崔莺儿搭眼一瞧，一下子怔住了。

    还是那副模样，五官没有丝毫变化，可是画中人披风半飘，长凌空，娇美容颜上一片勃勃英气，那股气势，让人只礁一眼，整个人地形象便扑面而来直入心中，同样的形象，不同地神气，竟然有着天壤之别。

    杨凌拿起来看了看，满意地笑笑，撮唇在画上墨迹未干处吹了几下，可是吹者无心，看者有意，他撮吞吹处，正走画中人贲起地酥胸红娘子心头一跳，顿觉胸口也似痒了，忙把画抢了过来。

    杨凌奇怪地道:“别弄污了，墨迹还未干呢”。

    崔莺儿绽颜一笑，略带些得意地嗔道:“画的是我，于你何事?”

    自京师被她掳去那晚见她惊艳一笑，杨凌还再未见她露出如此美态，她虽甚美，但英武之气极浓，平素很少做女子羞笑表情，是故偶尔一笑。直如云彩破开。月光乍现，花枝随之影动一般迷人，杨凌不禁瞧得日光一动。

    崔莺儿瞧见他表情，蓦地笑容一凝，面色渐渐沉落，半晌才垂着目光轻轻将画递回，板起脸道:“明日一别。若再有相逢恐怕就是你我刀兵相见之时，我不要你的东西，砍你的时候我才砍的爽快”。老夫子听的眼珠子都快掉了出来，看了半晌也没看明白这两个人算

    是什么关系。杨凌从怀里掏出锭银子搁在桌上，将两副画都拿了起来，说道:“回头我叫人裱起再拾你，就当从你的诊金中扣吧，你不欠我什么”。

    崔莺儿呼了一声，转身便走。杨凌追上去与她并肩而行，沉默片刻。忽道:“你不欠我。我欠你地，若再相逢，你只管来砍我，杨某决不用刀对你”。

    崔莺儿怀疑地看着他道:真地甘心死在我剑下?”

    杨凌想了一想，很认真地道:“那不行，我只说不会拿刀砍你，可没说愿意死在你的剑下，我可以用不伤人地武器，比如……鱼网!”

    崔莺儿气极，拔腿再走。杨凌边追边苦笑道:“和你开个玩笑逗你开心而已，一世匆匆百岁，若总想着烦恼事，人生何其冤枉?”

    崔莺儿不语，玉手揪紧披风，心神悸动不已，杨凌欲言又止，颓然止步:眼前的女人，纵然负她再多，又能如何补偿?唯有一叹。

    就在这时，唐一仙揪着正德的耳朵从庙里走了出来，娇嗔道:“你这小子，我说你偷偷摸摸的，好呀你，你写你的祈愿幡，为什么要写上

    小黄、一仙?我和你有什么关系?”

    正德苦着脸道:“姑娘放手，好痛好痛，我写地不是你呀，我写的是小黄一仙，我会算命嘛，别人都称为黄一仙，对不对呀，伍大人?”

    唐一仙嗤之以鼻，娇嗔道:“黄一仙？你还黄大仙、黄鼠狼呢”。

    花大人、张永、苗逵几个人跟在后边，俱是一脸无奈，四人瞧见杨凌，只见杨凌也走一张苦瓜脸，四人相视，心中各有所思，又是摇头一叹。

    唐一仙瞧见表哥，连忙放了手，不好意思地吐了吐舌头，可是想想不甘心，趁正德不注意，又狠狠跺了他一脚，这才满脸笑容地向崔莺儿奔了过来。

    皇帝的仪仗要回京了，朴县令和县治中一班士绅赶来府前，站在花大人身畔恭送皇上。

    皇帝仪仗徐徐驶出，大队仪仗过去，府门前却还停有一辆马车，伍汉带着十几个侍卫远远候着，杨凌牵马立在车前，对面是崔莺儿，两人相对无语。

    过了半晌，杨凌返身从鞍桥上取下一个褡裢，放到车辕上道:“这里边，一半赤全、一半白银，是送给姑娘的诊金”。

    他又从袖中取出两卷画轴道:“这两副画已经裱糊过了，画中女子，虽是一样相貌，却是截然两人，还盼姑娘从中才所感悟，能够英姿飒爽，风采依然。昨日

    的话，请姑娘记住，杨虎绝无成事的可能，崔家老寨既然在北绿林有偌大影响，我还希望姑娘你能够利用这份影响劝他悬崖勒马!”

    崔莺儿自知老父年纪大了，性格极是执拗，恐怕他的热忱不在杨虎之下，要劝他回头谈何容易，可她有苦难言，只好轻叹道:“我自会尽力……”

    她弯睫微颤，眸中似有波光流动，轻轻打量杨凌片刻，才柔声道:“你是个好官，祝你大事得成，天下百牲人人富足，到那时……到那时便不会再有我们这样的人想要造反了……”

    她的语气轻柔里带着些惆帐。

    杨凌回头看看远去地车仗，低声道:“画收下吧，我要上路了”。

    崔莺儿缓缓垂眉眼，伸手接画，二人的手指攸地一碰，微微接触，刹那间如闪电交迸，两人在那一刻都似触到了对方心中地一缕苦涩。

    崔莺儿偏过了头去，低声道:“从此一别，但愿……从处不见!”她不愿再见，自是不愿与杨凌刀兵相见。

    心若有灵犀一点。杨凌头也不回，翻身上马，马鞭挥下，亦急急说道:“但愿今日一别，从此相见无期!”

    马蹄声疾，十几个侍卫纵马扬鞭，亦随杨凌而去，崔莺儿遥望片刻，眉尖一扬，忽地重现了几分久违地豪气:“无论如何，我总要回老寨一试，不能让爹爹中了杨虎的奸计!”

    马车，亦离开花府，向远处驶去……。

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。