    第568章 期待十足

    空七星战将的情绪有点激动，闻言，喘着粗气道：“之前不是说好由安夏自己选择吗？现在是她自己的选择吗？”

    “分明是你替安夏做的选择！是你这边临时调动，让她没有第二选择，只能留在陆二区。”

    太气人，眼前空战有机会把安夏抢过来，结果呢，陆二区使诈，突然来个调动，就这样把安夏彻底留在陆二区了。

    想到错失一员大将，空七星战将气到捶胸。

    心脏病都犯了！

    大获全胜的夏候宇还能笑着安慰，“消消气，消消气，你换以我这个位置想想想，就能明白我的难处了。”

    “人是我们这边找到，你们呢，千方百计要抢人，我还气着呢！”

    “下回你们空战也招了棵好苗子，那我是不是和你一样，可以暗里计划抢人呢？你会同意吗？你会不防着吗？”

    “只怕比我防得更厉害，压根不会让我们陆战知道有那么一号人存在吧！”

    那肯定不可能让陆战知道！

    万一，陆战真把人抢走呢。

    空七星战将再气，也是气到明不正，言不顺。

    调整会呼吸，他才问，“那安夏呢？到底被你安排到哪儿去？你不会把人分配到基层去了吧。”

    说到空七星战将心脏都提紧许多，沉道：“你要真这么安排了，是把安夏给耽搁了！”

    “没有，我既然有意培养安夏，又处怎会耽搁她呢。她这会儿去了一个更加残酷的地方，这个时间段应该已经在了，我……”

    话说着，内线响了。

    按下免提，传来文职的声音，“战将，有内线接入。”

    “好，接过来。”

    夏候宇说完，便又对空七星战将道：“有内线接入，下回再聊。”

    还没有打听到安夏具体去处，空七星战将便道：“好，我晚点联系你。”

    夏候宇笑了笑，便把内线接入。

    是薄厉荣的声音。

    隐隐还能听到无数战员的嘶吼声。

    “已经到了？”夏候宇笑着问，“如何，安夏有没有问你怎么把她带到戈壁滩来了？”

    薄厉荣一边盯着操场跑动的身影，一边回答，“没有，很平静接受。这会儿，还和基地一名中级特战员比上了。”

    比上了？

    这么快？

    夏候宇就笑了，心情非常好，“那就让她比，比完后把结果汇报给我。”

    “您不担心？”薄厉荣听到笑声，还以为自己没有说清楚，又道：“和她比试的是位中级战将，并非初级战将。”

    夏候宇说，“不担心，我把她送到雷洪涛手里，就是想练练她。初级战员她可以拿下，中级战将……”

    停顿少许，目光有暗芒掠过，“她既然敢比，必定是有信心能赢。”

    以安夏的谨慎，她不会冒然出手。

    百分百把握才会出手。

    不和初级战员比试，反而和中级战员比试上了，她已认定自己的实力已达中级特战员的水平！

    夏候宇非常期待了。

    而薄厉荣汇报完毕，等到安夏跑了十圈还是和傅司凌并驱奔跑，也开始隐隐有些期待了。

    说不定，安夏真有可能会赢。

    =

    啊呜，晚上跑出去看烟火了，以为9点半可以回家，万万没有想到堵在橘子洲，一直到凌晨2点才到家！又累又晕，倒床就睡，一直到今天下午才恢复元气……

    八更补上嗷，明天继续，晚安。

    (本章完)

