    有人或许会问，单是白宇博物馆中的张旭真迹就价值30亿，怎么可能不够抵押？

    这里就要说明一个问题，公司是公司，公司内的物品是公司内的物物品。

    更何况肚疼贴真迹的所有人可不是白宇博物馆，而是秦宙。

    想到这里，秦宇忍不住呆了一下。

    因为他突然发现，老秦家目前最有钱的竟然不是自己。

    哪怕那块蓝翡翠被他卖了10个亿……

    摇摇头，他正准备换个方式解决抵押问题，一个清冷的女声忽然道：

    “德兴典当行和白宇博物馆因为归属问题，做抵押并不合适。

    不如由我的公司出面担保如何？”

    林老忍不住扭过头，只见说话的是位年轻女性。

    气质高雅，一言一行都充满上位者的仪态。

    他忍不住问：“你是？”

    女人声音平淡道：“我叫方雪晴，现任金帝龙城董事长兼执行总裁。”

    此话一出，林老惊得下巴差点掉地上：“金帝龙城董事长兼执行总裁？”

    虽然他对于商界并不熟，但这丝毫不影响他知道金帝龙城的大名。

    华国第一私企，单是独自研发的专利就有两万多个。

    这也是华国唯一一位进入世界50强的企业。

    但下一刻，他脸上全是不解。

    金帝龙城总裁绝对是日理万机的存在，更何况就算她真的很闲，也不会来到一个小小的博物馆，并为其做担保吧？

    他正要问清楚，肖睿忽然走过来轻声道：

    “林老哥，她真是金帝龙城的话事人。

    去年金帝龙城举办了一次商业活动，特意邀请我过去题字，所以我有幸见过她演讲。

    当时我还奇怪，金帝龙城的负责人怎么可能这么年轻？

    后来才知道，别看她年纪不大，但做事之凌厉风行，手段之果决，绝对前无古人。

    也正是这个原因，她爷爷才直接把位置传给了她。”

    听完肖睿的话，林老不由有些后怕。

    没想到自己不经意间，就差点得罪了一位商界大佬。

    他连忙笑道：“担保什么？

    有苏总一句话，别说34亿，就算340亿，我都不会皱一下眉头。”

    谁知方雪晴摇摇头：“这可不行，金帝龙城能走到今天，靠的不是面子和信誉。

    而是各种详细到极致的条款，和一丝不苟的执行力。

    作为董事长和执行总裁，我更应该以身作则，而不是得过且过。”

    林老立刻竖起大拇指:“苏总快人快语，既然如此，就按你说的办。”

    谁知他话音刚落，另一个人不乐意了:“喂，你们什么意思？就算担保也该我担保才对啊？”

    这声音清脆甜美，又带有几分稚气和天真，正是王宝儿。

    林老愣了一下：“你是？”

    肖睿又低声道：“这是王家的女儿。”

    “王家的女儿？哪个王家？”

    “当然是帝都王家。虽然论财力王家无法和金帝龙城相比，但那只是相对的。

    人家随随便便拔根汗毛都比你大腿粗。

    更何况在人际关系方面，王家是当之无愧的霸主……”

    听肖睿絮絮叨叨说了半天，林老的注意力反而跑偏了。

    他狐疑问：“你又是怎么知道对方身份的？

    难道也去她家写过字？”

    肖睿点点头：“恭喜你猜对了。

    事实上，不仅金帝龙城和王家，华国90%达官贵人的家我都去过。

    一个字一万块，典型的一字千金。”

    林老不再理会对方的吹牛，他问王宝儿：“王姑娘，能说说你为什么要给白宇博物馆担保吗？”

    王宝儿理所当然的：“因为秦宇是我的男朋友啊，我为他担保，不是很正常吗？”

    听了王宝儿的话，林老眼角忍不住一跳。

    秦宇是对方的男朋友？

    自己之前怎么不知道？

    如果知道这货还有这样一层关系，说什么自己都不会过来踢馆啊！

    还好自己最后同意与秦宇和好如初，不然后果简直不堪设想。

    他哈哈一笑：“既然两位都愿意出面，不知我该选择谁？”

    方雪晴道：“选我吧，不管怎样我都是地主，应该尽地主之宜。”

    王宝儿摇摇头：“不行，作为秦宇哥哥的亲友团，你必须选我。”

    看二女当仁不让的神色，林老额头冷汗刷的一下就流了下来。

    他忽然发现，有人争相担保未必是好事，比如现在。

    这分明是古代宫斗剧的常见戏码，只是当事人秦宇没事，自己反而成了受害人。

    林老心头无数个MMP飘过，最终他看向秦宇：“秦先生，不知你什么意思？”

    秦宇疑惑：“什么什么意思？”

    “就是担保啊，你说我该选谁？”

    说完这句话，林老忍不住开始佩服自己。

    什么叫踢皮球？这就叫踢皮球。

    你自己惹的麻烦自己搞定，让我一个老头背锅，不可能！

    谁知秦宇声音平静：“既然他们都想担保，那就一人担保一半呗。

    一共34亿，一人刚好17亿。”

    林老脸上瞬间布满黑人问号。

    什么情况？

    在他看来，两女如此针锋相对，应该是不死不休的情敌。

    秦宇夹在中间，势必战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。

    结果……

    然而更令他目瞪口呆的一幕出现了。

    就见方雪晴和林宝儿同时点点头：“好啊，那我们就一人担保一半！”

    林老：“……”

    作为一名年近古稀的老人，虽然岁月逐渐沧桑，他一直不肯服输。

    常自认再差也比那些年轻人强。

    直到今天发生的一切，他才觉得自己真的老了。

    结束了踢馆危机，白宇博物馆的秩序很快就恢复正常。

    秦宇迎来送往，满脸堆笑。

    虽然是新开张，门票只有一折。

    但白宇博物馆和餐馆茶饮不同，即使开业酬宾力度再大，依旧很难引爆人流。

    不过这样也好，这种地方带着独有的人文气息，根本就不适合人多。

    他正这样想着，忽然街头巷角喧沸声响起：

    “朋友，请问白宇博物馆在哪？”

    “前面那条街就是吗？感谢感谢！”

    有人不解问：“哥们，今天又不是什么特殊日子，你们这么多人去博物馆干什么？”

    “哈哈哈哈，保密！”

    “切，不说就不说稀罕！”

    秦宇还没明白怎么回事，就见眼角尽头头，突然密密麻麻全是人影。

    大家先是左右张望，等看到牌匾上“白宇博物馆”五个大字后，直接就沸腾了。

    “快快快，就是这儿！”

    “门票多少来着？”

