    喧闹的街头，人来人往甚是热闹。

    在马路两边还有各式各样的小吃。

    像臭豆腐、炸薯条，炸鸡柳、烤红薯、烤肉串、烤面筋、涮串、冰激凌、冰饮等等，应有尽有。

    这些东西虽然看着不起眼，但是闻起来却是令人食欲大开。

    不知不觉突然有一种饿了的感觉。

    “你想吃点什么？”刘梦瑶看着各式各样的小吃，随口向秦铭问道。

    “吃什么都行，我不挑食。”

    “那我们来点涮串怎么样？”

    “好啊！”

    秦铭答应一声，随着刘梦瑶到了一个摊位上落座。

    这种摊位特别像现在的自助餐，自己想吃什么就到料锅里拿，最后按照签子的数量的多少来算。

    而肉类、丸子、海鲜这类的东西成本比较高，而蔬菜，豆制品相对要便宜一些。

    商家为了更好的来区分，用不同的签子来串。

    比如肉类、丸子、海鲜就用铁签子，而蔬菜、豆制品就用竹签子。

    时间不长，刘梦瑶用一个小铁盆端着各式各样的串，还有料走了回来。

    对于这种小吃秦铭一点兴趣都没，在他眼里这些都是小女生吃的食物。

    秦铭随意拿起一根豆皮金针菇粘了点料，放在嘴里嚼了几口，便不再吃了。

    一旁的刘梦瑶斜了秦铭一眼，伸手将小铁盆拽到了自己的面前，吃得津津有味……

    今天本来就是出来陪着爱人散心的，所以秦铭也不着急，一边给刘梦瑶递着食物，两个人一边闲聊。

    正在这时，一个年纪轻轻的小伙子，背着一个不大点的男士小包，进了摊位。在他手里还拿着十几张卡片。

    见人便问要不要，多了可以便宜，而且是越多越便宜。

    有些人看看，有些人甚至连看都不看。

    而且是一脸的嫌弃！

    小伙子转来转去便来到了秦铭两人近前。

    “两位，请问要不要段氏金卡？七折优惠！”

    见来人提到段氏，不禁引起了秦铭的注意。

    难道段连生这老小子又想出了什么新的花样不成！

    “什么段氏金卡？”

    这时刘梦瑶也停下了嘴，看了过来。

    小伙子见秦铭这样问，有些迟疑，不禁上下打量了秦铭两人几眼。

    “两位，看样子！您二位是从外地回来的吧？”

    秦铭一笑，顺口搭音。

    “对！我们在外地上班，昨天才回来。”

    小伙子了然地一笑。“这就对了，两位有所不知，我手里的是段氏连锁会员卡。拿着它到里面买东西可以便宜！”

    听到这里，秦铭、刘梦瑶两人不禁相视一眼。

    这才多长时间没留意段氏连锁的动向，没想到变化竟然这么大。

    会员卡都这么卖了？

    “小哥，你这是真的假的？我从来没见过会员卡有这么卖的！”

    刘梦瑶忍不住开口问道。

    小伙子一听，一脸的不屑，随即笑道：“这位美女，您真会开玩笑，这段氏会员卡真的都没人要，谁还会去造假啊！不怕您二位笑话，我在这里都转了一天了，总共才卖出去三张，而且都是外地人，咱本地人不要说买了，看都懒得看一眼。”

    “小哥，你这里有多少？”

    见秦铭问起，小伙子回手拍了拍身后的包。

    “看见没，这里都是！”小伙子说着，往前凑了凑，“大哥，您打算要多少？如果您打算多要的话，我这里还有，要的多，优惠的多，五五折也行，不瞒您说，我这都是五五折收的。看着架势再不出手，没准就会砸在手里了。”

    尽管小伙子一脸的真诚，但是刘梦瑶心里还是有些将信将疑。

    “小哥，你这里最大的面值是多少？”

    小伙子闻言一笑，“美女，不瞒您说，我这里最大的面值有两千的金卡，一千的银卡，至于六千的钻石卡，还有一万的至尊卡，我这里没有。那些成本太大了，要的人也少，所以我这里没有。”

    “这样吧，你给我一张一千元的银卡。我们先去试试，如果是真的，我们再来。”

    小伙子一看，自己今天竟然还遇见了一个回头客，心里高兴得不得了。

    “没问题，好说好说。但是有一点我要跟两位说明白！这张银卡我可不给优惠，您如果再要，我再给你们优惠，怎么样？”

    小伙子说着，伸手从兜里取过一张名片递给刘梦瑶。随后又从手里取出一张银灰色的卡片递了过来。

    刘梦瑶接过段氏连锁银卡在手里翻来覆去看了几眼，这才从包里取出七百块钱交给了小伙子。

    小伙子显得很机灵，跟秦铭两人套了一会近乎，转身继续去忙着自己售卡的大业去了。

    今天本就是出来散心，没想到遇到了这种情况，索性就去看看！

    刘梦瑶三口两口吃完了剩下的涮串，小贩点完签子，结了账。

    两个人转身迈步进了段氏连锁。

    秦铭、刘梦瑶这是第一次进段氏连锁，以往从来没有来过。

    这也可以理解，一品连锁与段氏连锁作为竞争对手，秦铭两人怎么可能给段连生捧场呢！

    秦铭两人进了超市走走停停，在里面不停地转悠。

    这家店面，一层是超市，整体分为三个区域，左面的区域内是生鲜，什么蔬菜、水果之类的东西。

    右面是百货日用品之类的东西。

    中间是零食区，像什么薯片、糖果等等。

    可是秦铭两人转了一圈，除了生鲜区还算好点，该有的东西还是有的。

    两个人穿过了生鲜区，到了中间的零食区，抬头一看不禁有些傻眼。货架子上几乎都是空的，甚至有些货架之上堆着的都是废品，比如纸壳箱子，塑料瓶子之类的东西。

    两个人穿过中间区，到了日用百货区，一看这里还算好一点。

    但是有些东西竟然贴上了限购的标签。

    这种情况真是闻所未闻，见所未见。

    人家都是卖得越多越好，可是段氏连锁倒好，竟然限购！

    真乃奇闻一件！

    不过想想也是情有可原，那么多的会员卡，满大街都是，真要是放开了卖，估计用不了一个小时的时间，这里除了员工恐怕就剩货架子了。

    “秦铭，看来这段氏连锁恐怕真要不行了，这跟倒闭有什么区别。”

    刘梦遥小声地嘀咕着！

    “好了！我们去其他店面看看。”

    打定主意，随手拿了两瓶矿泉水到收银台结账。

    可令秦铭两人没想到的是，正常一瓶百岁山矿泉水三块钱，到收银台用会员卡结账，收银员竟然告诉秦铭两人，这瓶矿泉水要收四块钱，而且要付一半可以刷卡，另一半需要现金支付才行。

    听到这里，秦铭两人不禁有些傻眼，愣在那里半天没反应过来。

    要不是后面的顾客催促，两个人还不定傻到什么时候呢！

    秦铭一边从兜里掏钱，心里一边佩服段连生的高明。

