
　　殿下？

　　什么殿下？难不成是他们脑海中所想的那个殿下？

　　血殿殿下！

　　千珏尘勾唇笑了笑，“你干嘛用威压欺人，看他们多可怜。”

　　燕迟眼底寒意彻骨，却在感应到某个人的气息时，却又瞬间尽数收敛。

　　千珏尘自然注意到他的变化，顺着他的目光方向看去，那人儿站立在屋顶之上，目光冷淡。

　　他心一紧，心头处好像有什么迅速溜走了。

　　他的视线忘那第二峰院落外的巨树一看，那里无一人！

　　千凰殿的属下们呢？

　　就算他再傻，也能想明白什么事了！

　　这厚颜无耻的家伙居然算计他，而他还这么愚蠢的上钩了，这家伙心思太过缜密！

　　“你……”算计我！

　　千珏尘还没说出口，只见白衣少年朝着叶清妩的方向轻声道了一句：“阿妩，他欺负我。”

　　纵使声音再低，还是能够传进叶清妩的耳中，以及不少人的耳中。

　　千珏尘惊呆了！

　　众人也惊呆了！

　　南宫素素更为震惊，震惊过后，眼眸中似乎燃起了熊熊烈焰的怒火，心犹如刀割，难受至极！

　　“燕迟你厚颜无耻！”千珏尘着急了，他抬手指着燕迟怒道。

　　燕迟眸中闪过一丝危险的光芒，他那双幽蓝的瞳孔中似乎带着万千杀意浸过骇人血河的剑，四寂又幽深，让千珏尘都为之一震。

　　千珏尘收拾狼狈的神色。

　　良久，他目光灼灼的盯着燕迟，似是探究又是打量。

　　方才燕迟的眼神，他只在远古时期的她身上看到过……

　　仅凭一个眼神，他就能判断出，他们两个天差地别。

　　他是不配跟他争的，也注定争不过他。

　　可是，为什么心里空荡荡的？

　　千珏尘抿了抿唇，勾起若有若无的嘲意，他传音给燕迟道，“我在仙界等你们，希望你将这里的破事处理好，别让小眼睛费心！”

　　燕迟回了一个字，“好。”

　　他们之间的风云暗涌，没人察觉到。

　　而叶清妩轻点脚尖，不紧不慢地朝他们两个走过来。

　　虚空中的两方对峙，变成了三足鼎立。

　　“这是怎么了？”叶清妩皱了皱眉。

　　她方才在第三峰，等着等着，便听到了一声巨响，她好奇地出来一望，便瞧见了他们两个立于虚空中，要打起来的节奏……

　　可是，不知为何，如今两人的气势没有那么争锋相对了，反而和平相处起来。

　　这不得不让叶清妩怀疑，他们两个之间做了什么神秘的约定！

　　千珏尘勾唇妖孽地笑道：“我突然想起来了一件事，要急着去办，你放心，那两封信我会让信得过的人去交托给她的！”

　　“小眼睛，保重！”

　　正当千珏尘要潇洒帅气的离开时，身后传来了一道疑惑的声音，“千珏尘，你是不是惹上什么麻烦了？奇奇怪怪！”

　　千珏尘语噎。

　　他轻咳了一声，笑嘻嘻道：“你看我这么强大，会解决不了什么麻烦？小眼睛，你是不是舍不得我，若是你舍不得我的话，我就不走了。”

　　末了，他补充了一句，“我想嫁给你。”

　　叶清妩听到前面那些话，还可以接受，毕竟千珏尘那跳脱又憨憨的性子，说出这样的话，也不奇怪。

　　他的这句‘我想嫁给你’，让叶清妩嘴角微微抽搐了下。

　　忍不了！

　　她直接上脚，一脚踹在他屁股上。

　　千珏尘整个人跌落了下来，一边一边喊道：

　　“啊——”

　　“小眼睛你好狠的心！”

　　叶清妩：“……”

　　燕迟：“……”

　　这点力度就能将他踹下去，岂不是让人感到惊奇？他哪有那么弱？

　　果不其然，在快落到地面上，他的身影一闪，再次回到了叶清妩与燕迟的面前。

　　千珏尘嬉皮笑脸道，“我真的要走了，小眼睛，要不吃一顿饭改成亲我一口…啊——！”

　　‘砰——’

　　白衣少年不知何时出现在千珏尘的面前，他抬脚一脚踹飞了千珏尘！

　　这次真的踹飞了！

　　一抹紫色身影变小再变小，逐渐变成一个点！

　　众人大惊失色。

　　这血殿殿下与殿后居然如此对待千凰殿尊上。

　　那殿后显然是闹着玩的，没有出什么力。M.23sk.com

　　可是，那白衣殿下可是用了力的！

　　那力度，恐怖如斯！

　　若是踹在他们身上，估计已经一命呜呼了！

　　虽说大家都承认千凰殿的总体实力不如血殿，但是在他们心里，只是相差了一星半点而已。

　　可是——

　　这血殿殿下把千凰殿尊上当球踢了！

　　众人猜不透他们之间的关系，但是心里已经确定一件事了，就是血殿惹不起！

　　太强悍了吧！

　　“殿下，殿下您还记不记得我？我是南宫素素啊，之前在龙之森见过您的。”南宫素素嚷嚷了起来，显然是兴奋过头了。

　　南宫门的人惊讶，其他人更惊讶。

　　难不成这南宫素素与血殿殿下有交集？

　　想起以前，他们南宫门就有意无意的说，他们跟血殿是有交情的。

　　若真是如此，南宫门就直接一跃而起了。

　　面对众人的羡慕的眼神，南宫门的人心里忐忑不安。

　　之前说有关系，是因为南宫素素曾经救了血殿中的一个人，然后那人庇护了南宫门很多。

　　他们心里也疑惑，难道自家小姐救的是血殿殿下？

　　如果是真的，那他们南宫门就要彻底崛起了！思绪至此，南宫门的人欣喜若狂，同时与有荣焉。

　　“殿下，您见过我的，您当时还看了我好几眼，难道您忘了吗？”南宫素素迟迟未得到回应，心急如焚。

　　那白衣少年一直低眸看着叶清妩，神色温柔，似乎丝毫没有听见她的声音。

　　她好不容易，见到殿下，不抓紧这次机会，恐怕以后再难以见到了。

　　南宫素素哭得梨花带雨，真切感人，“殿下，我愿意做您的奴婢，在您的身边，伺候您。”

　　此话一出，众人的目光瞬间变得古怪了起来。

　　若是南宫素素真救了血殿殿下，又岂会如此卑微？

　　做奴婢？

　　其实，能做血殿殿下也是极大荣殊，毕竟他极为神秘，能做他的婢女，已经算得上是亲近之人了。

　　叶清妩将南宫素素的所有话听在耳中，她勾了勾唇，眼中的冷意更甚。

　　原来之前南宫素素所说喜欢的人，就是迟迟！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百五十章 大惊失色免费阅读。https://xs.23sk.com 