
　　自己专用的修炼室中，铁芪完成了最后一个周天运转，深深的吸了口气站了起来。尽管大邝帝国的上朝被他改成了一旬一次，他大多数时候还是不愿意过去，直接休朝。不过最近这段时间，每次上朝他都必须要去。因为庆炎帝国和平煌帝国的联军攻击，给大邝帝国带来的压力非常大，甚至有部分边境城市被攻占了。

　　大邝帝国的大朝是非常隆重的，每次上朝，至少有数百朝臣分列两边。能站在这里的朝臣，在大邝帝国都是有一定地位的存在。

　　尽管有如此多的人上朝，不过整个朝殿都是一片安静。

　　大邝帝国的朝堂可不是寻常领主国可以相提并论的，看看朝殿外面那两排黑煞军。任何朝臣敢这个时候喧闹或者是犯错，那都是直接被黑煞军带走砍头旳下场。每年大邝帝国因为喧闹朝殿被砍掉脑袋的倒霉蛋，都有一二十个。

　　事实上就算是大邝帝国允许朝臣喧闹，只要看看外面的黑煞军，估计也没有谁敢喧闹了。

　　黑煞军，那是杀人如麻的存在，根本就是恶魔的代名词，这个谁不知道？

　　“大帝到，大朝会开始!”随着一声极响亮的叫声传出，所有的朝臣都是齐声应道，“参见大帝，大帝永生！”

　　浅芪缓步走出来，坐在了最高的帝王位上。朝殿一片安静，大邝帝国和别的帝国不同，大帝没有说话之前，谁都不能先开口。至于有事起奏无事退朝的事情，更是不存在。

　　。因为没有事情，大邝帝国的大帝浅芪根本就不会上朝。只要上朝，那肯定是有事的。

　　浅芪目光扫了一下下方的朝臣，平静的说道，“冼将军，战事如何？”

　　一名黑脸男子站出来正要说话的时候，就听到大殿最远处传来了兽蹄之声，所有的人都被兽蹄吸引的时候，一个突兀的声音就传了过来，“歧元急报。”

　　听到是歧元急报，浅芪对已经站出来的黑脸男子一摆手，示意这黑脸男子退了下去。这个时候，一名脸色苍白的无须男子已从急奔的雷兽上跃下，快步来到了朝殿之中。

　　“大帝，歧元调查结果出来，有急报。”无须男子先是行了一个大礼后，大声说道。

　　“说。”浅芪脸色平静，不过眼里的杀气几乎要凝成实质了。

　　。调查了一个多月，居然只是有急报，没有将歧元领主国的王上和凶手中抓来，他心里已是非常不爽了。因为这无须男子是他的左膀右臂之一的匡翼，凝丹后期的强者。所以，他还是耐住性子等对方说完。

　　匡翼缓了口气，这才说道，“歧元领主国国君宰迁亲自上城墙，阻止黑煞军入恬元城……”

　　“好胆！”只是听了半句话，铁芪就一拍椅子扶手，将椅子的一边扶手拍成碎渣。

　　这一刻铁芪的怒火几乎要燃烧出来了，区区一个领主国，居然敢阻止他的亲卫军黑煞军进城，这比找死还要找死啊。

　　朝殿中所有的人都是安静无比，铁芪派出黑煞军乘坐战舰前往歧元领主国的事情，在座的都清楚。

　　按照道理说，在这個关键时刻，一个帝国的大帝不应该去和自己的领主国为了一点鸡毛蒜皮的小事去消耗力量和精力。不过铁芪一直以来都很是强势霸道唯我独尊的姿态，这次为了自己的私生子，也没有人愿意去触这个霉头。所以这件事，没有谁提出反对意见，大家都装着不知道。现在收到的消息，这个歧元领主国真的是胆大包天啊，居然敢阻止黑煞军入城，这件事出现，歧元领主国恐怕要被屠城了。

　　“我帝国黑煞军要强行入城，结果一名十夫长却被当场射杀……”

　　匡翼说到这里的时候，铁芪忽地站起，语气冰寒的说道，“找死……冼全，立即调集十万大军，出动黑迦战舰，屠光歧元！”

　　那名刚刚退开几步的黑脸将军连忙说道，“大帝，不可啊。现在庆炎帝国和平煌帝国两军压在我边境，我们的大军需要支援，可不能现在内斗，去对付自己的领主国……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是啊，大帝，这个时候正是需要我们全力支援边境的时候。歧元领主国的事情是内事，可以等大战之后再慢慢问责。”又有一名朝臣站了出来。

　　“来人，将这两人拉出去杀了，祭旗。”铁芪语气冰寒，强大的杀意和金丹气势伸展出去，还有几名想要站出来劝解的朝臣，都是打了个激灵，赶紧再次退了回去。

　　冼全一呆，随即不敢相信的说道，“大帝，我是帝国十大将军之一，在这帝国存亡的危险时刻，你要杀我？”

　　“拉下去，杀！”铁芪冷声道。

　　数名黑煞军已冲了进来，将两人直接倒拖了出去。大殿中一片死寂，没有谁敢在这个时候说话。哪怕再想求情，大家也都清楚，这个时候求情，就是让自己也被杀而已。

　　“铁芪，大邝帝国必会亡于你手中……”被拽出去的冼全厉声叫道，他明白过来，铁芪这是找借口杀他。想到铁芪的位置所来，这显然是对他忌惮了。

　　“将冼家九族夷尽。”铁芪冷声道。

　　。“我要吞了你……”听到这话，冼全愤怒的睚眦欲裂，可他却什么都做不了，只能在愤怒之中被人拖走。他心里全是悔恨，居然在铁芪造反的时候，没有站出来。现在他要被铁芪杀的时候，也没有人站出来为他说话了。

　　匡翼再次说道，“大帝，事情的原因已查清楚了。是狄家余孽，狄刹的未亡人辛氏带着一名襁褓中的婴儿越过死亡沼泽和数个领主国，逃到了歧元领主国。结果辛氏和其女被恬元城的蓝飞羽相救，并且将其女改名为苏岑。

　　这次冉主在恬元城强行购买了苏岑，然后在城外被人所杀，而苏岑不知所踪，按照我们的判断，救走苏岑并且暗算冉主的很有可能是蓝家之人，或者是受了蓝家恩惠之人。因为那蓝飞羽一生就喜欢收留各种无家可归之辈，算是积累了一些亡命之徒的恩情。”

　　铁芪越听周身杀气越重，朝殿中更是鸦雀无声。

　　狄家是什么存在，这里没有谁不知道的。铁芪的帝国是怎么来的？可不是和别的帝国一般是打下来的，而是使用不光彩的手段夺回来的。

　　大邝帝国的前身是大玄帝国，大帝是狄尘，狄尘虽然身为大帝，可没有铁芪如此嚣张跋扈，杀戮如麻。相反的，他很是平易近人，容易信任身边的人。而铁芪就是狄尘身边的第一大将，也算是为狄尘立下了许多功劳。

　　就因为狄尘对铁芪太过信任，结果连军队都全部交给了铁芪，导致铁芪造反，在一名传闻是人仙的强者帮助下，轻松就夺取了狄家的帝国。在夺了狄家帝国后，铁芪将狄家老老少少全部屠戮殆尽。

　　。狄刹是狄尘的嫡孙，现在匡翼说狄刹的未亡人逃到了歧元领主国，这显然是狄家的人没有杀光啊。

　　“贝奕将军，立即召集军队，踏平歧元。”铁芪的声音越来越冷，不要说和他私生子有关系，就算是没有关系，狄家的余孽还在，他就会将整个歧元杀个十几遍。

　　……

　　歧元城的城墙之上，种擎这个时候也感觉脑袋嗡嗡作响，杀了一名黑煞军士和阻止黑煞军入城，这完全是两回事，可以说是事情有了质的改变。

　　。在大邝帝国，谁不知道黑煞军就是铁芪身边的护卫军和刽子手？杀了铁芪的护卫军士，这等于打铁芪的脸，这件事已经没有办法善了。

　　关键以他蕴丹境的修为，也没有看清楚这名黑煞军士是如何被杀的。这件事不但会让歧元领主国灭亡，就是他的宗门，恐怕都难以脱罪。

　　“王上，为今之计，只能以命相搏了。大邝帝国的大帝铁芪我听说过，是一个杀戮如麻的存在。现在他的亲卫军在恬元城下死了一人，他必定会屠城……”乌里声音颤抖，他虽然说以命相搏，可心里却是怕了。

　　因为他很清楚，这件事不是死一两个人可以完结的。

　　“我亲自去蓝家，也许……”宰迁彻底明白了事情的严重性，如果种擎说的话是真话，那整个恬元城的一线生机就在蓝家了。

　　。种擎连忙说道，“王上，最好不要。那种高人，一般情况下不希望别人打搅他清修。我相信如果帝国的大军真的压到城下，他肯定会出手的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一九章 铁芪的愤怒免费阅读。https://xs.23sk.com 