    经过演武场近十位上仙公开宣布，这一场大战的消息，如风一般迅速从极道门传向东阳郡城。

    继而传播向极道门治下各地。

    此次兽潮战争，人族总体处于弱势。

    实际上，如果不是仗着城池阵法，加上真仙境降临救援，最早受到攻击的洞山阁恐怕都已经被攻破。

    所以，无论是极道门，还是人族九州各方势力，都需要一场大胜来安定人心。

    尤其要让所有凡俗武者知晓，人族，面对妖族依然占据着优势，依然是战争的胜利者。

    游水城之战，胜的正是时候。

    .....

    极道峰，禁地洞窟。

    一身黑袍的东方武盘膝坐在玉台之上。

    他的灵识感应着方圆百里的动向，嘴角露出一丝笑容。

    “真是想不到啊。”东方武轻轻摇头：“远攻，战力就达到了真仙境门槛层次？难道说他的风逍剑法领悟出了第二式？”

    如果云洪是依靠近身战击败九道甲合一之阵，东方武不会感到丝毫意外。

    每一位界神体系修士。

    都堪称同阶无敌，修炼到巅峰，是真正有着越阶战力的，神纹境圆满修士，完全有能力和真正的真仙境修士搏杀。

    可大罗体系修士，想越阶厮杀几乎不可能，即使是东方武当年都做不到。

    “论实力，我在上仙境圆满时的实力，和云洪这小子的远攻相比，恐怕都只在伯仲之间。”东方武笑着摇头。

    当然。

    东方武不知晓的是，因为兼修两大体系，云洪的神念强的可怕，令他能同时操纵三柄上品灵器飞剑。

    这，才是云洪远攻爆发出如此实力的原因。

    “有如此实力，手持令牌，应该有希望进入神殿最深处吧。”东方武暗自思索着。

    他对云洪寄予着厚望。

    .....

    不单是极道门，天下各方势力同样都得到了有关这一战的详细讯息。

    中州，北辰宗。

    澜云峰。

    峰顶，面向东方的山崖之上。

    一袭火红衣袍的叶澜正盘膝坐在山崖上，狂风呼啸，深秋的风冷的很，但她仍然坐在这里，任凭风吹。

    自从云洪走后，她便一直呆在这里。

    随着有关此次兽潮战争的消息传播，她作为上仙，自然知晓真相，知道人族处于劣势，开战至今已有数位上仙陨落。

    她知晓云洪镇守一方，为云洪担心。

    但她又无可奈何。

    所以，她就每日坐在云洪曾经长期修炼的地方，在这里，她感觉自己仿佛就和云洪呆在了一起。

    一边修炼。

    一边为云洪祈祷，祈祷他能够平安归来。

    呼~

    一位青袍老妇人悄然落在距离山崖百丈远的宫殿门口。

    “拜见太上。”两位守着宫门的宗师女弟子连忙行礼。

    “你们峰主，就一直呆在那里吗？”叶清轻声询问道。

    “嗯。”红衣中年女弟子连点头：“自上次有关兽潮的消息传来，峰主就一直坐在山崖上....”

    “好。”叶清轻轻点头，眼中闪过一丝心疼。

    她没想到，叶澜竟会对云洪用情如此之深。

    嗡~

    叶清一步迈出，无声无息来到了叶澜身后，开口道：“澜儿。”

    “嗯？”叶澜睁开眼，站起身：“奶奶，你怎么忽然来我这？难道是有云洪的消息？”

    “嗯。”叶清点点头：“刚刚巡天殿给我北辰宗传来兽潮消息，云洪镇守的游水城，不久前遭遇了一支妖兽大军进攻，共有三十多位妖王联手进攻。”

    “三十多位妖王联手进攻？”叶澜心中一紧，连问道：“战况如何？云洪没事吧。”

    见叶澜紧张的模样，叶澜不由摸了摸孙儿的头，笑道：“傻孩子，云洪没有什么事，有事是那些妖王。”

    “妖王？”叶澜微微一怔，露出疑惑神色，不太明白。

    “这一战，云洪真正令天下各方侧目。”叶清笑道：“你可知道你的未婚夫干了什么事？他一战斩杀了十五位妖王。”

    叶清感慨道：“按巡天殿推算，云洪应该已有真仙境门槛战力。”

    “什么？”叶澜脸上露出了震惊之色。

    叶清看着叶澜的脸色，微微一笑，并不感到意外。

    她刚得到巡天殿消息时，亦是为之震撼，甚至都感觉消息是假的，一个二十岁出头的上仙，拥有真仙境门槛战力？

    简直不可思议。

    “现在不用担心了。”叶清看着叶澜，柔声道：“他是为人族而战，这一战是前所未有的大胜。”

    “嗯。”叶澜眸子中亦有着一丝激动，更为云洪感到自豪，旋即不由望向东方。

    仿佛，她的眼神能够穿越万里大地，看见云洪剑斩妖王的英姿。

    .....

    中州。

    一座火山山脉的边缘地带，地下深处的洞窟，洞窟旁正流淌着岩浆，温度极高。

    公孙烈，这十余年来，大部分时间都是隐修于此。

    他正望着手中纸张上的情报。

    “云洪，你还真是出乎我的意料，短短数年时间，实力竟达到这般地步，恐怕都不亚于我了。”公孙烈嘴角露出一丝笑容：“难道，你真比东方武还要妖孽不成？”

    喃喃自语之间。

    哗~

    一丝青色火焰从公孙烈凭空生成，燃烧着纸张，迅速将纸张化为灰烬。

    “按谢琦宫主说的，落霄神殿不久便会开启，这是前所未有的大机缘，我就不急着突破至真仙境。”

    公孙烈站起身，低头望着下方滚动的岩浆：“云洪，以你的实力应该也有资格进入，到时我们再比斗一番，看看到底谁才是真正的上仙境第一人，等击败你，我再突破不迟。”

    “先去见老祖。”

    公孙烈转身，一步迈出，消失在洞窟中。

    ....

    西昆山脉，最深处的西昆圣殿中。

    游水城一战，人族一方斩杀二十三位妖王，尤其是云洪一战斩杀十五位妖王，消息在人族中迅速传播。

    而如此大事，根本瞒不住妖族安插于人族的眼线，稍一探查便知晓了大概情况，如何敢耽误？

    第一时间便传回了昆墟妖族。

    同时。

    在游水城之战中侥幸活下来的几头妖王，在逃回西昆山脉后，也迅速将这一战的消息传递给了西昆圣殿的几位妖神。

    他们的讯息，和人族世界眼线传来的消息相互印证，确凿无疑。

    这无疑令西昆圣殿的几位妖神为之震怒。

    “二十三位妖王啊，就这样死了，属于我西昆妖族的有十四位。”鹰魔妖神站在大殿中，他通体漆黑，高约三十丈，张开双翅更近乎百丈，就宛若一头老鹰一般，散发着雄浑无比的气息。

    妖族的妖王。

    数量是人族上仙的近十倍，但那是指整个妖族，单单昆墟山脉的妖王，实际上也就两三千位，而西昆妖族的妖王，全部加起来实际也就两百多位。

    一次损失死去十四位。

    这称得上重大损失了。

    “关键是九件道甲。”

    高约二十丈的黑色四蹄异兽摇头道：“妖王死了，过些年又能补充回来，可道甲丢了，那就真正丢了，圣殿中的道甲都不足百数了。”

    金雕妖神沉默不言。

    道甲，九道甲合一，有着真仙境门槛法力。

    但若是八十一道甲，九九之数，可形成更强大的符文战阵，由妖神来统领，战阵之威，最强可是有着近乎天妖之威的，再配合西昆圣地本身的守护阵法。

    可以说，即使面对人族灵识境大修士，西昆圣地都能支撑一段时间。

    这，才是妖族西昆圣地的底牌。

    但是，想组成那般恐怖符文战阵，至少要八十一件同源道甲，而西昆圣地当初从遗迹上发掘出的道甲也就一百多件。

    这一次。

    为了岚东妖王的安全考虑，金雕妖神才赐予九件，未曾想竟一次性全丢了，还死了这么多妖王。

    就在三位妖神交谈时。

    忽然。

    “金雕，给我滚出来。”一道蕴含着可怕怒火的吼声从圣殿外的天空中响起。

    殿内的三位妖神齐齐色变。

    “是岚昆。”金雕妖神摇头无奈道：“他的宝贝儿子死了，我知道他会来，只是没想会来这么快。”

    “走，出去见见吧。”

    ——

    ps：二更

