    

    
我了解虎子的性格，他是那种有话直说的人，我想不明白的是，这些话也不应该由他来说呀！！！

    
而且我看到他不像是开玩笑的样子，莫非他心中有什么秘密不成？

    
我心中一动忽然想起老爷爷，莫非这事跟爷爷有关系不成？

    
可眼下这种情况我也不方便多问，特别是当着龙水瑶的面谈论这个事，我多少觉得有些尴尬，于是连忙转移开了话题，。

    
可我还是敏锐的察觉到龙水要瑶的脸色微微的有些变化，她虽然极力的隐藏着，但是我看得出来，她对虎子的话让他很介意。

    
其实，我知道，龙水瑶对我，是有些意思的，我看得出来。

    
不过，我和龙水瑶之间现在到底是个什么关系，我自己都说不清楚，说我们是朋友吧，感觉比朋友更近一点，如果说是男女关系吧，但远远达不到那种境界。

    
反正就是一种很暧昧的关系！

    
我看了看时间，说道：“趁着天没亮，大伙再睡一会儿吧。”

    
商量了一下之后，让龙水瑶在我家的棺材铺里对付着休息一下，然后天一亮直接就去找李腾龙。

    
龙水瑶前脚刚刚进屋，胖子就忍不住的开口问虎子，“虎子哥，你这话啥意思呀？我感觉九阳和龙总挺般配的呀，人家郎才女貌，天造地设的一对好不好！”

    
虎子撇了胖子一眼，不庸质疑的说道，“你别问了，反正这事不行，他们两个不合适。”

    
胖子的眼神顿时就变得有些诡异起来，上下的打量着虎子，“虎子哥，你不会是喜欢男人吧？”

    
我手一哆嗦，水杯的一声掉在了桌子上，茶水四溅。

    
“滚进去睡觉。”虎子狠狠的在胖子屁股上踹了一脚，将他踹进了我的房间。

    
“少爷，这事以后我再给你解释，你现在问我，我也不能说。”

    
还不等我开口说话，虎子直接拿话堵住了我的嘴，他不愿意说，我也没有办法，只能是无奈的摇了摇头。

    
接下来，我一点睡意都没有。

    
来到爷爷的灵位前，给爷爷上了三柱香。

    
爷爷虽然死了，可冥冥之中他好像一直在保护着我，我能够感觉得到。

    
想起爷爷，我不由得想起了给爷爷下葬时发生的一切，爷爷下葬的地方可是风水宝穴，能够福泽后人，如今看来真的是玄妙莫测。

    
突然，我心中一动，看向了的旁边住着白蛇的阴阳府邸，以往我给爷爷上香的时候，它必然会爬出来吸一口的，可今天却丝毫没有动静。

    
我连忙来到白蛇的墓碑前，朝着阴阳府邸里面看了看，却见白蛇正无精打采的躺在里面，一动也不动。

    
“怎么了少爷？”虎子也发现了我的异常。

    
“有件事，刚才没来得及说，我今天差点就死在了电梯里，要不是一条白蛇吓了我一下，我进电梯的时候，就被电梯里的压重活活的砸死了。”

    
“啊？有这种事？”虎子脸色一变。

    
我凝重的点了点头，“可以说是那条白蛇救了我的命！”

    
虎子点头。

    
“虎子，你还记得昨天这条白蛇吞香吗？”

    
“记得，我还好奇呢，它怎么会把两根断香衔走了？”

    
“你说它是不是在给我挡灾呀？”我忍不住的说道。

    
“你别说，还真有这种可能？”虎子面色沉重。

    
“你看它它无精打采，看来的确是这样了，它给我挡了灾，所以这灾就会降在它的身上。”

    
“它好像没出去过吧！”虎子问道。

    
“你还记得之前你用匕首杀的那条白蛇吗？”我指着旁边的棺材问道。

    
“记得，你是说……”虎子愣住了。

    
“爷爷跟我说过，蛇天生懂得幻化和迷惑，特别是有了道行！”

    
“确是，我也听四爷说过，可少爷，它为什么这样做？”虎子不解。

    
我

    
这个问题，我也不知道。

    
“可不管如何，它救了我，我欠它一条命。”

    
“虎子，我要好好的给它上三柱香。”

    
虎子顿时拿来了三柱香，点燃之后，我恭恭敬敬的对着白蛇拜了三拜，这才把香插上去。

    
人家对我有救命之恩，我拜它也是应该的。

    
三柱香擦进香炉之后，看着香烟缓缓的飘进阴阳府邸中，我这才长长的松了口气。

    
上完了香以后，又把之前碰见那青皮小鬼儿的事情跟虎子讲了起来，从龙水瑶家第1次见到它开始，再到林建的诡异情况，全部都详细的说了一边。

    
虎子听得脸色凝重。

    
“可这小鬼为什么要害你？”

    
我也搞不懂，说真的我和这件事没多少因果，可这小鬼要跟我索命，这件事非同小可。

    
又聊了一会之后，我让虎子进屋休息，自己抱了两床被子在躺椅上休息，冬天天亮的晚，我还能再睡几个小时。

    
或许是因为太困了，我刚刚躺下不久，就睡着了。

    
迷迷糊糊中，我突然听到一阵银铃声响了起来，这声音不大，但是听在我的耳中却像是一声惊雷一样。

    
因为这声音是那双邪锁发出来的。

    
我几乎是瞬间就睁开了眼睛，然后我就看到一个青白色的身影站在我面前。

    
昏暗的光线中，看的不是很清楚，可我却能感觉到他身上所散发的那种阴寒的气息，以至于整个屋子里面的空气仿佛都要冻结了一样。

    
那是一种滔天的怨气！

    
冷汗，顺着我的后背就流淌下来！

    
我心中突然有个特别恐怖的疑问，这东西是怎么出现的，怎么一点动静都没有。

    
莫非他一直躲在铃铛里？

    
上一次也是铃铛响起，他才出现的，可他又是怎么进入铃铛的呢？毕竟我们从九龙城出来，片刻都没停留。

    
一想到这个诡异的情况，我就感觉到一种莫名的危机。

    
它就这么站在阴影中，嘴巴里面发出咯咯的诡异的声音，让我忍不住的头皮发麻。

    
只不过这青皮小鬼是背对着我，他好像并没有发现我已经醒过来，脸部对着面前的供桌。

    
我隐藏在被子里面的手，偷偷的捏了一个狮子印，随时给他致命一击。

    
突然，青皮小鬼举起了右手，手掌中竟然抓了一把锋利的水果刀，缓缓地向着白蛇的阴阳府邸地走了过去。

    
它想杀了这条白蛇！

