
　　何正源以为自己的背叛是对家庭的救赎，可他没想到，这对小莲来说却是最残忍的一刀。

　　她对生活彻底绝望，她外表刚硬，内心却极其脆弱，她无法面对自己最后爱的一个男人，也背叛了自己。

　　她走了，留下了一个余生都在懊悔的男人，和一个还不会走路的孩子。

　　悲剧的发生，似乎也在一念之间。

　　船上。

　　陆涛没有去劝老何，因为他也不知道该跟对方说什么，只冲着大炮轻声交代道：“你们开船先走，我要进一下市区。”

　　大炮闻声立即拒绝：“不行，老白和阿九死了，顺H那边肯定要跟你拼命，闹不好河N都会有人要亲自办你。太危险了，你跟我们一块走。”

　　陆涛斟酌半晌摇头：”不行，我必须去一趟医院。婷婷进产房了，我一定要看看她和孩子。”

　　众人闻声愣住。

　　……

　　缅D某地。

　　沈天泽坐在车里，皱眉冲着金泰宇问道：“我们进不去吗？”

　　“进不去。”

　　金泰宇摇头说道：“反政府武装闹出了大动静，现在那边全戒严了，路上全是当兵的。我们这些人要是明着走，那还不等到地方，就得被揪出来。”

　　“他妈的。”

　　沈天泽听到这话，心里急得不行：“佤族这边怎么搞的？都让他们先别动了，怎么还闹出这么大动静？”

　　“现在怎么办？”付志松皱眉问道：“我们进不去，对方要感觉事儿不对，直接跑了就麻烦了。”

　　“是啊。”陆相赫立马附和道：“码头工会那边的消息一但传回来，对方很可能感觉事儿不对就跑了。”

　　沈天泽眉头紧皱，大脑也在急速运转着。

　　“滴铃铃！”

　　一阵电话铃声响起。

　　“喂？”

　　沈天泽接通了手机：“情况怎么样？”

　　“你那边到底能不能得手了？！”巴昂语气急促的吼着：“吴总参已经要强行缴械我司令指挥部了。”

　　“一把还没有帮你说话吗？”沈天泽闻声愕然。

　　“那是个老狐狸，”巴昂咬牙切齿的回应道：“他在坐山观虎斗，想借着我的手看看吴总参都有什么牌。事情没有出现绝对优势的时候，他不会表态的。”

　　“吴总参搞你司令部，你反击啊。”

　　“这不行。嘴上说说还可以，但肯定不能冲军W的人开火啊。不然咱们没有回头路了，一把也没办法帮我说话的，明白吗？”巴昂立马摇头解释了一句。

　　“可我现在这边也遇到了一些问题。”沈天泽皱眉说道：“我没办法进去他们的区域，那边戒严了，路上全是当兵的。枪如果先响，他们调两个团来，那谁能扛得住？”

　　“小泽，我们的身家性命全部压在了这把事儿上，而现在事情的关键点，就在你那边。你只要把来缅D的人一窝端了，西北军区的老莫心里就没底了，明白吗？因为对方的人全死了，新运输线的事儿就黄了，那他们就没必要拼命了。”巴昂思路清晰的吼着说道。

　　沈天泽皱眉斟酌半晌，咬牙回了一句：“半个小时，我肯定打进去。”

　　“能吗？”

　　“打不进去就死了，不能也得能了。”沈天泽话语果断的说道：“你干好你的事儿，等我消息。”

　　“好。”

　　话音落，二人就结束了通话。

　　路边，金泰宇听完小泽的话，立马喝问道：“大哥，你话说的有点太大了，半个小时我们怎么进去？”23sK.com

　　沈天泽闻声后，下车吩咐道：“给佤族那边打电话，我需要借借他们的道。”

　　金泰宇闻声眼神一亮：“可以，这招灵。”

　　“泽哥，泽哥。”

　　就在这时，小吉突然跑过来喊到：“事情有点麻烦了。”

　　“什么？”沈天泽闻声立马回头。

　　“林先生的秘书打电话过来，说内线递过来消息，小张要走，要去仰G面见吴总参。”小吉语速很快的说道。

　　沈天泽一愣后，脸色大变：“小张也是想奔着巴昂打，我们不能拖了，马上要赶过去。快，快给佤族打电话。”

　　与此同时。

　　蒙Y瓦境内。

　　张永佐迈步行走在医院内，低声冲着老莫派来的尉官说道：“对，就这样办。对对，你先准备直升机吧。”

　　……

　　岘G。

　　陆涛没有理会大炮的劝说，执意开车回到了市区，火速赶往医院。

　　路上。

　　阮书记亲自打了十几个电话过来，想劝阻陆涛，但后者都没有接。

　　一路风尘仆仆，陆涛赶到了医院，在街道上开车转了一圈后，就果断停在后门，伸手拿起鸭舌帽戴在头顶，迈步下了车。

　　陆涛向四周看了一眼，大步流星的来到医院后门，伸手就要推门。

　　“别进去。”

　　一声叫喊泛起。

　　陆涛闻声本能摸向腰间，但一扭头看到的却是阮书记的秘书。

　　“你怎么在这儿？”陆涛面容惊愕的问道。

　　“赶紧走。顺H来了四五十警员，已经往医院这边来了。”

　　“我求你了，你就让我进去看一眼，就一眼。”陆涛急迫的说道。

　　“先跑，以后总有机会的。”秘书不容置疑的说道：“你现在进去，很可能会当着婷婷的面被抓，明白吗？！”

　　陆涛站在原地，表情无比犹豫。

　　“听我的，走吧。”

　　“……他妈的，”陆涛摸着脑袋骂道：“我就想看看他们。”

　　“你急什么？孩子生下来，早晚会有你看到的时候。”秘书低吼着回应道：“大炮他们都没走，在船上等你，你要不离开，大家可能都玩完。”

　　陆涛闻声一怔，抬头看向医院主楼，语气无奈的叹息道：“……这就是命吧。”

　　二十几分钟后。

　　陆涛回到船上，大炮立马拿对讲机喊主舵开船。

　　货轮推开水面，缓缓向远处行驶。

　　陆涛站在船头，眼神无限渴望的看着医院方向，狠狠的攥着拳头。

　　船一开走，大批警员就赶到了码头，并且准备征用停靠货轮追捕。但海J那边也以巡防检查为借口，勒令所有船只不得离港。

　　当船缓缓向朝X海域行驶的过程中，岘G医院内，突然传来一阵婴儿的啼哭声。

　　阮婷婷虚弱的躺在接产床上，扭头看了一眼自己的儿子，轻声问道：“他没来？”

　　“只差一步。”秘书低声回了一句。

　　阮婷婷闭上眼睛，笑着说了一句：“那我休息几天，就带着儿子去找他。”

　　“好，好。”秘书一笑，轻声问道：“孩子有名了吗？”

　　“陆贤。”阮婷婷满脸幸福的说道：：“小涛起的，他说自己这一辈子就够累的了，如果有孩子，不希望他这么累……所以去取个闲的谐音。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第二零五三章 陆小公子免费阅读。https://xs.23sk.com 