
萧天爱吐一场，折腾半天，也累了，早早睡着了。

这次不是之前昏迷的样子，没有蹙眉烦躁，神色平和，睡的很沉。

赵无疆等她睡熟，偷摸摸爬进来，床尾一盏小夜灯，朦胧的烛光照在她脸上，昏黄的灯光，格外的宁静温柔，犹如睡美人一般。

“对不住爱爱，害你受苦了，我发誓，再也不离开你，好好陪着你和孩子们。”

他握着萧天爱的手，看她没反应，悄默默爬上床，抱着柔软的身子，心中瞬间满足。

数九寒天，女子本就容易手脚冰冷，汤婆子都不管用，赵无疆的身体像是大暖炉，温度适宜，萧天爱忍不住抱着他，腿放在他肚子上，脚恰好碍着大腿，舒服极了，睡的更香。

赵无疆调整姿势，让她睡的更舒服，轻轻抚摸她的肚子，那里是他们的孩子，他错过了爱爱最需要他的时候。

他这时候完全没了旖旎心思，小无疆没有一点儿反应，爱爱怀着孩子，他要是还想着那档子事儿，真就是混账透顶了。

上次就是一时没把持出，害的爱爱吃了那么多的苦，都有心理阴影了。

像是孩子也不满他老是做贼似的偷偷欺负娘亲，一脚踹在他手上，赵无疆一脸惊奇，小家伙在肚子里打拳吗？

力道还真不小，肯定又是个臭小子。

天色微明，赵无疆睡了一小觉，窗外蒋少川轻轻敲了三下，赵无疆瞬间清醒，必须得走了，否则爱爱醒了非得发飙不可。

小心翼翼掰开她的手，暖炉子要走，萧天爱马上不乐意了，抱着不肯撒手，眉宇间还带着撒娇，让赵无疆差点儿破功，媳妇儿，别这么热情好不好？

你清醒的时候这么热情，他是巴不得呢，可你睡着了，醒来肯定不认证，又是他的错。

最后拿来大枕头塞给她，赵无疆才得以脱身。

蒋少川在门外接应，看他家主子光着脚，一蹦一跳的样子，忍不住好笑，皇上做到他这个份儿上，也是没谁了。

“笑什么笑，给朕拿鞋啊，忘了当初你娶的泼妇，蠢笨矫情，你还如珠似宝的，朕有看你笑话吗？”

蒋少川递上羊毛拖鞋，西北那边最新发明的，各家府邸的最爱，在家里穿最舒服了。

萧天爱把那些皮毛利用到了极致，以前的垃圾，经过这么一加工，全变成了抢手货。

“人艰不拆，娘娘说过的，皇上，您明天不用臣给您把风了吗？”

蒋少川嘻嘻哈哈，出门在外，君臣之间没那么多礼数。

萧天爱醒来，精神好许多，看着手里的枕头一脸疑惑，昨天没抱着枕头睡啊？

不过抱着枕头倒是挺舒服的，一整夜暖洋洋的，怀孕之后的手脚冰冷都没有了，她此时倒像个正常女孩子，真正的身娇肉贵。

“娘娘，气色好些了，昨夜睡的好吗？”

诗芮端着热水进来伺候，看她精神挺好，烧也退了，她也松口气。

“挺好的，辛苦你了，一路都是你伺候。”

萧天爱越来越满意她了，以前只是看她长的好看，留在身边养养眼，没想到做事认真，不骄不躁，不怕苦不怕累，是个好姑娘。

“等咱们回去，我给你挑一门好夫君，我不在这些年，你们的婚事儿也耽搁了。”

诗芮眼底暗了暗，道：“奴婢还想伺候娘娘，伺候小皇子呢，不想嫁人，嫁人伺候丈夫，帮他养小妾，养庶子女，还要伺候公婆，哪儿有在娘娘身边万分之一好啊！”

“哎，也是，说来咱们女子嫁了人，能有几个过的幸福的？

这么着，你跟我回洛城，那边都是我做主，不准男人纳妾，一夫一妻，没有妾室乱家，日子会好一些。”

萧天爱这么说，恰好赵无疆站在门口听的清清楚楚，脸一下子绿了，她还想着走啊？

蒋少川也着急，他都喜欢诗芮好几年了，一直忙着朝廷的事儿，没有跟她表白，这要是一走，他可怎么办？

两人都白着脸，僵硬立在原地，没有进去。

萧天爱躺了两天，洗漱起床，互动一下手脚，她自己就懂医术，大夫开的药方挺对症，继续吃两天保胎没坏处，就没有改，继续吃着。

诗芮扶着她走出内室，两人还在愣神，萧天爱瞄了赵无疆一眼，随即撇开，像是没看到他似的，继续走出去。

“爱爱，你去哪儿啊？”

赵无疆拄着拐棍儿，一点儿不耽误他行动，追上来问道。

“透透气，老躺着对身体也不好。”

萧天爱没有不搭理他，语气平静，只是赵无疆从她的话里听出里疏远，心中一紧，还不如生气发火，他还能哄一哄，这样子让他感觉无从下手啊。

……

他们这边夫妻俩互相玩儿失忆，闹别扭，皇宫之中格外的安稳，皇上未死的消息传回来，谁还敢作妖？

舒明康急了，幽冥阁做的好事儿，不是说万无一失的吗？

这次更是要了他天价的费用，他变卖了家里的财产，四皇子那边也掏空了，勉强凑够，现在他们不仅没去杀太后和孩子，连死了的皇上都活了，不带这么坑人的。

舒明康满心愤怒，找到小酒馆，只是酒馆直接挂着出租的牌子，关门歇业了。

舒明康顿时傻眼了，脑子里瞬间划过无数念头，到了此时，他哪里还不知道，自己被人给坑了，还是坑的倾家荡产那种。

不是说杀手最讲信用的吗？这他么的就是杀手的信用？

“人呐，开门，人都哪儿去啦？你们还我钱来……”

他此时不求能杀太后，皇子了，皇上还活着，杀他们也没用，只希望把自己的钱要回来，气的他使劲儿砸门。

“哎，别砸了，人早搬走了，他们欠你什么钱啊？可以去报官啊！”邻居好心提醒他道。

舒明康：“……”

我他么的要是能报官早去了？

真正是哑巴吃黄连——有苦说不出。

最后没法子，失魂落魄回家去了，他现在就是想跑，都没跑路的钱，只能等皇上回来，灭了他满门，多少荣华富贵成了一场空。

也没有去找四皇子，他只是个半大孩子，还指望自己呢，能有什么法子？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66703516"  chaptername="第786章  哑巴吃黄连">加入书签</a>
</div>
