    但是因为我的超级传送仙阵被毁掉的原因，所以这个半步至圣巅峰或者半步至圣境界的生命存在，才会定位了错误的坐标，直接穿越到了至暗世界之中。

    而等到他们发现了这个问题，想要回到原来的坐标之上，也就到达了至明世界和至暗世界的交界处。

    想要来到被自己毁灭的超级传送仙阵哪里？

    却没有想到，这个异宇宙生命因为携带了其他宇宙的那种气息。

    于是在这个至明至暗宇宙就变得非常扎眼，突兀。

    以至于，在闭关疗伤中的至明之主和至暗之主都被这种气息给惊醒。

    出手抢夺他们的存在！

    至明之主激动的站起了身，不断地来回踱步，他不断地在推演推演。

    到底这个异界来的半步至圣境界或者半步至圣巅峰境界的生灵有没有被至暗之主抓住。

    还是说，这个来自异界的生灵，其实还有着另外的，离开这个宇宙的方法。

    至明之主睁大了双眼，心中想到。

    没错！就是这样！这样一切都说的通了！

    这个来自异界的生灵，肯定有着他自己的传送仙阵渠道。

    不然怎么可能，在自己的生命印记的监视下，至暗之主的拽引下。

    还能够安然无恙的躲在这个至明至暗宇宙之中呢？

    这完全是不可能存在的事情。

    只要是存在于至明世界，或者说至暗世界的生灵。

    只要至明之主和至暗之主，完全的调动全部的仙力与空间意识。

    那么他们所统治的两个世界，没有任何一个地方可以让那个异界的生灵躲藏起来。

    而那个异界的生灵，恐怕自己和至暗之主开始争夺他们的情况下，明白了这个宇宙之中有着两个至圣境界的存在，想也不用想无处遁形之下。

    只剩下最后的一个逃匿的方法。

    那就是直接离开这个至明至暗宇宙之中，回归原本的世界。

    而现在看来，自己的生命印记毫无举动的样子。

    至明之主自己也没有感觉到任何的不舒服的被人窥视的感觉，那就说明了一件事。

    那就是，那个不知道是半步至圣巅峰境界的存在，还是半步至圣境界的存在，已经离开了这个至明至暗宇宙，回归了他们的宇宙之中。

    至明之主兴奋的按住了自己的双眼，没有想到，没有想到啊。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

    自己辛辛苦苦制造出了超级传送仙阵之后，虽然被至暗之主破坏掉了自己的一切部署计划。

    而且还废掉了花费了那么多资源制造出来的超级传送仙阵。

    原本以为一切都是功亏一篑的至明之主，都做好了下一次战斗的时候，要和至暗之主完全的分出一个生死出来。

    却没有想到，自己心心念念想要去的那个世界之中，居然有人直接穿越了过来。

    而且还被自己顺利的打上了生命印记。

    这是什么意思，这是什么意思。

    这不就是天意嘛！

    生命印记和至明之主的联系，现在虽然说，他是完全都感觉不到任何的联系。

    但是至明之主相信，只要生命印记还在那个异界的生命上。

    他就绝对没有办法察觉到，任何的异样情况。

    除非是能够找到一位至圣级别的存在，能够帮助他们直接探查全身。

    才能够发现至明之主这位至圣境界级别的存在，所种下的生命印记。

    但是，根据至明之主的推断和预演，这个异界生灵所存在的宇宙之中，除了他自己之外，能够散发出一些微弱的荧光。

    剩下的光芒，就是那个超级传送仙阵的了。

    而至圣境界的存在？根本就是为零。

    所以至明之主，根本就没有什么任何要担心的问题。

    原本，至明之主并不知道这个突然出现的带着异样气息的生灵的来路。

    以为是至明世界和至暗世界所孕育而出的新新生命。

    所以，至明之主，一开始打出的生命印记原本是想要用来观察，巡视这个带着异样气息的生命体，到底是从哪里来，要往哪里去，存在的原因是什么的。

    可是现在，至明之主有了新的想法。

    因为是生命印记的缘故，所以至明之主有了一个叫做生根发芽，鸠占鹊巢的计划。

    那就是当自己再一次的感觉到自己生命印记的时刻。

    自己就直接的让自己的生命印记以那个半步至圣境界或者半步至圣巅峰境界的存在扎根吸取养分，然后发芽疯狂成长。

    等到成长的不可逆性完全覆盖这个异界生命的各个脉络之后。

    自己就可以借着自己的这道生命印记，完美的将自己的意识降临到这个异界的生命体上。

    从而实现另外一种意义上的夺舍。

    这就是至明之主现在的完美计划，可以说是一举双得。

    既直接完美的，替自己之前派去这个宇宙空间，被这个异界生命抹杀的九位大罗道祖报仇。

    又可以非常完美的实现自己最后的愿望，降临到另外的世界去看一看不同的色彩。

    想到这的至明之主，简直要忍耐不住要笑出声来。

    没有想到，事情的进展，会这么的顺利，或者说突如其来的天意。

    让至明之主有种瞬间洋溢在幸福的海洋，不肯出来的感觉。

    他已经开始幻想起来，等到自己成功的夺舍了那个半步至圣境界或者说半步至圣巅峰境界的异界生灵的肉体之后，要如何稳住对面至暗世界中完全都不知情的至暗之主。

    因为现在至明之主的心思全部都放在了，开拓新世界的注意力上。

    等到自己夺舍的这一个异界生灵的肉体，也成功的突破到至圣境界之后。

    那就是他，至明之主，回归至明至暗宇宙中，和至暗之主发出决战的序幕的时候！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

