    唐小白和文殊商量了一番，最后决定，就将山门设立在五台山上。

    只是不能是原本的五台山，得扩大一些。

    唐小白带着众人，以搬山之法，搬来许多山。

    甭管能不能打过大雷音寺，起码派头上不能输。

    唐小白将山堆在一起，又施法改造了许多，最后觉得合适了才罢休。

    山有了，接下来自然就是门。

    这个唐小白不是很懂，从玉帝那请来了工干部的人。

    这工干部，其实就是天庭的施工队，为首的不是别人，正是鲁班。

    另外还有个张班，鲁班说是他的师弟。

    两人带着工干部的人，按着唐小白要求，很快给唐小白建了一大堆宫殿出来。

    虽然名字是小雷音寺，唐小白却没让风格和佛门那边完全一样，提了许多的建议。

    过程虽然有些麻烦，但是最后的效果，唐小白还是比较满意的。

    “哈哈，山有了，宫殿也有了，接下来就是分封和扩大招人。”

    “好好干，努力干，早晚干翻大雷音寺，让别人知道，我们才是正统，大雷音寺是假冒。”

    “谁模仿谁并不重要，关键是我们要做得比他们好，早晚有一天，别人会只认可我们。”

    站在新盖起的大殿中，唐小白看着众僧人大声道。

    建立起小雷音寺，唐小白让文殊先把行善的众人召了回来。

    懵逼的众人怎么也不会想到，他们就下了个山，再回来就成了小雷音寺的人。

    这是要干嘛，和大雷音寺对着干？

    众僧好不郁闷，许多人心里是忐忑的，以后佛祖会不会找他们算账？

    “贫僧宣布，从今天开始，我小雷音寺正式成立。”

    “凡是太乙实力，皆可当佛祖，太乙之下，全都是菩萨，我小雷音寺，简单粗暴，不是佛祖，就是菩萨。”

    听着耳边的负能量提示音，唐小白笑看着众僧说道。

    刚开始而已，众僧不太信任他们正常。

    唐小白这话一出，众僧全都愕然，他们就这么成佛祖和菩萨了？

    成菩萨，甚至成佛祖，是多少人的梦想，想不到就这么给实现了。

    “我小雷音寺有四大创始之人，分明是我三藏佛祖，文殊佛祖，悟空佛祖，还有白龙菩萨。”

    “以后小雷音寺的事情，主要听我们四个的就成，接下来就是分封过程。”

    唐小白继续开口，笑看着众人道。

    虽然他已经说了太乙之上是佛祖，太乙之下是菩萨，但是该走的仪式感，还是得走一下。

    让这些家伙体会到荣誉感，才会更死心塌地。

    唐小白看向文殊，将这事丢给了文殊来主持，毕竟里面，许多人文殊都认识，文殊最合适。

    文殊也不废话，当即指着人群中一些人点名，不知道的就问。

    叫出来众人后，文殊一个个大声册封。

    而唐小白和孙悟空他们，则在旁边啪啪负责鼓掌。

    不得不说，鼓掌这玩意会传染，看到唐小白他们鼓掌，众僧也都一起跟着鼓。

    一时间，整个大殿中好不热闹。

    大半天，好不容易册封完，接下来，唐小白宣布了一些规矩。

    无规矩不成方圆，他小雷音寺可不是容忍这些僧人胡来的地方。

    一直折腾了许久，小雷音寺的事情总算搞定。

    佛门，如来神识一直在盯着这边。

    虽然如来不想被气，但更想看看唐小白到底想干什么。

    这一套看下来，此时的如来好一阵沉默，这孽徒，来真的啊！

    幽怨的如来，负能量一阵提供。

    不知道为什么，如来总有种不安的感觉，具体怎么回事，也说不上来。

    难不成这小雷音寺，有一天真会压下大雷音寺？

    这种想法浮现，如来便使劲摇头否决，不，不可能的。

    他大雷音寺有圣人，还有他们这许多准圣，怎么可能被压。

    小雷音寺里，唐小白听到了如来的负能量。

    撇撇嘴，唐小白没逗如来，现在心情不错，就放过那家伙好了。

    “观音，去吧，让他赶紧出发取经，道歉时候别耍小性子，真诚点道歉，他提条件，尽量满足。”

    大雷音寺，沉思了一会后，如来决定不想这些乱七八糟的。

    现在最要紧的，还是取经之事，取完经，得到天道功德，壮大他佛门。

    听着如来的话，观音撇嘴一阵无语，当她观音啥了，她是随便耍小性子的人吗，主要那和尚太气人。

    “记住，千万千万不要再得罪他，他说什么也先忍着，有什么事，取完经再和他算。”

    怕观音乱来，如来语重心长叮嘱。

    观音点头：“弟子记住，等我消息。”

    丢下话，观音带着木吒出了大雷音寺，一路往东而来。

    小雷音寺里，大致的事情都搞定好，唐小白便让众僧下山，去行好事，去传播他小雷音寺的名声。

    具体一些细节地方，唐小白好好叮嘱了众僧一番。

    许多该注意的事项，也严格警示众僧，让他们不要乱来。

    并且，唐小白想出了一套奖赏制度，定期考核，表现好，就有奖赏。

    众僧听闻，自然大喜，表示一定不乱来，一定听话行事。

    刚处理完这个，观音和木吒便一路来到了小雷音寺。

    观音并没打招呼，直接从天而降，落在了院中。

    唐小白感知到动静，和文殊他们走了出来。

    “三藏，本菩萨……”

    不等观音说完，唐小白就打断道：“别称呼这么熟，我小雷音寺好歹一方势力，你招呼都不打一个就直接落院子里，很不给面子啊！”

    “现在立刻马上，去门外，像拜访一样重新上门。”

    愣愣的观音，脸上表情微微僵住，这该死的家伙，开始摆起架子了。

    想着如来的叮嘱，观音暗暗咬牙，也罢，取经要紧。

    “好，是本菩萨唐突了。”

    观音装作什么事都没发生一般，挤出一丝灿烂笑容，带着木吒飞到了大门外面。

    很快，外面传来观音的声音：“观世音，前来拜会小雷音寺。”

    声音落下，里面却是并没声音传来。

    眉头微皱的观音，咬牙再喊了一声。

    然而里面，依旧还是没动静。

    观音有些恼怒，她给那和尚脸，拜访就算了，怎么滴，不回话当没听见吗？

    心里不乐意的观音，负能量提供了不少。

