    第199章 想要自创魂技的朱竹清？！戴沐白的夜访

    雪舞：“这么说，要是那名封号斗罗真是武魂殿的人，那肯定是那名封号斗罗出事，才会被迫停赛。”

    水冰儿：“不错，能够让武魂殿推迟这么盛大的比赛想来那名封号斗罗很可能是，重伤求援，或者，陨落！”

    雪舞闻言顿时一惊脸上留下几滴冷汗，有写发颤的说道：“先停一停冰儿，我知道你聪明但在武魂城说这种话真的好么，要是被武魂殿的人知道的话...”

    水冰儿：“不会的，前几日毒斗罗独孤博刚刚来到武魂城，现如今肯定是被武魂殿花大量人手看守调查，没必要让人来看着我们这些已经被淘汰的学院。”

    “这样吗，那好吧，冰儿你继续。”

    水冰儿：“根据前几日，毒斗罗的返回与毒斗罗和白苍雪的通缉令被撤这一件事来看，白苍雪目前只有两个可能，第一就是已经死了！第二找了个地方躲了起来，不过论是那个选择白苍雪都必不可能会在武魂城！”

    雪舞：“冰儿你说的确实有道理，照这么来看，这趟武魂殿之行很可能不会那么简单了，很可能会发生一些我们想不到的事情，看来我们要找时间离开了。

    对了？，冰儿你对那个双生武魂的唐三怎么看，他与那个白苍雪想比又如何？”

    水冰儿：“未来不好说，不过现在，唐三绝对不是那个白苍雪的对手，唐三的第二武魂应该正是那数十年前明文整个大陆的第一器武魂，昊天锤！”

    众女闻言都是一惊，水月儿也是小嘴微张惊讶的问道：“姐姐你是怎么知道的，我平时也没见你看过什么关于武魂的书籍啊？！”

    水冰儿闻言淡淡道：“虽然我没见过但也只有这一种武魂能过解释的通了，之前风笑天与唐三一战，看似唐三完胜，实际上则是险胜！唐三在斗魂场上之所以不停地挥舞昊天锤相比实在施展一种能更叠加力量的奇特自创魂技，

    而风笑天的，三十六连斩叠加的则是风刃的锋利与自身的速度，要是不和唐三硬碰硬反而是拉扯消耗，这场战斗的胜负是谁还不一定呢。

    传闻昊天锤在不附加魂环的时候就有五百斤重，但这还不足以叫做第一器武魂，真正让它称为第一器武魂的原因还是因为，一种能更叠加威力的强大自创魂技，也正是有了这一魂技，昊天锤才能够被称为大陆第一器武魂，而那种奇特的自创魂技相传每个昊天宗的弟子都会，这唐三想必就是昊天宗的天才吧。”

    雪舞这时候也是神色凝重道：“据说数十年前，昊天宗的第一天才唐昊击杀了当时武魂殿的教皇！如若这唐三真是昊天宗的天才想必武魂殿必然不会善罢甘休，到时候必然会有一场大战，虽说不知道是真是假，但防患于未然我们必须尽快离开这里了，以免到时候波及到我们！”

    水冰儿：“你说得对，不过我们再看两场比赛后再离开，显得自然一点，不能让人看出端倪。”

    雪舞：“好！”说完后雪舞似乎想到了什么看着水月儿疑惑道

    “月儿啊，你说你姐姐这么聪明，你这么就...嗯...蠢萌蠢萌的！”

    水月儿顿时不乐意了，呲着小虎牙怒道：“哼，萌我承认但是你才蠢呢，舞姐姐不要乱说，我才不像姐姐样无趣没事就坐在图书馆里看书呢！那种东西兼职催眠好吧！”

    随着水月儿被雪舞一番调侃，一时间房间中的气氛好了许多。

    而此时，另一边，史莱克学院的休息区内，朱竹清在房间中静坐，

    储物魂导器的光芒一闪而过，一把银白的月轮出现在手中，朱竹清右手轻轻抚摸着月轮，想着自己以后改如何发展。

    自从朱竹清等我武魂从幽冥灵猫变成风铃月影朱竹清就没有了爪刃，

    武魂附体的时候更像是身后出现了一个自己影子，

    只不过影子上的自己，多了一对耳朵和一条尾巴，与自己以前幽冥灵猫附体的样子十分相像，但现在没了爪刃的她，

    只能用风属性魂力在手中凝成一对魂力爪刃，十分不便，无论是，凝成爪刃还是想要爪刃更加锋利都需要不少的魂力，

    而且爪刃的持续时间也是根据自己的魂力数出来看的。

    这这样明显是变相加快了魂力的消耗，在对战中十分不利，

    另外也不能过度依赖于，其他武器，不然等到时候武器丢失了岂不是战力直接削减一大半。

    如果能够用风凝形出一把专属于自己的武器岂不是方便很多，

    等凝形完成后，留下自己的魂力印记，到时候想用的时候就可以瞬间出现在自己手中，

    同时，凝形了以后武器的强度也是随着自身增长的，完全可以是一把成长形武器！

    想着朱竹清眼神中出现了一模兴奋的神色，将月寒回收进魂导器，用风属性魂力辅助自己，开始尝试凝形。

    朱竹清等我想法很好，但想吧虚无缥缈的风变成能够摧毁实体的物体又谈何容易呢。

    光是尝试凝形朱竹清就失败率数十次，

    但朱竹清一直都是一个认准目标就不会放弃的人，不断的尝试着，也不断的失败着。

    直到第一百七十七次的时候朱竹清，终于将风浓缩成了一丝固体，感受到了风的重量！

    但很快这一点点固体就再次消散化作虚无缥缈的风。

    虽然转瞬即逝但显然是已经成功了！这已经证明了朱竹清的想法是可行的！

    只不过想要完美的将风凝成武器，需要大量的时间，以及用魂力稳定风的状态，让风不会消散，这显然是个大工程！

    但当朱竹清想再次尝试的时候，却发现自己的魂力只剩下一半左右了，

    意识到这点的朱竹清将目光转向窗外，这在才发现原来已经进入到了深夜！

    朱竹清也没想到自己简单的尝试一番居然会耗费这么长时间。

    就在朱竹清准备回复魂力休息，备战明天比赛的时候突然，一道声音伴随着敲门声响起。

    “竹清，你休息了吗？是我，沐白，我有点事想找你单独料理。”

    ?  ?今天三更，目前欠更十更?^???^?

    ?  

    ????  

    (本章完)

