    墨家人，好端端的，怎么跟彤家人杠起来了呢？

    所有帝都有些门路的人都知道，这朝阳集团的来头，可不小呢。

    不但不小，而且还大得吓人。

    虽然这朝阳集团平时做事也很低调，说起来跟辰安有得一拼。

    但是这朝阳背后的大股东，可是彤家。

    彤家势力很大，帝都这些人最不会去惹的对象，一个是墨家，哦，现在应该是改为辰安了。

    也就是说，他们不会想不开，去惹墨景辰。

    还有一个不想惹的，就是彤家人了。

    墨景辰再怎么不好说话，他都会把态度摆到明面上。

    而彤家人就一样了。

    他们本身就是隐世大家族，所以所用的一些手段，市俗之人很难想象得到。

    一个字，阴。

    反正谁也不会吃饱了撑的没事干去惹这两方人马。

    只是别的没有人敢惹，现在怎么这两方人马对干起来了？

    而且，这先出手的，还是墨景辰。

    所有人都想不通。

    原本那些跟墨景辰不对付的，但是又斗不过他的人，听到这个消息简直快要笑翻天了。

    “呵，墨景辰还真把自已当华国一爷了，平时闹些不上台面的动静也就算了，现在居然敢去跟彤家叫板？”

    “他这是在自已找死呢。”

    而那些跟墨景辰交好的人，都表示了深深的担忧。

    “三爷他不是会乱冲动的人啊，这次是怎么了？”

    “是啊，一直这纹丝不动的样子，一动起来就搞出个惊天动地，不愧是三爷啊，只是他这样直接对上了彤家，真的可以吗？”

    对于墨景辰来说，不管是那些嘲笑也好，担忧也罢，都无法对他的决定产生半点影响。

    沐安安心里当然担心。

    她担心的是墨景辰这段时间要应付的事情实在是太多了，心疼他应付不过来，太过劳累。

    “我支持你动彤家，凌渊一而再再而三地挑衅我们的底线，是要好好给他以及他背后的彤家人一点颜色看看。”

    彤家是凌渊最大的倚仗，把这倚仗给打折了，看凌渊还有什么得意的本钱。

    沐安安不是那种好斗逞强的性子，但是有人一直锲而不舍地盯着她家人不放，就算是再好脾气的人，都会发怒。

    “就要让这些人好好看看，我们墨家不是那块软豆腐。”

    一开始沐安安看到彤家人插手这件事情，想的是这后面或许跟相家，易家一样，有什么隐情。

    而根据易庄给出的资料来看，彤家人当年跟皇宫内的那些势力的确是有联系的，也不知道彤家人的祖先当时收到的是什么命令。

    想必应该是跟铲除叛徒差不多意思的命令。

    但是后来，沐安安就想明白了，彤家人只不过是想拿望乡说事，把墨景辰这个人给控制起来而已。

    一旦他们拿到了那个解药，就算墨景辰再难耐，为了女儿沐小曦的安危，他也不得不屈服于彤家人。

    这对于彤家人来说，当然是一桩再合适不过的买卖。

    他们可以站在那个看起来最为合理不过的高点上，对墨景辰和他身后的墨家人肆意妄为。

    打的是一副好算盘。

    可惜，墨景辰注定了不会让他们如愿。

    “一旦我们跟彤家人斗起来，这结果不管对谁来说，都不会太好，损失会很大，你怕不怕？”

    沐安安被墨景辰搂在怀里，他把嘴唇凑近了妻子的耳朵，轻轻地说道。

    墨景辰在决定跟彤家人开战之前，其实想过先把沐安安和沐小曦他们送走。

    商战虽然不见硝烟，但是比起真正的战场来，那残酷的程度，也不会好多少。

    墨景辰不想让沐安安和孩子们跟着他一起担惊受怕。

    但是沐安安否定了他这个安排。

    “如果说彤家人早就盯上了我们一家的话，我想不管我们走到哪里，他们都会安排人手来对付我们。”

    “与其把我们手上的力量分开，不如就在一起，这样对方能找到的破绽也少一点，还有更为重要的一点是，我们没有分开，彼此安心。”

    是了，就是这个原因。

    虽然墨景辰说要把沐安安和孩子们送走，但是他心里其实是不想的。

    把人都送走了，安不安全还不好说，他会很担心。

    这也是事实。

    “那就听你的，只是接下来这些日子，你跟孩子们都得受点惊吓了。”

    沐安安听着墨景辰的话，却是摇头。

    “你要相信我和孩子们，他们都很棒，知道自已该做什么。”

    沐小晨和墨阳各有各的本事，这个墨景辰心里清楚。

    但是对于当父母的人来说，不管孩子有多大的本事，在他们面前，始终都是孩子。

    哪有让孩子自已去面对这些考验的呢？

    “不是不心疼，但是有时候，孩子们也要面临考验，他们也得在考验中成长。”

    成长的路，父母是无法代替孩子去走完的。

    因为这是他们的人生。

    不管接下来要经历的是好还是坏，既然都要面对，就让孩子去面对。

    这样经历过挫折的孩子，他们的心性会变得更加坚强。

    在以后面对种种意外情况时，也会想到更多的应对之策。

    这些东西，很多时候都靠亲身体验。

    在书本上是学不到的。

    沐安安和墨景辰都十分清楚这一点。

    “你放心，我一定会护好他们。”

    ……

    在墨景辰开始宣布对朝阳集团，也就是彤家人出手之初，彤家那边就收到了消息。

    他们一致认为，墨景辰这是被凌渊给逼得脑子发疯了，居然敢在这个时候对他们彤家宣战。

    “墨景辰这是以为我们彤家是软柿子？”

    有人问道。

    “不，他这是觉得，自已在凌渊那里讨不了好处，又无法对付他，所以才想到要来对付我们。”

    “他也不想想，我们彤家人为什么能在这隐世之族中一直立于首位而不败？他要来就来，我们就等着他哭着来求我们。”

    不过，让墨景辰哭着来求他们这种事情，是不会发生的。

    不仅没有发生，而且，墨景辰那边对彤家的产业咬得越来越紧了。

    而且，彤家的损失也越来越大。

    仅仅过去一周时间，彤家的产业就此损失了近三百个亿。

    这对于彤家人来说，是一件完全想象不到的事情。

    因为他们这边损失了三百个亿，就表明墨景辰他那边，损失的数目，至少在他们的两倍以上。

    “这个墨景辰真的是疯了啊！一个星期，损失上千亿，他居然还不肯罢休！”

    彤家家主看着底下人的汇报，脸色已经是难看得不能再难看。

    墨景辰这一招，完全是自杀式攻击。

    他什么也不怕，别的什么也不想，就一个目标，就是要把彤家拉下水。

    就算付出很惨重的代价，他都不管。

    这种不怕死的做法，最终让彤家人害怕了。

    墨景辰不怕拼到最后一无所有，但是彤家人怕啊。

    他们虽说隐世，但是也是要吃饭要活着的。

    既然人活着，就得有享受。

    而这享受，离了钱，还能享受到什么？

    什么也享受不了。

    所以，这钱是万万不能再少下去了。

    彤家家主想来想去，最后，终于下了一道命令。

    “传令下去，让凌渊放弃那个任务。”

