    姬家的战旗忽然动了一下，姬字如同活过来一般，一道光束射出。光束穿越虚空，快到极致，很多人都没注意，但是散发出来的气机，却让每一个高手心悸。猛然回头，没看见光束，却看见一只黑烟解体。

    嗤——

    如冬雪遇上烈日，直接汽化。大家看的喊清楚，这不是黑影自己化掉身体，而是被动的，被神秘力量消灭了。

    “这是什么力量？”赵奇锐在几个高手的保护下，狼狈逃命。却始终无法摆脱黑影，身边的高手一个接着一个丧命，而他只能眼睁睁无能为力。黑影的突然死亡，对他震动极大，再次看向姬家的车队，涌起一股高深莫测之感。

    姬家，一个古老的家族，古老的能让人一听这个姓氏就闻到一个腐朽的味道。姬家车队进城，引起诺大的声势，各家朝拜，他也跟着拜见，内心却是不服气的。姬家已经跟不上时代了，当今社会已经是他李家、刘家、王家、赵家等的天下了。

    这一刻，他才明白两者之间的差距。所有人都对黑影束手无策，唯独姬家能消灭。所有的家族都损失惨重，不要说佣人仆役，就算核心高手都开始丧命，唯独姬家没死几个人，车队安静。黑影大部分时间都绕开姬家的车队。

    如果说之前认为是幸运，现在则知道原因了。

    大旗无风自动，猎猎作响，一股惨烈的气息复苏，姬字发光，刹那之间变成了一个小太阳，光芒刺目。光芒笼罩车队，不多不少，大小刚刚好。

    黑影十分畏惧这种光芒，远远的绕开了姬家的车队，再也不敢靠近，更不用说攻击了。

    “姬兄，黑影猖狂，还请出手制服，挽救众生。”王瑶敬脸皮比较厚，其他人都没说话，唯独他向姬家求出。大家都看向车队，很期待车队出手。然而，车队沉默，仿佛没有听见王瑶敬的求助声音。

    轰隆——

    蓝色之城深处传来惊天动地的爆炸，众人骇然回头。飞沙走石，破碎的建筑射向四面八方，一道神魔似的身影冲天而起，

    无尽的剑影射向四面八方。三只扑向他的黑影被斩成千百份，眨眼又组成在一起。

    “大哥！”李隐阳失声，又惊又怒。

    老大上次被刘危安射伤，有所感悟，闭生死关，还没到出关的时候，现在却提前出关，情况很不妙。外人却不知道内情，只看见李家老大不断出剑，整个人仿佛化身剑体，密密麻麻的剑影射向四面八方。黑影刚刚组合又被分尸，分解、组合，连续不断。黑影没分解一次，体型就小一分，最后越来越小，终于彻底消失。

    剑光收敛，露出李家老大的身影，和李隐阳有七分相似，但是没有那么帅气，脸上挂着平和的笑容。老不死、灰衣人、达哈鱼看见他，皆露出不自然的表情，眼中闪过忌惮。

    侏儒吕老号称蓝色之城第一高手，那也只是号称，是各大家族推出来的公众人物。实际上，稍微有地位的人都知道，第一高手是李家老大。

    如今出关，气息晦涩，已经没人能看清楚他的境界了。他一步跨出，人已经到了眼前。不知道多少人惊呆了，闭关之处到城门口至少一公里之遥，一步一公里，这感觉跟神话一样。

    “大哥！”李隐阳惊喜无比，他看不透大哥了，按照道理，闭关期限没到，大哥应该会出事，但是看大哥的样子，状态比任何时候都要好。

    “五行门，血祭差不多就可以了，正要感觉杀绝，凭你们一派之力还做不到。”李家老大先是对着姬家、赵家、王家、黑龙商会等各大势力点头示意，然后抬头望着天宇，表情不知不觉严肃起来，眼睛微微眯着，射出危险的光芒。

    此言一出，引起掀然大波。

    五行门，这是什么东西？难道这一切不是遗迹所为还是五行门搞的鬼？老不死、灰衣人、天残等人脸色一下子变得很难看，其他不知道五行门，他们却是知道的。

    竟然着了五行门的道，太丢脸了。

    更多的人不知道五行门是什么东西，纷纷询问，但是知道的都缄口不言，问也问不出什么来。沉默了

    大约十几秒钟，半空中落下一道声音。

    “不够！”

    李家老大眼中精满一闪，恐怖的气息从天灵盖涌出，刹那间，天塌地蹦，一缕剑气吞吐不定，仿佛要撕裂虚空，五行大阵因此而发生轻微摇晃。不知道多少人露出惊骇之色，不远处，姬家车队的一家马车掀开了帘子的一角，露出了一只眼睛，闪过惊疑。

    “血祭不够，遗迹就无法开启，李老大如果自恃武力高强，可以试试。”天空又落下一道声音。众人顿感天地尽令人血液冻僵的可怕气息凝固了，刹那之后，潮水般褪去，眨眼消失无踪，仿佛从来没有出现过。

    令人无所适从的压力没了，却没人感到高兴，因为杀戮来的更加猛烈，五行大阵无须隐藏，全面开启。黑影的数量翻倍，每一只的战斗力都比之前强大了一倍，不少之前还勉强抵挡的高手现在只能等死。

    啊——

    惨叫声成了响起频率最高的声音，每一声，都代表着一个高手的丧命。

    “救命——”

    高手奔跑中化作一团血雾，脸上的恐惧和绝望随之消散，这个时候，每个人都自身难保，哪里有人救他？夫子、灰衣人、老不死等人都很沉默，黑影很少光顾他们，他们也基本上不多管闲事。

    姬家车队和李家队伍最安静，黑影都是绕过他们，随着现场的人数越来越少，空气中弥漫的血腥之气越来越浓，忽然，达哈鱼感到脸上一凉。

    “下雨了！”他抬头一看，天空淅淅沥沥下起了小雨，没有乌云，小雨从虚空直接落下，鲜红鲜红，是血雨。

    “黑影不见了！”不知道是谁大叫一声，众人猛然惊醒，那些可怕的黑影不见了，根本不知道什么时候消失的，和来时一样，无声无息。

    天地发生轻微的震动，很轻，很快，但是在场的都是高手，都感应到了。不少人露出不安，不知道发生了什么事情。却看见诸葛一山和黄柏福同时走出防御阵法。

    “遗迹开启了！”

    <!--over-->

