    “咕噜………”

    诸天战场之内，看着紫番薯半晌的功夫，就突破到道祖境，张三丰，小魔女婠婠等人咽了咽口水。

    同时目光看向仙，神，魔，鬼，妖五人变的火热了起来。

    他们祭祀这么久，修为一直卡在圣人境。

    虽然他们慢慢祭祀，终究也会突破。

    但那样的话，速度可就有点慢了。

    现在面前这有着快捷的方法。

    他们何必还要等待呢。

    而一旁的林诺，周阳，罗峰等人，仔细打量了下灭霸，随后松了一口气。

    灭霸的修为虽然突破了，但却只是道祖境初期。

    这等幅度的提升，在他们看来不过如此。

    像林诺，周阳他们，祭祀的时候，神灵的神恩，直接让他们达到了道祖境的巅峰。

    这么一比较，周阳等人都放心了。

    几人对视了一眼，皆是看出了彼此的想法。

    这几人差神灵远了。

    那么他们就有机会了！

    而另一边的灭霸，感受着体内的修为，嘴角不由露出了笑容。

    道祖境，他终于是突破了。

    虽然方法不是祭祀，但也是不错的。

    “呵呵，区区道祖境，不过如此！”

    看着灭霸突破，仙继续开口装逼着。

    “现在，你可以信仰吾了！”

    俯瞰着灭霸，仙直接吩咐而道。

    只是下一秒，灭霸的脸上就露出了笑容。

    “你谁呀，老子认识你吗，你个大傻逼！”

    修为已经突破，灭霸也就没什么好说的了。

    对着仙，拍了拍屁股，灭霸直接就走人了！

    身为宇宙第一流氓头头，紫番薯的外号不是白叫的。

    身影一动，直接从诸天战场之内退了出去。

    “蝼蚁，你敢！”

    看着灭霸得了自己的好处，转头就跑了。

    仙直接就气炸了。

    口中怒喝，体内的力量直接在诸天战场内宣泄而出。

    不远处，看着灭霸戏耍仙，众人不由惊呆了。

    卧槽，紫番薯不愧是紫番薯，真的够刚的！

    不过刚刚惊叹完，众人就纷纷溜了。

    远处的仙，直接开始肆意的宣泄。

    但灭霸人早就悠闲的回去了。

    此时此刻的聊天群内

    仙：“卑劣的蝼蚁，吾会让你付出代价！”

    灭霸：“代个锤子，就你这样的人，老子一个打十个！”

    仙：“你，你这蝼蚁，吾要抓住你，让你永恒不死，灵魂受永恒痛苦！”

    灭霸：“抓我？来呀，我就在这，你找得到我吗？”

    灭霸：“不是我看不起你，就你还永恒？做梦呢吧！”

    灭霸：“对，忘了，你是个大灯泡，做不了梦，要不我再给你送个定制大灯泡，你拿去干吧！”

    萧炎：“噗，咳咳，不好意思，我不是故意的，你们继续，你们继续！”

    聊天群内，仙直接炸开了。

    纵横诸天万界，居然被人给耍了。

    耍就耍了。

    最关键的是，仙居然感应不到自己那团能量了。

    本来按仙的想法，那团能量哪怕给了灭霸。

    他也可以随手收回来。

    毕竟，作为诸天万界仙的综合体。

    只要是仙，都听他的掌控。

    但现在，在灭霸身上却是失效了。

    自从诸天战场灭霸消失，他就感应不到灭霸体内的能量了。

    甚至就连特意在灭霸身上留下的气息，都没了。

    找遍了自己所在多元宇宙的各个角落。

    他都没有找到灭霸的踪影。

    这不得不让他慌了。

    那团能量，可是他的本源。

    若灭霸在这多元宇宙之内。还无所谓。

    可是不在的话，那他这个多元宇宙，仙的本源力量，可就少了。

    这种情况下，仙怎么可能忍得了。

    看着灭霸有恃无恐的模样，仙再一次感应起了自己的多元宇宙。

    但不出意外，还是感应不到灭霸的气息。

    被坑了！

    居然被一只蝼蚁一般的存在给坑了。

    想着自己纵横诸天万界无数会元，到头来，居然被一只蝼蚁一般的紫番薯给坑了。

    仙的神色神色顿时难看无比了起来。

    而此时此刻的聊天群内

    罗辑：“诸位大佬，我愿意信仰你们，还请你们帮忙提升我的修为！”

    萧炎：“卧槽，罗辑，你能不能要点脸，有点底线！”

    张三丰：“咳咳，其实老道也可以的，只要能提升修为！”

    小魔女绾绾：“你们两个真是够了，我告诉你们，我对于我神的虔诚，远不是你们可以想象的。”

    玉皇大帝：“嗯，他们的确是够了，居然想信仰他人。”

    林雷：“不过区区道祖境初期而已，我神的神恩，随手可以做到。”

    秦羽：“没错，你们两个太丢我们的脸了。”

    书山压力大：“不过，你们现在信仰还有用吗？他们应该不会提升你们的修为吧？”

    聊天群里，随着灭霸实力的提升，罗辑，张三丰等人有了主意。

    可以借助这群人的力量，先提升自己实力。

    然后在和灭霸一样，把这群人给薅了！

    至于说会不会有罪恶感。

    有这样令人厌恶的羊毛不薅，那才会有罪恶感。

    不过宋书航的话语，则是令几人微微回过神来。

    没错，有了灭霸最后的操作。

    也许其余的四人不会再上当了。

    毕竟能加入群里的，都不会是愚蠢之人。

    有了仙的上当，剩下的人，毕然不会再上当了。

    不过，就在几人觉得计划失败之时。

    聊天群里，一直没开口的仙直接出声了。

    仙：“哼，我乃是诸天万界的仙，区区紫番薯，怎么可能跑的掉！”

    仙：“得了我的力量，毕然已经成为我的信徒了！”

    仙：“不信的话，你们可以看看！”

    短短的几句话语落下，聊天群里的众人纷纷一愣。

    尤其是萧炎，叶凡，罗峰等人。

    他们最是明白。

    自己等人与仙所处的根本不是一个世界。

    他怎么可能跨过世界来影响灭霸。

    而漫威宇宙之内的灭霸，更是满头雾水。

    啥玩意？

    自己已经成为对方信徒了？

    为啥自己却没有感觉呢？

    而且看仙这般自信满满的样子，灭霸不禁自我怀疑了。

    难道真的有什么他没察觉的？

    可是为啥，他现在还没有半点敬意，反而还想继续再薅一次仙呢？

    咦，对，薅羊毛！

    灭霸仿佛想到了什么，嘴角露出了笑容。

