    第708章墨临威武！

    晏长老完全没想到，他都已经自报家门了，这人还是一副无所谓的态度。

    霎时，一股寒意自他心中生出。

    他看了眼地下躺着的尸体，心下一横，突然爆喝道：“出来，狂暴狮！”

    吼！

    瞬间，震天的咆哮声响起，一头体型巨大的狮子跳了出来。

    嘶！

    众围观群众在看到这头狂暴狮后顿时吓了一跳。

    “这也太可怕了吧！瞧这体型，怕不是有九阶了！”

    “绝对有九阶，你们看它的眼睛！”

    “嚯！瞳孔周围竟然有一圈金色光晕，这是九阶巅峰要进化为王级的标志啊！”

    顿时，周围人全都紧张了起来。

    英雄再厉害也只有一人，而这卑鄙无耻的老头却放出了如此厉害的驭兽，二对一，这下麻烦了。

    怎么办？

    一些人这时果断地站了出来。

    “英雄，我们帮你！”

    不就是拼人多么！

    他们加起来人数更多。

    墨临顿时笑了，怪不得女主子喜欢留在这赤鸾国，这些赤鸾国的子民真的很可爱。

    不过，他还是说道：“不用你们出手，这两个东西交给我就好了。”

    说罢，他手一动，掌中立时握住一把血红色的像扇子一样的武器。

    “顶级灵器！”晏长老的脸色一下子变了，失声惊呼，“你到底是什么人？”

    “杀你的人。”墨临淡淡道。

    随即，他手一扬，灵器表面竟是散开一层莹莹红光。

    晏长老吓得心神剧颤，顶级灵器只有到了灵皇修为的炼器大师才能打造出来。即便有低等大陆的法则压制，顶级灵器所释放出的威力也绝对是难以想象的。

    九星宫已是沧溟大陆最顶级的势力之一，可即便是这样，宫主手中也没有一件顶级灵器！

    他到底惹到了怎样可怕的对手？

    这一瞬，晏长老吓得腿都软了。

    原本他放出狂暴狮，还打算借着狂暴狮的力量联手将这人诛杀。

    眼下他却什么都不敢妄想了，只愿有多远逃多远。

    眸光闪烁，晏长老大叫，“狂暴狮，撕碎他！”

    狂暴狮瞬间被晏长老的命令催动了凶性。

    “吼吼吼！”它疯狂地咆哮着，顿时就冲墨临扑了过去。

    而就在这时，晏长老抓住了机会转身拼命逃。

    “嚯！”

    众人都惊呆了，完全没料到晏长老会做出这种事。

    而那边，狂暴狮却一点没在意晏长老的离开，狮瞳中闪烁着凶光，满心都是将眼前的猎物撕碎。

    “啧。”墨临双眸微眯，眼底骤闪寒芒。

    他也没料到四星势力的长老竟能这般没骨气，把自己的驭兽放出来送死，而后拔腿就跑了。

    “没办法，只能速战速决了。”说话间，墨临忽地一挥手。

    嗖嗖嗖！

    无数道红色流光骤然自他手中握着的灵器千刃中打出。

    “嗷——”

    狂暴狮哀嚎一声，连躲避都做不到便被强悍的红色流光穿透了。

    而墨临在挥出一击后，看也没看狂暴狮便闪身追向晏长老。

    晏长老此时跳到了房顶上，正迅速地在各个屋顶上跳来跳去，朝着城外的方向狂奔。

    可突然，他脸色大变，噗地一口鲜血就喷了出来。

    “不，这怎么可能。”晏长老不敢置信，这才用了多长时间，契约的反噬之力就冲击到他身上了。

    这说明，狂暴狮已经死了。

    “难道那傢伙只用一招就把我的狂暴狮给杀了？”

    “你说对了。”一道凉凉的声音突然传来。

    “！”晏长老大骇，扭头一看，便见一道黑色身影如鬼魅般逼近。

    霎时，晏长老吓得浑身汗毛都炸开了，冷汗更是唰地冒出。

    不，他不要死！

    强大的恐惧让晏长老再也顾不得节省他手中好不容易得到的一个移形阵。

    移形阵就像是一个小型传送阵，可以瞬间将人传送到千里之外，而且是不定向传送。

    就连使用者都不知道自己会被传送到何处，更别提追击来的敌人。

    所以，这移形阵是最佳逃命法宝。

    墨临一见晏长老手中突然拿了一个阵法盘出来，眸光一闪，立时就出手攻击。

    只刹那，他手中的灵器千刃就如同它的名字一般，顿时化作无数红色刀刃以一种闪电般的速度攻向晏长老。

    “啊啊啊！”看到这铺天盖地的，充斥着绝对杀意的刀刃，晏长老吓得几乎是目眦欲裂，连连大喊，“快快快啊！”

    他要赶紧离开这里，不然必死无疑！

    时间好似在这一瞬变慢了，无比地难捱。又好似变快了，转瞬就会叫他身死。

    晏长老脑子都空白了。

    好在最后一瞬，一道白光自阵法盘中爆开。

    “啧。”

    眼看最后一刹那，晏长老被裹到了白光中消失，墨临便知道他拿出的是移形阵了。

    这下没机会杀他了。

    挥手间，墨临将千刃召了回来。

    无数充满杀机的刀刃瞬间重新组合在了一起，变成一把红色扇子回到了他的手中。

    一切都在电光火石间发生。

    唉——

    远远围观的众人遗憾地叹气。

    “可恶，就差一点了，那道古怪的白光却把那老头给带走了。”

    “唉，算了算了，瞧那老头最后吓得那几乎要魂飞魄散的样子，想必是不敢再到赤鸾国来找麻烦了。”

    “噗！”有人突然就笑了起来。

    “哎哟，你们看到那老头最后狼狈的样子了么，真是能把我给笑死。”

    “哈哈哈！你这么一说，我也想笑了。”

    很快，众人都大笑了起来。

    那老头之前有多么嚣张，最后逃走时就有多狼狈，叫人忍不住拍手称快。

    不过，这一切多亏了英雄啊！

    “咦？英雄呢？”

    有人笑着笑着，往墨临所站的屋顶上一看，顿时傻眼。

    人呢？

    不见了！

    “有谁注意到英雄去哪儿了？”

    “……”

    一片寂静。

    大伙儿都光顾着笑了，真没注意到英雄是何时离开的。

    这下，他们要怎么向英雄道谢啊？

    “……现在只有一个线索了。”突然，有人神色格外严肃道。

    唰地一下，其余人都看向了他。

    “什么线索？快说快说。”

    这个时候，这人要是敢卖关子，绝对要小心众人捏起的拳头。

    “咳！”这人当然不敢卖关子，清了清嗓子就道，“你们还记得英雄对这四个混账说的话吗？”

    “哦！”有人突然反应了过来，高喊道，“你是说，女主子！”

    “对！”这人重重点头。

    “……”其余众人。

    哦豁，真是好有用的线索啊！

    可问题是……女主子，是指谁？

