    在苏御合道太平洲，顺利进入飞升境之后，那些妖君也开始缓缓退走。

    不过他们只带走了那些高阶妖修，绝大部分的妖物仍散落各处，肆虐破坏。

    撤退的命令是阿房下达的，很短时间内，各路妖君纷纷退回北方。

    盖勇死了，正如嬴兖猜测的那样，苏御三才占尽，虽然初入飞升境，但还是顺利的击杀了妖王盖勇。

    也正如荆楚猜测的那样，盖勇是不会退缩的。

    盖勇早就找到了苏御，一直等到他顺利进入飞升境之后，两人才在南海之滨打了一场。

    这位与阿房战力相当的妖王，死后的仙人遗蜕，幻化成了一尊巨大的崖石，矗立在南海边上，将来的某一天，如果再遇一番造化，盖勇会以另一个方式重新出现在世上。

    当然，那时候的他就不是盖勇了，而是另外一个完全陌生的存在。

    这就是飞升境的逆天所在。

    苏御在南方找到一处上古遗迹，其中流落着无数的神人雕塑，东倒西歪遍布山野。

    这里不但灵气浓郁，还充盈着一股浩瀚神力，苏御打算暂时留在这里养伤巩固境界。

    树冠遮天的密林内，苏御以拔苗助长之术建了一座茅屋，每日与星辰作伴，流水为伍。

    这天，嬴盈来了，

    她颇为好奇的在这处占地极广的遗迹中溜达一遍后，在茅屋前坐下，

    “事情都办妥了，出钱、出人、出力，现在整个太平洲都在为最后的决战动员，你倒好，进入飞升境之后一个人躲清闲。”

    苏御以一个舒服的姿势躺在柔软的草坪上，望着头顶湛蓝的天空，笑道：

    ”盖勇临死前告诉我一件事情，想知道是什么吗？”

    嬴盈没好气的翻了下白眼道：“别卖关子了，麻利点说。”

    苏御笑道：“阿房距离混元境只有一步之遥。”

    嬴盈表情僵硬，脸上的笑容瞬间凝固，

    “什么意思？她的三元归一已经到了最后一步了？”

    “这我就不太清楚了，”苏御笑道：“他只跟我说了这么一句，就嗝屁了。”

    嬴盈哑然失笑：“你可真行，这么短的时间进入飞升境不说，还是以这么匪夷所思的方式，顺带又把盖勇宰了，你厉害，我服了。”

    苏御扭过头来，直视嬴盈道：“如果我们俩同时修炼道心种魔篇，彼此观道对方，是否有进入混元境的机会？”

    嬴盈神秘一笑，凑过来道：

    “这正是我千里迢迢来太平洲的原因，我止步飞升境已经太久了，虽然冲击混元境危险太大，一个不好就会坠入万劫不复之地，但我还是要闯一闯的，魔宫不动城不能只靠大哥一个人扛着，你知道吗？在妖祖冒头之前，三教百家是打算对我们动手的。”

    “还有这回事？”苏御诧异道：“如果这么说的话，就算你能进入混元境又如何？魔宫还是远远不能和三教百家抗衡的。”

    “有机会的，”

    嬴盈干脆在苏御脑袋边坐下，脱掉鞋子，一双晶莹赤足差点挨着苏御脸颊，

    “大姐，虽然你的脚没有味道，但能不能离我远点？”苏御无奈道。

    “哈，你这人还在乎这些小节？”

    嬴盈屁股向后挪了挪，笑道：

    “大哥正在冲击十四境，三教祖师并没有干涉，而且任由大哥冲境，如果我和二哥能够进入混元境的话，与三教任何一家，都有一拼的实力，因为三教祖师是不会亲自下场的，他们三位维系着这座天下的均衡，根本没时间理会我们。”

    苏御皱眉道：“一个十四两个混元，似乎还是不够看，”

    嬴盈点头道：“没错，单是是道门一家，就足够收拾我们，太清、上清、玉清三位掌教天尊皆是十四境，白玉京又有数位混元境坐镇，天下若论杀力，道门无出其右，可是话说回来，大掌教受太白先生约束，轻易不会参与同境之争，上清掌教坐镇白玉京脱不开身，也就只剩下玉清掌教吴羊，”

    说着，嬴盈狡黠一笑：“冲咱俩的关系，玉清一脉应该不会轻易和魔宫开战吧？”

    “咱俩什么关系？”苏御愣道。

    嬴盈笑道：“你想进窥混元境，就必须和我结为道侣。”

    苏御笑着摇了摇头：“你继续说吧。”

    “哼，一提到这件事你就转移话题，”嬴盈撇嘴道：

    “儒家的十四境也有三个，亚圣、复圣、宗圣，其中亚圣和复圣的战力未知，亚圣性情平和，向来不会与人动手，常年坐镇文庙修订天下书籍，”

    “复圣这个人呢，喜欢和人讲道理，他总是以感化世人为己任，像个算命的似的喋喋不休，嘴皮子非常利索，有时候说话，你都接不上他的岔，但是复圣没有和人动手的记录，最近的一场大事，就是和阿房打赌了，赌注就是那三个本命字。”

    “至于宗圣这个人，是个暴脾气，儒家的架几乎都是他打的，你这次破境，三教送你的三件‘礼物’，其中来自文庙的那道浩然正气，就是宗圣送来的。”

    “大哥曾经说过，他如果顺利进入十四境，第一个开刀的就是宗圣。”

    苏御点了点头，问道：“佛教呢？”

    嬴盈道：“佛教就好说了，他们打架是真不行，但是挨打的本事却是三教最强的，武者当中的金刚不坏，修士当中的菩提金身，就是传自佛门，四大祖庭，分为东西南北四方教主，东方净琉璃世界教主梵如意最能打，金刚山西方接引教主最是抗揍。但是佛教处事想来与世无争，我们和他们发生冲突的可能性最小。”

    “总的来说，大哥进入十四境之后，最有可能和儒家翻脸，”

    嬴盈叹息道：“百家之中大多依附文庙，如果我和二哥能够进入混元境，就可以给大哥分担不少。”

    苏御道：“你倒是挺有上进心的，但我怎么听说你那二哥不干正事啊？东西乱窜只为撩妹子？”

    “大错特错，”

    嬴盈一脸肃然道：

    “二哥距离混元境只有一步之遥，他是三教百家公认的，天下最强飞升境。”

    ......

    ......

    “三日不回，就代表我已经输了。”

    这是盖勇最后的传信，荆楚这几天来一直没有告诉其他人，她这个人头脑比较冷静，所以在二十四位妖王中，排名中上。

    盖勇这个人向来豪气冲天，最后关头能给她传回这样的信息，说明盖勇自己也不看好和苏御一战。

    眼下都过去五天了，盖勇还是没有回来。

    荆楚叹息一声，独自来到秦家酒楼，一个人喝闷酒。

    眼下在太平洲的这些妖王当中，盖勇和楚江算是最靠谱的，远比祖寿摇光他们强上很多。

    荆楚独自饮酒，心情不是很好。

    盖勇此番输掉，势必对妖族士气造成极大影响，毕竟盖勇是输在一个新近崛起的太平洲本土剑修手中。

    这与她输给嬴盈是完全不同的两个概念。

    这时候，一道身影在她对面坐下。

    荆楚没好气的抬头看了一眼。

    嬴兖笑道：“我就这么不受欢迎吗？咱俩可是老交情了，你还没有得罪阴阳家之前，咱们就是朋友。”

    荆楚做为曾经巉巉洲有名的大美女，自然会被嬴兖这位探花郎盯上，两人相交之时，荆楚还不认识妖祖。

    “你找我干什么？”荆楚冷漠道。

    嬴兖不以为意的耸耸肩，嬉皮笑脸道：

    “我那妹子给我传信，说是盖勇已经被苏御杀了，我瞅着你们这里没动静，想着是不是还不知道呢，所以好心过来通知你一声。”

    “我已经知道了，你可以走了，”荆楚淡漠道。

    “噢.......”

    嬴兖挑了挑眉：“既然如此，我要杀人了，祖寿同时得罪我家妹子和我，我很难放过他。”

    荆楚只顾饮酒，淡淡道：“随你的便，这种事情没必要来问我，不过我可以提醒你，你这么乱来，会惹出七位妖皇的。”

    嬴兖不以为然的撇了撇嘴道：

    “惹就惹呗，我算是看出来了，太平洲这块地方，将来会越来越乱，大掌教的法身都亲自现身了，而且不同于苏御和杨森一战请来的法相，这次可是实打实的本尊现世，这么热闹的地方，我也想掺和着玩一玩。”

    “说完了吗？”荆楚抬头道。

    嬴兖无奈起身，“好啦好啦，不烦你了。”

    .......

    祖寿怕死的很，一直和除焗他们呆在一起，不敢走远，生怕一不小心落了单，被嬴老二整死。

    本来都是平起平坐的妖王，这些天，受伤的祖寿凭白跌了一辈，整天低三下四，盼望着除焗他们能护着点他。

    嬴兖大大方方现身：“诸位，盖勇已经挂了，荆楚也已经走了，不信？你们可以传信问问荆楚。”

    祖寿顿时大骇，

    除焗等人眉头一皱，对视一眼后，淡淡道：

    “你又来搞什么鬼？”

    嬴兖笑呵呵道：“留下祖寿，咱们就不用大打出手，反之，玩命呗。”

    “诸位，千万别把我撇下啊，我山门留了很多法宝，带我走，回去都分给你们，”

    祖寿赶忙躲在众人背后，苦苦央求。

    除焗默不作声，他知道嬴兖没有说谎，因为就在刚刚，他已经收到了荆楚离开的传信了。

    对阵天下第一飞升境，老实说，他没有信心，毕竟祖寿就是前车之鉴，差点被人家一剑给宰了。

    眼下荆楚已经离开，说明荆楚已经放弃祖寿了，那么自己也没有必要和嬴老二硬磕。

    “祖寿是鹿皇的人，你杀了他，鹿皇肯定来找你麻烦。”

    “没事，”嬴兖潇洒的摆了摆手：“我是我大哥的人，鹿皇要是找我麻烦，我大哥也会找他麻烦。”

    我还能说什么呢？嬴老二是铁了心要乱来了，除焗冷笑一声，就此消失。

    其他人眼见除焗也走了，自然不肯留下，就这么陆续离开。

    留下了祖寿一个人。

    祖寿不是不想跑，而是眼下身受重伤，根本跑不过对方。

    嬴兖嘻嘻哈哈上前，剑出，收剑，祖寿连一声惨叫都来不及发出，就此身死道消。

    连带神魂也被嬴兖摧杀殆尽。

    .......

    洞天，阿琴辞去了酒馆的工作，搬来和阿娇一块住。

    她是名正言顺搬过来的，因为阿彪离开前将小妹托付给了她。

    阿琴这个人端庄典雅，从内到外透着一股秀外慧中的气质，加之平时就对阿娇特别关心，所以阿彪很放心将妹子交给她。

    其实第一人选肯定是初墨和慈音，但是她们俩去了学院，没有多少时间来陪伴阿娇。

    小院外的田地中，阿娇卷起裤腿，帮着阿琴栽种葡萄苗，

    “阿琴姐姐，你为什么这么喜欢吃葡萄啊？吃了这么久不会腻吗？”

    阿琴此时已经换掉那身紫色长裙，改为朴素的粗布青衣，长发以发带扎起，完全是一副农妇打扮，但其雍容的气质却分毫不减。

    “早就吃腻了，现在回忆起那股子酸味，我都想吐。”

    阿娇不解道：“那你为什么还吃呢？”

    阿琴在田垄旁的小板凳上坐下，笑道：“姐姐在很久之前，和一个人打赌输了，那个人惩罚我吃遍天下种类的葡萄，姐姐这个人呢，比较守约，于是这么多年来，一直都在做惩罚，好在现在差不多快结束了。”

    “姐姐还差多少呢？”阿娇问道。

    阿琴在心底算了算，笑道：“还差七种，咱们眼下栽种的是其中三种，剩下四种，我已经在荣老板那里订货了，应该快到了。”

    阿娇听完，更加努力的栽种起葡萄苗，想着葡萄能快快长大，好让阿琴姐姐早点做完惩罚，这样一来，阿琴姐姐就能换种口味了。

    这时候，阿琴突然道：“阿娇，如果一个人的生命非常短暂，她在人生的最后关头，应该做些什么事情最有意义呢？”

    “我不知道啊.......”阿娇一脸天真道。

    阿琴道：“如果是你呢？你可以站在你的角度去想。”

    “我啊？”

    阿娇皱眉苦思许久，咧嘴一笑：“如果是我的话，我会给自己所有的好朋友做一道他们最爱吃的菜，这样一来，他们以后见到这道菜的时候，就会想起我。”

    阿琴微微一笑，点头道：“你很善良，爱你的人会永远记住你的，记得也给我做一道菜啊。”

    阿娇忙不迭点头，笑容灿烂：“那必须的。”

