    特莉丝转过头来，看向了出声者。

    那是个穿着白色长裤和黑色衬衣、看上去和她年龄差不多，二十六七岁的女性，那穿搭让她整个人显得风姿飒爽。

    的确是女性，特莉丝的目光落在对方胸前隆起的丰满上停留片刻，然后目光又扫过对方周围，试图找到那个男声的来源。

    但就在这一刻，她要找的声音又响了起来：

    “这位女士？”

    有些低沉的，像是她二哥那般，三十多岁左右的男人的低沉嗓音。

    但是，这种声音，还带着些许节段感，只不过节奏相当单一。

    特莉丝眨了眨眼。

    不过，就在这一刻，她愣了一下。

    熄灭火焰的感觉。

    和火焰燃烧的感觉不一样，和火焰熄灭的感觉也不太一样。

    她从眼前的女性身上，感觉的，更像是普通人的感觉，那种火焰还没烧起来的感觉。

    但和普通人的感觉不一样，眼前这位要比普通人更加......紧实？

    需要烧很久才能烧完？

    她莫名有着这样的感觉。

    但是，她很快回过神来，笑着回应道：

    “抱歉，我想起了一个熟人。”

    说着，她将自己逐渐看不下去的《泡影》拿了起来，递给了这黑衣白裤的同龄女士。

    “谢谢。”

    接过书的黑衣女人拉开她旁边的椅子坐下，也同样笑着回应：

    “我是萨丽娜·里克尔，是天空博物馆的藏品管理员。”

    沉闷的声音从对方口中发出。

    “天空博物馆吗！？”

    特莉丝先是愣了一下，随后露出了恍然的表情：

    “你好！我是特莉丝，你是觉得这本书和博物馆里的什么藏品有关系吗？”

    就和以往一样，特意改变了作为执政官女儿在各种社交场合时出现的姿态。

    朴素、常见到一般的上流人士中基本不会见到的单马尾和实用舒适性价比最高，不在意美观的服饰。

    再加上.....

    无论任何场合，尽量避免报出姓氏的行动，加上十几年来的成长带来的外表变化，最后还有这幅对于博物馆的管理员都似乎没见过的没见识的样子，显然不是一位曾经的大小姐能有的气质，已经基本没有什么人能够认出她了。

    对于她自我介绍后的追问，黑衣女人只是道：

    “我也不知道有没有关系，只是，这份工作，需要我们尽量了解更多可能涉及到古代历史的东西，如果能够追溯到来源就最好了。”

    “哦，原来如此。”

    特莉丝完全不顾忌形象地趴在了图书馆桌面上，望着对方翻书的动作。

    但她的心里，却是免不得想起那种奇异的感觉。

    为什么这位萨丽娜女士会给她那种感觉呢？

    不过，就在这个时候，似乎是因为她的视线，对方停下了翻书的动作，转头看向了她：

    “特莉丝小姐，你有没有听说过，关于太阳神官和黑夜神官的事情？”

    这突如其来的问题，让特莉丝稍微愣了一下，她抬起了身，回到了坐姿，一副思考的模样：

    “听说过。”

    她仔细地思考了一下：

    “盗火者、食火者就是所谓的太阳神官和黑夜神官对吧？”

    她应该没记错，前几年的历史研究发表的就是这种说法。

    但是，就在这个时候，她听到那位莎丽娜女士说道：

    “嗯，的确有这个理论，但是，也有另一种说法。”

    “那就是‘盗火者’、‘食火者’是使徒，而不是神官。”

    “使徒？”

    特莉丝乍一听到这个词语，再次愣住了，因为这个词她以前并没有听说过，只是在刚才，在《泡影》上见到过。

    如果没记错的话，那一句话里就有“使徒”这个称呼，从前后文来说，就是神的使者的意思。

    这种说法，平时基本没有用到，说的话都是直接用“使者”来表述。

    就算是特别喜欢找一些生僻词来用，以彰显自己文学水平的贵族，都很少用这个词。

    毕竟这个词本身还带有其他的意思——

    展现神迹，传扬神迹，让更多的人信仰太阳神。

    意思更接近“传教士”这个词......

    看着她露出的疑惑和思索的神情，那位莎丽娜女士紧接着回应：

    “古代，神职人员也有区别，先知是太阳神、黑夜神的启示传达的人，他们能够知道什么时候应该举行仪式，而主祭负责仪式的举办和相关工作、神官则是在祭祀仪式开始后，承担与神的使徒沟通，引导神的使徒降临的人。”

    “还有这种区别？”

    特莉丝倒是真的第一次听到这种说法。

    “是啊。”莎丽娜回应道，然后将她手里的书竖起，似乎是将文字展示噶诶她看。

    特莉丝也意识到了对方的意图，凑近看了一眼，将上面的文字念了出来：

    “火焰中走出的男孩，并没有和他交谈，似乎就知道了他的身份。”

    “他是火焰之主最忠实的守夜人，最忠诚的神官，他在这里，就是为了迎接神的使徒，迎接纵火之兽。”

    “纵火之兽无惧于任何食火者，它所踏足之地，都会燃起火焰，将来自黑夜的食火者燃烧殆尽。”

    “只是，神官却露出了惊愕的神情，似乎他等待的，并非是眼前的男孩，在神圣的仪式上，与他沟通的，是那能够在无论多么深沉的黑夜中都能够追猎到敌人的纵火之兽。”

    “神的使徒解释着，纵火之兽去追踪更重要的敌人了，他替代了纵火之兽降临.....”

    一句句念出来之后，她又看到那位萨丽娜女士翻开了另外一页。

    而特莉丝只是皱着眉头，她并没有看到这一页，但是她还是循着对方的示意，看向了刚翻开的那一页：

    “‘邪恶的食火者需要被净化，神的使徒将会降临。’”

    “苍老的先知，以难以听见的声音自语着。”

    “老者的话，大家都听到了，无论是大人还是孩子。”

    “所有人，都立刻开始在主祭的引领下，开始准备仪式......”

    将这些话都念出来的特莉丝，也立刻明白了状况，她抬起头看向对方：

    “这本书......”

    而萨丽娜女士点了点头，回应了她：

    “这本书，和我的结论吻合。”

