
    哗！
　　
　　    原本，叶尘坐在角落里一言不发，朱家众人几乎都要把他给忘了，听到他突然冒出这么一句话出来，顿时一个个全都炸了！
　　
　　    “臭小子！这是我们朱家的家事，哪里轮到你一个外人插嘴？”
　　
　　    “如果不是看在阿岚的面子上，你以为你有资格坐在这里和我们一起吃饭？”
　　
　　    “真是不知所谓！”
　　
　　    ……
　　
　　    在朱家众人的印象中，叶尘就是苏岚收养的一个野小子，他们连今非昔比的苏岚都有点瞧不起，又岂会看得上他？
　　
　　    如今听到这野小子，居然胆敢口出狂言，阻止苏蔓道歉，一个个顿时便开始肆无忌惮的痛骂起来。
　　
　　    叶尘听到众人的辱骂声，不由得脸色一寒，
　　
　　    如果不是看在苏岚和苏蔓两人还在一旁，他此刻早就一巴掌，将眼前这群蝼蚁全部拍死了！
　　
　　    就在双方正僵持不下之时，门外忽然响起了敲门声，众人这才停止了痛骂。
　　
　　    “请进！”
　　
　　    苏岚当即站起身来，高喊了一声。
　　
　　    继而，
　　
　　    一名模样可爱的服务员，悄悄从门缝中探身进来，在人群中搜索到苏岚的身影后，当即快步来到她的跟前，脆生生道：
　　
　　    “苏总，门外来了很多人，要给您拜年呢！”
　　
　　    苏岚微微一愣，正要开口，一旁的朱凯旋，此时正在气头上，当即一拍桌子，便霍然站了起来，然后破口大骂，道：
　　
　　    “不知道这是我们朱家的家宴吗？什么阿猫阿狗都敢往这儿领！你们苏总就是这么管教属下的吗？”
　　
　　    在朱凯旋想来，来给苏岚拜年的，多半也就是饭店的普通员工，所以他说话才敢这么肆无忌惮。
　　
　　    而且，他就是看准了苏岚性格温和，肯定不敢和自己争辩，所以才敢破口大骂。
　　
　　    然而，
　　
　　    他这话才刚刚落下，门口处顿时便传来一道饱含威严的声音，
　　
　　    “朱老板真是好大的威风！怎么？我们这些人，在你朱老板的眼中，原来都只是阿猫阿狗啊！”
　　
　　    朱家众人循声望去，
　　
　　    只见门口处，一名相貌颇为威严的中年男子，已经缓步走了进来，身后似乎还有其他人。
　　
　　    看到这人出现，朱凯旋顿时吓得浑身一哆嗦，就连一旁的朱胜利，也猛然一下子站了起来。
　　
　　    “曹……曹四爷！”
　　
　　    原来这说话之人，赫然正是曹坤！
　　
　　    朱凯旋认出曹坤之后，顿时差点没有吓尿，当即一路小跑，快步迎了上去，犹如哈巴狗看到主人一般，陪着笑脸道：
　　
　　    “哎呀呀！曹四爷大驾光临，有失远迎！恕罪！恕罪！”
　　
　　    朱胜利同样不甘其后，当即也跟着迎了上去。
　　
　　    虽然他自持官家身份，不可能像二弟朱凯旋那样卑躬屈膝，但也同样陪着讨好的笑容，身体更是微微弯曲，乖乖站在一侧，无比恭敬道：
　　
　　    “曹四爷驾临，真是让我朱家蓬荜生辉啊！”
　　
　　    至于朱家的其余众人，听到这声‘曹四爷’，也顿时个个站起身来，一脸的惊骇之色。
　　
　　    在云州的地头上，曹四爷的威名，可以说无人不知，无人不晓！
　　
　　    而最近几个月，更是如日中天，大有雄霸整个天南省的趋势。
　　
　　    若是搁以前，云州市的一把手，或许还能压住此人，但是如今的曹四爷，已经是可以和省一级的大领导对话的存在，即便是朱胜利的顶头上司刘市长亲至，在对方面前也不够瞧！
　　
　　    更何况是他们区区朱家？
　　
　　    而且这还不算！
　　
　　    只见，此刻曹坤后方门外，居然还有一群人，而且个个气势惊人，此时正全都一脸愤怒的盯着朱凯旋！
　　
　　    很显然，之前朱凯旋的那句阿猫阿狗，已经将这些人彻底惹怒了！
　　
　　    “刘老大，王老爷子，张总……你们……你们怎么也来了？”
　　
　　    很快，
　　
　　    朱胜利和朱凯旋两兄弟，无比惊愕的发现，
　　
　　    此时站在门口外的这些人，居然个个都是云州的大佬！而且随便拉出一个人来，都可以轻松碾压他们朱家十次八次！
　　
　　    就在朱氏兄弟正惊疑不定的时候，曹坤似笑非笑的望着两人，再次淡淡开口道：
　　
　　    “不知道刚刚朱老板口中的阿猫阿狗，指的是谁呀？”
　　
　　    朱凯旋听到这话，顿时差点没有吓晕过去，当即啪啪在自己脸上狠狠抽了两巴掌，连忙道：
　　
　　    “是我口不择言！我该死！还望曹四爷和诸位老大，不要和我一般见识！”
　　
　　    一旁的朱胜利，也连忙跟着道：
　　
　　    “我二弟绝对没有对诸位老大不敬的意思，这绝对是一个误会！还望诸位老大海涵！海涵！”
　　
　　    朱胜利的话才刚刚说完，就在这个时候，忽然门外又有一道沧桑的声音响起，
　　
　　    “曹四爷！看来这次又被你抢先了！哈哈！”
　　
　　    随着这道豪迈的声音落下，门口人群顿时纷纷自动让开到两旁。
　　
　　    继而，
　　
　　    一名身材魁梧笔直的老者，迈步走了过来。
　　
　　    “唐……唐老爷子……”
　　
　　    朱胜利两兄弟顿时再次同时一颤，失声喊了出来。
　　
　　    这老者，自然正是唐业。
　　
　　    而在唐业身后，同样跟着一群人，赫然是云州各大行业的商业巨头！
　　
　　    朱胜利和朱凯旋两兄弟，此刻已经完全懵掉了，
　　
　　    他们实在想不明白，这些云州大佬和商业巨头，忽然全部驾临他们朱家的家宴，到底想要干什么？
　　
　　    只见，
　　
　　    曹坤看到唐业出现，顿时哈哈一笑道：
　　
　　    “既然唐老爷子也来了，那我们就一起，给叶先生和苏总拜个年吧！”
　　
　　    “老朽也正有此意！”
　　
　　    ……
　　
　　    “叶先生？苏总？拜年？”
　　
　　    朱胜利兄弟听到曹坤和唐业的对话，顿时更加惊骇不已，
　　
　　    “苏总难道是苏岚？那叶先生又是谁？这里还想没有姓叶的吧？等等，难道他们说的……是叶尘那个野小子？”
　　
　　    “不！不！这绝对不可能！”
　　
　　    两兄弟几乎同时在心里怒吼起来。
　　
　　    曹坤和唐老爷子是何等人物？还有这些个大佬们，怎么会向一个乳臭未干的毛头小子拜年？
　　
　　    这不是天大的笑话吗！
　　
　　    然而很快，他们就发现，他们认为绝对不可能发生的天大笑话，居然真的变成现实了！
　　
　　    只见云州众大佬，鱼贯走入包厢之后，来到餐桌前，冲着依旧坐在椅子上，翘着二郎腿的叶尘，纷纷躬身行礼齐声，道：
　　
　　    “叶先生，苏总，苏蔓小姐，我等特地前来给您三位拜年！祝您三位，在新的一年里，心想事成，万事如意！”
　　
　　    朱家众人看到这无比震撼的一幕，顿时一下子全都懵逼了……
