
　　这个世界，所有孩子都是从小听着人类守护神故事长大的，而有一天能亲眼见到，这就是圆梦现场。

　　林凡抬头看向九玄山，高耸入云，钟声回荡，心情也是一阵激情澎湃，七品觉醒者，人类守护神，秦大爷说过很多，当时说都是和他并肩作战的战友们，人类的至强英雄们，今天就能见到一位，确实令人无比期待。

　　就算是每一个老生，看向九玄山山顶，也是一脸尊敬、崇敬之色，还有羡慕之色，他们不能上去，所有秘境都暂停开放，这一天是属于新生的一天。

　　很多新生已经开始加速！拔腿朝着山顶冲去！

　　而随着开始往上爬，原本还都尽然有序的，但渐渐的，就不对味了，无形之中，已经有了一丝攀比意味，而越来越多的人脚步加快，谁都不想被领先，凭什么你比我快？

　　林凡五人到了山底，他们几乎是最后一批，毕竟他们公寓离的最远。

　　林凡笑了笑，大声说道：“我们也开始吧，可不能落后于人。”

　　谁还没有点锐气，谁还没有朝气。

　　“没错！”其他四人异口同声。

　　“你是林凡吧？我们能聊聊吗？”突然一道声音冷不丁在不远处响起。

　　“不是，不能！”

　　林凡头也不回地扔了一句，就准备开始往九玄山上冲刺，倒是郭振和田成他们奇怪地回头看了来人一眼。

　　对方也没想到林凡如此果断，拒绝的如此干脆，连忙叫道：“我是常家人！”

　　林凡脚步一顿！

　　常满家族的人，有些时候，交情就是会拖累你的脚步。

　　所以即使林凡现在心情不爽，但他还是停下了脚步，毕竟常满对他们还是不错的，更何况常满提前和他说过，只是他没想到不是常满来，而且另外一个人，这出乎了他的预料。

　　当成生意谈吗？

　　怕交情影响了交易？

　　“你们先去吧，过会我赶上你们。”林凡说道。

　　“行！”

　　四人点了点头，头也不回地冲上了九玄山，他们已经比其他人落后了许多，而且他们相信林凡可以赶上来。

　　“我叫常云峰，今年大四，是你的学长。”

　　“你好！”

　　然而林凡的回应不太亲近，但也不太冷漠，毕竟好好的心情被打断了，不过人家送钱来了，他也不能太冷淡，说道：“有什么话我们就赶紧说吧，我还赶着集合。”

　　“好的，我们长话短说就行。”23sk.Com

　　两人走到了一旁。

　　常云峰也是九天学府学生，今年大四，也是今天早上才接到了家族的任务，拉拢一位新生妖孽天才入常家，就是这几天风头正盛的妖孽，听说还是他小叔招来的，正好他也想见一面，至于林凡的态度，他也觉得没什么，天才总归有点傲气，林凡已经够客气了，这种时候被拦住了还沉得住气。

　　林凡看着常云峰，常云峰看着林凡，两人都在等着对方说话，而一时间竟然无人开口。

　　常云峰并不是第一次帮家族招人，但是往往前提是早就接触好了，对方都很乐意，都会主动说，像这一次的临时接到，而且先前负责人还不是自己，所以他对林凡的认知还只是家族给的那个资料还有先前的传闻，确实非常优秀，而且这次招揽和往常还不一样。

　　良久。

　　常云峰忍不住说道：“你....有什么条件吗？”

　　这话说出口，常云峰就想给自己一巴掌，说的什么玩意儿，主要是林凡太淡定了，自始至终脸上没有一点忐忑，明明是一个新生，来自一个小地方，常家对他抛出橄榄枝，却沉稳的可怕，他观察了好久，都没从对方眼中看到一丝波动，根本看不清他内心想的是什么。

　　就算是同为大四的天才或者妖孽，也无法把情绪藏得如此之好。

　　“给我200亿资源。”林凡则毫不犹豫开口报价。

　　卖自己就卖贵点，这是段川说过的，常满自己也说过，这也是对天才的投资，如果是常满，他不会报这么多，但来的人竟然不是常满，这也在林凡意料之外。

　　这也是一种试探，看常家是否重视他！

　　“不可能！”

　　常云峰一听这个数字，整个人都傻了，毫不犹豫一口回绝。

　　这个年轻人太他么敢开口了，200亿资源，沃日！

　　这简直就是在漫天要价！

　　好吧，常云峰反应过来，对方确实在漫天要价，明显在试探。

　　所以这次不好谈啊，因为形势不一样了，听到家族传来的消息，他也很震惊，人类局势居然恶劣到如此程度，而这次招揽天才的条件也下降许多，甚至没有。

　　常云峰说道：“常家不会提供给你资源的，一切都要靠你在学校争取，元素系会在一定程度上向你倾斜...”

　　可他话还没说完，常云峰就急了，“喂！你...你怎么走了！”

　　这完全不按照套路出牌。

　　因为林凡转身就走了。

　　啥玩意？不提供资源，我卖自己干嘛，有病吧！

　　完全没诚意！

　　常满说了，提供给自己资源绝对不会少，这边来的人竟然直接说没了。

　　林凡停住脚步，无比冷淡的说道：“我很赶时间，说出你最大的筹码，不然我立刻离开。”

　　艹！

　　这和平时拉拢天才完全不一样，人家一言不合就不搭理你，而且看这情况是真的会做到。

　　“常家在关键时候会给你提供庇护，相信我，这是天大的好处，尤其是在现在的局势下，有些东西我不能告诉你。”常云峰不能直接说出人类局势非常不佳，甚至恶劣，只能隐晦的点出，脸上无比郑重。

　　听到这一句话，林凡第一反应转身就走。

　　但这一条信息，在林凡心中不断地过滤和解析，再加上之前和常满的聊天，面色突然一变，收回脚步，来到常云峰面前。

　　“你的意思人类前线可能会败？”

　　林凡的声音并不大，但在常云峰心中却如同炸雷，一脸惊骇的神色，好快的理解能力，一下子就理解了，他还怕林凡不能理解，还准备了很多隐晦的措辞。

　　看到常云峰的表情，林凡就知道自己说对了！

　　内心震动无比！

　　人类前线的局势竟然如此糟糕，常满只说了人类弱势，并没有想象中那么强大，但还能维持的，怎么会突然恶化，而且招揽天才会给很多资源提供，但这一次常家却只提供庇护，结合如此，林凡内心进行了大胆猜测。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第146章 常家来人，惊天消息免费阅读。https://xs.23sk.com 