    

    夜里，这是他们领证的第一个夜晚，也是林雪瞳同意陈落枫跟着她在一个床上睡，之前也是睡过两次，只不过那个时候他还是为了照顾自己，可是现在，两个人都是清醒的，这让她如何安心睡觉，林雪瞳现在都不敢转过身来看着陈落枫，但是这样又不好，心里给自己打气，林雪瞳你可以的！

    林雪瞳刚转过来身来，陈落枫并未睡觉而是侧着神一直看着她“你...你还没睡啊。”

    陈落枫点头“等你睡了我在睡。”

    趁着月色的挥洒，林雪瞳还能看着半张俊脸，这个人就是她未来一生的伴侣，感觉好不真实，可是这一切都是真真实实的，她结婚了，林雪瞳摸着陈落枫的脸感受“落枫...”

    陈落枫也摸着她的手“我一直在。”

    林雪瞳也是听说过男女生在床上的时候会发生一些不好说的事情，可是陈落枫没有一丝越界，而是安安稳稳的看着她，两个人四目相对，彼此的目光都有对象，夜色很静，两人能逗听见彼此的呼吸声，林雪瞳也不知为何，鼓起了勇气吻了陈落枫，陈落枫也随着女人的主动，两个人吻得很深情很忘我，比平时的要更加火热。

    陈落枫的手也是第一次不安分起来，手轻轻伸进了林雪瞳的睡衣里，林雪瞳的脾气很滑，就像一块玉一样，随着两人吻得火热的时候，陈落枫的手快要接近可人儿的圣女峰时，林雪瞳感觉到什么，赶忙推开了陈落枫，陈落枫也因为雪瞳的反常儿住手，林雪瞳似乎心里还没准备好，她虽然已经结婚了，可是这种事情，她完全没有经验而且很敏感，有种条件反射的原因，但是看着陈落枫的样子“对...对不起，我..还没准备好...，我...”

    陈落枫看着结巴的林雪瞳没有任何责怪，林雪瞳看着冷峻的陈落枫觉得自己做的有些过分了，他们毕竟是领过证了，这种事情也是可以的，可是她还没完全消化下去“落枫，你有没有生气？对不起，我...”

    陈落枫轻轻摸了摸她的头“没事，我不着急，我等着你完全接受我的那天，虽然我们已经领过证了，但我更想得到你的心，夜深了，早点睡吧。”

    林雪瞳听着陈落枫这么一番话，心里越发对不住陈落枫，可是她这个条件反射，陈落枫似乎看穿了林雪瞳的胡思乱想，轻轻把林雪瞳拉入怀里，以自己的臂膀为枕“乖，早点睡，不要想那么多。”

    陈落枫的怀很温暖也很有魔力，他那磁性的低音似乎打消了林雪瞳的顾虑和不安，渐渐的，林雪婷放下所有的戒备睡着了。

    一夜无话。

    第二天早上，林雪瞳再摸着床的一旁，只感觉空空如也，林雪瞳不知为何感觉到心慌了，连忙跑了下来，只见陈落枫早就摆好了早餐“醒了？去刷牙，吃早餐。”

    看见陈落枫的一瞬间，林雪瞳感觉自己心里的大石头落了下来，不顾一切的跑过去抱住了陈落枫“对不起。”

    陈落枫看着怀里的可人儿，估计还在为昨晚的事情儿抱歉，其实这件事完全不怪雪瞳，毕竟两个人在一起时间不长，而且两个人匆忙领证，雪瞳是一个比较慢热的女孩，她不可能直接就接受这一切，陈落枫淡淡一笑，吻在了林雪瞳的嘴“我们只见不需要说对不起，以后再说，我会吻你，直到你不再说对不起这三个字。”

    “落枫，我真的很抱歉...唔。”

    陈落枫又一次吻在了她的唇上“忘了，抱歉也不需要。”

    林雪瞳有些幽怨看着他“你是故意的。”

    陈落枫笑笑，把早餐放在了桌子上“是故意的，既能缓解我们两人关系又能吻你，何乐不为。”

    陈落枫突然抱起了林雪瞳进洗手间“早点洗漱吧，然后吃早餐，估计没一会你的朋友们就要来了。”

    林雪瞳疑惑看着陈落枫“怎么了？”

    陈落枫“你说呢。”

    林雪瞳突然想起来了“不会是小荷她们吧，完了完了，今天肯定要被小荷她们给训到死啊，TvT。”        

