    “你！”

    一人连忙去探倒下两人的脉搏，怒视贾蓉。

    “瞅我做什么，这不你们自找的，中毒而已，又不是即刻死了。”贾蓉颇为桀骜的说道。

    袁陉扫了贾蓉一眼，见他整个人傲的不行，微微蹙眉。

    “大人，解毒丹不起作用，两人脉搏越发弱了，毒在往五脏六腑渗入。”

    蹲在地上的人，见服下解毒丹，昏过去两人情况却没得到任何缓解，连忙朝袁陉说道。

    “贾监军？”

    袁陉目光直直看着贾蓉。

    “麻烦。”

    贾蓉丢过去一个药瓶，“给他们服下，用内力化开，这毒就解了。”

    “对了，化的时候，小心些，切记缓缓来，要是太猛了，他们受不住，可就怪不得我了。”

    “还有别的？”

    袁陉凝视贾蓉。

    闻言，贾蓉摸了摸下巴，眸子里浮现思索之色，迟缓的道：“应该是没了吧。”

    袁陉再不耽搁，把解药给其中一人服下，接着用内力把药在这人体内化开。

    贾蓉虽姿态倨傲，言语轻狂，但给的解药倒是真的，几乎瞬间，就将两人所中的毒解了。

    而替两人解完毒的袁陉脸色有些发白。

    “大人！”

    另几人见此情况，低呼出声，一个个将眸子转向贾蓉，目光里隐隐带着一丝杀意。

    以为贾蓉又暗下了什么手段。

    “不过是内力耗损较大，虚了，你们紧张什么。”贾蓉随口说道。

    “要不是看你们是皇上的人，老子早一个个宰了，摆臭脸给谁瞧呢。”

    嘀咕了一句，贾蓉侧头看向六顺，“把人抬下去。”

    贾蓉的嘀咕，声音不小，以至于袁陉等人都听的清楚，心里涌起一股郁气。

    要换成旁人这么说，他们也就认了，毕竟他们影卫行事，向来不将人瞧在眼里。

    但贾蓉，从始至终，那神情傲的，究竟是谁给谁脸色看。

    敛了眸，他们将暗流掩去，现在还不好动手。

    且晚上一会来。

    “贾监军，借一步说话。”

    在躺在地上的人，被抬下去后，袁陉看向贾蓉开口。

    贾蓉抬眸，迎视袁陉，“随我来吧。”

    淡淡说了一句，贾蓉就朝前走去。

    进了书房，把人都屏退了出去，贾蓉肆意的坐在椅子上，“火药制作的秘方，我不是给皇上递了密函，你们这是为什么来了？”

    “可别说是保护我，这架势瞧着就不像。”

    “监军也知道，火药事关重大，你也说了，已经有不少人盯上了你，皇上担忧你的安危，特让我们来护送你回京。”

    袁陉沉声道。

    “海寇还没解决，就这么回去……”

    贾蓉皱眉，似有些不愿。

    “监军可是有什么顾虑？”袁陉瞧着贾蓉，开口问道。

    “军功难得，眼瞅着就要到手，就这么放弃，委实不甘。”

    “不若等上一阵，先让我把那些人收拾了。”贾蓉扬唇说道。

    “同火药比起来，孰轻孰重，监军心里该明白。”

    “至于海寇，到底不是多急迫的事，等觐见了皇上，监军到时再回来收拾他们也不迟。”

    “何况…”袁陉身子前倾，“单凭监军研制出火药，这功劳，何愁赏赐。”

    “此地危险，不宜久待，监军还是尽快随我们回京。”

