    王元姬毕竟是在大秦时代穿越而来。

    虽然不是异闻带的那个大秦，但是那个年代基本上一直都处于战争时期，不管是横扫六合，还是后来的抗击外敌，战争其实一直都没有停止过。尤其是一位雄心壮志又没有沉迷长生不老，同时还能够通过修炼延长寿命的秦始皇，可想而知那个秦朝有多么的可怕了。

    但也正因为这个原因，所以那个年代里最为痛恨的事情，就是通敌。

    在王元姬看来，泄露行踪这种事自然是属于通敌的范畴。

    若说是妖族的人泄露了他们的行踪，导致妖族二十妖星不断来找麻烦，还算是情有可原。可若是他们的行踪消息是人族修士这边泄露出去的，那么王元姬就觉得这种事绝不能原谅了。

    一行四人没有继续就这个话题进行讨论，因为从王元姬散发出杀意的那一刻起，结果早就已经注定了。

    随着雾壁的逐渐消散，整个龙宫的全貌也开始逐渐呈现在苏安然的面前。

    并非全然都是平原风景。

    随着第一道雾壁的消散后，呈现在众人面前的景色是一片枝繁叶茂的树林。

    “这是相知林。”王元姬指着前方的树林，然后介绍起来，“这片树林里有一种灵植，是炼制相知丹的主材之一，所以这里才被称为相知林。至于以前这林子叫什么，没有人知道，也没有人在乎。”

    苏安然了然的点了点头。

    修道界里的修士，其实都是一群非常现实的修士，或者是他们很有商人的本性。

    基本，都是逐利者。

    这个林子以前叫什么没人在乎，他们只需要知道现在这个林子能够出产相知丹的主材即可。

    所谓相知丹，又被称为相知相识丹，是一种非常特殊的灵丹。

    它不入品级排序，但是炼制难度却差不多等同于六阶灵丹，而且每炉必定只出产一颗。

    从名字上看，基本就能够猜测到这种灵丹的用途——苏安然更喜欢将这种丹药，称为吐真剂。

    只不过不同的是，吐真剂其实是一种特效的强效镇定剂，它的作用价值是让人处于一种精神恍惚的放松状态，从而达到类似于“有问必答”的特殊效果。只不过这种玩意的成功率其实不到百分之五十，而且任何经受过特殊训练的专业人士，都能够免疫吐真剂的效果。

    但是相知相识丹则不同了。

    这玩意只要吃下去，在药效时间内，它就会瓦解服用者的一切神识防备，从而让服用者变成一个只会依靠神识本能的修士——你的所有意识、记忆、性格全部都依旧保留，但是你就是无法说假话，完全按捺不住内心的说话欲望。

    从某种程度上而言，这种丹药是相当的可怕。

    而制作出这种丹药的人，正是黄梓。

    或者更准确点来说，是黄梓提出的构想，然后由药神将其炼制出来。

    不过如今，修道界传闻相知相识丹的丹方已经消失，不过药王谷还是有人将这种特殊灵丹基本还原出来，只是药效没有药神小姐姐制作的那么可怕，而且作为主材的相知草也必不可少，这才导致了龙宫遗迹的相知林成为无数进入龙宫遗迹的修士在此厮杀的第一处战场。

    哪怕苏安然等人还没有靠近，就已经闻到了空气里隐隐传来的血腥味了。

    “这雾壁才刚消散，现在进入相知林的人还不多，不过现在已经有血腥味飘散开来，证明里面也已经打得不可开交了。”王元姬随口说道，“不过我们并不需要相知草，大师姐的药田里还种了一批，我们直接穿过相知林就好了。”

    “哦。”苏安然微微点头。

    几人很快就朝着相知林继续前进。

    随着距离相知林越来越近，弥漫在空气里的血腥味也开始渐渐变得浓郁起来。

    王元姬的眉头不由得紧皱起来。

    宋娜娜也不由得停下了脚步。

    “怎么了，师姐。”苏安然开口问道。

    “血腥味太强烈了。”王元姬神色渐渐变冷，“这种情况不对劲。”

    这是苏安然第一次来龙宫遗迹，对于这些情况自然不太了解，因此他并没有开口，反而是望向九师姐。

    宋娜娜望了一眼苏安然，然后才说道：“今天是第十天，按理而言雾壁现在应该是才刚消散不久，那些将目标放在锦鲤池、秘库、龙门的修士肯定不会在此多做逗留的，所以就算相知林这里是最混乱的战场，按照正常情况起码也得小半个月后才会出现这种情况。”

    “我对血腥味的敏锐程度不如五师姐，但是能够让五师姐说一声血腥味太过强烈的，那么就证明这里起码得死了数百人以上。……嘿，雾壁刚消散的第一天，这里就死了几百人，这已经很能说明问题了。”

    “有人在清场？”苏安然第一时间就反应过来。

    “不能算是清场。”王元姬摇了摇头，“没有人会在龙宫遗迹做这种事，这很容易引起更大规模的混乱。……或者说，清场会导致阵营立场变得更加明显。……应该说，有人在设门槛。”

    苏安然想了一下，就明白王元姬这话的意思。

    龙宫遗迹可不是某一方阵营的专属秘境，这里有人族与妖族，尤其是因为龙门的重要性，所以对于水生妖族而言，他们是绝不可能放弃的。如果人族敢在这种地方进行清场的话，必然会引发整个水生妖族的疯狂反扑，从而引起整个妖族的同仇敌忾，到时候就真的会演变成人族与妖族之间的阵营战争。

    甚至，这种影响可能并不仅仅只是局限于龙宫遗迹，而是会扩散到整个玄界。

    同理如果妖族敢这么做的话，那么也必然会引起整个人族阵营的反抗。

    但如果不是清场，而仅仅只是设立一个门槛的话，那么引起的反弹就会小得多了。

    而且若是操作得当的话，那么还会让其他持有相同态度的修士也自觉的加入其中，一起维护这个门槛的设立。

    “这次提前了。”宋娜娜眉头微皱，“按照以往的规矩，擂台应该会在独木桥那边。”

    似乎是看到苏安然脸上的不解之色，宋娜娜便又开口解释道：“穿过相知林后，就是平川，那里有水晶宫的残垣，很多修士在经过相知林后，都会前往水晶宫进行探寻，传闻那里有一个龙宫秘库的入口，不过是真是假不好确定，毕竟众说纷纭。”

    “而穿过平川继续往前则是天堑绝壁，那里有第二道雾壁阻挡，一般会在第十六天的时候消散。想要通过天堑，就必须通过独木桥，那里是通往锦鲤池与龙门的唯一通道，所以一般都会有妖族在那里设下擂台门槛，只有能够赢得了守擂人，才能证明你有资格参与到龙门和锦鲤池名额的争夺。”

    “也就是说，原本应该是第十六天才会开始出现的擂台，提前了？”

    “应该是碧海氏族那边的问题。”王元姬冷声说道，“他们这次来了四十名凝魂境强者，由敖成带队，不过我觉得应该没那么简单。……碧海氏族以往几乎从不派人来龙宫遗迹，这一次的大动作显然是有特殊用意。”

    就在王元姬和宋娜娜还在讨论的时候，苏安然的传音符却是突然亮了起来。

    “宋珏？”苏安然开口问道。

    “好的……我知道了。”

    “嗯，好，谢谢你。”

    三言两语间，苏安然就挂断了传音符。

    宋娜娜和王元姬两人的目光，也同时落在了苏安然的身上。

    “宋珏说，妖族在相知林做了埋伏，只有凝魂境修士才能够通过。”苏安然开口说道，“本命境的人如果贸然进入相知林，而且没什么背景身份的话，基本都会死在相知林里。……好像是碧海氏族下的手，他们显然有什么大动作。但是具体的缘由，目前还没有人知道，唯一能够肯定的，就是碧海氏族这次是冲着龙门而来的。”

    “十九宗其他人呢？”王元姬问道。

    “妖族那边没有为难十九宗的人，甚至就连上宗上门的弟子也都放过去了，但是其他门派的修士就……”

    王元姬和宋娜娜都没有说话。

    反倒是魏莹冷笑一声：“真是好手段。……人族这边真是一群蠢货。”

    苏安然也叹了口气。

    妖族的做法非常明白：正如之前王元姬所说，妖族的人在相知林设了门槛，而且他们并没有阻止十九宗和上宗上门的弟子通过，从某种程度上来说他们的确把握了其中的尺度，避免了导致人族与妖族之间爆发战争。

    但是要知道，妖族这一次明显是有备而来的，这点光从碧海氏族来了四十名凝魂境强者就能够看得出来。若是再算上其他妖族的凝魂境强者，那么这个数量就绝对超过三位数了。

    而反观人族这边，还是像以往那样只是一盘散沙，甚至连最基本的合作都没有，反而因为妖族并没有阻止他们通过相知林而感到沾沾自喜，成为了妖族设立门槛规则的拥护者，等于是彻底放弃了“自身族群的团结”，也难怪魏莹会骂上一声蠢货了。

    “不是他们蠢，而是他们太有优越感了。”宋娜娜无奈的叹了口气，“五师姐，你打算怎么做？”

    “我们太一谷何时讲过道理和规则？”

    王元姬沉吟片刻，脸上突然露出了一个笑容：“正好，我现在内心还有不少的郁气，就稍微抒发一下吧。”