    第二天上午一行人从纽伦堡飞回斯图加特，在图宾根渡过一下午，算是慰问看望，然后晚上南下米兰，雷奥妮的新年假期还有两天，她舍不得立刻走就跟了回来。另外突飞猛进的米兰之光，尤其是国内部分还需要她的全力配合。

    回到米兰的第二天，王艾随队南下西西里岛，与卡塔尼亚进行意甲第21轮比赛，王艾替补登场，终场前打入一球，帮助球队3:1取胜。

    因为今年王艾先后拿到了金球奖和世界足球先生，因此今年意甲奥斯卡最重量级的两个奖项：最佳外援和最佳球员，几乎没有悬念。但因为王艾要在1月14日回国参加亚足联颁奖典礼，前后可能会耽误几天，因此意甲奥斯卡为了确保他能到现场，把颁奖日选在了去年的同一天，1月30日。

    原本王艾就没打算不出席，这一下就必须出席了。于是赛后第二天王艾前往罗马参加颁奖典礼，并顺利的击败队友伊布、对面的卡卡，拿到了最佳外援。并在和最佳本土球员皮耶罗的竞争中，继上赛季最后一场金靴争夺之后再一次击败这位备受意大利人喜欢的球星，荣膺2008年最佳球员。

    除了这两座奖杯之外，由球迷票选，王艾在与罗马的比赛中连过七人的那个进球，毫无争议的当选年度最佳进球。

    三座奖杯到手，王艾的2008年颁奖季才彻底结束，他也几乎拿到了所有他能争取到的奖项，从国家、到大洲到全世界。

    新赛季刚刚过半，王艾的进球数就逼近了30大关，几乎全意大利都在屏息凝神猜测着他最终会把意甲单赛季进球记录提高到多少个。只要他能打破纪录，那么明年的意甲奥斯卡，他仍然是主角。

    这是一个比卡卡更有突破性、更有统治力的球星，正在不断引领和推高意甲联赛的极限。

    当夜王艾休息在了中国大使馆，算是他出席的一次公务活动。第二天飞回米兰准备迎战都灵。考虑到这段时间王艾到处奔波，状态略差，还多少有点感冒，所以何塞又一次让他打替补，可是降级区的都灵队异常顽强，不但先行客场进球，还在几分钟后布尔迪索扳平后，顽强拼到了最后。

    何塞先后换了克雷斯波和菲戈上去也成效不明显，最后只能遗憾的打了一场平局。以19胜2平1负的战绩，继续在积分上遥遥领先。

    赛后面对记者关于王艾替补的提问，何塞轻描淡写的说王先生感冒了，所以无法出战。而在私下里何塞则直接告诉王艾：“你接下来的任务是调整好比赛状态，我要你在月底的欧冠16强上，击败曼联，击败C罗。”

    “不出意外的话，他今年仍然将是你两大奖的直接竞争对手。”何塞怂恿道：“干掉一个是一个！”

    联赛上大幅领先，使得全队与何塞都有了更大精力去挑战欧冠。

    这一天结束，全队也迎来了一周的时间，可以从连连一周双赛的密集赛程中喘口气了。王艾的颁奖季过去以后，仍然无法彻底修整，2月3日这天，又一次来到罗马，到总理府接受了“意大利仁慧之星”骑士勋章，这是为表彰他为中意两国友好往来的卓越贡献。

    其中自然有他球星的身份，但更主要的还是米兰之光对意大利商品出口的促进。

    许青莲作为米兰之光的创办者陪同王艾出席，但并未上台领奖。而是选择在颁奖后，由王艾领着一一介绍给同样获奖的其他企业家以及意大利政府官员。

    王艾获得骑士勋章算是一条奇闻，不但被意大利主流媒体、财经媒体报道，还被意大利体育媒体报道，自然而然也传回了国米俱乐部。莫拉蒂早有心理准备，只是看报纸上评估年利润可能达到千万级别时，眉心一跳。

    要不要合作个广告？再一想，拉来广告费一半还要还给他！

    何塞当然也听说了，他苦恼的是，王都是成功的企业家了，以后还能不能踢球了？别的球星离开球场不会挣钱，就是闹别扭也跑不远，他这……带了国奥队好几个月的何塞早就听说了，王的家庭财富不比罗曼先生少多少！反正莫拉蒂是肯定没他有钱就是了。

    好在王艾回归后训练态度还算端正，没有从此穿上西装的想法，这让何塞多少算是放了心。

    2月7日，球队客场对莱切，王艾奋力出战完成帽子戏法，和队友一起以5:0大胜对手，也顺便将自己的进球数推进到了32个，当然也几乎令本赛季的意甲金靴失去了悬念。

    赛后出席新闻发布会时，王艾正面否定了他挂靴的想法，声称足球是他永远的事业，办企业只是业余爱好……赚多少钱也是业余爱好！听的记者们直撇嘴。

    此战过后，意甲下半程的重头戏：米兰德比再一次来到。

    上半赛季，依靠王艾的杰出表现，国际米兰在同城大战中，击败AC米兰。在随后国米继续高歌猛进的同时，AC米兰也没闲着，从美国大联盟把贝克汉姆请了回来。小贝回归后的头几场表现神勇，俨然成了卡卡之后AC米兰新的支柱。

    只是“小贝”已经33岁了！

    这让“老贝”——贝卢斯科尼一点也不敢放心，罗纳尔尼迪奥刚来也表现很好，现在却渐渐打不上主力了。舍甫琴科归来的头几场也不错，现在也打不上主力了。尤其是他深爱的舍瓦，今年夏天舍瓦和AC米兰的租借合同、与切尔西的合同将同时到期，他很可能就此告别亚平宁，回到乌克兰，结束在西欧多年的闯荡。

    舍瓦650万欧元的年薪和他的表现，已经完全不匹配了。

    一想到这，老贝就习惯性的往对面瞅瞅：好像在切尔西的时候，舍瓦还和王差不多来着？我还以为他回来重新吃上披萨能压住对面呢，怎么一下就差了这么多？早知道对面的来意大利一年就能拿下金球奖和世界足球先生，当初就该插手！

    就在老贝思念他的时候，王艾已经回国了，在米兰德比之前，他要先战一场世界杯预选赛，对手是日本。

