    当陈宇以半是调侃，半是担忧的语气说出关于沙人的传说时。

    直播间内的气氛变得欢快了起来。

    【“不信谣，不传谣，身为主播，好歹也算是公众人物，怎么能妖言惑众？”

    “哈哈，宇神看不起谁呢，是不是把大伙儿当傻子？”

    “没错，真以为我们傻？”

    “在这种基本上与世隔绝的地方，没有水源，没有食物，那些沙人怎么存活？”

    “再说了，住在地底下的叫地精，你当是魔幻小说啊？”

    “罗布泊是有些神奇，但那些传说，有一个算一个，我都不信。”

    “没办法，几十前的哪懂什么科学，以讹传讹呗！”】

    当然，除了反驳的人，也不乏存在和稀泥的。

    【“谁说传言都是假的？这个世界上有很多东西都是科学无法解释的。”

    “就是，不知道大家看过世界未解之谜没有？”

    “当然看过，什么尼斯湖水怪，百慕大三角，木乃伊，玛雅预言，水晶头骨，神奇的北纬30度，可多了！”

    “正确的，我来补充一下，还有ufo事件，喜马拉雅雪人，神农架野人，两亿年前的脚印等等，其实宇神这期大漠之旅提到过的，楼兰文化消失之谜，还有彭加木失踪案，也算……”

    “只要说起来，科学无法解释的东西太多太多了，人类对世界的认知，实际上还相当浅薄。”

    “没错，相当浅薄，哪怕是一名博士后，他也不过是在某一个领域从1走到了3，而整个世界，所有的领域，长度都是10，50，甚至100……”】\ufffc

    看观众们聊得欢快，陈宇忍不住摇了摇头。

    “你们这些家伙，都不上班吗？整天在这儿吹牛打屁？”

    【“学生党是不用上班捏！”

    “上班狗也没说不能摸鱼……”

    “我就是老板，往办公室一坐就是玩儿手机，没人敢说我。”

    “富哥们儿，v我50！”

    “网络乞丐是吧？”

    “有手有脚的，去工厂打个螺丝也能养活自己。”】

    陈宇揉了揉因为空气干燥，而有些发痒的鼻子，心虚的说道：

    “总觉得你们在信阳怪气我，不过先声明，主播这个职业，本来就是跪着要饭的，穷哥们儿也就罢了，有能力的老板们，给点吧！”

    其实陈宇也就嘴上那么一说，结果却有些出乎他的意料。

    话刚说完，几架飞机，两发火箭，以及无数的小礼物便是在直播间内飘过。

    水友们的回应，反而是令得他有些不好意思起来。

    “这，我就随口一说，开开玩笑的，大家也太热情了，感谢，感谢。”

    “感谢肥猫和橘子的大飞机，感谢超哥和晚潮的大火箭，谢谢水友们的小礼物和鱼丸。”

    陈宇双手合十，郑重的道谢。

    【“老板们大气……”

    “大气，大气！”

    “老板们糊涂呀！”

    “老板糊涂。”

    “你们舅惯着他吧！”

    “退钱……”】

    直播间人气越来越高，观众越来越多，搞怪的弹幕也就多了起来。

    看到这样的发言，陈宇有些哭笑不得。

    然而就他以为事情已经过去了的时候。

    一发超级火箭，直接在直播间中拔地升空，而且通体呈现紫色，上面还有一个可爱的头像。

    这是平台皇帝级别用户的定制礼物。

    而这枚超火，也是触发了全站通告。

    【用户“疯狂的贝塔”在房间83438送出超级火箭×1，快来领取宝箱吧！】

    而紫色超级火箭的后方，还挂着大大的一条发言横幅。

    【疯狂的贝塔：“哈哈哈哈，没想到吧，我又杀回来了！”】

    【“卧槽，塔皇？”

    “这口吻，是塔子姐本人没错了。”

    “塔皇又来了，刚才是不是在潜水来着？”

    “牛逼，上来就是一个超火，塔子姐这是喜欢上宇神的直播了？”】

    超火和火箭，虽然价格只差了四倍，但实际上，意义却是完全不同。

    没有活动的时候，除了在房间开通贵族之外，这是用户能够打赏的，单价最高的礼物。

    这本身就代表了对方对一名主播最大的肯定和欣赏。

    除此之外，超火不但能触发全站通告，还能够拉来一大批抢夺宝箱的观众，这等于变相给主播引流了。

    对于一些新人小主播来说，超火是比低级扶持更加有用的东西。

    所以，收到超火的陈宇，自然也是开心的。

    他笑得嘴巴都快咧到耳根子了。

    “塔子姐牛的，感谢塔子姐的超火，希望你天天开心，身体健康，万事如意。”

    【房-疯狂的贝塔：“嘿嘿，拿到老爹给的零花钱了，宇神下午好，我刚才没潜水，才下课呢。”

    “不过我看到你在批站打狼的视频了，太夸张了吧，你怎么可以辣么猛？”

    “要不考虑一下，当我男朋友？(流口水）”】

    这话一出，直播间的水友们也是跟着起哄，疯狂的带节奏。

    陈宇当然知道，对方是开玩笑的，连忙摆手。

    “我一个小主播，何德何能配得上塔子姐？哈哈哈……”

    “大家快别带节奏了，都在开玩笑呢！”

    【房-疯狂的贝塔：“嘻嘻，啥就配不上，等我毕业了，来找你玩儿。”】

    陈宇顿时头大如斗，赶紧打了个马虎眼儿，将大家的注意力转移到直播上来。

    “好了好了，我歇够了，咱们继续前进。”

    “刚才说到前面可能会有危险，同样是我的直觉。”

    “至于那些传说，虽然空穴来风，以讹传讹的情况可能更多，但出门在外，咱们还是警惕一些为好。”

    “现在我必须打起十二万分的精神，时刻注意周围的状况，所以接下来，有可能没办法随时回复弹幕了，大家也安静下来，好好看直播吧！”

    见陈宇面色严肃下来，众人也都知道，这就代表，前者要开始认真了。

    而相比坐在镜头前的观众们，身处地下通道当中的陈宇，感受要加明显得多。

    前方温度越来低，空气却是越来越干燥，狭窄的地形也令得陈宇心中烦躁起来。

    但通道始终是有尽头的，经过十多分钟的摸索前进之后，一道看起来并不高大的石门，出现在陈宇的面前。

    “这……”

    “兄弟们，前面都是猜测，这是我们第一次真正意义上看到人类的造物。”

    “但不知为何，我有种非常不好的预感，总觉着这扇门后，有什么绝世危机在等待着我。”

    “我真的要推开它么？现在离开，或许……”

    “还来得及！”

