    

    当李向赫锁下英雄之后，现场观众有些沸腾了。

    “李向赫居然锁下了加里奥！”

    “怎么可能，这不是一个混子英雄吗，李向赫怎么会拿这个英雄？”

    “怎么回事，李向赫没有拿c位。难不成加里奥是辅助，我记得辅助也能用加里奥啊！”

    很快，人们的质疑声消失不见，因为在李向赫锁下加里奥之后，skt的辅助mate再度锁下了太阳女这个英雄！

    太阳女不可能去中路，也就是说，李向赫竟然真的是要玩加里奥中单！！！

    作为对手，宋一进看到李向赫锁下加里奥之后，很明显松了一口气。

    与观众们的看法不一样，加里奥绝对是能打中路的，在他们王者高端局，加里奥也算是一个不错的中路选择！

    可是也仅仅是不错而已，这个英雄伤害不错，支援不错，位移也有，但合在一块在这个版本也只是t4中单。在王者局，也是尝尝被玩家拿来当混子用的！

    如果李向赫真的用加里奥，那宋一进反而有点儿松了口气。

    想到这里，他立马锁下了妖姬这个自己的成名英雄。面对妖姬，加里奥这个笨重的英雄可谓是不占据任何优势！

    而确定下来之后，游戏开始，更让宋一进松了口气的是，李向赫不仅真的玩的是加里奥，居然还带了个传送！

    这可是典型的混子技能啊！

    不仅仅宋一进，就连其他几个队员见状都松了一口气，虽然不知道为啥李向赫没有拿c位，但这总是一件好事！

    李向赫的这一幕，反而是狠狠的给lg众人打了一波气，几个人一个个扬起笑容，开始操作了起来。

    很快，进入比赛，1级众人按部就班的占据了自家的视野，两边也没有打起来。

    面对着宋一进这个长手妖姬，李向赫的加里奥显然有些消耗不过，被平a点的有些受不了。

    而另一边，下路对面bang被针对之后，只好拿了个不太擅长的小炮，面对着水子哥的卡莎，他立马有些不占据任何优势，只能龟缩补兵。

    另一边，同样被针对的姜大叔，虽然上单的c位英雄都被ban掉了，可是他一手老司机，面对着对手的潘森，竟然丝毫没有落入下风。

    如果不是skt的打野康帝还有几分实力的话，skt便被lg四路压制住了。

    面对着lg的压制，skt也一路运营，宁人愿放弃补兵，也丝毫没有给予lg任何机会。

    七分钟左右，lg打野宁人见康帝在上路冒头之后，忙操纵着盲僧一个w.位移下了龙坑，准备偷起了小龙。

    宁人一边技能夹杂着平a攻击小龙，一边放心的看着对局的阵势。

    对面下路被压制着呢，不可能来抢龙，对面上路的潘森也刚刚tp上线，打野又在上！就连中单的加里奥也刚刚回家了，没有人可以抢走自己这条小龙。

    看着小龙掉到半血，宁人也扬起了一丝笑容，在麦里自信的说道。“水子哥等等控线，我拿了这条小龙6级了，就来下路越一波塔！”

    “好，等你来……我靠，宁人小心，有人传送在龙坑里了！”

    卧槽，龙坑什么时候有眼的！而且小龙正好半血，怎么这么精准的掐住了这个时间段！

    看着背后的传送光柱，宁人也舍不得这掉了半血的小龙，疯狂的用技能加平a，试图在对面落地前打死小龙！

    宁人已经想好了，只要小龙被自己打死，自己就正好6级有r技能，而下路的水子哥还有宝宝也靠了过来！

    可是就在小龙掉到1000血时，tp光芒消失，一道庞大的身躯出现在宁人的背后。

    是李向赫的加里奥！

    宁人一咬牙，不去管加里奥，直接一个q，准备二段q.加惩戒秒了小龙！

    可是就在他q中的时候，加里奥已经一个后仰，然后径直冲了过来。是加里奥的e技能正义冲拳！

    宁人刚刚q到小龙，然后二段q飞了出去，咬牙按下了惩戒！

    自己只要秒了小龙升r，就能踢走加里奥！

    可是盲僧的身体直接飞在空中被加里奥击飞打断，甚至盲僧的cj下来，小龙只剩下不到两百血！

    紧接着宁人眼睁睁的看着两百血小龙，a都a不出来，直接就被加里奥一个w嘲讽住了，然后一个q抢走了小龙！

    宁人好不容易从加里奥的控制中脱离，加里奥已经是一个巨像重击下来，屏幕直接变成了黑白！

    小龙被抢，自己还死了，这下把宁人气得够呛。

    他看着已经包过来的水子哥还有宋一进，气急败坏的指挥道。

    加里奥没有技能了，秒了他！

    龙坑这个位置，加里奥根本逃不走，就算闪现出了龙坑，也必然是被抓死的结果！

    可是就在这时，加里奥高大的身影突然冲天而起，妖姬两个w疯狂位移过来，却只能眼睁睁的看着加里奥上天消失不见！

    是加里奥的r技能英雄登场，可以选择友军作为目标单位位移！

    三个人包操都让加里奥跑了，这可把宁人气了个够呛！

    愤怒的他也拿出了百分百的精神，一复活，便马不停蹄的刷了一组石头人升到6级。

    然后抓住了一波机会，在下路反蹲到了对面的打野出现，配合水子哥一波精彩的r闪，将对面三个人打成了残血！

    水子哥也丝毫不慌，一个w虚空锁敌打在了小炮身上，然后r技能一按，朝着对面三个人之中飞去！

    水子哥扬起笑容，

    对面只剩一点血，一个q就能全部收尾三杀！

    在落地的一瞬间，他也是毫不犹豫按下了q技能精准弹幕。很快，十二颗导弹从卡莎的双肩飞出，打在了小炮身上！

    可是水子哥的笑容突然僵住了，因为一个q技能下去，对面三个丝血的人突然没死！

    怎么可能，这个血量绝对能秒了啊！

    “水子小心，加里奥用r了！”

    还不待水子哥多想，再补上一发平a，卡莎的身体突然被猛得抛飞了起来。

    加里奥庞大的身体，跟一座山一样出现在水子哥面前，再直冲冲的一拳冲来，再度将卡莎击飞！

    这一幕，直接让lg五个人看傻了眼！

    而接下来的比赛，李向赫的加里奥更是神出鬼没，精准的出现在了每一波团战之中，一波又一波的将快死的队友拯救回来……

