    “去日本，忠信，你小子是想去日本为国争光吗？”马晓吧嗒了一下嘴巴，一脸坏笑地对李忠信说了起来。

    对于李忠信要去日本东京那边去，马晓很是羡慕嫉妒，他可是听很多人都说过，日本那边十分开放，那里绝对是男人的世界，要是他有钱，要是他有时间有能力，他也是想去日本为国争光一下的。

    “你小子乱说啥呢！啥为国争光不为国争光的。你的思想实在是太不健康了。”李忠信十分不悦地翻看了马晓一眼，对这个大胖子现在越来越龌龊感觉到很是不屑。

    李忠信和王珊珊到了马晓所在医院这边以后，在马晓所在的医院简单参观了一下，变和下班的马晓一起找了一家大排档吃起了饭，李忠信没有想到，他只是说这两天事情办完以后要去日本东京那边，马晓就给他弄出来一个他是去日本为国争光。

    为国争光的事情李忠信并不反对，不过呢！他去日本那边是和三井雅子她们谈重要事情的，那种为国争光的事情，他真就没有什么想法。

    “我啥时候思想不健康了，我看是你思想不健康，到日本那边做生意，赚日本人的钱，那不是为国争光是什么？说你小子去那边为国争光了，你咋还不高兴咋的。”马晓嬉皮笑脸地对李忠信说了起来。

    对于男人之间的那种事情，马晓并没有明着说，但是，他却是心知肚明，李忠信这货绝对能够听懂他刚才说的是什么意思。

    现在李忠信说他思想不健康，他立刻就反驳着说了起来，对于这样的一种事情，他是不想认的。

    “谁和你说我是去那边做生意了？我是去那边拜访一位好友，难道说拜访朋友去了，也是为国争光？”李忠信对于马晓说的事情直接来了一个揣着明白装糊涂，他这样一个后世经常接触互联网的人，辩解这样的一种事情，实在是太轻松不过了。

    “反正你小子到日本那边不是去干什么好事情去了，你看你装出来的一本正经的样子，就必然是如此。”马晓坏笑着对李忠信说了起来。

    对于李忠信的解释，马晓根本就不相信，他觉得他的第六感很准，李忠信过去那边绝对是要做一些什么见不得人的事情，要不然的话，说话绝对不能这么没有底气，这么多年的接触下来，他这点事情还是能够看明白的。

    “你们两个人干什么，我现在发现，你们两个人怎么搞的，见面就好像是仇人一样的互相掐架，难道你们就不能和平共处？”王珊珊看到马晓和李忠信这才吃喝没多一会儿，就在那里唇枪舌剑地互相说了起来，她立刻打起了圆场。

    “我们是好哥们，这个是哥们之间的争辩，你一个姑娘家家的乱掺和啥，没你的事情，一边喝酒玩去。”马晓胖胖的大脑袋转向王珊珊，对王珊珊很是不屑地说了起来。

    他这边刚刚和李忠信交流一下，王珊珊就开口打圆场了，他很是不满意，他们兄弟之间有着兄弟之间的聊天方式，就是这样的一种聊天，这怎么也不能被称之为掐架吧！

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。你们两个人就掐架吧！”王珊珊看到马晓丝毫不领情，她立刻就没好气地对马晓和李忠信说了起来。

    “王珊珊，你就这个事情说对了，我和李忠信就是狗咬和吕洞宾，难道你不知道狗咬和吕洞宾的典故是怎么回事吗？狗咬和吕洞宾可是好朋友的。”马晓的大胖脸堆成一团，嘿嘿地对王珊珊说了起来。

    “苟杳不是负心郎，路送金银家盖房。你让我妻守空房，我让你妻哭断肠。你说的是这个典故吧！狗咬吕洞宾的典故有好几个版本，我就当你说的是这个，只是我不明白，你和李忠信两个人谁想当狗咬，谁想当吕洞宾。

    我感觉你们两个人这是要互相伤害，互相斗狠，到最后也不知道谁哭到最后，我看马晓你要够呛呀！”王珊珊嘴角形如月牙。

    对于马晓说的狗咬吕洞宾的那个典故，王珊珊可是看过了一些资料，她知道，这样的典故有好几种说法，反正都不是什么好事情。

    马晓和李忠信现在的关系在那里，要是说狗咬吕洞宾的交情，那最后受伤的绝对是马晓，李忠信那是什么人，那是忠信公司的董事长，之前她不知道忠信公司有多大的规模，是一个什么样子的公司，现在知晓以后，她就差对马晓默哀了。

    “还是我们班里的大美女博学多才，对于狗咬吕洞宾的这个事情都有这么深的研究，我是心服口服带佩服。来，为了博学多才的美女，我们一起干一杯。

    我们三个人好容易凑一起了，老说那些个没有用的事情做什么。”李忠信端起酒杯示意了一下以后继续开口说道：“珊珊大美女，我这次出去再到京城这边，至少也得有个一年半载甚至更长时间，老马的事情你可帮着想想办法，别你那边秀恩爱，把老马一个单身狗孤零零地扔在一边，有时间的时候，你可得帮老马找一个伴。”

    李忠信和马晓、王珊珊他们两个人在一起，他很是放松，毕竟他们在一起的时候，只谈友情不谈其他，他觉得，他这次从京城走了以后，一年半载都不见得能够有时间到京城这边来，至少他得和王珊珊说一说，让王珊珊那边也给马晓琢磨着找找女朋友，毕竟王珊珊是女生，身边的女生朋友会很多，没准就有适合马晓的人。

    马晓现在的这个样子，估计是总失恋引起的一些个坏毛病，等他找到了另一半，估计就能够好上很多。

    “啥叫单身狗，有你那么说话的吗？本人英俊潇洒，风流倜傥，一朵梨花压海棠，医学院正经八百的大学生毕业，现在正在进修研究生，凭我这样的人物，还需要王珊珊帮我介绍对象。你也是太小瞧我了。”马晓傲然地扬起头对李忠信说了起来。

