    一夜旖旎雨露甘，两指温柔入梦难。

    当鸡鸣响起、新日高挂，镇子里的早市准点儿开放时，房中二人才刚刚入睡不久。

    按照金瑜的要求，陆灵秋忙碌一夜，终是幸不辱命，完美地达成了所谓的“重来体验”。

    从某种意义上来讲，少女的遗憾已被补满。

    而他，也真真切切的感受到了她那炽烈又主动的给予。

    ……

    相拥直至午时，房外突然传来敲门声——

    咚咚、咚咚咚。

    “少侠，您在吗？楼下有客人求见！”

    能从声线辨别出，说话之人应该是这家客栈的掌柜。

    房间之内，睡得香甜的两人终于有了反应。

    “唔……”

    只见少女小小的身子在他怀里拱了拱，而这般动作也使得深度睡眠中的陆灵秋一点点苏醒，并缓缓睁开双眼。

    眼前的她美眸紧闭、睫毛长长，可爱粉嫩的小脸上挂着满足的浅笑。

    闻得声响，她只是翻了个身，便抱着被子继续安稳地睡了。

    陆灵秋蹑手蹑脚地把她松开，并起身下床穿好衣服，又回头将被子掖紧、确认那从窗外无声袭来的初秋冷风并不会使萝莉受寒后，这才走向门边。

    数息后。

    嘎吱——

    “有什么事吗？”

    将锁打开、推开了房门，他皱眉打量着身前等候多时了的客栈掌柜，面露不解。

    毕竟，他不认为在这人生地不熟的海岛上，有谁会特意前来找自己。

    “哎呀，少侠，刚起吗？实在是抱歉。”

    那掌柜的偷眼往里瞧了下，立刻从屋内暧昧的氛围中判断出自己来得不是时候。但他并无办法，只好说道：

    “那个……咱们镇的镇长来了，他想见你一面，又不好直接上楼，所以才叫我来捎个话……”

    “镇长？”

    陆灵秋闻言，脑中依稀回忆起昨日刚来此地时，好像确实有人提到过这么个存在。

    “哦……行，我知道了。等会儿就下去。”

    “那好！多有打扰，少侠勿怪啊。”

    二人没有多余寒暄，掌柜的得到答复，只是感激地对他点了点头，便匆匆转身往楼下走去。

    陆灵秋也并未直接跟上，反而是将门一关，径直回到床边。

    “主人……谁呀？”

    被刚刚的说话声吵醒的金瑜已是睡眼惺忪地揉着眼角坐起身来。

    此刻，她肩上的裙带滑落至胳臂，被子也堪堪遮住几处敏感部位，大片大片的雪肤暴露在外，明显对他毫不防备——

    完全是一副乖巧顺从的娇妻模样。

    看着她双颊上尚未散去的粉晕、联想到昨夜那令人难忘的风花，陆灵秋心痒难耐地挪开目光，并将少女的一双黑色过膝袜从床边的圆凳上拾起递过去，道：

    “其实我也不清楚。说是镇长，但我猜多半是之前那小女孩儿提到过的奇怪男子吧。”

    他顿了顿，又补充了句：

    “我觉得没什么必要去见。”

    按照他的猜测，通常来说，被素不相识的人找上门来，要么是有求于自己，要么就是心怀叵测。

    在这陌生的镇子里，即使那所谓的镇长是个位阶还算可以的修仙者，却也依然不配求见身为天下第一隐门门主的他。

    更何况，陆灵秋也不想与外人有任何牵连。

    听完主人的话，金瑜可可爱爱地“哦~”了一声，尔后脑中最先浮现的是昨日那小女孩的身影。思索数息，她忽然笑眯眯提议道：

    “既然主人不想和这些不必要的人扯上关系，那……我们直接从那边飞走、继续赶路就是啦。”

    她指了指阳台的方向，并毫无顾忌地将被子掀开：

    “我这就穿衣服，主人稍等一下哦。”

    “……嗯，好。”

    陆灵秋别过头去，在她有些小得意的目光下走向阳台一侧，并努力使自己的思绪从昨晚的画面里脱出。

    ——

    等待的时间并不漫长。

    片刻过后，楼下，大堂正门外。

    望着天边疾飞而去的陆灵秋和金瑜二人，雷茵茵立刻拽住了身旁男子的袖子，着急道：

    “爹爹！他们要跑啦！快想办法留住他们！千万不能放走那个大哥哥！哎呀，别傻愣着了！”

    “……”

    就见那中年男子满脸的无奈之色，摇首叹道：

    “茵茵，暴力也是不好的……”

    “可这不是你主动想见的人嘛！快点呀！萝莉给你，大哥哥归我！”

    “……”

    男子拗不过闺女，便只好“嗐”了一声，口中嘟囔着：

    “本来想柔和一点的……真是拿你没办法。”

    话毕，对着陆灵秋离去的方向大袖一甩——

    下一息，天地色变。

    ……

    ——

    轰隆隆——！！！

    “？？？”

    “怎么回事？！”

    天空之上，正和金瑜共同御剑而行的陆灵秋猛地操使飞剑停了下来，双目微眯地盯着四周汹涌袭来的滚滚雷云！

    “刚刚明明是晴空万里的天气，怎么会突然间起了雷暴？”

    就见周围方圆百里，入眼之处尽是乌黑。

    雷鸣如黑暗中潜伏着的巨兽，它们低吼着、盯视着，给人一种随时都可能扑将而来的压抑感。

    此刻，金瑜小脸一沉，目光直视着正前方的某个雷压异常处，对着身旁的他说道：

    “主人小心。这些雷暴并非自然气象，而是人为。”

    她下意识地迈出一步，护在了他身前。

    “人为？”

    陆灵秋心头一凛。

    他知道金瑜所言绝非毫无根据，毕竟她的灵根就是当世最为顶阶的变异“天雷灵根”。面对这些雷暴，几乎仅需一眼，便可判断出它们的来源和种类。

    对于她的判断，他是绝对相信的。

    ——那么问题来了。

    光天化日之下，竟有人胆敢使出雷法拦截自己？

    拦截当代最强隐门——“镜花宫”的宫主和灵使？

    面对这般情况，陆灵秋有些无语。

    虽然从对方能够使出眼前“领域”级别的能力可以判断出，来者修为必然高达化神以上，但仅凭这种程度的话，要想打劫，恐怕还是选错人了。

    “金瑜，你不必出手。”

    陆灵秋将少女拉向身后：

    “让我来。”

    “诶？可我是‘守护使’，怎么可以……”

    “你同时也是于我而言的重要之人。”

    “！”

    他的话登时让她俏脸一红。

    一时间，少女心里泛着甜意，双颊上的两朵红晕肉眼可见。

    她乖巧地点了点头，不再执着，而是顺从地退到了他身后。毕竟这样的主人，无论提出什么要求她都会照做。

    “啊，这个，二位不必紧张，辉某没有恶意，放轻松、放轻松。”

    正戒备间，突见正前方的云团里漫步出一人！此人凌空踏虚，仿似闲庭信步般走向陆灵秋和金瑜所在方向。

    “？！”

    明明是神识笼罩的范围内，却完全感应不到对方的气机！

    “你是何人！”

    陆灵秋骇然使出“天瞳术”，凝眸打量起几十米外的中年男子——

    只见对方身着长衫、容貌寻常。虽身形高大、下巴上留着短短的小胡子，但却并不邋遢、反而给人一种斯斯文文的感觉。

    再细瞧一眼，可见他腰间挂着一盏金色酒杯，手上拿着本金皮书卷，脸上也印着几道无法被岁月抹去的疤痕。

    更为显眼的是，他的发型是非常利落的寸头，并且是金银相间之色。

    由于发丝不短，所以当风袭来时，会将他的头发往后方吹去，仿佛根根都是倒立着的霹雳，极有个性。

    总而言之，此人除了看不出修为的深浅之外，给陆灵秋的第一印象就是——

    一个讲究的怪大叔。

    “哈哈，你就是大名鼎鼎的镜花宫主——陆灵秋、陆宫主吧？”

    大叔尽可能面带善意地一点点靠近，并语气自然地打着招呼。

    依旧处于警惕当中的陆灵秋刚想点头跟他交涉几句，便见身后原本答应了不出手的少女不知为何、极为突兀地冲了出来、并对着那人狠狠一指！

    “苍雷结界·引天雷暴！！！”

    “……金瑜？！”

    ……

    ……

