    盐阿郎：“笨，只要咱们把这一国弄好，别的地方的人自然就求来了。”

    别人求着来的，跟自己主动送上门去，能一样吗？

    亏你还是大将军，果然心智失常了吧。

    卫弋默了默：“我想看卫星发射，还有载人飞船。”

    这种项目，得举国之力。

    郝灵面无表情，还载人飞船？你要想看个流星雨我还不得拿脑袋去撞星星啊。

    大将军如此有追求，突然就显得她好废呢。

    啥也别说了，安排上。

    卫弋和郝灵出去，特意避开三大基地的人可能走的路线，等三大基地的人一路砍杀风尘仆仆的赶来，西南基地已经一派和平，和平到基地围墙彻底没了痕迹。

    三大基地的人傻眼，看着没有阻隔的大街上人来人往并没谁特别注意他们特别的不适应。

    事出反常必有因，他们倒也谨慎，派出前锋去打探，眼睁睁看着前锋被路人一爪子挠出血印子，然后开始丧尸化，还是不懂。转身跑，晚了，后头被人堵住了，堵他们的人唰唰唰亮了爪子。

    没来得及送出消息，全倒下了。

    等再站起来，天下已经不是那个天下，可天下又回到了那个天下。

    “你们叫什么名字？有什么特长？末世前做什么工作的？现在的工作意向是什么？在南边有亲人朋友吗？我们可以帮着联系。”

    许哲是北方基地来的，许家是军政之家，根基就在北方，末世后也是基地里一大势力。北方基地牛人多，想要权就得多表现，这次，许哲争到了增援西南基地的机会，就要靠着这个回去再升一升的，结果——他怕是再不能回去见江北父老吧。

    虽然搞不清楚眼前究竟怎么回事，但许哲想起自己嫁到这里的姑姑莫名心一动：“我，我亲姑，叫许芳婷，她在西南基地。”

    接待他们的人对视，恍然：“许律师的侄子啊，等着，我们这就联系许律师。”

    许哲吞了吞，小心的问：“我姑——挺有名？”

    他姑是挺有名的，末世前。圈里有名的毒舌律师，以不杀人也诛心闻名。因为家里老催婚，不婚主义的许姑姑一跑跑到南方来，在律师圈里大展手脚，大有只要家人不妥协她誓死不还江北的意思。

    末世后，许姑姑进入西南基地，就是不肯让家里派人来接。接了干什么？她看得清清楚楚，末世里政治联姻那套陋习更严重了！

    她才不回去被卖。

    许哲和许姑姑年纪差得不多，两人感情很好，不然许哲这次一定争着抢着来呢。

    听对面人意思，他姑还是他姑？

    人家竖大拇指：“许律师，可厉害了，西南基地不少人渣子都是她揪出来执行了死刑的。”

    许哲一口气提起来：“你们杀人？”

    两人奇怪看着他：“你们不杀人？”

    许哲闭嘴，他不是那个意思。

    两人也不生气，笑笑：“许律师来了你就知道了。”

    一声轰鸣，一辆火红色的跑车特拉风的疾驰而来又猛的刹车，波浪长发一身大红的火辣美人走下，十公分的鞋跟啪啪如冰雹砸在地面，墨镜一摘，露出略凌厉的美目。

    “许哲，过来。”

    许哲傻眼，坐在地上呆呆抬头张着嘴。

    许芳婷不耐烦：“傻了？过来，我是你姑。”

    许哲啊啊两声：“姑、姑、姑，你怎么这样了？”

    这样？哪样？

    许芳婷摸了把脸：“年轻漂亮了。”

    这可不是大瞎话，就她这个工作性质，轻则熬夜氪肝，重则东奔西走，上山入海的，奔四的年纪不用最贵的化妆品都对不起这熊熊燃烧的寿数。

    水乳霜膜，健身美容，可再怎么氪金包养，都干不过岁月这个小妖精。

    可好，变一回丧尸又活过来，赫然发现，青春它又回来了。

    所以，许芳婷目前非常满意自己晶能人的身份，事业还在，重回青春，人生还有什么不满足？

    看大侄子那傻样。

    许芳婷不耐了，对旁边人说：“我侄子本领还是有的，带个小部门还是能胜任的，我还忙我先——”

    “姑——”听出马上要被抛弃的许哲立即凄厉一声：“我跟你走。”

    “上车吧。”许芳婷可嫌弃这个大侄子了，脏兮兮的，瓜兮兮的。

    许哲去看自己带来的人，一片都是，他带了五千人来的，很不少。

    五千人也看他。

    许芳婷道：“只是带你去洗澡换衣裳，你还得回来，你们都有事情做，咱这不养闲人。”

    许哲跟众人说了句，又不放心的嘱咐那两个人：“我们是一伙的，要在一起的。”

    两人连连点头：“放心，明天一早你再来汇合也行。”

    许哲上了车，等许芳婷开出去，他才紧绷起来严肃的问：“姑，怎么回事？”

    许芳婷好像有点赶时间，闻言不看他：“我就不该立即过来，应该让他们给你解释了再来接你。喏，拿我手机，点开那个视频，就一个，你看看。”

    许哲不明所以，拿了许芳婷的手机找到视频，点开，眼睛一下就放大了，视频开头就是空中俯拍，他一眼认出那是南方最繁华的城市——完完整整、带着末世痕迹。

    没错，是末世重建后的，他看到里头的人在使用异能，也看到城市修补改造的痕迹。

    视频有声音介绍，开头第一句：“欢迎来到晶能人新世界——”

    视频并不长，只有三分多钟，该说的都解释清楚了。

    许哲端着手机恍恍惚惚，不敢相信是真的。

    他扭头望车外。车外，除了风景不同，人也不同，是一模一样的干净、整洁、忙碌、欣喜，以及——安定。

    安定，一群丧尸变成的什么晶能人，给世界带来了安定。

    荒谬吧。

    “有什么荒谬。”许芳婷开进小区，开向自家车库：“以前不就这样？”

    许哲扭头看着她，想说，不一样。

    许芳婷说：“有什么不一样，偏偏就出了能人，人家就是有本事让人变回来再继续活。你不服不行。”

    许哲跟着她下车，乘电梯，进屋，一路行来，真没有什么与末世前有多大区别。

    哦，他姑变年轻了。

    许芳婷：“东西都和以前一个用法，你洗个澡先找我衣裳穿，正好我有大码的中性风，哦，你也不用吃饭，这手机你拿着玩吧。我得回去上班。”

    上班。

    许哲想到什么赶紧问：“姑，他们说你杀了可多人，怎么回事？你们——要求必须杀人的？”

    许芳婷无语，两根细细的手指戳他脑袋：“想什么呢想什么呢，也不想想你姑我是干什么的。为了正义，为了和平，”她脸色一下变得冰冷：“为了好不容易重新稳定下来的世界，那些在末世里犯下不可饶恕罪行的人，当然得死。”

    许哲张了张嘴：“姑，啥罪行？”

    许芳婷扯了扯嘴角：“看手机。”

    手机里什么都有。

