    

    江述掏出手机，把录音关掉了。

    他多少猜到了一些。

    现在的石东肯定焦头烂额。

    单靠他艺人，恐怕很难解开面前的困局。

    眼下他只有两个办法，要么站队自己，以后就跟着自己混。

    要么坑一把自己，向上面的人递个投名状，还算能“将功补过”。

    如果他真的想投靠自己，这个电话就会是他打的，而不是唐霖。

    在这个有点敏感的时候，唐霖非要来找自己，难免就让江述多留了个心眼。

    “怎么诬陷?”江述笑道。

    “就找个机会让我身上留下你的指纹，然后报警、发小作文引导舆论说你想...强迫我呗!反正咱俩现在独处一室，你也说不清楚。’

    “有些人真是从小作文里尝到甜头了啊!”江述有些无奈。

    显然，石东这么做，并不是真想把他送去监狱

    只是想搞臭他的名声。

    有一半人支持他，一半人骂他，对方就算成功了。

    这种“污点”就是个烙印，印在了身上挥之不去。

    污点标签贴的久了，就算是假的，有一帮人天天重复，也快成真的了。

    虽然网友们也总是说，不能轻信添油加醋的小作文，要等证据云云。

    但每次只要有发了类似的控诉男人的小作文，依然会有许多人立即跟着摇旗呐喊，先法院一步，就把人家的“罪名”给坐实了。

    如果最后小作文反转了，污蔑者也就拍拍屁股走人，不用承担任何法律责任，简直零成本

    以至于这类污蔑性质的小作文，不仅没有消停，反而愈演愈烈。

    “那你现在是打算怎么办?”江述问道。

    “我不想再回去了，我想...来你的公司。

    “你准备好掏违约金了吗?‘

    江述突然感觉，自己怎么像专业挖墙脚的。

    从施然到苏书，再到现在的唐霖，全是别家公司的艺人。

    “我手上有石东逼我陪睡，教唆我诬陷你的证据，我刚才把他的话都录音了!哼!”江述愣了一下，明白唐霖的意思。

    她想用这些东西，作为和石东谈判的筹码。

    这种录音在谈判当中当然有作用，但作用有限。

    至于作用大小，全看石东个人对于这件事怎么看了。

    他要是真不在意曝光社死，被网友们网暴，这些录音就没什么用。

    他要是不希望全国人民和身边的亲人好友知道他背后的这种龌龊事事，这些录音就有价值。

    不过话说回来，一点都不在意肯定也不可能，没人愿意丑事让全国人民都知道然后被网暴。

    “这些录音有多大作用，得看石东的想法，但你不要把自己搞成了敲诈勒索，否则石东反手把你送进去就搞笑了。’

    “我.我明白了。

    “我认识一个律师，可以让他和你聊聊。’

    “嗯。

    一个多小时后。

    石东还没等到唐霖的消息。

    不由得心生不满。

    虽然今天你这个“工作”很重要，我不方便打扰。

    但你也不能一点消息没有啊!

    不过转念一想，她要是和自己说现在的“工作”，不就露馅了吗?

    所以暂时还是不联系比较好。

    但是又过了一个小时，还是没有消息。

    石东有点坐不住了，她该不会是露馅，被江述逮到了吧?

    犹豫之下，石东给唐霖发了条微信:[你在干嘛呢?看到回个消息。]

    不一会儿，他便接到了唐霖的电话。

    “怎么样了?”石东有些着急地道。

    “刚刚在办公室里我们的对话，我都录音了。”

    唐霖直接开幕雷击。

    石东懵了一瞬，当即也明白了唐霖的意思

    她早已经想反水了，刚刚在办公室里的话，大概只是是敷衍自己

    石东气急败坏了:“小霖，枉我这么相信你，你这么做对得起我吗!?”

    “你今天逼我做的那些事，让我不想再在你的公司了，解约吧!”

    “所以什么意思?你在用那段录音威胁我放你走吗?”

    “我只是说这样一件事，没别的意思。”唐霖淡淡地道

    “你怎么这么天真。”石东仿佛气笑了:“这段录音就想让我直接放你走?你不会真以为我怕你把录音曝光吧!老子有什么好怕的!’

    “那挂了，我先去忙。’

    “等一下!”石东叫住了她:“想解约，交违约金，但是违约金恐怕你出不起!”“一百万我现在肯定出得起。’

    “你在做梦!一百万你打发要饭的呢!”石东气急败坏地喝道。

    如果是在拍《情书》之前，她的违约金连三十万都没有。

    但现在不一样了。

    以唐霖眼下的情况，第一个代言拿到500万/年是没问题的。

    而且她又不止接一个代言，趁着热度接五六个代言，最起码可以来到2000万/年。

    其中的六成都是公司的。

    现在唐霖竟然只愿意给一百万，哪能这么便宜她啊!

    石东越想越气

    现在唐霖终于成名了，可以为公司吸金赚钱了，结果她却要跑了。

    如果早知如此，当初就不该同意她接情书。

    如今完全是为江述做了嫁衣。

    “如果没有今天这些事，咱们正常谈解约，我也不会这么小气，但现在我是大方不起来了

    “就算抛开今天的事，公司对你也有功劳苦劳吧!”石东开始打感情牌:“也是你的恩人吧!给你包装营销，帮你拉资源

    “算了吧!’

    唐霖打断了他的话:“我在公司里一直是边缘人，有过什么好资源呀!唯一演过的一部剧平均两集有一句台词。我只是命好，被江哥看中了，要说恩人，江哥才是我最大的恩人!”“如果没有我，你有让江述认识的机会吗?你这话说得，真是让我心寒呐!”

    “假设没有你，我可能比现在惨，也可能比现在好，说得准吗?’

    唐霖轻叹了一声:“算了，我不想和你说了，让法院来判吧!我会把这件事公开出去，是你逼我陪睡逼我陷害江述!我才要解约的!我会向法院和公众提交证据!’

    “等一下!”石东连忙叫住她:“违约金可以谈，你让我再考虑一下。’

    唐霖也明白了，他还是纠结着，不太想这件事公之于众。

    “那你考虑吧!”唐霖挂了电话。

    此刻石东已经焦头烂额。

    他突然发现，或许一开始投靠江述才是最好选择。

    虽然只是个部门经理，但江述公司发展潜力巨大，未来不可限量。

    这难道不值得赌一把吗?

    如果现在再去找江述.

    石东晃了晃脑袋，唐霖肯定什么都和江述说了，他不可能会同意的。

    现在到底该怎么办?

    唐霖这是肉包子打狗，有去无回。

    不过眼下唐霖的问题都不是最重要的，最要的还是公司的前途。

    就在这时，王博明又打来了电话。

    石东接通电话后，就唉声叹气，只能把眼下的情况，都摊牌告诉了王博明。

    “王董，你就帮我说说好话吧!”石东哀求道:“只要能让我挺过这一关，我以后一定老老实实听你的话。’

    “抱歉，我也无能为力。”王博明的态度十分冷漠。

    “不不...只要王董开口，他们一定会给您面子的。”石东急忙道:“王董离异后一直未婚，我们公司有个大美女，比唐霖可有味道多了呢!’

    “真的吗?

    “真的!”

    “可我什么美女没见过。”王博明对此不以为意，不过随即他话锋一转，又道:“你老婆好像挺有味道的。’

    石东:

    唐霖已经和江述介绍的律师沟通过了

    被逼陪睡和诬陷他人，导致她与公司解约，显然不可能成为她不付违约金的理由。

    但是这些事情，肯定也会让法官在判罚时偏向她。

    简单说，赔偿的违约金肯定会在原本的基础上减少一些。

    至于能少多少，律师也说不准。

    在违约金这一块，不管是参考当初签订的合同，还是法条细则，都没有一个特别清晰的标准。

    所以法官的主导权就很大，有相当高的自由裁量权。

    到时候法官会因此给她免去多少违约金，现在也不好说，可能免100万，200万或者50万。此外，唐霖还有一个优势，就是舆论。

    只要把这件事拿到网上公开说明，以她现在的热度，肯定能掀起一轮热度。

    而以网友们的判案标准，绝对都唾弃石东，高呼不用赔违约金。

    汹涌的舆论不可能左右司法，但在一定程度上，多少会影响法官的判决标准，这一点对唐霖也有利。

    总之，如果私下谈不拢，去打官司也是唐霖占优。

    当天晚上，九点多。

    石东又给唐霖打来了电话，继续就违约金的问题商谈。

    如果他破罐子破摔，打算回家养老了，那肯定不在乎唐霖把那些事捅出去。

    但如果还想在这一行干下去，作为一个林总总，逼迫女下属陪睡的事，就不能人尽皆知。虽然很多人心知肚明，这个圈子里龌龊的事很多。

    但是龌龊的事也得在背后干，不能直接挑明啊!

    现在王博明已经保证，能保他过这一关，让他继续做这个老总。

    那这件事就不能尽人皆知，不然以后哪里还有新人愿意进他公司，大的经纪公司少，但这种小作坊式的经纪公司，选择可太多了。

    石东开口就要了个高价。

    唐霖当然不同意。

    虽然二人只是在谈钱，没提那段录音。

    但是显然，录音的价值已经被二人默认包括在内了。

    现在就看那段录音，在石东眼里能值多少钱。

    用石东心理预期的价钱，减去录音的价值，就是唐霖实际要赔付的钱了。

    唐霖也吃准了石东不想让录音曝光，一直不肯松口，始终把金额咬在一百多万。

    最终，二人谈定了违约金，一百八十万。

    这个数额，只看现在的话，其实石东还赚了一笔。

    因为公司在唐霖身上投入的资源，远没有一百八十万。

    但如果看唐霖的未来，那是亏得裤衩都没了。

    “江哥，我自由啦!”唐霖开心地给江述打了个电话。

    江述会心一笑:“恭喜。

    “那我们什么时候签合同呀?’

    “什么时候都行，但是你先把那边的合同正式结束吧!’

    “好的好的!那明天我要去和石东解约，江哥...可以让人跟我一起去吗?”

    “行，明天我让几个人陪你一起去。’

    “嗯嗯，谢谢江哥!我先挂了哈!’

    今天是大年初四

    随着《情书》的口碑持续发酵，票房又小小的逆跌了一些。

    从初三的1.71亿到今天的1.88亿。

    唯一的正面竞争对手，那部喜剧片的票房今天1.82亿。

    这部电影很稳，从初二到初四，三天的票房都没有明显上涨，也没有下跌，一直在1.8亿左右。

    其他三部电影，《清川江》追不上，另外两部已经掉队了。

    尤其是《玉剑传说》这部武侠片，今天只有四千多万。

    7.5亿以上才能回本，已经没希望了。

    第二天。

    大年初五，公司的人都回来工作了。

    全体员工继续投进入了《少年包青天》的开拍工作，接着年前的任务继续干。

    现在楚楚飞燕，展昭公孙策几个主要演员，江述都找齐了。

    江述给唐霖也安排了一个角色，哑女，是其中一个单元《魔法幻影》的角色。

    这个单元的主角是公孙策，不过这案子的存在感确实也低，远不如暴雨梨花针和狸猫换太子。

    下午，唐霖拿到解约合同后，就发了微博，宣布和公司友好协商后，已经正式解约。《情书》上映之前，她宣布解约，恐怕没有几个人搭理。

    但是现在不一样了，唐霖解约的消息，很快就引爆了舆论。

    网友们纷纷猜测。

    虽然公告总说“友好协商”，但其实都是背后有了不可调和的矛盾了，双方才会走到解约的地步。

    只不过外人是很难了解其中的内情。

    但是既然都已经完成解约了，那双方就好聚好散了。

    不过有一点，网友们似乎已经看得很透了。

    “预言一波:她马上就是江述的人了[狗头1”

    “江哥可真行啊!墙角挖得太溜了，这是第几个了[狗头1”

    “正所谓，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒!’

    “这说明，江哥确实好呀!不然怎么会有那么多人愿意朝他公司里挤呢!”

    “以后其他公司和江述合作真得小心点，一不小心就被他撬墙角了[狗头]”

    “难道不是其他公司该学习江哥如何对待自己的艺人?”

