    第812章归家见喜

    “离恨，我与碧游许久未见，便不与你叙话了，后会有期！”

    男子冲着离恨圣尊摆摆手，身形冲天而起，径直破开了笼罩封印之地的阵法，瞬息无踪。

    “不可能，不可能！”

    离恨圣尊见男子离去，一副受了莫大冲击的模样。

    福宝瞧着离恨圣尊的模样，叹了口气，道：“老头儿，我觉得吧，人呢，应该往前开，时代在发展，有些事情，以前是不可能，但未必现在就没有可能。”

    “你没说过一句话吗？”

    “时间是把杀猪刀啊！”

    “小丫头，你闭嘴！”

    “都是你，你为虎作伥，你是这天地的罪人！”

    离恨圣尊听了福宝的话，非但没有被安抚，反倒是冲着福宝大吼大叫起来。

    “神经病啊！”

    福宝这个气，直接就要将离恨圣尊送回自己的洞天世界，结果，离恨圣尊却是暴躁了起来，挥手就把福宝给打发了出去。

    如果不是福宝这十年靠着系统苦修，就离恨圣尊方才这一下，就能要了福宝的小命。

    “老头儿，你过分了啊！”

    福宝从地上爬起来，直接催动了噬神蛊，开始吞噬离恨圣尊的神体、神魂。

    老虎不发威，你当我是病猫啊！

    神体衰弱，神魂剧痛，总算是让暴怒的离恨圣尊从暴怒状态清醒了下来。

    “住手，小丫头，你住手！”

    “快住手！”

    在噬神蛊面前，离恨圣尊怂得很干脆。

    不过，为了让对方张点儿记性，福宝没有立刻控制住噬神蛊，而是一直等了半刻钟，这才让噬神蛊安静下来。

    “小丫头，本尊是为了天下苍生，纵然一时愤怒失了分寸，你也不该如此对本尊，你可知道，那噬神蛊，乃是孽所培育！”

    “噬神蛊吞噬本尊神体、神魂，最终都将回馈于孽！”

    “老头儿，别说的自己好像很委屈一样。”

    福宝一点儿都不觉得自己这样对待离恨圣尊有什么不妥，一则对方先对她动手的。二则，福宝觉得这人的三观有点儿问题。

    人家逍遥圣君以自身封印孽，这是何等的牺牲？

    这才是为天下苍生计！

    而她师父，作为逍遥圣君的恋人，想要救自己恋人脱困，这有什不妥吗？

    最重要的是，自家神仙师父并没有直接破开这里的封印。

    若是她师父真的是不管不顾，早就不知道惹出了什么样的麻烦。

    “不想跟你说了，自己反省去！”

    福宝直接将离恨圣尊收入洞天世界，然后取出浮空神行舟，她得回家了。

    孽的危害已经解除，封锁这里的阵法也已经被逍遥圣君破开，福宝自然就可以回家了。

    十年时间啊！

    浮空神行舟一闪，福宝就已经出现在了京城上空。

    人在京城上空，整个京城都在福宝的意念观察之中。

    福宝一下就锁定了武成侯府的所在。

    此时的武成侯府，很热闹。

    “这是，在办喜事呢！”

    福宝的意念集中在武成侯府，很快发现了武成侯府正是张灯结彩，正院堂屋所在，正在拜堂。

    “这是二宝！”

    虽然十年没有回来，但福宝还是一眼认出了新郎官的身份。

    毕竟，此刻坐在主位接受新郎、新娘行礼的，除了徐老爷子和徐老太太，再就是徐老二和李氏。

    人在空中，福宝忽然有些不知道该怎么面对家里人。

    十年没有回来，这种感觉，颇有种贺知章那种少小离家老大回的感觉。

    近乡情怯啊！

    福宝看了片刻，然后就落到了武成侯那属于自己的小院。

    今儿可是二宝大婚的大喜之日，主角应该是人家小两口。若是福宝现在冒出来，那肯定是直接抢了小两口的风头。

    二宝可能不会有什么意见，但这二宝媳妇儿未必不会有意见。

    为着家庭和谐，福宝决定自己还是先在自己的院里歇一歇。

    等婚礼结束，自己再蹦出来，就是喜上加喜了。

    当然，给二宝和他媳妇儿的新婚贺礼，是必须准备的。还有大宝和大宝媳妇儿的新婚贺礼，还是要补一份。

    万幸，福宝手里的好东西实在是太多了。

    虽然十年没回来，但福宝的院子依旧干净整洁，房间也是整整齐齐，干干净净。

    最让福宝感觉温馨的是，房间的桌上还摆着一瓶还在散发着清香的腊梅。

    “真好！”

    看到这腊梅，福宝心里真的是相当的美。

    而就在她躺倒在自己的床上时，院门忽然被开启，有脚步声传进了福宝的耳中。

    福宝在床上半躺着，想看看这么大喜的日子，是谁不在前面热闹，却跑后面自己的院子里来。

    这一次，福宝没有放开自己的意念，毕竟没这个必要。

    很快，房门也被推开，脚步声越来越近。

    然后，福宝就看到了一抹青色的身影。

    再然后，福宝就看到了来人的脸。

    立春！

    “小姐，你啥时候回来啊？”

    “你再不回来，立春就要嫁人了啊！”

    立春进屋，直接在桌边的圆凳上坐下。

    “小姐，你说，我要不要嫁人呢？”

    “以前的时候，我觉得嫁人吧，就是给人当老妈子。可是，夏初她们都嫁人了，而且过得挺好的！”

    “老夫人前儿个又问我了！”

    “可是，我舍不得小姐！”

    “您到底去哪儿了啊？去干啥了啊？”

    “十年时间！”

    “立春姐，我娘给你找的人家是哪家啊？”

    听到立春的嘀咕自语，福宝瞬间来了兴趣，直接飘到了桌子的旁边，张口就问。

    “就是咱们府上的，跟着二老爷去过战场的一个后生，他……啊！”

    听到福宝的问话，立春下意识地开口回答，只是等她回答到一半，才恍然惊觉不对劲，扭头就看到了福宝笑盈盈的面容，然后就是一声尖叫。

    福宝飞快伸手，捂住了立春的嘴。

    “立春姐，别叫，我才回来！”

    “等二宝的婚礼完了，我再出去！”

    “你别叫啊！”

    再三叮嘱了一番，福宝才松开了手，冲着立春挑了挑下巴，道：“立春姐，还是继续说你的那个，我娘给你说的是谁家的小哥哥？”

    “小姐，小姐，真的是你吗？”

    “呀，呀，小姐，真的是你啊！”

    立春完全是没听到福宝的问题，而是把福宝抱住，看了又看。

    (本章完)

