    这个世界地表，烟尘越来越多了。

    凝胶的大军在空中飘过，它们所经之处，必将遭到肉碎之雨的袭击，这些看似细小的物质将广阔的荒原轰炸成了……

    满是坑洞的荒原。

    而在爆炸之下，恐惧能量也随着微型机械一同消失……毁灭。

    微型机械虽然有反击，但完全不是凝胶生物部队的对手，不管是威力上还是别的什么方面，这个世界的微型机械都要比飘浮岩地战争的那群要弱很多，即使它们能击毁一些凝胶的部队，但很快就会被无数会爆炸的碎屑所淹没。

    按照这个速度下去，凝胶生物很快就会清洗整个世界……不过，琳觉得，在那之前就应该能解出这个世界的秘密了。

    因为有些蠕虫已经到达了相当的深度，在那里琳发现了一些丝线……一些还没有被微型机械攻击过的丝线。

    丝线里面堆积的不是微型机械，还有一些这些丝线原本的结构，琳因此发现了……结晶的主要制造者。

    这可以说是一个……很庞大的生物，有些像是巴士类生物，它的神经结构，埋藏在深深的到底之下。

    琳现在所看到的这些丝线也算是一部分，不过不是全部，还有着更大的部分在深处。

    这生物实际上也和巴士类生物有很大差别，这颗翻滚者并不是它的，它只是居住在地里而已。

    不过，它本身也相当的庞大，伴随着它一起生活的，就是结晶了。

    它从地下收集许多的东西，然后把这些东西重新构造，慢慢组合成现在结晶的样子。

    它这么做的目的还不清楚，这些事情琳是通过丝线里的……神经结构知道的，实际上这种丝线生物，也是寒石类的生物。

    这里好像是它们的‘大本营’一样，琳还没有在同一颗翻滚者上见过那么多寒石类生物。

    而这个丝线生物本身可以算是已经……死了。虽然说丝线内还有着‘血液’，但里面的功能已经完全消失，微型机械一点一点挖开并往丝线深处涌去。

    只不过它们还没有占据所有的丝线，就都不动了。

    所以。琳才会看到丝线内有着大量的微型机械，琳感觉它们是在侵略尸体，而不是侵略活物。

    不管怎么样，琳还是能从丝线的液体中调查它的记忆，知道这里发生了什么事情……

    似乎从很久开始。这个生物就一直待在这里，它没有做什么特别的事情，就是造些结晶而已。

    丝线生物的整体形状很奇妙，它有丝线状的神经结构，还有一些‘身体’。

    这些身体构造有些像是……手，不过相当巨大，丝线生物会控制这些手，，用来制造结晶什么的。

    虽然最初制造的结晶目的不清楚，不过后来丝线的确有这个意思。就是把结晶放到地表上，然后让怒虫这类生物去崇拜结晶。

    原本它的时光一直都过的非常的……和平，直到……恐惧的到来。

    恐惧能量在那个时候突然出现在世界上，它们顿时就让所有被它们接触到的生物发疯，而且，恐惧能量的部队——微型机械还迅速地往地下前进。

    躲藏在地下的丝线这时开始感到害怕，这不是恐惧的影响，而是它真的害怕，不过它也有办法去应对恐惧，那就是……弄出护核者。

    它似乎对于梦境能量什么的相当了解。丝线特地准备了一块结晶，并且利用这块结晶制造了第一个护核者。

    但在制造的过程之中……恐惧能量的微型机械已经挖到了地下深处，有些微型机械已经接触到了丝线，它们立即开始攻击。

    它们钻穿丝线的神经。分解丝线的‘手’，不过没有毁掉丝线的那些结晶，于是丝线在这个时候……把护核者放了出来。

    护核者清除了充满恐惧的微型机械，这个时候，丝线还制造出了更多的护核者，并且让这些护核者前往世界各地去……援助。

    这个时候。怒虫还没有受到影响，因为恐惧能量没有一次污染全世界，它们还过着……崇拜着丝线制造的结晶的生活。

    而丝线此时为了保护这些自己的崇拜者，就往怒虫崇拜的结晶处发送了一些护核者过去。

    但是怒虫在感觉到结晶内的护核者后却觉得这是不好的东西，然后想办法除去掉护核者，如果没办法除去，它们还会把整块结晶都扔了。

    它们这么做的下场，就导致了它们之后必须维持愤怒活下去……

    在这之后，微型机械攻击丝线的举动一直都没有停下，而是断断续续的，丝线本身像是布满在地底的一个庞大网状物，而这个网状物在[笔趣阁 www.xbqg5200.me]微型机械的攻击下变得越来越小。

    虽然丝线会制造护核者，但是它本身太大，而且护核者也没有办法完全地阻挡微型机械。

    最后，微型机械成功地把丝线的一个重要部位，或者说是器官……给摧毁掉了之后，丝线也没有再动起来。

    而微型机械也撤退了，它们没有理会那些被制造出来的护核者，也没有继续把丝线的整个躯体摧毁，所以琳才能看到这些……记载。

    情况大概就是这样……琳在里面加了一些猜测，因为这里看的记忆肯定不完整，总的来说这个丝线生物好像是个很奇特的的东西。

    但是，它死了之后，恐惧能量也彻底地占据了这个世界，琳则很在意它是怎么制造护核者的。

    于是，琳便根据记忆里的描述，让一些兵种前往了第一块制造出护核者的结晶所在位置。

    这个地方在比较深的位置，在记忆里，琳也没有看到太详细的描述，只是知道这个结晶比普通的特殊很多，而且……好像就是在这个位置。

    琳的最快的一个蠕虫兵种又到达了一个新的洞穴，这个洞穴的地面铺满了密密麻麻的……微型机械。

    而在这堆微型机械之中还有很多一块一块的结晶，看上去它们好像进行过很激烈的战斗……

    第一块制造出护核者的结晶，也在这个位置……(未完待续。)

