    燕霄是自从早上辞别了萧锦明，便没真的打算离开。

    他自然看得出萧锦明的异常，于是走了没几步便悄悄折回，跟了上去。

    萧锦明前脚刚住进驿站，燕霄后脚就在他斜对面的房间住了下来，直到半夜又悄然跟上去，看看他到底鬼鬼祟祟要见什么人。

    哪知便看见了嬴王妃。

    黎清玥已摘了面具恢复了本来容貌，衣服却还是原来那一身，燕霄震惊之余马上明白了萧锦明为何要将人放走。

    然而更令他无法平静的是两人的对话，嬴王妃竟然就是当日太后寝宫的刺客！

    直到所有人都离开，燕霄仍留在暗处久久不动，脑海中那刺客的身影和白裙染血飒然而立的女子渐渐重叠，心头忽然涌起一阵从未有过的彷徨。

    良久，他终于下定决心，转身离开。

    那日的刺客既然没有当场抓获，便早已逃得无影无踪，从此不必再提。

    黎清玥回到驿站房间内，便见萧煌斜倚在床头，手中拿着她送的那一叠资料认真翻看，听到动静便抬起头看过来，神色微松地起身。

    “玥儿回来了，可有追上那人？有没有受伤？”

    她松了一口气：

    “你这边如何？没人来过吧？”

    几乎不必他回答便知没事，她进屋就发现他已将那药剂洒在床前，若真有人胆敢闯进来，这会肯定早躺在地上了。

    萧煌摇了摇头，过来拉她的手：

    “玥儿呢？那人分明是引你出去，到底是谁？”

    黎清玥垂眸：

    “追上交手了几个回合被他跑了，那人蒙着面，不知身份。”

    她到底不愿让萧煌直接对上萧锦明，因为天道定会站在萧锦明那一边。

    不等萧煌再问，她便打了个哈欠，若无其事地说：

    “我乏了，早些睡吧。”

    萧煌眸色幽深，到底没再追问，黎清玥暗自松了一口气。

    却在躺下后，被他伸手揽住腰身，温热的呼吸就在她的耳畔。

    “玥儿之前说，再给你一点时间，是多久？”

    黎清玥眨了两下眼，才反应过来他在问什么，脸一下子就烫得厉害。

    跟他做真正的夫妻。

    之前那种气氛下，她不假思索地就对他说再给一点时间，这会儿再提起来，却脸红心跳得不行了。

    大反派见她抿着嘴不说话，就光是脸红，忽地又凑近了些：

    “难道玥儿那时只是在敷衍我，嗯？”

    磁性的声音带着上扬的尾音，加上那委屈巴巴的语气，简直让人受不住，直叫她心里又软又心疼。

    幽幽的声音又在耳边响起：

    “难道玥儿……还有别的打算？”

    黎清玥心头微紧，不由自主地想着这个问题。

    她哪有什么别的打算？不知从何时起，便已认定这个白切黑的大反派了。

    今天甚至冲动之下差一点就由着他，可终究是不能。

    还是她的错。

    当初她只想着牵制他，自然也在这方面防着他，中了噬心蛊，是不能行男女之事的，否则会心脉尽断丢了性命。

    谁会想到竟造成了如今这种进退两难的局面，如今要让她说出实情，也是开不了口。

    黎清玥终于深深吸了一口气，轻声吐出两个字。

    “一年。”

    丢下这句话，她红着脸直接翻了个身背对着萧煌，闭上眼装死。

    一年，是原书女主将冰魄诀修炼到瓶颈期的时间，即使没有达到顶点，但也已是战力爆表了。

    而没有丹曦诀同修的冰魄诀，跟她手上的这本惊虹诀差不多。

    以她的资质，修炼起来只会比原女主更快，所以一年时间，应该足够了。

    到时她便有足够的底气，解了他的噬心蛊，到时不管他是真情还是假意，反正他只能是她的人。

    一年后，便与他做真正的夫妻。

    萧煌得了答案，默不作声地将她搂紧，眸光却愈发复杂。

    今日她说没想过要走，可既然如此，为何又有这一年的期限？

    若一年之期到了她却消失不见，他该去哪寻她？

    若她不在了……没有玥儿的世界，对他，没有任何意义。

    浅瞳中的决意渐盛，尽数化作深深的偏执。

    ……

    萧锦明连夜赶回京城，直接便去了皇宫面圣。

    待他从皇宫出来回到王府，管家马上迎上来：

    “王爷，姜丞相在前厅候您多时了。”

    萧锦明脚步一顿，马上意识到丞相的来意，他冷哼了一声：

    “来得正好，本王正有事要与他说明。”

    等到了前厅，正在品茶的姜丞相马上起身，客气地寒喧了两句，便直奔主题了：

    “荣王殿下，既然陛下已为殿下和小女赐婚，不知殿下打算何日迎娶？”

    萧锦明叹了一口气，说道：

    “丞相有所不知，父皇刚刚命本王领兵剿匪，明日一早便要出发，大婚之事怕是只能稍稍延后了。”

    丞相面色一顿：

    “有这等事？”

    萧锦明脸色微沉：

    “丞相大人难道怀疑本王编造父皇的旨意不成？”

    姜丞相心头一凛，连忙道：

    “怎么会，微臣只是觉得事发突然，既然皇上有命，自然剿匪之事重要，微臣祝殿下旗开得胜、凯旋而归！”

    送走姜丞相，萧锦明当即去了城外的驻防兵营，点了两千轻骑，第二日一早便领兵直奔渠州方向去了。

    ……

    黎清玥跟萧煌快马加鞭，连接赶了三日路，便已到达了与渠州相邻的廊州地界。

    到了这一带，明显能感觉到一路上的难民越来越多，一个个衣衫褴褛面黄肌瘦双目无神。

    两人心知这都是水患导致无家可归的难民，心情不由得沉重起来。

    水患过后，这些人没留在渠州重建家园，却背井离乡出来逃难，只能说明渠州的形势比想象的还要严重。

    怕就怕不仅有天灾。

    这天傍晚，两人进到了廊州城内。

    按说水患并没有涉及廊州，这边受到的最大影响应该是难民聚齐，官府应对这些应该有一套完整规程，不至于造成什么大问题才对。

    然而进城后，却只见城内一片萧条，天还没全黑已经是家家闭户，街上空荡荡地片仿佛一座死城！

    黎清玥紧紧皱起了眉，看了一眼萧煌，他仍带着斗笠面纱看不清表情，但能感觉到他的心情显然也是凝重。

    这一次两人没有再去找客栈居住，直奔了廊州知府衙门。

