    “赤龙，这老头交给我吧，你们替我把玄武门灭了！”

    林阳冷哼一声，说完身形一闪转瞬间就到了龙龟道人面前，一记龙抓手闪电般朝对方胸口袭去！

    龙龟道人不敢大意，赶紧抬手格挡！

    而另一头，面对赤龙与穷奇的攻击，玄武门弟子死的死伤的伤，根本没有几人是它们的对手，唯一能与之抗衡的就只有几位长老了。

    “爸，我们怎么办？要不还是把大长老交出来吧？”

    司马云看到眼前的场景也急了，光是一个林阳他还不怕，但是突然多了两只凶兽，情况就变了！

    “你疯了，小点声！”

    司马雄一听赶紧捂住儿子的嘴，呵斥道：“如果这时候交出大长老，其他人会怎么看我们？！”

    “......”

    司马云无语。

    “等等！”

    司马雄突然想到了什么，眼珠一转说道：“或许，大长老还真的是一张护身符呢！”

    “爸，您到底什么意思？”

    “你别管了，到时候就知道！”司马雄说道。

    “......”

    此时，龙龟道人与林阳已经交手近百招，但拳怕少壮，老头逐渐吃不消了！

    “林阳，你为什么非盯着我玄武门不放！”龙龟道人有些恼怒道。

    “你们自找的！我说今天要血洗玄武门，决不食言！”

    林阳说完取出雷剑，虽然在千机界召唤不出雷电，但剑身却自带极强的雷纹！

    龙龟道人一拳轰来！

    林阳不急不忙，抬手用剑身格挡！

    咚！

    一声闷响过后，两人各退一步。

    林阳无恙，而龙龟道人却吃了大亏，他的整条右臂都麻木了，被雷剑剑身给电的！

    没等他缓过劲来，林阳直接使出了韦陀掌！

    天空中顿时传来一阵颂佛之音，一只巨大的金色手掌，在龙龟道人头顶从天而降！

    “该死的，又是韦陀掌！”

    龙龟道人见状大惊，不过这次他学聪明了，选择飞快的逃走！

    可那只手掌就跟长了眼睛似的，龙龟道人逃到哪，手掌就跟到哪，并且高度越来越低！

    “司马雄，你还傻看着干嘛，快来帮忙啊！”龙龟道人怒喝道。

    “林阳，住手！”

    司马雄见状只能硬着头皮说道：“你再敢放肆，我保证你再也见不到大长老了！”

    “......”

    此言一出，正在与赤龙缠斗的二长老立马停手了，飞身赶到司马雄面前，脸色铁青道：

    “宗主，此话何意？我大哥的失踪真与你有关？”

    “没有，我只是吓唬林阳的！”

    不知为何，面对二长老的质问，司马雄又怂了！

    他很清楚一旦承认，这些长老们立刻就会反水，把他这个宗主撤了！

    “是吗？”

    二长老狐疑地看着司马雄。

    林阳一脸玩味地笑了笑，众人见状都以为他会停手。

    龙龟道人也松了口气，抬头看了看离自己不足三米的巨大金掌，暗道总算是不用跑路了！

    回头等林阳放松警惕，必须想办法干掉这小子，不然留下他早晚都是个祸害！

    可就在这时，林阳却猛然将手掌往下一压，虚空中的金掌跟着往下拍去！

    “啊！”

    猝不及防的龙龟道人根本来不及逃跑，被金掌拍翻在地，不见了踪影！

    “......”

    在场顿时一片寂静，空气都仿佛凝固了一般。

    玄武门的人看到这一幕下巴掉一地，老祖就这么被拍死了？

    “爸，你不是说大长老是护身符吗？”

    司马云吓得半死，他万万没想到林阳能如此干净利落的干掉老祖。

    “这......”

    司马雄也傻眼了，一股莫名的恐惧感瞬间涌上心头。

    “还有谁！？”

    林阳目光犀利的一扫众人，结果没人敢与他对视，纷纷低下了头。

    林阳见状冷冷一笑，这才抬起了手掌！

    金色手掌瞬间消失，众人纷纷侧目，结果发现地上多了个人形大坑，龙龟老者像个‘大’字一样陷在了坑里！

    “老祖！”

    “老祖，您怎么样了？”

    “......”

    二长老等人不顾危险，纷纷冲了过去，废了好大劲才把龙龟道人从凹坑里挖了出来！

    “我......我废了！”

    让所有人都没想到的是，龙龟老头居然还活着，而且还能说话！

    不过，此刻的他全身筋骨寸断，基本上就是个废人了，这一点他比谁都清楚。

    “咦，老头你还挺抗揍的嘛！”

    林阳走了过来，居高临下的看着龙龟道人，踩了踩脚下的软土，冷笑道：“看来是你命不该绝了，这要是水泥地该多好！”

    “水泥地？”

    “林阳，我们愿意交出秘籍，咱们握手言和怎么样？”

    司马雄深知好汉不吃眼前亏的道理：“你已经把老祖伤成这样了，玄武门也被你毁了大半，差不多够了吧？”

    “大长老呢？”林阳冷声问道。

    “这......”

    司马雄看了旁边的二长老一眼，发现他正死死地盯着自己，只好说道：

    “大长老确实失踪了，可能已经死了也说不定！所以，你也别逼我了！”

    “我看未必吧！”林阳淡淡一笑。

    “你，你什么意思？”司马雄心中一慌。

    “别忘了大长老的本源之火在我手中，他不死火不灭！”林阳说完意念一动，指尖立刻窜起一团火苗，正是大长老交出来的本源之火！

    “我大哥没死！”

    二长老见状大喜过望，对林阳说道：“林先生，你有办法帮我找到大哥吗？”

    “我没办法！”林阳摇摇头。

    “......”

    二长老一听顿时面露失望之色。

    “不过他有办法！”

    林阳说完指了指不远处的莫四海，这货正蹲在一棵桑树下专心致志地疗伤，肋骨连续断两次，可把他给烦死了！

    “狗？”

    “老莫，过来一下！”

    林阳喊了一嗓子，莫四海睁开狗眼，极不情愿地走了过去。

    “干嘛？老夫正在疗伤呢！”莫四海张嘴说道。

    “......”

    众人一愣，这只狗居然会说话？

    “别疗伤了，赶紧帮我找一个人，找到了我给你最好的疗伤药！”林阳说道。

    “没心情！”

    莫四海把头一歪，他现在正郁闷着呢！

