    江枫有些狐疑的道，按道理朱院长这样传统的人，集训的话强度应该不会低，那卜庄这会怎么有时间打电话。

    “队长……你现在在那个城市啊，这边的集训实在太枯燥了，我实在呆不下去了。”

    那卜庄的声音显得有些低沉，一个多星期没见，江枫也不知道他进步了多少。

    “我现在在燕都啊，你那边发生什么了？”

    江枫有些诧异，按道理江枫之前只参加过不到半年的专业训练，一直以来都是以散修的方式提升着自身的实力。

    不应该会这样不沉稳，这个时候的他实力还没到大成境界，就算带在身边，那卜庄也完全帮不到他。

    “听着小庄，你现在就是要提升自己的基础能力，你的实力没到大成之前我是不会让你脱离官方的。”

    江枫的声音严肃，显得有些生气。

    “呃……。”

    电话那边那卜庄显然是停顿了一下，随后立刻解释道。

    “队长你想什么呢？我的意思你把我调离集训吧，就算是接受任务也行，这样光训练我实在调整不过来啊。”

    “这样啊，那好，我一会给你安排，。”

    两人聊了几句，江枫便挂断了电话。

    可能战斗对那卜庄来说更适合一点吧，看来倒是我多虑了。

    江枫想着，便缓缓闭上了双眼，进入到了修习状态。

    大概过了将近两个小时，直到体内的真气重新回到巅峰的状态，江枫才缓缓的醒了过来。

    “呃，时间差不多到了，该去西区看看了。”

    江枫站起身，看着窗外的阳光，喃喃道。

    燕都西区距离财富公馆并不远，坐车的话只需要不到二十分钟，但事故的高发地段确是在靠近郊区的小镇上。

    江枫先是打车到西区，随后又转公交车到西区朱门镇。

    公交车上，江枫站在出口的位置旁，等待着下一站，行程的终点。

    公交车上人不多，加上司机都不到十个。

    而且随着公交车的越来越深入，越来越多的人下车。

    路面崎岖不平，而江枫站着却稳如泰山一般，直到一道女生传来，他才睁开眼睛。

    “尊敬的乘客。朱门站到了，请去往……。”

    江枫没有犹豫直接走了下去，却不料公交车司机竟然以极快的速度掉头离开，就好像见到鬼一样的可怕。

    “大白天的神神秘秘！”

    江枫嘟囔着说了一句，随后便朝前方走去。

    这里已经出于西城的郊区，马路上只能看到几个零星的车辆经过，在一条大路的一侧，则是一个向右转的小路。周围密林萦绕，一座座碧绿的山连绵不绝，给人一种压抑的错觉。

    “应该没错，是这里了。”

    江枫看了一眼通讯录上的地图，随后便直接朝那条小路走去。

    江枫出门的时候是下午两点一路上转车现在差不多两点半左右。

    他一个人走在土路上，周围只剩下他一个人的呼吸声和脚步声。

    两边生长着不知名的小树，虽然树干笔直但枝桠却歪歪扭扭，风轻轻一吹便有树叶互相摩挲的声音发出，听的人心中发寒。

    “居然会有镇子在这种小地方，真是奇怪。”

    江枫说了一句随后便继续赶路。

    不知道是不是心理作用，还是真实的天气变化，江枫感觉周围的光线变得昏暗，仿佛已经到了黄昏时分。

    密林中时不时传出一些不知名的鸟叫，狭窄的马路上只剩下他一个人通行，气氛突然变得恐怖了起来。

    不过一切的恐惧都是源于火力不足，江枫身为巅峰武者自然是不会害怕。

    就算周围的环境会造成一些潜移默化的影响，但也足以被他强大的精神力所抵消。

    “这种地方会有人失踪，一点都不奇怪，如果晚上一个人走在这里，恐怕一般人吓都会被吓死。”

    江枫随意的吐槽了一句，随后面对弯曲的山路显得有些不耐烦，下一秒他便将脑海中的精神力散发了出去，周遭一千米的景象尽数收入眼底。

    “什么！”

    江枫在接触回来的精神力信息之后，立刻被惊讶到了，因为他发现，现在的自己居然距离公交站才两百多米的位置。

    如果是一般人道不会太过奇怪，但江枫身为巅峰强者，就算没有刻意使用真气赶路。

    但十分钟的时间足以走出几千米，而且刚才一路江枫也从来没有遇到重复的场景，也就说明他没有迷路。

    “有点意思，看来这片森林，或者说这个小镇里面还真有些古怪。”

    江枫若有所思的说了一句，随后抬起头扫视了一眼周围，不得不说即使到现在为止，江枫还没有发现问题的所在，不过他现在已经有些玩腻了。

    刚才的精神力探查，他已经发现了一些端倪，现在要做的就是把这些东西给揪出来！

    想到这里，江枫露出一丝冷笑，随后体内真气立刻涌动了起来，下一秒江枫便出现在百米以外的地方。

    落地的瞬间，江枫突然发现周围的景象一变，仿佛又已经回到了原先的位置。

    之前只不过是因为速度较慢，并没有察觉到变化，不过这次这条貌似无限延长的公路，已经露出了破绽。

    “这样吗？既然如此，就好好玩玩吧！”

    江枫身法全开，巅峰强者的气息瞬间弥漫了出来，下一瞬，江枫出现的位置便是三百米外。

    这次崎岖的小路还没来得及产生任何变化，江枫的身形再次消失。

    近乎在一秒钟的时间移动六百米的距离，这已经接近了江枫的极限。

    等江枫再次出现的时候，周围的树林已经消失，满天星星露出原本的样貌，在远处还能看到稀疏的灯火存在。

    “跑出来了！”

    江枫松了一口气，连续的身法施展，让他有些气喘。

    那条森林中确实有古怪，在先前的查探时，江枫发现了几个阵法存在。

    虽然有些简陋，但几个阵法之间环环相扣，不但威力激增还增加了隐蔽性，几乎连江枫都没有发现。

    也原本可以直接用真气将其破坏，但是如果阵法被破了，布置的人一定能感应到，为了不打草惊蛇，江枫才只能用最原始的办法，直接闯过去。

