    七七心跳加速，又抬眸狠狠瞪了他几眼，让他马上闭上嘴巴，然而某人却仍是一脸宠溺的看着她，似乎眼中心中这世界之中只剩下她一人而已。

    擎玉昭本来还想继续发表自己的高谈阔论，却发现眼下想要关注他的人似乎根本就没有几个。

    嘴角抽动的看着他那突然阴雨转晴的皇叔，被他喧宾夺主的滋味确实不太好受。

    眼见着众人都在对着擎瑾煜指手画脚的，擎玉昭一时有些气结，最后却只能对着凌傲梅眨眨眼睛；奈何这位正妃是个过于木讷却又耿直的笨蛋，擎玉昭眼下就是要把眼睛掉出眼眶，估计那花痴也只会以为是玉王突然心血来潮的对着她放电呢！

    有些郁卒万分的又看了凌素雪几眼，到底是个有心计的女人，马上笑着起身，慢慢的走到凌傲梅身边，低声说道：“娘娘，王爷是要你为七七姐姐敬酒，毕竟不久的将来，七七姐可就是咱们的皇婶了！”

    凌傲梅恼怒的抬眼瞪视着凌素雪，想要开口怒骂，却突然看到擎玉昭没明显的朝着七七努努嘴，这下就算是傻子也明白过来了。

    眼见着凌傲梅就要起身，凌素雪赶紧为她递上一只酒壶，只是这一点点的动作，七七却慢慢的将眼睑垂了下来；与此同时，一人眉头微微上扬，却只是将自己的杯中酒一饮而尽。

    素雪轻柔的在傲梅耳边说道：“王爷要王妃去敬酒呢！”

    凌傲梅突然狠烈的眸光扫向凌素雪，将她吓得微微倒退，满脸的惊魂未定，慢慢的靠向了擎玉昭……

    傲梅将头扬起，大声说道：“七七姐姐，今日是我家王爷的寿辰，七七姐姐大驾光临，傲梅万分感谢，仅此代表我家王爷，敬酒一杯，还望七七姐姐笑纳！”

    眼见着凌傲梅一步步向自己靠近，七七脸上的笑容有增无减，此时有人终于抬起眉头，似乎有些纠结的看了一眼七七，最后又瞄向擎瑾煜，而后无奈的伸出指尖……

    却没想到下一刻七七却突然用背影挡住那只酒壶，唐淇风愣在当场，而后轻轻的咳嗽了一声，似乎是想引起七七的注意，但是眼前的女子却是一脸的笑意融融，起身说道：

    “玉王妃，您这句话可是折煞我了，谁不知道眼下七七就是个名不见经传的小人物，玉王妃如此大礼，七七真是受之有愧！”

    “呵呵，七七姐姐这是哪里的话，你现在虽然没有本钱，但是若是日后嫁给摄政王……”

    “傲梅，不可胡言！”擎玉昭恼怒的起身，对着这个胸大无脑的女人，除了厌恶与气结，竟然没有半点办法可言。

    凌傲梅有些委屈的看了几眼擎玉昭，而后又咬着下唇看着三夫人与凌墨轩，似乎满是怨怼。

    三夫人有些心疼的想要起身，谁知身旁的二老爷却突然狠狠的拧了一把二夫人的大腿，痛得她失声大叫出来：“唉哟！”

    众人立刻都看着热闹一般的瞟了过去，二老爷气得抬手就是一个耳光，而后低声骂道：“你喊什么喊？”

    二夫人噤若寒蝉的抖着身子说道：“老爷，我刚刚是被吓了一跳！”

    “放屁，你有什么可害怕的？我是叫你让你那个蠢女儿一起过去，那凌七七日后可是摄政王的人，难道她就不知道巴结巴结？”

    二夫人闻言，马上明白过来，起身笑着走过去说道：

    “七七，都是叔侄亲，那是打断骨头连着筋；你瞧瞧，眼下傲梅与素雪都是玉王的人了，而你马上又要与摄政王成亲，咱们可谓是亲上加亲了；

    素雪，你还不过来也跟着傲梅敬你七七姐姐一杯酒？”

    凌素雪没想到自己的计谋竟然会被那对愚蠢的父母横插一杠，立时差点气得破口大骂，最后却仍是僵着脸笑道：“娘，素雪只是个侧室，娘娘才是正室，给七七姐姐敬酒这件事应该让她来做。”

    七七瞟了一眼正端着酒壶要给自己斟酒的凌傲梅，马上眉眼一转，轻声说道：

    “素雪妹妹，你这是什么话？难道没听到刚刚二婶的话吗？

    眼下咱们可不是什么玉王妃、玉王侧妃；那咱们是叔侄连亲的堂姐妹，你还不快过来让傲梅妹妹给你也倒上酒？”

    凌素雪浑身颤抖着一步步后退，而凌傲梅也满是恼怒的低吼道：“我凭什么？……”

    “呵呵，既然凌大小姐都已经发了话了，素雪，怎么还不过去与你的姐妹喝上一杯？”

    突然听到擎玉昭的话，凌素雪眼下连死的心都有了，马上僵着嘴角说道：“王爷，素素眼下有了身子，这酒水我还是……”

    “素雪，你这是什么话？你娘怀你的时候还不是经常陪着你爹我喝酒，也没见你出了什么事，不就是一杯水酒吗？还不快过去，难道是不给王爷面子吗？”凌墨羽大声怒斥着。

    凌素雪身子不停的颤抖，走到二人眼前，眼见着凌傲梅不情不愿的为她斟满了酒，而后从身后丫头的手中又端起自己的酒杯，脸上不咸不淡的说道：“傲梅给两位姐姐敬酒！”

    说着就要一饮而尽，却突然被凌素雪一把扣住手腕，凌傲梅恼怒至极的看着凌素雪，低声磨着牙吼道：“你要干什么？”

    “我，我就是……就是觉得妹妹这个杯子很是精巧，不如，咱们两个人换换？”

    凌傲梅恼怒的低声吼道：“你发什么疯？不给……”

    可凌素雪却始终握着她的手腕不松手，二人你争我夺之间，七七突然低声笑道：“既然妹妹这么喜欢这种杯子，那叫个丫头来换一只杯子不就好了？”

    凌素雪闻听，身子又是一颤，眼见着七七将自己手中的杯子拿走，又端起那只酒壶为她斟了另一杯酒……

    凌素雪不知道为何，突然身子一软，向着七七倒了下去，眼见着二人就这么摔倒在地，手上的酒壶也跟着碎成万片，七七皱眉冷声：“素雪妹妹这是为何？难不成是觉得我的酒，配不上你？”

