    “嘀！”

    方云旋展缩地成寸的神通，沿着台阶，一步步往上而行。越靠近高耸的中垩央龙庭顶端，那股无形的威压，就越是强大。那种强烈的灵魂压迫，足以让一头巨大的洪荒凶兽，都在半途之中，暴体而亡。功力没有达到世界级，恐怕连半山腰都爬不到。

    因为所有这种威压，都是来自于刘临，近古时代最强大的大帝和武者！

    方云神情如常，所有精神类的压力和攻击，对于他来说，都是可以忽视的。毫无疑问，刘临是近古的最强者，若是换了以前，方云甚至都没有资格做他的敌人。但是现在不同，一切都已经改变了。

    “嗡！”

    方云一步踏出，这个庞大如同远古巨兽的黄金建筑，就猛烈的摇晃一下。这是气势的对拼，也是战斗的前奏。刘炕早已将自已的气势，提至巅峰。方云必须一步步，打破他的气势，在他的心中，种下自已的烙印。

    方云的脚步，越来越沉，越来越沉。整个黄金建筑，在他的脚下呻吟，摇晃的越来越剧烈。也不知道过了多久，那似乎无止境的阶梯，终于消失。方云登上了中垩央龙庭的最顶端。在这个位置俯暇而下，连下方的人影，都变得渺小了。

    中垩央龙庭的最顶端，一道威压的身影，披着尊贵的紫色帝胄，大马金刀的端坐在镂空的九龙椅上。红润如玉的手掌，按在龙头扶手上，显露出一股无形的权势味道。

    他的目光，仿佛的外灵的注视。足以让任何意志不坚定的人畏缩不前，不敢对视。这个人足以让墅个大6的人，感到卑微而渺小。

    刘炕！

    方云的目光只在刘榆身上停留了片刻，便移开了。刘炕的左侧，站立着李广、李辰两兄弟。方云只瞧了一眼，就知道那九道冲天的金色光柱中，感觉到的淡淡的佛力，正是来自于这兄弟二人。

    三十六层天罡的天魔和七十二地煞的阴魔被封印，其中就有远古佛主释迦文牟尼古佛的功劳。李广做为佛宗的传人，显然是最好不过的，解开封印人选之一。

    方云的目光在李广兄弟身上停留了片刻，便移到了最后一个人影身上。

    “大哥……”

    方云开口道，瞳孔深处闪过一丝心痛的神色。站在刘临右侧的，不是别人，正是方云的大哥，情义侯方林。

    方林在刘榆身边所站的位置，比李广、李辰两兄弟，还要离得近。几乎要形成和刘姚平起平坐的姿势。听到方云的叫唤，方林的脸上同有任何的变化，好像听不到一样。

    他的目光望着前方，冷漠而空洞，仿佛一尊冰塑一样。

    “兄弟相认，真是感人啊。”

    刘炕端坐在九龙宝座上，脸上浮现一丝冷笑：

    “方林，还不上去相认吗？”

    方林的身躯震动了一下，终于有了一丝表情。望了一眼站在台阶上的方云，又移了过来，平静道：

    “微臣心中只知有陛下，不知有兄弟。”

    方云闻言心中狠狠的抽搐了一下。方林说出这种话，对他来说，无疑是个打击。只是，方云已经不是以前的他了。不管方林说什么，方云都知道，他记忆中的大哥，或许会变，但对于家人的感情，永远都不会变。

    “是因为福康公主吗？”

    方云深吸了一口气，平静道：

    “是因为福康公主才这样的吧。刘炕，你真是令我不耻。居然用自已的女儿为筹码，要挟我们方家。”

    一旁，方林的瞳孔，猛然抽动了一下。虽然动作快的难的觉察，但方云却清清楚楚的感觉到了。也越加的肯定心中的猜测。

    “成大事者，不拘小节。更何况，福康是联的女儿。联留下你大哥，就已经是莫大的恩惠。难道，你以为，联还会将女儿，送给一个乱臣贼子不成？”

    刘端手握扶手，伟岸的身躯，缓缓从宝座上站了起来。他的目光如同苍穹一样高远，默默的注视着方云：

    “方云，联真的很意外。短短时间内，你居然能成长到这种地步。联阅人无数，从没有看错人。却不得不承认，联确实小瞧你了。”

    “你即便说的再动听，也改变不了我击杀你的念头。刘榆，今天注定是你的终结之曰。而终结你的人，就是我。”

    方云冷冷道，声音振聋聩。

    “口亨！联是在怜悯你，给你机会！”

    刘临冷哼一声道，目中闪过一丝怒色。

    “不必浪费唇舌了。从你击杀武穆、宗令，赐死我母亲华阳夫人开始。你我就注定走上了敌对的道路。一—没有丝毫的转寰之地！”

    方云砰的一声踏前一步，全身透露出—股钢铁般的意志。

    “是为了你母亲吧！血脉之情……，真是幼稚啊！”

    刘临摇了摇头，目中一片冰冷：

    “看来，联高估你了。你果然一点都没变。武者伐毛洗髓，脱胎换骨。全身的血液都洗了一遍。和原来的血脉，早就没有有什么关系。而你居然还执着于这种血脉之情。”

    “庸球的生命，永远都只能看到眼前的利益。而看不到头顶浩大的宇宙！中土九洲算什么？私人的恩怨又算什么？在这浩瀚的宇宙中，充满了无数像中土一样的世界。拥有无穷的生命，无尽的领土。唯有脱于个人的强者，才能拥有征服这些世界的能力。”

    “如果说私人的恩怨，你和你父亲，不自量力，一再阻找联。联早就该将你们碎尸万段。但联却能继往不咎，给你重新悔过的机会。一次，两次……。论心胸，宇宙之间。又有几个人能和联比肩。联一而再的给你们机会，并不虚伪，而是联的目光，已经越了你们这些凡俗的极限。—一方云，抬起头来。看到了头顶无尽的星空吗？”

    人皇的声音抑扬顿挫，充满了一种强大的魅惑；“这片星空，亘古存在，但却从来没被人注意过，征服过。远古三皇没有征服过；上古五帝也没有征服过。但膜，却将征服它。联将建立一个千古不易的庞大帝国。它的缰域，从中土开始，覆盖无数的世界。只要是目光能够看到的地方，都将纳入联的版图！在这个征服的过程中，会有原始的鲜血和牺牲。就如同你母亲、武穆、宗令的死亡一样。不过，相比于未来整个帝国来说。这些牺牲都算不了什么！”

    “在这个征服的过程中，联需要无数的人材，前仆后继，与联一道，打造这个前未所有的庞大帝国。”

    人皇声音顿了顿，低下头来，带着一种期望的眼神，望着方云：

    “而你，就是这样一个职预定之中，可以和联一起打造这个庞大帝国的人材！联对你，冀予厚望！——来吧，忘记凡俗的道德、亲情，以及所有无谓的禁锢自身的力量。加入联，未来，联的帝国，必然有你的一席之地！！”

    第一次，方云知道了人皇真正的野心。他的野心，已经越了凡俗的想像。方云本来以为，他的目标，是一统天下，将四极八荒全部纳入自已的帝国版图。但现在才知道，估估他了。他的目标，不是这个神洲，而是整个宇宙！

    他想要征服宇宙，无尽的世界！

    “很好的演说！”

    方云拍了拍手掌，脸上带着一股讥诮之色：

    “换在三年之前，我或许还真的就相信你，被你这翻话打动了。只可惜，江山易改，本姓难移。在你的眼里，我对你有利用价值。你就拉拢x利用。我对你没有利用价值，你就打压，镇垩压，弃之一旁。刘姚，在你的眼中，只有你一个人。其他人统统都只是工具。武穆是如此，三公是如此，宗令是如此，我……也如此！”

    “你认为血脉之情，极其廉价，却忘了，你之所以能名正言顺的称皇。恰恰就是因为你身上的血脉。没有这身血脉，你只不过不足挂齿的枭雄罢了。

    你也忘了，你能在短短的时间内，达到玄冥境，甚至有望冲击三魂境界。也全部都是你身上血脉给予的。是你所谓的皇室身份和王朝气运给予的。甚至连你称雄天下的三皇绝学，都是武穆给你的。而你，却是以冷酷的残杀，来回报武穆！”

    方云冷冷的盯着刘炕，目光比冰雪还要冷：

    “我自问功劳再大，也不会过武穆。狡兔死走狗烹。刘端，你真的太以为是了。现在的我，对你的雄图霸业，没有任何的兴趣。唯一能勾起我兴趣的，就是你的头颅。这，就是你的宿命！”

    “放肆！”

    刘炕终于勃然变色，神色一片森冷：

    “即然你执迷不悟，那就怪不得联了！”

    “嗡！”

    刘临手指一拼，一片无尽的金黄的剑气，破指而出。刹那之间，天地尽赤。帝一的剑气已经足够磅礴大气了，但是在刘揣面前，那道剑气却显得微不足道。

    “轰！”

    无尽的剑光劈落而下，但却在方云上方，定格不动。无穷的空间之门，在方云周身涌动。人皇出的剑气，穿越这些强大的空间之门，立即被层层削弱。等到达方云身前，只是微弱的一缕。

    方云矗立巅峰，身躯一动不动，却已化解了人皇这惊天一剑，显露了强大的武道修苏。

