    李东来揪着林梦楠的头发，一下又一下地磕在沙发上！

    也幸好是真皮沙发，林孟楠虽然被磕得头昏脑涨，却并无致命伤。

    “是！我就是和他出轨了，就是给你戴绿帽子了，你能拿我怎么样！”

    林梦楠突然歇斯底里地咆哮起来，用双脚把李东来踹到地上。

    “李东来你这个贱货，你和苏妍出轨乱搞的事情你以为我不知道吗？”

    “你别忘了，我的鼻子天生对香水敏感。你的身上跟三岔五就沾上苏妍的专属香水，我只是不说破，你真以为我不知道吗？”

    林梦楠索性骑在李东来的身上，对着他的脑袋左右开弓，巴掌打得啪啪响。

    “你自己出轨也就罢了，你还要怀疑出轨！现在我承认了，你去查啊，你要是能抓住我把柄，要杀要剐随你的便。”

    李东来也懵了，他这些年习惯了林梦楠的逆来顺受，这是第一次见她发这么大的火。

    他猛然翻身，再次把林梦楠压在身下。

    “臭娘们，你现在的一切都是我给你，也配质疑我？”

    “老子想玩几个就玩几个，想睡谁就睡谁，你管得着吗？”

    “你今晚要不把和夜帆去德州民宿的事情给我说清楚，我打死你。”

    林梦楠歇斯底里吼道：“你打啊，你最好打死我！”

    “德州民宿的事情夜帆已经说得很清楚，纯粹是为了请欧阳小兔玩小鲜肉用的，你非得自己撞到枪口上，你能怨谁？”

    “我明白了，你这两天一定是被欧阳小兔那个疯女人打怕了，你有气无处撒，所以才来打我出气！”

    “李东来，你真没种，真窝囊，真不是个男人！”

    林孟楠脸上的嘲讽，深深地刺痛了李东来的自尊心。

    “草你大爷的，你敢说不是男人，我现在就让你知道我是不是男人！”

    李东来接着酒劲，强行将林孟楠扑倒在沙发上，也不管她的剧烈抵抗，死死地将她压住。

    林梦楠只能任由他胡作非为，她没有力量抵抗他的侵犯，只能把这些化作自己的恨意，让自己在报复的时候更加猛烈。

    林孟楠挣扎着站起来，在他身上狠狠踢了两脚。

    “我就说你是个没用的男人，还不承认！”

    她知道李东来抓不到她的任何证据，所以她可以有恃无恐地跟他叫板。

    就算现在只能抽他几巴掌踹他几脚，她也要先收点利息，她真正的目的是要推翻整个李家为林家报仇。

    夜帆进到家里的时候，果不其然又看到苏妍一个人坐在饭桌前。

    听到开门的声音，她只是眼神淡漠地看了夜帆一眼。

    夜帆率先打破沉默：“这么晚还不睡，是不是又想闹离婚？”

    苏妍看着他说：“你和林梦楠的事情，我都听说，我明天就去法院正式提起诉讼，起诉离婚。”

    夜帆冷笑道：“我一直都不反对离婚啊，只要你愿意净身出户，我随时都可以在离婚协议书上签字。”

    苏妍站起来，一边收拾东西一边说：“我永远都不可能净身出户的，该净身出户的人是你。”

    “夜帆，我太了解你了，你若想瞒天过海，李东来绝不是你的对手。但是既然他已经怀疑你睡了林梦楠，那你肯定是已经睡了。”

    “只要你出轨了，净身出户的人就是你，而不是我。”

    她走到门口，拉开门准备离开。

    “站住！”夜帆低喝一声，“我建议你先看一下这个视频，再决定要不要走出这个门。”

    视频？

    苏妍心中突然升起一种极不好的预感。

    夜帆打开手机，把他拍到的视频一个接一个播放出来。

    “夜帆那个废物，等我把他的家底彻底掏空，我就跟他离婚。”

    “夜帆那个废物哪有你厉害，还是你会的花样多，我好喜欢。”

    “东来，你说夜帆那个废物会不会发现我们在一起了？会不会报复我们？”

    只要是在丈母娘家的发生的事情，不论是她和父母商讨的怎么掏空夜帆，还是把李东来约过去的动作大片，夜帆都给她放了一些重要片段。

    夜帆狞笑着抚摸着她的脸庞，说道：“你一直口口声声说我出轨，说我背叛你。你看看你又看了什么，你干的还是人该干的事吗？”

    “我这些年给了你的父母弟弟多少钱？又给你花了多少钱？我又为你拒绝了多少女人？你就是这样回报我的吗？”

    夜帆的巴掌下移，掐着苏妍的脖子。

    “你知道吗？我曾经有过无数次冲动，我就这样掐着你的脖子送你归西！”

    “但是我不甘啊，我为什么要为了你这个渣女去死？凭什么我要杀人偿命，而绿了我的李东来却可以继续享受人间？”

    苏妍惊恐地看着夜帆：“你早就发现了我们出轨，你却装作什么事情都没发生，还装监控监视我们。自始至终，你一直都知道我和李东来暗中往来？”

    “夜帆，你是真的是个魔鬼！”

    夜帆哈哈大笑：“没错，我就是个魔鬼，是被你们逼出来的魔鬼！”

    “既然你们不想让我好过，我也不会让你们舒服。明天就是决定我在天使之眼职位的日子，我要把天使之眼弄得分崩离析，要把李家生生搞垮。”

    夜帆咬牙切齿道：“我要你亲眼看看，你抛弃我之后投靠的金山，被我摧毁得一文不值。”

    “你不是喜欢钱吗？我就让你一无所有。”

    苏妍越听越惊恐，夜帆已经掌握了太多她的证据了，她连一点翻盘的余地都没有。

    “夜帆，看在夫妻一场的份上，我求你放我一条生路。”

    “生路？”夜帆突然咆哮起来，“你什么时候想过放我一条生路了吗？”

    “苏妍我告诉你，这个婚我暂时不会离，你别想掏出我的手掌心。”

    “我要你亲眼看着你所有用的一点点失去，你所唾弃的我变得越来越富有。”

    夜帆的脸上露出诡异的笑容：“我对你的报复，才刚刚开始！”

    噗通！

    苏妍重重地跪在地上，哭着求道：“夜帆，我知错了夜帆，我们和好吧？”

