    若兰虽然有心陪同，但王钟考虑到交通状况，还有武当山上生活的清苦，就让若兰先行飞回香港，打理王钟风水预测工作室的业务。

    武当山，道教圣地，位于HB省西北部，属于大巴山东段，又名太和山，谢罗山，参上山，仙室山；古有太岳，玄岳，大岳之称。

    王钟背着旅行包在武当山的山间漫步，呼吸着大自然的芬芳。

    有时候还会从包中拿出罗盘，看到妙处，更是用随身的笔记本中进行绘图，素描起来。

    武当山看其风水，及其广狭！

    武当山位于星象翼轸之间，自乾兑起，水出震宫，自有太极，周回八百里，有七十二峰，三十六岩，二十四涧，五台，五井，三潭，三泉，四石，三天门，三洞天，一福地。

    从中国大风水的格局来看，昆仑山是天地的支柱，与昆仑山相连的山脉都可以称为龙脉。根据龙脉的思想，蒙受沿龙脉流行于地中的“生气”，可以招来吉祥幸福，因而必须寻找生气充溢永驻之地。水汇而龙止，有水环抱的地方，不因风而吹散，所以这种地点的构成，是周围环山带水的宝地。武当山系背靠大巴山脉，而大巴山脉向西北连接昆仑山。因此武当山的龙脉是直接与昆仑山相连的。

    武当道教建筑选址的大风水格局是，武当山祖山为昆仑山，少祖山是昆仑山的支脉大巴山脉，案山是大别山脉；左面青龙是高大巍峨的秦岭山脉，右面的白虎是层峦叠嶂的大巴山脉。秦岭和大巴山之间的汉水谷地由西向东延伸，武当山正好耸立于其出口处。其东为汉江平原，东北为南阳盆地。向北眺望，是碧波滚滚的千里汉江。向南眺望，是浩浩荡荡的万里长江，有此可见，汉江流入长江的水口——汉口，才是武当古建筑群的水口。

    武当道教建筑群的设计和营建，也充分了诠释了道教贵柔尚水的意蕴。如在武当山。无论是官道还是神道的选线，都是蜿蜒曲折，如流畅的水体，与山水地貌自然融合，沿途的宫观庙宇，也是遵循着背山面水的基本设计理念。

    武当山的建筑在设计上，充分利用了峰峦的高大雄伟和崖洞的奇俏幽邃，布局巧妙，将每个宫观都建在峰峦岩洞间的合适位置，使人看上去宛如仙境，有一种神秘莫测的感觉。

    王钟循着官道而上，凭借着过人的体力，王钟很快就来到了武当山的主殿紫霄宫。

    武当山现在已经开辟为旅游景点，到处可见烧香祈福的游客。

    王钟站在主峰之上，极目远眺。

    紫霄宫是典型的左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武四神象格局。

    紫霄宫背倚高峻的展旗峰，左侧为青龙背，右侧白虎垭，宫前为金水渠，其来水是宫西部流入的山水，与宫中流出的泉水，有暗道与禹迹池巧妙相连。因为按照阴阳五行思想，西方属金，金生丽水，故为金水渠，渠上之桥为金水桥。禹迹池也是紫霄宫的朱雀池，可使紫霄宫生气凝聚而不泄散的风水池。

    紫霄大殿后，有真一泉，水质清澈甘甜，从一石龟脖中吐出，汇入方形石池中，是上佳的饮用水。

    大殿后墙壁上设有一石雕龙庙，庙内有两口六角形水井，道士传说井内有龙神盘居其中，是驱魔镇宅的法水。

    王钟静静的站在主殿跟前，这一刻，他的心中没有喧嚣的游客，没有忙碌的道士，也没了弥散上升的青烟。

    他的心说不出的平静，仿佛是山间的清泉，也仿佛是树边的古井。

    就连那巧夺天工的宫殿也消失不见。

    他的眼中，只有那座耸立了亿万年的山峰，只有那流淌了千万年的秀水。

    山还是那山，水还是那水！

    但是在王钟看来，山水却仿佛活了过来！

    变成了一头昂首向天的神龟。而那盘旋山体的流下的山水，则是一条蜿蜒细长的银蛇。

    龟身蛇盘，正是北方玄武神兽。

    龟属阳，蛇属阴，玄武也主阴阳。

    周易云，乾坤为阴阳之体，坎离为阴阳之用。日月在天地之中流转，阴阳造化而生万物！

    老子《道德经》中云，一生二，二生三，三生无穷！

    一为无极，二为太极！

    不动则为无极，动则生阴阳，阴阳生太极！

    王钟的心思有所触动。

    双掌向上提起，一手为阳，一手为阴，阴中有阳，阳中有阴，阴阳互为根本。

    刚若神龟驮山，柔似灵蛇绕树。

    随着王钟心中对刚柔阴阳的体悟，王钟的架势也随之一变，太极拳也变得似是而非起来。

    周边游客有些诧异的看着眼前的练拳怪人，如果说刚开始还有些武术的套路的样子，后来却东一拳，西一腿，仿佛儿戏一般。

    王钟怪异的举动自然也引起了武当道士的注意，他们常年习武，自然比普通游客的眼光高明很多。

    虽然不知道王钟演练何种套路，但是其中蕴含着很强的阴阳刚柔思想。

    也明白，王钟进入了一种难得的顿悟状态。

    劝导游客不要打扰，知客急匆匆的进入紫霄宫。

    王钟最后一式落下，太极重归于无极。

    这些日子一直横亘在王钟心中的滞碍被瞬间击碎，他的眼中仿佛有一头昂首向前的玄武。全身的气质，更是产生了天翻地覆的改变。

    天地还是这个天地，但是王钟还是有一种不一样的感觉，仿佛举手投足间就能借助天地的伟力。

    游玄德道长，是武当派的第十四代掌门人，张三丰太极传承人，南武当山道教协会会长。这些光环的背后，游玄德更是一位老牌的化劲宗师。

    王钟突破的时候，游玄德就得到知客的汇报。

    等他来到紫霄宫大殿前面的时候，王钟已经在缓缓收功。

    王钟精气神在头顶凝聚成三朵青莲，最后更是凝聚成一个常人看不见的玄武神兽仰天咆哮。

    三花聚顶，气象玄武！

    天有三宝，日月星。人有三宝，精气神！

    常人精气神随着年岁增长，慢慢的消耗散败。而武者和修行者的精气神是聚而不散，若是达到宗师境界，精气神会结成各种各样的气象！

    游玄德通过《道德经》上善若水一言悟道，游玄德的气象就是一条连绵不绝的水流。

    他的拳法也像水流一样，连绵不绝，柔弱胜刚强！

    “三丰祖师观龟蛇二山而悟太极刚柔，没想到千年后，道友亦借此悟道！”

    游玄德做了个道稽，看着王钟有些羡慕的说道。

    “晚辈王钟，见过道长！”

    王钟见游玄德年事已高，须发洁白，身穿绛红色八卦裳，四周道士如同众星拱月一般，想来在山中地位不低，上前行礼道。

    “你我都是化境宗师，哪有什么前辈晚辈！”

    游玄德笑着躲到一边，没有受王钟的礼。

    “道友在我武当悟道，也是武当山的机缘。请到内殿用茶！”

    王钟在游玄德的带领下，来到资霄大殿的内殿。

    紫霄宫外殿开放，游客可以随意游览。但内殿却是武当派的驻地，非武当弟子不得入内。

    王钟刚刚落座，就有小道士送上茶水。

    王钟看那道士步伐矫健，不论走的多疾，手中托盘里的茶杯都是纹丝不动。

    武当山不愧是内家拳祖庭，就连端茶送水的道士都如此武学修为。

    王钟心中不由暗暗赞道。

    “这茶本是山间野茶，经过山水灵气滋润，倒也另有一番滋味儿！”

    游玄德笑着说道。

    “生长在悬崖峭壁之上，得天地灵气，日月精华，其色青而澈，味甘悠长，难得的好茶！”

    王钟抿了一口，由衷的赞道。

    ——————————————————————————————————

    发现萌妹子一只，前世爱上你，作者文刀烁烁。

    萌妹子出没，你们懂得！

    书号：3197722

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！手机用户请到m.qidian.com阅读。

