    送完了午饭，吴有胜骑车回到了家中。

    不知怎么的，这几天中午老是吃不上一顿好的饭，天生的劳碌命，今天也是，为了给两人送吃的，又搞到中午一点多才到家。

    也是没辙，这时候再烧火有些晚了，所以只能是吃点饼填饱一下肚子，凑合凑合算了。

    不过下午没什么事情，生产队的工作大部分都干完了，稻谷收了，红薯也挖完了，剩下的就是一些不太重要的活了，晒稻谷的活有村里的妇女们在干，需要的人手也不多，何况这几天大太阳一刻都不停歇的给予了热辣的阳光，温度居高不下的，再晒个几天就可以了。

    下午吴有胜准备在自家的房子后面挖个坑，用来暂时存放泥鳅，毕竟下午大家没事干的话一股脑的涌进田里，出货量会变得很大，家里的木桶都快装不下了。

    吃完饼，吴有胜洗了个冷水澡，换了身衣服，上午干活一身的汗，身上也沾满了泥土，浑身不舒服。

    到了不到两点钟，吴有胜找村长说了一下他的打算，村长也很支持，而且还把自己的两个儿子也给安排一起挖坑，担心他一个人挖太慢了，这也是和大家的生活都有关系的。

    村长也算得上是一个负责的村干部了，从来没贪污受贿，也没有利用职权给家里人谋福利，凡事都想着大家，所以大家才会信服，听村长的安排，也是个人的能力体现。

    三人拿着铁锹、锄头和装泥土的畚箕，在吴有胜家后面开始了挖掘。

    他打算挖个圆形的坑洞，本来想挖小点的，这不是又多了两个壮劳力嘛，所以就改了主意，挖个直径在三米左右的圆坑，深度有半人高就行了，还更方便些。

    一开始先把地上的草给割掉，再把草根给刨掉，就可以开始挖掘了。

    挖掘到一半时，吴有胜停下动作，用袖子擦了脑袋上的汗水。

    “光华，光顺，咱们先停一下，休息会儿，来我家喝口水，再干吧，反正看情形，今天下午太阳下山前是能弄完的。”自家的活计就不用那么赶了，该休息就休息，只要不耽误完工就行了。

    “来，洗个手。”

    洗完手，吴有胜从自家的柴房拿出个西瓜，切成小块，在凉水里浸泡了几个小时，冰冰凉凉的，很是消暑解渴。

    “光华，光顺，别客气，吃啊。”吴有胜招呼两人，自己拿了块瓜，吭哧吭哧地吃了起来。

    两人见状，也不再扭捏，也拿着瓜，啃着吃。

    吃完了瓜，继续干活，到了下午五点多，三人合力终于把坑给挖好了。

    由于是匆忙之间完成的，平整度什么的就不追求了，只要基本的作用有，那就挑不出什么毛病。

    之后吴有胜在系统里买了一些细网，能够不让泥鳅跑掉的细网，铺在圆形坑洞的底部，四个边和中间用石头压住，就不会使泥鳅跑了。

    坑内灌满水，之后把泥鳅黄鳝倒进去，晚上再把网的口子扎起来，就可以了。

    “小胜，这活也干完了，俺们哥俩就走了。”

    “等下，我这儿还剩下半个西瓜，你们拿回去吃吧。”

    “不用了吧，小胜，这么好吃的西瓜留给你家的两个娃吃吧。”老二李光华虽然很想要，但还是忍住了诱惑。

    “没事，我家里还有呢，再说了，你们帮了一下午的忙，半个西瓜而已，也不算什么，拿着吧。”

    “那就谢谢你了，以后要是有啥事需要使力气的，尽管开口，俺们哥俩别的本事没有，一膀子力气还是有的，一定会帮你干的满意。”两人互相看了一眼，还是没忍住，最后老二说道，以后有需要尽管说，一定帮忙。

    “行，说好了，那到时候我就不客气了。”

    说实话，吴有胜要的就是他们这句话，他是外来户，在村里没啥亲戚，虽然村长会看顾一些，但是不会把关心全部放在他的身上，万一有个私事也不好总是麻烦村长。

    现在他不缺吃，不缺穿的，能用一些对他来说怎么不值钱的东西换得村民的恩惠，在他看来是值得的，而且也不是利用什么的，只是人情往来罢了。处好关系，凡事总是有好处的，有需要帮忙的事，关系亲近一些的人才会无偿帮你一把。

    两兄弟走后，玲儿和燕子俩人也跟着同村的几个孩子回来了。

    “爸爸，我们回来了。”

    “爸爸。”

    两女背着书包，蹦蹦跳跳地回到家后，把书包放下。

    “嗯，那你们在学校有没有听老师的话？”

    “我听老师的话，上课的时候老师还夸奖了我呢。”玲儿来到吴有胜面前，开心的说道。

    “我也是，老师也夸了我。”燕子也跟着说道。

    “那就好，拿两颗糖给你们吃，奖励你们的，以后也要好好学习，听老师的话，知道吗？”

    “谢谢爸爸，我会好好学习的。”

    “我也是。”

    “好了，去玩吧，玩会儿就回来吃饭。”

    “好的，爸爸。”吃着香甜的奶糖，两人欢呼着跑出去了。

    吴有胜让两女去玩一会儿，小学一二年级老师不会留什么作业，这时候的本子都很贵的，拿铅笔写字，写完再用橡皮给擦掉，重复使用的。

    他有这个条件，也不会放学后逼着她们学习什么的，什么样的年龄就做什么样的事，该玩就玩，该学习就学习。孩子的童趣不能被家长给抹掉，保留孩子的天真，也没什么不好的。至于说没有前途，他有系统，还是个重生者，再怎么说也能给两人一个衣食无忧的未来，何必要让孩子们丧失童年的乐趣。

    孩子们出去后，他也开始准备做晚饭了，烧火煮饭，再处理食材。

    肉是要有的，笋干炒腊肉。笋干还是去年冬天他自己在村里的竹林里挖的，挖太多吃不完就给晒成干了，现在正好拿来做菜。

    鱼也来一条吧，做个黑鱼汤，放点海带进去，来个膳食均衡嘛，再来个蔬菜就齐活了。

