    李铁柱和王二娃坐在大排档里等了十来分钟，菜便陆陆续续地上来了。

    “二娃，辛苦了。”李铁柱把两瓶啤酒打开，递给王二娃一瓶。

    王二娃一边伸手接过啤酒，一边不忘地吃着烧鸭肉。

    “好吃，这家店的烧鸭真不错，比咱们镇上那个饭店的还要好吃。”王二娃赞道。

    听到王二娃这么说，李铁柱也夹了一块尝了一下，确实不错。还有其他的菜，做的也很有味道。

    这家店的菜这么好吃，怪不得这个时候了还有这么热闹。

    “二娃，走一个！”李铁柱举起杯子。

    两人轻轻碰了一下杯子，然后仰头一饮而尽。

    自从承包土地种植蔬菜以来，每天忙得不可开交，已经很久没有这样跟王二娃在一起开开心心地喝酒了。

    虽然上次王大牛摆酒道歉的时候是一起去的，但一直是王大牛和王二牛在劝酒。

    而且，那次喝的是白酒，王二娃没多久就倒下去了。

    一人喝完一瓶啤酒，李铁柱觉得还不够，又让老板拿了几瓶过来。

    “铁柱，不用这么多吧，刚才在酒吧的时候我们也喝了不少了。”王二娃道。

    李铁柱挥了挥手，道：“没事，难得咱们一起出来喝酒。再说了，明天又不用干活，放开了喝，喝到痛快为止。”

    李铁柱从大黑嘴嘴里得知，马哥晚上经常去蓝贝壳酒吧喝酒。

    关于马哥其他的信息，一概不知。

    所以，寻找马哥只能是晚上去找，白天想找也不知道去哪找。

    “来来来，干了！”李铁柱招呼道。

    王二娃把嘴里的烧鸭肉咽下去，用手抹了一下嘴，拿起酒杯跟李铁柱喝酒。

    喝着喝着，突然有一名四十岁左右，脸上有伤痕的中年男子慌慌张张地从外面跑了进来。

    在他的后面，有五六个头发染得花花绿绿的青年在追赶。

    看到这样的情况，在这里吃饭的人们顿时安静了不少，赶紧把头埋得低一点，显然是不想招惹到这些人。

    砰！

    突然，一名染着黄色头发的青年追上中年男子，直接一脚揣在他身上。

    中年男子踉跄了几步，一屁股坐在地上。但很快，他又爬了起来，赶紧抛开，来到李铁柱这一桌的旁边。

    李铁柱打量了一下这些人，不知道是怎么回事，因而不想多管闲事。

    “二娃，咱们吃咱们的。”李铁柱说道。

    “给我站住！”刚才踹了一脚中年男子的黄毛喊道。

    不过，中年男子没有听他的。

    “我勒个去，老子让你站住，没听到吗？”黄毛喝道。

    说着，黄毛快步上前，又是一脚，往中年男子踢去。

    见此情况，中年男子赶紧闪开。

    啪！

    黄毛的脚没有踢到中年男子，身体重心不稳，摔在了地上。

    “靠，你还敢躲？”黄毛赶紧爬起来，等着中年男子，气得浑身发抖。

    “东子，你行不行啊？”另一名青年悠悠地问道。

    “康哥，行的，我行的，刚才是个意外，你看我接下来怎么收拾他。”黄毛赶紧说道。

    “那就上啊，还愣着干嘛？”被黄毛称为康哥的青年道。

    说完，康哥坐在旁边的桌子上，往这边看着。

    “给老子过来，不然我一会弄死你！”黄毛冲中年男子吼道。

    中年男子只是看着黄毛，没有要过去的意思。

    “丫的，你就是想死是吧，老子成全你！”黄毛喊道。

    说完，黄毛快速往中年男子冲去，又是一脚飞出。

    这一次，中年男子没能躲开，被黄毛踹了一脚，身体往李铁柱的桌子撞去。

    这一撞，直接把桌子上的酒撞倒，撒了一地。

    李铁柱看了看中年男子，又看了看黄毛，眼神中有些生气。

    看到李铁柱在看自己，黄毛指着他骂道：“小子，看什么看，再看老子连你一块收拾！”

    听到黄毛这话，李铁柱就更加生气了。

    你丫的，哥哥我好好地在这里喝酒，你把我的酒弄掉了还要出口骂人，当我好欺负？

    李铁柱刚要站起来，大排档的老板却跑了过来。

    原本，大排档的老板也不想管这事的，但现在波及到了自己的客人，就不能当睁眼瞎了。

    不然，以后谁还愿意来自己这里吃饭。

    “小兄弟，这些人不好惹，你不要管理他们。”大排档的老板小声地对李铁柱说道。

    跟李铁柱说完，他又走到康哥面前，带着笑容说道：“康哥，按理来说你们的事情我是不该管的。不过，我这里有不少客人在吃饭。而且，我这小本生意的，经不起折腾，你看你们能不能到外面去打？”

    康哥看了大排档老板一眼，没有搭理他。

    过了一会，看到康哥还是不说话，大排档老板又说道：“康哥，要不你们兄弟几个也坐下来，我请你们吃饭，怎么样？”

    “康哥……”

    大排档老板还想说什么，康哥却突然大声吼道：“滚，老子在哪里打人，你管得着吗？”

    “我是管不着，可这里是我的店，有好多客人在吃饭呢。”大排档老板为难地说道。

    砰！

    康哥烦了，直接一脚，将大排档老板踹走。

    “丫的，你烦不烦，再吵的话，信不信老子弄死你？”康哥骂道。

    看到这样的情况，大排档老板知道这事自己是管不了了，赶紧爬起来，无奈地走开。

    “东子，继续！”康哥对他的小弟喊道。

    黄毛点了点头，不过他没有再搭理李铁柱，而是往中年男子冲去。

    看到黄毛的脚再次踢过来，中年男子赶紧躲开。

    砰！

    黄毛直接一脚，将李铁柱的桌子踹翻，把饭菜弄得满地都是，李铁柱和王二娃的身上也有。

    不过，黄毛根本就不当回事，继续去追打中年男子。

    突然，中年男子操起旁边的一瓶啤酒，狠狠地往冲过来的黄毛头上砸去。

    霎时，啤酒瓶碎了一地，黄毛的头流出了鲜血，倒了下去。

    看到这样的情况，康哥愣了两秒，随即对他的那些小弟说道：“都给我上，弄死他！”

    话音刚落，康哥的那些小弟便一窝蜂地往中年男子冲了过去，一阵拳打脚踢。

    中年男子哪里挡着住这么多人，只能不停地躲闪。

    突然，一名青年操起一个啤酒瓶，往中年男子身上砸去。

    中年男子看到啤酒瓶砸过来，赶紧躲开。

    而他这一躲，却把后面的李铁柱暴露在了危险之中。

    看到一名青年拿着啤酒瓶往自己砸过来，本来还在擦衣服的李铁柱蓦然站起来，直接一脚，将那名青年踢飞出去。

    砰！

    那名青年撞在狠狠地撞在一张凳子上，眼冒金星。

    看到竟然有人敢出手打自己的人，康哥也站了起来，冷冷地看着李铁柱。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢管我的事情！”康哥冷声说道。

    李铁柱淡淡一笑，道：“一边去，哥哥的懒得管你们的屁事，但你们一而再再而三地招惹到我，那我就不得不管了。”

    丫的，刚才要是自己不还手，被酒瓶子砸到的人就是自己了。

    自己又不傻，这种情况下怎么可能无动于衷。

    听到李铁柱的话，康哥冷笑道：“好，很好！既然敢管我的事情，那就连你一起收拾！”

    “上，连这小子也一起收拾！”康哥对他的小弟说道。

    很快，康哥的手下有两个人去追打中年男子，其他人则来收拾李铁柱。

    这一下，李铁柱想不管也不行了。

    既然这些人强迫自己出手教训他们，那就成全他们好了。

    等康哥的小弟冲到自己面前，李铁柱迅速出手。

    砰！

    一拳，直接将一名青年干翻在地。

    紧接着，李铁柱往前跨去，三下五除二，就把来对付自己的人全部干翻。

    随后，李铁柱又走过去，将追打中年男子的两个人也解决掉。

    既然出手了，那就彻底一点。

    看到这样的情况，康哥直接愣住了，忍不住咽了一口口水。

    这小子，怎么这么厉害，是个练家子吧？

    李铁柱走到康哥面前，直接一脚，将他也踹翻在地。

    直到这时，康哥才回过神来。

    “丫的，都给我上，先弄死这小子！”康哥爬起来吼道。

    在这片区域混了这么久，还是第一次被人这样打，心里都要气炸了。

    听到康哥的话，黄毛他们艰难地爬起来，将李铁柱围住。

    “小子，你知道我是谁吗？敢打我，你找死！”康哥指着李铁柱吼道。

    啪！

    还没等康哥说完话，李铁柱猛地一拳砸出去。

    李铁柱出手太快了，康哥根本来不及反应，瞬间变成了熊猫眼。

    “上啊，你们还愣着干什么？”康哥对他的小弟吼道。

    然而，他的小弟还没来得及出手，李铁柱直接一个扫堂腿，全部倒了下去。

    这一下，大家都知道了李铁柱的厉害，知道他们这几个人根本打不过他，不敢再起来了。

    “你……”康哥指着李铁柱，害怕得说不出话来。

    妈呀，出来混了那么久，第一次见这么能打的人！

    “叫啊，你不是很能叫吗？”李铁柱冲康哥道。

    “我……”康哥瞪着李铁柱。

    “我什么我？”

    啪！

    李铁柱直接一巴掌，将康哥扇得转了好几个圈才停下来。

    “你……”

    “你什么你？”

    啪！

    又是一巴掌。

    李铁柱出手，丝毫不手软。

    两巴掌下去，康哥的两边脸已经肿成了两个大馒头。

