    

    “小鬼，你懂什么？”再不斩或许是因为事情太过离谱，或许是对宁次的年龄有着轻视，所以直接将刚刚感受到的危险直觉直接抛弃，完全不留一点余地的直接反驳着宁次的话。

    “虽然，我不喜欢矢仓，但是矢仓毕竟是第四代水影，没有一个影会被人简单的用幻术控制住，更何况，矢仓更是一个完美人柱力，基本不可能被所谓的幻术控制。”

    “所以，小鬼，扯谎你也要有点依据，不然很难让人相信的！”再不斩高大的身材很有压迫力的向前弯曲，脸都快要直接怼到了宁次的脸上。

    宁次没有感到不适和压迫，依然用淡定的表情讲着故事发展。

    “青，没有将事情保密，而是和村子里的人进行了串联，联合了村子中早就对矢仓严苛血腥统治不满的人一起发动了政变，推翻了矢仓的统治，结束了十几年的血雾里！”

    “而且比较有意思的是，在正政变的过程中，矢仓曾经摆脱了幻术的控制，与政变者一起合力才将幕后操控者击退。在那场战斗中，矢仓完全没有一丝的保留，完全燃烧了自己的生命，放出来体内的三尾尾兽矶怃，为自己这么多年的荒唐的举动对村子造成的伤害进行了赎罪。”宁次的脸上有着玩味，紧紧的盯着眼前因为自己的讲述而不断变化脸色的再不斩。

    “对了，最后连三尾矶怃都被人杀死了，所以现在的雾隐村没有了人柱力，所以可以说现在是雾隐村实力最薄弱的时候！”宁次又一次的提醒道，看着因为这个消息脸上巨变的再不斩，有些好奇再不斩会怎么做。

    “小鬼，虽然不知道你是怎么知道的这些隐秘消息，但是我开始有些相信你的话了。”再不斩站直了身体，双眼注视着宁次，有些感叹的表达。

    “我想知道现在雾隐村的第五代水影是谁？”

    “说起这个啊，应该是你的熟人吧！”

    “第五代水影她就是你们雾隐村的照美冥，迄今为止第一个女性的五大忍村之影，擅长使用水遁忍术，拥有“溶遁“和“沸遁“两种血继限界，现在，她在雾隐村内实行和平开放的政策，因而使雾隐村的实力有了一定程度的回复，所以应该说是一个很优秀的女性忍者，对了听说她长得很是美艳，年龄不小了还没有结婚哦。”宁次说着说着话题开始歪楼了。

    “雾隐看来也开始复兴了吗！”再不斩转身走到了桥边，看着大海，好像可以看到雾隐村的存在一样。

    “吸，呼！”再不斩狠狠的吸了一口海风带来的气息。

    “海风还是如此的腥，但却令人醒神陶醉，这是在海边长大的人最熟悉的气味，也是远离家乡的人最想念的气味。”再不斩回头看了看卡卡西和宁次，又将头转了回去，再次深吸了一口咸腥的海风。

    “吸，呼！你们也试试吧，这是只有在海边才能够嗅到的气味，你们这种生活在内陆的人是没有试过的！”

    “吸，呼！”宁次和卡卡西没有拒绝，学着再不斩狠狠的吸了一口海风。腥腥的海水味道充斥着宁次的口鼻之内，说实话，这气味并不好闻，但是卡卡西却有些出神，再不斩确是满脸的向往和怀念。

    宁次明白他们都是被这海风引起了思绪和情感，是被自己的记忆所影响。

    “这海风有些苦！吸，呼！”卡卡西有些幽幽的开口道，再次深深的吸了一口海风。他永远忘不了就是在这海风的气味下，自己亲手用雷切刺穿了琳的身体，结束了她的生命，违背了自己对带土的承诺。

    “这海风里有着自由和家乡的味道，令人怀念！”再不斩神色陶醉的不停的嗅着海风，脸上的表情整个都柔和了下来，像是一个渴望回家的游子，充满了对家的向往。

    “卡卡西，我想拜托你一件事情！”再不斩看着同样不停的嗅着海风的卡卡西，提出了自己的请求。

    “你们任务回村子的时候，把白一起带走吧，让他和你们一起到木叶生活吧！”

    “嗯？让那孩子去木叶生活吗！那你呢？”卡卡西没有说同意还是不同意，而是疑惑再不斩要做什么事情，他和水无月白可是愿意为了对方付出生命存在的同伴。

    “我吗？我想回家，回到自己的出生地，去看看它这么多年究竟有什么变化！”再不斩有些怀念的说道，脸上的表情逐渐的坚定，这是他流浪多年以来最大的执念，回到雾隐村！

    “你要回雾隐村！”卡卡西一脸的震惊，一副你疯了的表情的看着再不斩。

    “你可是雾影的叛忍，你如果被雾影的追杀部队抓到，你可明白自己的下场！”卡卡西满脸的严肃，转头紧紧地盯着再不斩，眼神里有着阻止和疑惑。

    “我当然明白，我可是在雾隐村暗部待过好多年的忍者，怎么可能不明白暗部对待叛忍的做法，但是如果可以亲眼看到雾隐村，看到雾隐村摆脱血雾里，重新燃起希望，村民可以像现在的我一样自由的呼吸着海风，可以自由的晒着阳光，不在生活在浓浓的血雾中，即使被抓到，我也没有任何的遗憾了！”再不斩的脸上全是向往和希望，眼里有着自由和热切。是对雾隐村变化的的欣喜，有着自己梦想实现的喜悦。

    卡卡西看着这浑身散发着阳光的再不斩，相信没有人会相信这个男人会有着鬼人这么一个称号，再不斩终于散尽了自己身上的执念，他想要背着自己身上所有同伴的期望和重托，亲眼去看看雾隐村的变化，他终于能摆脱了鬼人的宿命，完成所有的夙愿，不再是生活在人世间的恶鬼。

    卡卡西没有在规劝再不斩去冒险，“祝君一路顺风！”

    “其实没有必要如此的悲观，在根本上来说，再不斩你和第五代水影照美冥一样都是叛忍，不过一个失败，一个成功了而已，而且现在是雾隐村的用人之际，依照照美冥那女人的性格，她最多是教训你一顿，给你个下马威，打掉你的骄傲，然后赦免你的罪名，重新征用你罢了！”宁次的话大煞风景的直接将再不斩的悲壮气势完全打散了。        

