
　　如今的他，实力已经达到了神尊境中期，而且对于天霜剑的掌控，也是达到了极强的契合程度，与之前判若两人。影流虽然强占了他的身体，可是却也为薛凉留下了宝贵的财富，只要能够永远镇压住影流的灵魂，那么薛凉将会受益无穷，天霜剑如今已经是游刃有余。

　　“剑倒是不错，可惜，你依旧不是我的对手。”

　　轩辕苍澜直取断剑，可是那一刻，两者交锋之后，他再一次被八卦祭坛所逼退，那是一种如同大海一般的力量，四两拨千斤，将他们两个人，全部都是弹了回来，薛凉也是迅速退后，没想到竟然会中了这八卦祭坛的招，他与轩辕苍澜一击即退，两者平分秋色，谁都没能占到便宜。

　　“这八卦祭坛，本身也是一道禁忌阵法，北凉古帝布下的祭坛，岂能儿戏？”

　　蓝骆冷笑着说道，可笑轩辕苍澜与薛凉都是想要直取断剑，简直是异想天开。

　　“这祭坛有鬼，快退！”

　　江尘低喝一声，薛凉速退而归，而轩辕苍澜也没有鲁莽的再次前冲，果不其然，一道道可怕的剑雨从天而降，血色剑芒，纵穿天地之间，若非两人躲闪及时，即便是以他们的实力，或许都会被这剑雨所斩杀，让薛凉有种劫后余生的感觉。

　　“那是……《孤独的剑》？”

　　剑雨过后，江尘看到了九州古帝坐下的一本羊皮古卷，上面四个只有九州仙界才有的古文字，让他心神巨震。

　　“真的是他！”

　　江尘心中越发的震撼，孤独的剑，却是这位九州古帝所创，必定无疑。

　　江尘现在终于明白，为什么自己的孤独剑意，会与这孤独的剑，如此的契合，因为他们的孤独，全都是来自同一个地方，那便是九州仙界，江尘的孤独剑意，在这大帝墓冢之中，能够号令龙骑天卫，也是如此。天籁小说网

　　就在这时，剑雨落尽，周围的石壁之上，山石脱落，出现了一道道的血色铭文，字里行间，充满了无尽忧然。

　　“那是大帝的笔记！”

　　冰云观其字，惊呼道。

　　“时光悠悠，横亘古今，余称帝无尽岁月，败尽北凉帝君，纵横捭阖，无一敌手，止战中州，天之动，地之怆，方知坐井观宇，无甚修为。纵大道流光，气吞寰宇，亦不能使余逐浪九仙，遂杀尽千古大帝，成余之盛威，盖不及诸天之道。方解道可道，非常之道。余之道，损有余而补不足矣，故踏天而行，杀生证道，剑断而心死，诛尽万古，败于周山……”

　　“剑断而心死，诛尽万古，败于周山！”

　　江尘喃喃着说道，如此悲壮，如此强势，却又如此的落寞，这位大帝的一生，可谓是极其的精彩，与人斗，天斗，与地斗，令人惊叹。

　　“诛仙剑断，实在是可悲可叹啊。”

　　蓝骆沉声说道，摇头叹息。

　　“是诛仙大帝！”

　　江尘的脸色变得无比凝重，诛仙剑，乃是诛仙大帝的本命神兵，那柄剑，真的是诛仙剑吗？剑断而心思，诛尽万古，必定是诛仙大帝无疑！

　　“你知道诛仙大帝？”

　　蓝骆也没想到江尘竟然知道诛仙大帝，按理说诛仙大帝时代的历史，几乎被磨平，没有人知道诛仙大帝的存在，即便是他们，也是因为家族存在的太过于久远，才得知底细，知道大帝墓冢，亿万年开启，是他的封禁最为薄弱之时，但是江尘竟然知晓这位大帝，蓝骆怎能不惊呢？

　　“因为我和他，来自同一个地方！”

　　江尘心中忍不住有种惺惺相惜的慨叹，或许是自己高攀了，但是诛仙大帝，的确是他非常尊敬的一位大帝，九州仙界便是流传着无数有关诛仙大帝的传说，没想到从九州仙界踏界而来，诛仙大帝，竟然更加的恐怖，成为了神界之中如此可怕的存在。

　　诛仙之威，震古烁今，亿万年岁月悠悠，但是他的气蕴依然在。

　　每个人都是无比震惊的望着江尘，这番话，实在是骇人听闻，不过来自同一个地方，难道说江尘与诛仙大帝有什么渊源吗？不止是轩辕苍澜与蓝骆，即便是薛凉也是这么认为的，但其实则不然，江尘只不过是跟诛仙大帝全部来自于九州仙界，但是唯一的交点，只有在《孤独的剑》之上，这也是为什么一直困扰着江尘的问题所在，唯独他能够领悟其中的孤独剑意。

　　一直以来，江尘都觉得这诛仙大帝可能是来自于九州仙界的强者，可没想到会是诛仙大帝，怪不得诛仙剑能够引起天龙剑的共鸣，原来如此，也只有诛仙剑这等无比强势的神兵，才能够让天龙剑有所感应，但是诛仙剑，在这一刻，却已经断了。

　　“那你知道如何开启这八卦祭坛了？”

　　蓝骆看向江尘。

　　江尘却是摇摇头，他与诛仙大帝并无交集，这八卦祭坛相当的诡异，连他也不得而知。

　　八卦祭坛之中，黑色的祭台，时而变得漆黑无比，时而变得猩红无比。

　　“八卦祭坛，诛仙大帝竟然想要诛杀所有人。”

　　江尘沉声说道，脸色也是勃然而变，八卦祭坛，乃是分应天地五行，而六合八荒阵，乃是分应天地人神鬼魅。

　　六合八荒阵，是聚合之阵，而八卦祭坛是封杀之阵，从始至终，六合八荒阵，就没有被破掉，这一刻，江尘终于感觉到了这最后一重墓冢之中的无穷杀机！

　　“什么？这怎么可能？”

　　薛凉满脸的震撼之色，浑身一震，所有人都望向那端坐的持剑之人，诛仙剑，竟然在这一刻，血光绽放！

　　那八卦祭坛之中的人的手指，竟然在这一刻微微一动，但是却谁也没有注意到，那如山岳一般高大雄伟的背影，手握着断剑，仿佛亘古不变的雄狮。

　　血光不断的升腾，如雾气蒙蒙，可是江尘的预言，却是实现了，他们感觉到周围的空间，似乎都在急剧的缩小，自己置身于其中，那种危机感，应运而生，江尘也是觉得浑身都是窒息在绝境的空间之中！

　　“这哪里是什么大帝墓冢，这分明是绝世杀阵啊！”

　　蓝骆一脸的绝望之色，花容色变，喃喃着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3030章 剑断而心死，败于周山免费阅读。https://xs.23sk.com 