    想打劫我？

    连把枪都没有，这是看不起谁呢？

    眼看着被自己三下五除二，就给统统干趴下的这几个家伙，王昊有些惆怅的摇起了头：“你们，把身上所有的钱，统统给我交出来！”

    随着翻译机里响起的声音传进耳朵里，几个外国流浪汉，你看看我、我看看你，最后都垂头丧气的默默表示认栽。

    一个、两个、三个……五个。

    很快，当这五个倒霉鬼身上的现金都拿到手里以后，王昊数了数，有些意外的挑了挑眉梢儿。

    一千五百粉元，进账！

    真是没想到，来粉国走了这么一趟，姜茶的影子还没找见，倒是先赚了两千五……按照汇率算，四舍五入一下，快两万了吧？

    唉……

    把钱收好，王昊再次朝着目的地前进。

    洋文不认得，没关系！

    这年头的翻译机很先进，采用了OCR技术，能够识别图片上的文字。

    所以，拍张照片即可！

    大约十分钟之后，王昊一路按图索骥，终于找到了姜茶在……嗯，现在算起来的话，应该是八个小时前，曾经现过的那间咖啡馆。

    咖啡馆的名字，翻译成国语的话，叫做蓝月。

    和某知名洗衣液，只差了一个字儿。

    但是，这里的咖啡，绝对没有洗衣液那股味儿！

    有翻译机开路，沟通这方面儿，虽然还是有点不太方便，但总体来说，还是很顺利的。

    喝着咖啡，坐在这间像极了西部牛仔电影里那种风格的咖啡馆里，王昊默默观察着咖啡馆里的人员们。

    很快，他就锁定了目标。

    抬手叫过来服务生，这是一个面相看起来有些奸诈的外国小伙。

    王昊直接拿出一百粉元，朝这家伙问了句：“差不多八个小时前，有个姑娘来过这里，她的手里提着一只密码箱，你还有印象吗？”

    “啊？”

    服务生眨了眨眼睛，飞快说出一串鸟语。

    “先生，你算是问对人了，我的记忆力非常好，如果我没记错的话，那是一位金发女士，对不对？”

    听到翻译机里传出来的声音，王昊很欣慰的笑了。

    直接把那一百粉元寒进对方手里，他把手伸进口袋里，这次他拿出了五百粉元。

    “如果你要是能说出一些让我感兴趣的消息，比如说她去了哪里，又或者她那只箱子里装的是什么，这些统统都是你的。”

    “没问题！”

    奸诈小伙的话，很快就被翻译了过来：“说起来有点麻烦，我先去把八个小时前的监控取过来，你看怎么样？”

    “歪瑞顾德！”

    眼看着奸诈小伙去取监控，王昊也算是松了口气。

    姜茶啊姜茶，不管你跑到天涯海角，我都会把你给揪出来——你别想逃出我的魔掌！

    但是，让王昊所没有想到的却是，恰恰也就在他坐在卡座上，等着监控送到的时候，整个咖啡馆的客人们，却逐渐依次起身，就这么出去了。

    怎么回事？

    离得有点儿远，刚才王昊好像听到吧台那边，有个老外喊了一嗓子，但由于离得远，翻译机并没有识别出来。

    而就在王昊起身的同时，他终于明白了是怎么回事儿。

    因为，有个身高几乎跟腰围一样，都在七尺左右的秃顶老外，从吧台底下拿出了一杆猎枪。

    与此同时，还有两个人高马大，满身肌肉，看起来像打手一样的老外，也站了起来。

    谁能告诉我，这到底是怎么回事？

    被枪口指着，王昊很不爽。

    但他更不爽的，却是这种莫名其妙，就被人给针对了的感觉。

    刚在佛州下了飞机，这满打满算，还不到三个小时里，遇到了两波抢劫，还有眼前这波不知道是劫财还是害命的阵势，这得是什么运气？

    太非了吧！

    “Who……”

    “谁派你来的？”

    听到翻译机里传出来的声音，王昊两手一摊：“没人派我来。”

    “我奉劝你最好老实点，不然的话，我就让你尝尝我们的毒蛇帮的厉害。”

    “……”

    面无表情的四下打量了一圈，王昊决定，让这场谈话变得简单一点。

    他的左手，突然毫无征兆的，朝着那位端着把猎枪的老外甩了出去，与此同时，右手也朝着那两名打手，甩出了两点金芒。

    砰！

    猎枪没响，因为它被一只流星锤给打飞了。

    而另外那两名壮汉，则是每个人的脖子上，都多出了一根特别的针。

    并不是银针，准确形容的话，那应该算是锥子，用纯铜打造而成，能飞得更远，造成更大的破坏力。

    一针下去，当场晕厥，效果非常霸道！

    “What？”

    奸诈小伙和胖老外两个人傻眼的同一时间，王昊已经飞扑而至。

    一拳、一脚。

    那一脸奸诈相的小伙，被踹成了虾米。

    而那位明显在这伙人里属于“话事人”的胖老外，虽然被王昊一拳打在肚皮上，但因为他实在太胖了，哪怕摔在地上，看起来也依然还是个球形。

    “现在，咱们可以好好谈谈了吧？”

    “好……好的……”

    有翻译机在，交流不成问题！

    王昊朝那奸诈小伙问了句：“为什么我问你那个女人的事，你会有这么大反应？”

    “因为……”

    看了眼话事人，奸诈小伙抹了把鼻子淌下来的血：“我以为，你是来找我们麻烦的。”

    “为什么会这么以为？”

    说完，王昊直接挥了挥手：“算了，你直接告诉我，她提着的那只密码箱里，装的到底是什么东西？”

    说真的，对于这个问题，王昊还真没抱有什么希望。

    都已经是密码箱了，那里头装着的东西，能随随便便的让别人看见吗？

    但是，奸诈小伙却给了他一个大大的惊喜。

    “钱，里面装的全都是钱。”

    哦？

    这次，王昊把目光转向了那位胖成球一样的“话事人”，问道：“你能不能告诉我，她为什么会提着一箱钱，来你们这间咖啡馆呢？”

    “……”

    看着王昊左手一抖，一根长长的绳子末端，所连着的那只球形物体，就这么被他收了回来，胖老外咽了咽口水，终究还是说了实话。

    “那个女人，她是来找我们买武器的，她买了一把AUG，三把手枪，十颗手雷，一套防弹衣，还有一堆弹匣……”

