    第三更奉上，求票票和收藏支持！

    ————

    BOSS爆出了无数的晶石，伍华在狙击镜中看得很清楚，蓝装，紫装，绿装有好几件，甚至还有好几颗S级的各色晶石，但1860没有减，他已经没有力气喊了，加上风雪又大，他只是在接收器上发了条短信：“兄弟，下来，你先选，剩的给我。”

    这简短的几句话让伍华感觉到了1860这种人的素质，同样是为了利益，不像有些人那样，为了利益不分轻重，因为他有分寸，起码这种心胸就是一个高手的标志。

    伍华点了点头，提着枪慢慢的往下走，这时候又有一种“轰隆隆”的声音传来，雪地又开始震颤。

    1860暗叫道：“坏了，再来什么BOSS，今天就要全部光荣在这里。”

    来的不是BOSS，而是升降机，而且更让他想不到的是，升降机上站着的人不是援军，而是老对头，而且还只得一个人。

    伍华看到这个人时，脸色也沉了下去。

    造型怪异的银色铠甲，波斯猫一样的眼睛，沉稳又优雅的气度，来人竟然是——碧蓝星空。

    碧蓝星空的碎花靴踏上雪地“咔吱咔吱”作响，这声音在1860听来简直比BOSS的巨脚踏地声还要可怕，因为他现在根本没有任何反抗之力。

    碧蓝星空扫视了四周一眼，当她看见了BOSS爆出来的那一滩装备后，目光也略有些惊讶。

    她在风雪中默立了很久。这才走到1860面前缓缓道：“你们家族刚才配合得很不错。比我们公司强。刚才那几个金属师恐怕都有30级了吧？”

    1860也沉默了许久。嘴角边忽然露出一丝笑意：“能获得你地赞扬。这倒也难得。”

    碧蓝星空看着你：“因为你有这个资格。”

    1860道：“我现在明白一件事。与蓝色公司为敌地确不明智。但是不与你们为敌。那下场就更惨。”

    碧蓝星空没有说话。甚至连脚都没动一步。

    1860趴在地上笑道：“我没想到你地内线居然安插在我地队伍里来了。否则地话。你怎么可能对刚才这上面发生地事知道得这么清楚？而且以我地实力。你根本不可能跟踪。所以你算准了时间。BOSS一出现你就上升降机。然后上来抢。你太过自信了。你没想到BOSS已经被我们给解决了。”

    碧蓝星空仍然沉默着，沉默通常也代表着默认。

    1860道：“你放心好了，我这次挂回去很快就会把你的内线清理出来，你怎样杀我，我就百倍偿还给你的内线。”

    碧蓝星空淡淡道：“我不杀你。”

    1860冷笑：“虚伪！”

    碧蓝星空道：“装备和拓荒点我肯定要，但我说不杀你就不杀你，你也应该知道作为一个队长，信用是很重要的。”

    1860继续冷笑：“我怕我们家族？”

    “你错了。”碧蓝星空淡淡道，“我不杀你，是因为你根本就不是我的对手。”

    1860摇头道：“你的优点是自信，缺点是过于自信。”

    碧蓝星空似乎永远也不会生气：“我知道你一向自视甚高，不喜欢别人看不起你，所以我可以站在这里等，等到你的HP和耐力值都完全恢复，然后再杀你，不就是多耗一点时间而已。”

    她这话说得很冷淡，但正是因为这份冷淡，1860反而被震住，他知道碧蓝星空从来不说假话，蓝色公司是嚣张跋扈，但她们之所以敢这么狂妄，就是因为有碧蓝星空这个超级大姐在。

    冷风刮过，雪更大了。

    碧蓝星空不再理会1860，缓缓的转过身，向远处的伍华走去。

    伍华居然也提着枪迎面向她走来，两人相距不过20米，然后停下，在冷风中相对而立。

    “好久不见。”碧蓝星空率先打招呼。

    伍华道：“有大半个月了。”

    碧蓝星空低头看了看伍华的芬兰之星和海豹突击队套装：“看来你这大半个月过得很不错，实力也仿佛提高不少，想必上次掉了一级后你因祸得福。”

    伍华笑了：“那还得多谢你的六个手下给我试枪，这次正好碰到你，麻烦你要是回去的话就告诉她们，感谢她们那次为我这枪提供愉快的处女之行，可惜的是，这枪那次没能试出她们究竟还是不是真的处女？”

    碧蓝星空的目光中忽然出现一丝愠色，这话简直是相当的无礼，但她的表情还是很平静，大敌当前，绝不能动怒。

    她缓缓的抽出了她那把蓝色能量大剑，望着伍华冷冷道：“你知不知道我最佩服你哪一点？”

    伍华道：“哪一点？”

    “你的胆子够大，不怕死！”说完，她挥剑冲了上来。

    “砰——”

    伍华这一次当然不可能让她近身，抬枪就是一记盲射。

    “叮——”和当初在半山坡一样，一道强电火花亮起，她的铠甲承受了这一击。

    但是和当初不一样的地方在于，芬兰之星的强大火力远胜绿装的AUG。

    碧蓝星空的头顶上飘出了伤害数值：—2811，而且整个人承受不住这么强大的冲击力，她在雪地上倒退着滑行了七八米。

    伍华就趁这机会拍出了刚升级的精确计算，等级：39，HP：4739/7550。

    “你精进不少啊。”伍华惊讶道，很明显碧蓝星空的铠甲是全套银色装备，连蓝装的芬兰之星威力都下降得这么厉害。

    难怪上次绿装AUG根本打不动她。

    不过这次却不一样，芬兰之星虽是蓝装，但是1万焦的枪口动能可不是闹着玩的。

    碧蓝星空的目光中也呈现惊色：“你也不错。”

    当然不错，伍华只需再开两枪她就得挂，上次她用装备强压伍华，伍华这次也用装备强压她，看来装备这玩意，没有最牛逼，只有更牛逼。

    碧蓝星空万万没想到又是半个月过去，伍华更加强大了，此人不除，将来后患无穷。

    她连续几个前空翻，然后高高一跃，能量剑带起一股劲风从半空落下，剑上白色气流涌动。

    雷霆跳击！

    “砰——”

    芬兰之星朝天吐出了怒火。

    “叮——”

    —2820！

    碧蓝星空如断线风筝一样跌落回去，一下子趴在雪堆里不动了。

    伍华这一枪太巧合了，子弹一下子打在她最关键最隐秘的某个部位上，估计把碧蓝星空给打得痛抽筋了，愣是好半天没爬起来。

    伍华也没有冲上去追击，他知道碧蓝星空挂不了，她这种超级高手要是就这样挂了的话，那还能是蓝色公司的老大吗？

    远处的1860趴在地上看见了这一幕，他吃惊得不是一般，伍华像打鸽子似的居然把碧蓝星空打得爬不起来，这种事要不是亲眼见到，他死活也不信，他悄悄摸出一个袖珍摄象机，无论如何也要把这场决战拍下来，就算拿到论坛上去卖也可以小发一笔。