
乌云在天空中凝聚，阴冷小雨淅淅沥沥落下。　　诺尔区域，第六高塔。　　“你是说，在腐败森林里，遇到了格拉姆？”在一处温暖的书房内，壁炉里燃着松木发出阵阵噼啪声响，古斯塔夫坐在一张木桌后，脸上表情有些古怪。　　“没错，在腐败森林里杀死森林之子的，正是格拉姆。”　　对面，恩佐坐在椅子上，微微点头道“：虽然格拉姆已经舍弃了巫师身份，但他依旧保留着人类的记忆与理智，所以很清楚【艾绮拉世界】的当前局势。”　　“巫师文明已经渐渐统治世界，一切威胁在不久后都将遭到清理！”　　“格拉姆之所以杀掉那个森林之子，就是为了向我们示好，并且他还表示，愿意捐献自己在巫师世界的全部个人财富，以此表达自己对巫师文明的忠诚。”　　“哼！这家伙倒是挺聪明。”　　古斯塔夫冷哼一声，道“：格拉姆舍弃人类躯壳，以巫师身份转化成树妖，并且杀害超凡骑士的行为，已经违背巫师世界的律法，属于他的个人财富本来就该充公！”　　“导师也认识格拉姆？”恩佐挑眉道。　　“当然，格拉姆比我更早踏上巫师之旅，在我还是学徒时，他就已经是正式巫师。”古斯塔夫微微点头，叹息道“：受制于天赋限制，那家伙精神力提升缓慢，甚至连米契尔院长都推断他这辈子无望晋升二阶巫师。”　　“可谁也不会想到，他竟然以那样的方式，成为了二阶生命体！”　　古斯塔夫脸上浮现缅怀的表情，而后摇了摇头，沉吟片刻道“：算了，反正格拉姆犯下的罪责，也只是杀害一些超凡骑士，既然他现在愿意向巫师文明表达臣服，那么我代表第六高塔最高指挥官，赦免其罪责！”　　“我明白了，导师。”恩佐轻轻点头道。　　随后，古斯塔夫从木桌下抽出一张羊皮纸，用符文笔签发了一张赦免文件，并加盖属于自己的印章后，轻轻吹了一声口哨。　　窗外，一只乌鸦飞进房间，叼走那张赦免令。　　古斯塔夫作为诺尔城第六高塔的最高指挥官，签发赦免令对于他来说，只是一件微不足道的小事，看在曾经还有一点交情的份上，他赦免了格拉姆的罪责。　　“既然任务的事情已经结束，那我就先离开了。”恩佐抚胸施礼道。　　“等一下。”这时，古斯塔夫却叫住了他，轻声道“：不用着急离开，还有别的事情要跟你说呢。”　　恩佐眉头一挑，坐回椅子上。　　“是这样的。”古斯塔夫顿了顿，沉声道“：随着艾琦拉之树陷入沉寂，森林之子一族几乎灭绝，这次位面远征进行到现在，已经可以正式宣告结束！”　　“远征结束了？”恩佐抬起头，脸色有些讶然。　　“没错，根据米契尔院长在不久前，向各大高塔下达的正式通知，巫师文明已经完成了对【艾绮拉世界】的远征，而这个世界也正式更名为【森灵世界】。”　　古斯塔夫脸色郑重，道“：远征已经宣告结束，而巫师文明接下来要做的，就是合理开发森灵世界的资源，重新建立起新的规则秩序。”　　“为了完成这次远征，[群鸦幻影]已经算是倾尽全力，甚至在[北境议会]那边欠下了高额借款，学院高层在宣布远征结束后，定下了一个百年计划，打算利用森灵世界的开拓资源，在一百年内偿还欠款，并让[群鸦幻影]成为更强大的势力！”　　恩佐微微点头，脸上表情思索。　　#送888现金红包#　　关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！　　既然位面远征已经完成，那么[群鸦幻影]接下来要做的，必然就是开拓资源，并建立起全新的秩序，以此让学院成为更强大的势力。　　“远征结束后，铁壁长城要塞给出三十个名额，可以回归巫师世界。”　　紧接着，古斯塔夫又道“：第六高塔也得到一个回归名额，所以我想询问你的意见，是否打算回归巫师世界？”　　随着远征正式宣告结束，森灵世界已经不需要这么多巫师，所以铁壁长城要塞的巫师高层研究决定，开放一批回归巫师世界的名额，并让巫师们自行选择。　　第六高塔得到一个回归名额，而恩佐作为古斯塔夫的弟子，优先得到选择权。　　“导师...您不打算回归巫师世界吗？”恩佐思索片刻，犹豫着问道。　　最艰苦危险的远征之战已经结束，接下来巫师文明将尽情开发，享受森灵世界的资源，所以现在选择回归巫师世界，可并不一定是好事情。　　“我可没这样的打算。”　　古斯塔夫摇头，道“：况且，就算我想离开，学院也不会允许，毕竟我是第六高塔的最高指挥官，负责诺尔城的一切事物。”　　“其实以现在的局势来说，远征之战已经结束，回归巫师世界未必是好事。”　　“不过，我的考虑是，你现在刚晋升二阶巫师，所以需要一个相对安稳的环境，来稳固自己的境界，并掌握一些属于二阶巫师的能力术法。”　　“因此，我才会询问你是否打算回归巫师世界。”　　恩佐脸上表情犹豫，思索着是否应该回归巫师世界，书房里陷入短暂的沉寂，古斯塔夫也并未催促，平静等待着恩佐的选择。　　过了好一会儿，恩佐才抬起头，道“：我愿意回归巫师世界，导师！”　　“决定好了吗？”古斯塔夫轻声问道。　　“是的！”恩佐深吸一口气，重重点头道。　　正如古斯塔夫之前所说，恩佐刚晋升二阶巫师，至少需要很长一段时间稳固境界，虽然远征结束后的森灵世界，也将处于安稳，不过这里却缺少独属巫师世界的资源。　　就比如说，高级巫术模型！　　恩佐虽然晋升二阶巫师，但那只是精神力的突破，本身的术法能力极其缺乏，此时甚至连一道二环巫术都没有掌握。　　“回归巫师世界的日期是什么时候？”恩佐开口询问道。　　“随时都可以。”古斯塔夫摇了摇头，道“：这次从森灵世界返回巫师世界，你们并不需要乘坐浮空方舟穿越空间虫洞，直接用传送门即可！”　　“传送门？”恩佐眼前一亮。　　“没错，铁壁长城要塞那边，已经建立了第一道传送门，连接着巫师世界与森灵世界，通过传送门回归巫师世界，只需要片刻时间即可！”古斯塔夫道。　　“这么方便？”恩佐有些诧异。　　“传送门的确很方便，不过每一次传送，都需要消耗很多魔石，所以使用者仅限于正式巫师以上，超凡骑士们来反两界，仍然需要乘坐浮空方舟。”古斯塔夫道。　　恩佐微微点头，心中顿时了然。　　“好了，如果你打算回归巫师世界，就尽快动身前往铁壁长城要塞吧。”古斯塔夫一边说着，从怀里摸出一枚银色勋章，扔给恩佐道“：这枚勋章代表着回归名额，将它交给要塞，就可以获得一次使用传送门的机会！”　　“我明白了，导师。”恩佐接过银色勋章，小心翼翼的收好。　　......　　离开了第六高塔后，恩佐并没有急着前往铁壁长城要塞。　　虽然已经决定回归巫师世界，但在离开森灵世界之前，他还有许多事情需要处理，其中最重要的事情就是萨尼佐之树。　　“你想跟我在一起？”巨树下，恩佐抬头望着前方。　　体型宛如山岳般庞大的萨尼佐之树，静静屹立在大地上，在茂盛的树冠之间，一只全身绿色宛如翡翠的乌鸦，正蹲在树枝上蹦蹦跳跳。　　“如果恩佐少爷要离开的话，请务必带上萨妮！”　　翡翠之鸦扑腾着翅膀，落到了恩佐肩膀上，歪着脑袋道“：被困在巨树躯壳里的日子实在太无聊了，萨妮还是喜欢和恩佐少爷一起。”　　“这样吗？”恩佐抚摸着下巴，脸上浮现思索的表情。　　随着萨尼佐之树在世界剧变的契机下苏醒，它显然已经正式进化为三阶生命体，就如同曾经的巨格树母体一样，拥有着极为强大的体质与精神。　　然而，作为一株巨树类生命，即便晋升三阶生命体，萨尼佐之树仍然很难移动。　　在正常情况下，它就静静地屹立在大地上，大多数时间都以类似沉睡的状态，来减缓躯体的能量消耗，这也是巨格树母体曾经的生存方式。　　可萨尼佐之树与巨格树母体有一点不同，那就是两者间的树灵。　　巨格树母体从诞生以来，是通过漫长岁月，一步步进化成三阶生命体，它体内形成的树灵意识早已习惯了寂寞，所以那怕沉睡一百年，对于巨格树母体来说也只是弹指一挥间。　　而萨尼佐之树则不同！　　树灵萨妮的诞生时间不足一年，就像是刚出生的婴儿，它对这个世界充满好奇，如果强行被困在巨树躯壳沉睡，无疑是非常残忍的事情。　　恩佐沉吟片刻后，最终点了点头，道“：既然你不愿意呆在巨树躯壳里，那就和我一同返回巫师世界吧。”　　萨尼佐之树作为绿森世界进化的生命体，无法离开本世界属于基础规则。　　然而，那样的限制只针对它的本体，作为树灵的萨妮，只要依附于饲主恩佐，就不会遭到巫师世界规则的针对。　　恩佐在做出决定后，将萨尼佐之树躯壳留在绿森世界。　　这株三阶生命体级别的巨树，将成为诺尔城的守护者，虽然没有树灵操控，但根据恩佐留下的指令，它在正常情况下以沉睡度过，诺尔城遭到攻击时则会反抗。　　解决了萨尼佐之树的事情后，恩佐回到自己的巫师塔。　　在一处书房内，恩佐召见了堕灵管家。　　“在我离开森灵世界期间，巫师塔将有你来掌管。”恩佐坐在一张椅子上，不远处堕灵管家萨玲正匍匐在地上，静静聆听着命令。　　“如您所愿，主人。”萨玲恭敬回答道。　　随后，恩佐又交代了一系列事情，萨玲都一一记下，在确认一切都安排妥当后，恩佐才动身前往铁壁长城要塞。　　......　　唏律律！　　半个月后，在一阵铁爪魔驹嘶鸣声中，恩佐来到了铁壁长城要塞，望着前方无比宏伟的要塞城墙，以及不远处刚建立不久的城市，他心底有些感慨。　　“三十多年过去了，这里的变化还真大啊！”　　恩佐翻身从铁爪魔驹上跳下来，斯维因也重新幻化成乌鸦，落在了他的肩膀上，望着不远处比诺尔城还要壮观的城市，恩佐喃喃自语道。　　“巫师文明掌控森灵世界后，这座城市也将成为权利的中心！”　　前方，幻鸦之城屹立在大地上，宏伟的巨型城市宛如神迹，自从艾琦拉之树陷入沉寂，巫师文明掌控这个世界后，米契尔院长便下令在要塞边界建造了这座城市。　　森灵世界的核心，幻鸦之城！　　“这里就是幻鸦之城吗？好漂亮啊！”这时，翡翠之鸦萨妮从恩佐胸口钻了出来，望着不远处宏伟的城市，它绿色眼眸中闪烁着光芒。　　紧接着，萨妮飞到了恩佐的右肩膀上。　　原本属于斯维因的专属位置，遭到了外来者的侵略，提诺斯乌鸦立刻张开翅膀，摆出恐吓般的姿态，凶巴巴道“：这里是我的位置，快走开，你这个丑陋的傻鸟！”　　“丑陋的傻鸟？你在说我吗？”　　萨妮愤怒的扑腾翅膀，全身顿时闪过绿色光芒，仿佛藤蔓般的植物出现在斯维因身上，在一阵惊恐的尖叫声中，将它结实的捆了起来。　　啪！啪！！　　两根细长绿色藤蔓，如同鞭子一般挥舞起来，抽打在斯维因的身上，一根根黑色羽毛顿时飞了起来，疼的斯维因连忙发出呼喊。　　“救命啊！恩佐，快救救我！”　　“够了，萨妮，你们两个不要闹了。”恩佐无奈的捂住额头，伸手抓住斯维因，将缠绕在它身上的藤蔓扯开，简单查看发现它并没有受伤，也就不在担心。　　“哼！”萨妮占领了右肩膀后，趾高气昂的挺起胸膛。　　“......本大爷不跟你一般见识。”斯维因身上的羽毛都被抽飞好几根，见识到翡翠之鸦的厉害后，它不敢再挑衅，灰溜溜的落在了恩佐的右肩膀，小声嘀咕道。　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366491"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百六十一章：远征结束">加入书签</a>
</div>
