    兽皮展开，上面却是一片空白。

    和沐夏得到的那部丹典的后半段差不多，有内容存在，但她看不到。

    “的确是功法。”大长老笑着点头，露出一阵感慨之色。

    “这部功法，是老祖从一个上古遗迹中得到，共有两卷，但遗迹的规则限制，只可取走其中一卷。”

    “老祖取了这部功法后，发现无法看见，猜测这功法应是上下两卷，被主人设下了法阵。”

    “只有习得上卷之人，才可看见下卷的内容。”

    也就是说，穆家老祖运气不佳，取的是下卷。

    沐夏挑了挑眉梢：“那上卷呢，还在那座上古遗迹中吗？”

    “不在了。”

    大长老叹气道：“老祖研究这兽皮多年，得出结论后立刻又入遗迹之中，但另一卷兽皮，早已不知被何人取走了。”

    沐夏笑着点头：“所以这半卷功法，就放在了藏珍阁里？”

    便准备将兽皮放回原处。

    却在下一刻，听到了大长老的感慨后，动作倏然一顿。

    “是啊，虽是无用的功法，但毕竟是来自上古遗迹。”

    大长老唏嘘地说道：“尤其那座遗迹的主人，老祖推测是属于上古时代那位陨落的天手神帝！”

    “天手神帝啊，那一只手，可手摘星辰，手斩日月，手掌天地乾坤，手分神域下界之壁……”

    “只是可惜，他之传承老祖无缘，我穆风岭也无缘啊……”

    手分神域下界之壁！

    沐夏心头一动，猛地看向大长老：“前辈，您说那位天手神帝，可开启神域和下界的界壁？”

    大长老一愣，没想到她居然没听过天手神帝。

    不过点了点头道：“不错，我等炼体，炼血炼骨炼五脏紫府炼窍穴，但那位天手神帝，单炼一只手！”

    “据传他其他部位，就似一个凡人一般。”

    “但那一只手，却被他炼到了极致！”

    “以一只手，生生撕开了神帝境界，且力压同代无尽大能，成为那一个时代的一位传奇！”

    “不过可惜，他的年代太早了，早在神域尚未秩序完满，神帝的寿元也非无穷无尽。”

    “敌不过岁月之力，天手神帝最终还是陨落了。”

    大长老慨叹地说完。

    沐夏却像是定住了，站在原地一动不动。

    世界树的主人，那一只手。

    和天手神帝何其相似？

    连娘都说，她打不开仙域和下界的界壁。

    世界树的主人，却能一次次以一只手穿过下界，会不会……

    天手神帝的上卷传承，在神域毁灭之后，意外遗落到了仙域的某一处，就如同不老境一般，被世界树的主人意外得到了？

    “沐小友？”大长老狐疑地唤道。

    “前辈，我取这半卷兽皮。”沐夏回神，杏眼迸射出光芒。

    “你要这个？”

    大长老不由更惊讶：“小友，你可得知道，天手神帝的上卷传承，老祖找寻了千万年，不知被何人所取，也不知存在何处，已经彻底不抱希望了。”

    “万一你也找不到，这半卷兽皮可就砸在手里了，根本是无用的！”

    “我知道。”沐夏握紧了这半卷兽皮，漾起灿烂的笑容来：“我赌一把！”

    赌一把，上卷传承，就在仙域！

    就在世界树主人的手中！

    哪怕赌输了，也不过是少取了一件天才地宝，算不得什么。

    “那好吧。”大长老呵呵一笑：“也许小友气运不凡，真能找到呢。”

    “借前辈吉言。”

    沐夏将兽皮，收入九重界。

    兽皮无需她取出到仙域外去用，始终存放在九重界里，不怕被仙域的秩序毁掉。

    “多谢三位前辈陪同了。”沐夏心情飞扬地笑道，和三位长老同穆擎风一起往外走。

    “哈哈，这算得什么，比起沐小友将给穆风岭带来的，不过是区区小事。”三个长老齐声笑道。

    “小友，那我们现在就去主殿？老祖已经等在那了。”

    “恭敬不如从命。”

    沐夏笑眯眯应道。

    出了藏珍殿，一行人飞掠向一脉的主殿去。

    第一山是十三山中最壮阔的，主殿也格外的宏伟不凡。

    云雾缭绕之中，大殿内穆家老祖和一众长老们全部在座，显然已经等了她好一阵。

    “哼，挑个东西磨磨蹭蹭，最后只挑了个空白的兽皮卷。”老祖见她进来，坐在上首撇撇嘴。

    “对您老人家来说是空白卷，到了我手里，也许是天手神帝的传承呢？”沐夏笑眯眯走到殿中来，知道这老头子还在为昨天丢了面子气恼呢。

    “对对对，沐小友气运滔天呢！”

    “没错没错，要是集到了上卷，也是完成了老祖的一桩心事。”

    “也是咱们藏珍殿里的宝贝太多，叫沐小友挑花了眼呢！哈哈哈……”

    一个个长老们纷纷大笑起来，瞄着老祖宗缓解气氛。

    穆家老祖哼地一声，这小丫头片子，不讨人喜欢。

    沐夏悠悠然朝他眨眼睛，我还不喜欢你呢。

    穆家老祖虎着脸。

    “咳咳咳！”大长老连忙干咳起来：“沐小友，快坐，你看是先将太初生机丹的丹方给我们，还是先学九星秘术？”

    “先给了各位前辈丹方吧，九星秘术一时半会学不会，有了丹方，各位前辈也好先派人去集齐神药。”

    沐夏对大长老和气地一笑，将准备好的竹简取出。

    哗啦一下！

    众长老全部聚过来，兴奋地围着丹方两眼放光。

    “嘶！”

    “居然是无根木！”

    “难怪太初生机丹自失传后，再也无人能修复，谁能想到主药居然是无根木啊！”

    “妙啊！妙啊！沐小友你是如何想到的？”

    沐夏被长老们围着，七嘴八舌地赞叹起来。

    穆家老祖的脸色顿时更臭了。

    眼巴巴想看一眼丹方，又碍于面子不乐意上前，偏偏现在所有的长老都沉浸在丹方的喜悦中，谁也没记起这老祖宗来。

    直叫这老头气成了河豚，在心里狂吼。

    “不孝子孙！”

    “不孝子孙！”

    “不知道这穆风岭，我老人家才是当家做主的人吗？！”

    沐夏简直要笑死了。

    欣赏着这老头便秘一般的委屈表情，悠悠然飘到他跟前来。

    “前辈，您看现在各位长老都忙着，谁也腾不出手来，要不您这个闲着的，教教我九星秘术？”

