    楚河没管那些异族。

    接着将另一个袋子中，单独打包的魔氓抓了出来。

    顿时。

    原本又恢复嘈杂的第四层，再次为之一静。

    魔氓受伤严重，气息不好收敛，而且它也没想再收着。

    被从乾坤袋中抓出后。

    那泄露出的恐怖气息。

    让其它异族都感觉到了一股危险，不可力敌之感。

    而原本那被楚河从深渊之门抓出来，与其它异族格格不入的天魔乌奎。

    此刻也蓦然瞪大了一双眼睛。

    发出一声沉闷的咆哮。

    它的反应最大！

    它看着被倒在地上，如同一团烂泥的魔氓。

    身躯在铜柱之上，有节奏的颤了起来！

    瞧瞧它看到了什么！

    魔界几大至高族群，牛氓一族的前辈！

    它的气息散发出来，就让乌奎感觉到了一种发自心灵深处的敬畏感。

    不由自主的就激动了起来！

    挣扎着摇头大声的嚎出了两嗓子。

    魔氓抬头，看了一眼乌奎，再观察了一下周围的情况。

    然后了然。

    这地方就是一个逼供之地。

    它看着那一上一下，在给几头异族还有魔界后辈刮着肉体的铁梳，面露不屑。

    那一下下刮着，连皮肉都没怎么破开。

    挠痒痒而已。

    这它就放心了！

    这一刻，自觉已经知晓了楚河目的后。

    它打定主意。

    接下来咬紧牙关，什么都不说。

    就拖着。

    等魔界降临，父祖来救它。

    魔氓明悟，这将是它唯一的生机。

    它做好了准备！

    些许折磨而已，它扛的住！

    魔氓心思电转，如死灰的目光，被希望的色彩覆盖。

    它打起了精神。

    只要不是当场被打死！

    那未来就还有希望，还有光明。

    它的魔生就还未结束。

    等着吧！

    它会报这个仇的！

    魔氓只是两个瞬息之间，就把一切想了个清楚。

    楚河伸手，掏出了一些从魔氓身上得到的魔丹丢进它嘴中。

    然后也不等它消化，就直接扔到了铜柱之上。

    这魔头实力不错。

    这样半死不活，又有宝物吊命慢慢恢复的状态，才是最好的！

    吼！

    被挂上去，才被铁梳刮了一遍的魔氓！

    它原本有气无力的身躯一抖，陡然发出一声怒气中带着呻吟的大吼。

    它之前把这铁梳想简单了！

    真正经历，才知道，感觉有多爽酸，痛痒之感，直入灵魂。

    这比刮掉一层肉，感觉还要带劲。

    特别是那股痒，让魔氓身躯不断发抖，在怒吼声中，脸上的表情，却像在笑，又像很痛苦，很是难看。

    它很想蹦两下。

    甚至用爪子在身躯上扣两下。

    但它身躯被锁链紧紧的捆在铜柱之上，什么都做不了！

    它只能被迫承受，铁梳在它身上来回摩擦！

    一下又一下。

    它唯一能做的，就是开口发出痛苦中夹杂呻吟的大吼。

    但在这地方，就算喊破喉咙，也是没有任何用处的。

    楚河扫了它们一眼，这些家伙，现在都还很有劲头，激情四射。

    看起来还不需要鼓励。

    他也就没再说什么场面话，直接就离开了！

    站在柳树之下，楚河抬头看着天空，手掌在下巴摩擦着。

    见识了天上的画面。

    感受到了魔界恐怖存在带来的压力。

    楚河对于修炼又有了紧迫感。

    可惜。

    到了他现在的阶段。

    不像以前了，闷头修炼，再加上那些至宝的辅助，进步速度会飞快。

    他现在的实力太强，每一次突破的时间跨度也都在延长。

    如果他不急，倒不会有什么。

    或许是他修炼功法的特殊性。

    或许是他自身的特殊，直到如今，楚河还并没有感觉到有瓶颈。

    他修炼，如果用时间慢慢去熬，一步一步往前，还是很稳妥的！

    但那所谓魔界的出现，让楚河感觉到了危险的气息。

    让他觉得目前修炼的速度有点慢了！

    是时候该想点办法，提高一下效率了。

    咸鱼了很久的楚河，突然萌生了努力的想法。

    想要主动一点。

    可是，九转金身诀这门功法，是稳步前进的，他的修炼说实话，在大量的资源之下，已经算很快了！

    再想加速，办法是有。

    比如。

    找与他实力相当，能够与他大战几百回合的强者练手，也能加速修炼。

    可是，这样的对手不好找是一方面，感觉也不稳妥。

    “军阵！”

    楚河突然想起今天在大乾看到的那一幕。

    他手心一动。

    出现了一张金色的秘籍。

    如今他的实力太强，再想加快。

    也确实比较有难度！

    就算是去找对手，说实话，会快一点。

    但想要飞，也没可能。

    说到底，还是他如今的实力到了他如今的层次，想要快速短时间提升，那属于不现实的事情了！

    这是他实力太强的原因。

    除非修炼一些后遗症大的邪功，楚河不可能做出这种选择。

    不过，他强，蛮域之中其他人实力却普遍不强，还有很大的操作空间。

    军阵这种法门，楚河签到得到过好几门。

    他手中的就是其中最顶级的一门，如果能把威力发挥到极致，是可以让他跨大境界而战。

    当然，想要发挥到极致也是不容易的，以蛮域的情况，恐怕没法做到。

    但这也足够了，能增加一点战力是一点，关键时刻能当底牌用。

    楚河子现在就想着，全力多做一点准备。

    未雨绸缪！

    军阵靠的就是数量，传下去，也许就有意想不到的效果。

    到后面说不定能给他一个惊喜。

    当然楚河也并不会全指着军阵的效果。

    这只能算一个准备。

    “蛮域需要再次加强！”

    楚河在蛮域大地扫视一圈。

    他签到所得到的宝物，加上在外面捡到的一些器材，足够再将蛮域升一个档次。

    到时候遇到危险，也能助他一臂之力。

    这些事情，耗费的时间并不会多。

    不过，楚河也明白，一切的根本还是自身的实力。

    这些只能是辅助。

    楚河出手，一块块石碑在他手中形成。

    然后他并指成剑，把军阵的法门刻印在了上面。

    完成之后！

    楚河挥手，这些石碑，在蛮域之中散开，落向了那些强者所在。

    “让它们修炼这个总得给点动力，而且他们实力强了，也更能发挥效果！”

    楚河手掌一翻，上面出现了一座宝塔。

    楚河在上面设置了一重重关卡后，又放了一堆宝物进去。

    然后宝塔从他手中脱手而出，落在了蛮域边缘，天碑所在之地。

    高耸入云，伫立天地之间，金光闪闪，整个蛮域可见。

    “军阵试炼之地，宝物多多，有信心你就来！”

    上面几个大字，在天地之间浮现，反复闪烁滚动。

    “还有大乾！”

    楚河出声。

    然后又是几块石碑凝聚，楚河将法门刻画在上面，之后又拿出一座宝塔，将一堆宝物放在了里面。

    这是一门适用于人族的军阵，人越多威力越大。

    如果所有人都能修炼，是没坏处的！

    …………

    …………

    楚河把军阵传播出去。

    然后就没管了！

    接下来的时间，他投入到了对蛮域的改造之中。

    想要放松的时候，就出去钓钓鱼。

    日子就这样一天天过去。

    转眼就是十年！

    楚河对蛮域的改造，也早就完成，他后面还闭关了一波。

    修为上。

    不管是法相金色，还是九转金身诀，都有了进步。

    但却还未能突破。

    还差了一点。

    而蛮域中的人！

    这十年发展的很不错。

    同时，随着时间过去。

    他们也发出了！

    外面的世界，对他们的排斥在减弱。

    越是修为弱的感觉就越明显。

    现在十年过去，圣尊之下，已经基本没有了排斥感。

    就算是圣尊，只是有些许的不舒服。

    只有道尊，出去之后，还是无法发挥全力。

    再加上，随着军阵之塔的出现。

    这些年，修为高深者，开始热衷修炼军阵，闯塔去获得宝物，这比它们在外面的收获要好的多。

    因此，蛮域之中的人族，跟外面的接触还是很少。

    只有那些无法修炼军阵的晚辈，在外面寻找着机缘。

    出关的楚河，带着小王八，骑着独角兽在蛮域周边转了一圈。

    随着时间过去。

    那些以为这里有机缘的异族，都已经进了镇魔塔。

    这里也就很难再钓到鱼了！

    楚河手指在虚空拍了两下。

    正在慢慢转悠的独角兽，心领神会，快速调头，往大乾的方向而去。

    它加快了速度，直接划破了空间。

    没过多久。

    独角兽带着楚河就来到了大乾。

    改造蛮域，再加上闭关，楚河已经有好几年没来这里了！

    大乾的变化倒是不算大！

    十年时间，还算不得多长。

    楚河从独角兽身上下来，带着小王八，在大乾疆域扫了一眼，然后看向其中一座城池，带着笑容，踏空而去。

    这座城池，在大乾可能排不上档次。

    里面修者，实力普遍不强。

    但却更热闹。

    行人如织，旁边的商铺中生意也都兴隆。

    这里更加有烟火气。

    楚河带着小王八，一路走过！

    来到街边的一处摊位之前。

    这里有着一个胖乎乎的老者。

    他手中拿着一个挂盘，旁边竖着一个招牌，上面写着有缘两个字！

    他身上穿着破烂，不修边幅，还瞪着眼睛，看着街上走过的一个个少妇，手指掐动，不断排比着什么，没有一点仙风道骨的样子，导致他没什么生意。

    楚河走过去，在他对面坐下。

    老者看了楚河一眼。

    然后才正起身子！

    “年轻人你要算什么？”

    老者问道！

    “也没什么，看你比较有缘分，照顾一下你的生意。”

    “你随便给我说两句好话就行！”

    楚河掏出一枚元石放在桌子上，然后说道。

    “说好话？”老者懒洋洋的看了楚河一眼，然后摇摇头道，：“年轻人，我这是正经的算命，句句都会是实言，可不是用来给你吹捧的！”

    “我是有话说话，难听的，那怕是血光之灾，那也是要说出来的！”

    “你如果想要听好话，对面的丽春楼，里面都是人才，只要你给钱，说话都很好听！”

    老者伸手一指对面灵光闪烁，一阵阵娇声呼唤，在不断响起的阁楼。

    楚河翻手，又是一枚元石放在了上面。

    “我的招牌，是不可能因为区区外物而被砸掉！”

    “你这种行为是对我们卦师的侮辱！”

    “年轻人，好自为之！”

    胖乎乎的老者依旧摇头。

    不因为外物而被影响。

    “行吧！”

    楚河点点头，然后说道，：“你给我算一算姻缘！”

    他说着话，就开始拿起桌上的一枚元石，慢慢的一点点擦拭了起来。

    胖乎乎的老者点头！

    然后在胡子上摸了两下。

    就开始拿着卦盘卜算。

    “需不需要让我简单介绍一下，这样你会轻松一点。”

    楚河问道！

    “不需要，你人都在这里，还要其它的信息，那是最下乘的！”

    胖乎乎的老者摇头。

    他看了一眼被楚河擦拭着，褪去了一层白色，出现了点点红斑的元石。

    皱了皱眉！

    那元石感觉也不是假的，怎么颜色会出现变化？

    不过，他也没多想，一枚元石而已，他可不会看在眼中。

    他拿着卦盘闭着眼睛，手指连动，随着时间过去，他卦盘的光芒越来越亮，他手指掐动的也越来越快。

    噗！

    最后，他手中卦盘上的光芒陡然熄灭。

    老者睁眼，一脸惊疑的上上下下打量了楚河一遍。

    然后目光最后停留在那已经被整个擦掉表面一层，从元石变化而成的血色晶石之上。

    楚河把血色晶石放在桌子上，然后又拿起另一颗元石擦拭起来。

    “大师算的怎么样！”

    “放心，你既然在意招牌，肯定也是一个有本事的，卦像怎么显示你直说，好不好听无所谓，只要算出来，报酬照付。”

    楚河笑着道，他擦拭元石的手开始用力。

    胖乎乎的老者，眼睛看着那桌面上的晶石，一种莫名的气息感受越来越深。

    他卦盘一转，倒扣在胸前，警戒的同时，猛然抬头看向楚河！

    “别紧张！”

    楚河开口，然后接着笑道，：“你继续，我今天只是想要算一卦！”

    楚河手中擦拭的力量更加用力，不过片刻，一枚蓝色的晶石彻底显露出来，被他放在了桌子上。

    一红一蓝，交相辉映！

