
就在韩青青看到那一则视频的同时，全世界的人都在飞快的传播着那一则视频。

用核弹对付诺萨人这是前几个月很多人都在讨论的事情，但是不管是论证还是尝试，都表明了在蓝色能量光罩保护下的战舰不是发射几颗核弹就能解决的，想要干掉躲在蓝色光罩下的诺萨人，要么破掉蓝色光罩，要么从内部进攻。

官方公布的视频里第一颗核弹的爆炸明显是从诺萨人的战舰内部开始的，巨大的蘑菇云升腾而起，半个诺萨人的战舰都直接被瞬间给炸没了，那么所有人关心的问题便来了。

这颗属于人类的核弹怎么会在诺萨人的战舰内部爆炸了？

秦阳杀出重围的视频，彻底引爆了人们的讨论。

蓝色光罩消失前，卫星也无从清晰的监测里面的场景，但是在爆炸后蓝色光罩消失的同时，秦阳在这这个蓝色光罩的范围之内，正孤身一人疯狂的向着外面突围？

要说这个核弹的爆炸和秦阳没啥关系，那反倒是没人相信了。

世界各国的人都在纷纷讨论这事，相关人士纷纷打听这件事情的真相，而华夏官方随后便官方发布了通告说明，证实了这场爆炸确实是秦阳做的，他接受秘密任务，驾驶缴获来的黑甲混入了战舰安放核弹然后引爆，而秦阳在突围的时候遇到红标诺萨追杀，采用战甲高功率战斗模式，虽然成功斩杀红标诺萨，但是却也受到严重的反噬，目前正在军方医院里接受治疗。

官方消息一出，整个世界都炸了。

国外的且不讨论，国内所有的电视、网络等全部都在对这件事情议论纷纷，所有人都被秦阳的所作所为给震惊了。

孤身一人？

语言不通？

身处千万敌人之中？

这样的环境光是想想都让人觉得头皮发麻，能够不被人发现，安稳的隐藏住自己那已经是非常了不起了，还要悄然的安装核弹头然后安全的逃出来？

这根本就是不可能完成的任务！

可是秦阳他做到了！

秦阳的微博炸了，他的贴吧也炸了，他的粉丝群也炸了！

“哇哇哇哇，威武我秦大神！他终究走到了拯救人类这一步，是的，他拯救了你，拯救了我，拯救了他们，他拯救了整个世界，整个人类，整个地球！”

“言语已经无法表达我对秦阳的崇拜！拥有什么样的精神，什么样的品格才会做出这样的事情，我想秦阳接受这个任务的时候想必都已经做好了死亡的准备吧，他是真正的勇士，是真正的英雄！”

“服了！这辈子从来没服过谁，就服你，这辈子只服你一个，希望早日康复！”

“大家都在关注秦阳孤身入敌营的视死如归，关注秦阳单人突围一剑破包围的英勇，关注秦阳的风采，可是大家不要忘了，此刻秦阳还生死未卜呢，不说他的战甲超身体极限的战斗，对身体潜力的激发压迫程度，就说他身后爆炸的核弹，还有后方那紧随而来的三颗核弹，秦阳的位置并不远，他承受到的辐射一定超级严重吧，不知道伤得如何，希望秦阳的伤势会轻一些，为秦阳祈福，希望他能平安归来！”

“为秦阳祈福+1！英雄一定要平安归来！”

“敢于赴死的英雄，请一定要平安归来！”

网上先是各种各样的讨论，然后随着时间的推移，秦阳依旧没露面，也没任何官方说明，就连官方也没对秦阳的情况做什么说明，大家都有些慌了。

难道秦阳遭遇了什么不测？

连续的两次近距离辐射，这伤害能小吗？

很多理科大能在网上视频的画面推论出秦阳和战舰的距离，也就是说秦阳距离核弹爆破的地方并不远，只不过第一颗爆炸的核弹当量并不是特别恐怖，毕竟为了方便携带，他就那么一点份量，不可能达到直接将方圆百米都瞬间夷为平地的恐怖效果。

根据核弹爆破的规模大致推算这个核弹头的当量，再大致推测秦阳受到的辐射程度，而所有的推论结果都是无比悲观的。

秦阳承受了超大强度的辐射！

这辐射是致命的！

或许这种辐射并不会让人马上死，但是在接下来的时间里，秦阳的身体将会出现不可避免的各种问题，甚至都还会让的身体出现完全不可预测的变异，出现各种各样的问题，他甚至会快速的衰老，然后快速的死去。

无数人为秦阳祈福，希望他能平安的挺过去，能够平安的归来！

对于这样的人，在这样的时候，谁又忍心呢？

哪怕最看不惯秦阳的人，哪怕是秦阳的对手或者敌人，在这个时候也没办法发出什么恶毒的赌咒，任何在这种时候对秦阳冷嘲热讽的人马上就会遭到网民群体性的围攻。

不仅国内，就算是国外，数以几十亿技的人都在关心着这件事情，关心着秦阳。

……

秦阳醒过来的时候，距离他晕倒已经过去了三天。

秦阳眨眨眼睛，没急着爬起来，而是打量着左右，看上去是个医院。

秦阳弄明白了自己所在，这应该是某个医院的单间病房。

也不知道自己睡了多久啊，秦阳翻身而起，然而才起身一点点，腰背处便传来一阵剧烈的疼痛。

“哎！”

秦阳身子一扭，连忙稳住了自己的身体，稍微挥了一下手，却发现自己的双手似乎也没什么力气。

秦阳心中一惊，这手使用高功率档位作战的后遗症吗？

秦阳自然知道高功率档位的后遗症是非常强的，之前梅洛衣和一个红标诺萨交战，最后就是逼的没办法然后拼了老命才重创了红标诺萨，而一向黑发飘飘看上去无比年轻的梅洛衣却是一.夜白头。

自己虽然年轻，生命力什么的终究要强些，更旺盛一些，可是这感觉可不单单是奇迹战甲超负荷运功的后遗症，之前自己也开过，可是没感觉这么惨啊。

难道是辐射？

秦阳的心一下子悬了起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54313649"  chaptername="第二千四百三十三章  祈福">加入书签</a>
</div>
