
　　段天明认识许多的字，可是让他写，却是一个都写不出来。

　　这份密函，应该是杜少勤写来的，关于太子伤势情况的汇报。

　　而封面上那长长的一竖，乃是段天明所为。

　　竖，代表站立。这长长的一竖，是段天明急于告诉自己，太子的可以站立了。

　　只要太子能够站起来，说明腿骨已经彻底的长在了一起，只需要再继续静养一段时日，巩固一下伤势，走出东厂大牢，重新入住东宫，指日可待。

　　拆开密函，肖尘仔细的阅读着，眉头却是渐渐的皱了起来。

　　密函中说，太子的伤势，的确是恢复的很是理想。不过最近的这段日子，总有不同身份，不同打扮的人，在东厂大门外向里面张望。

　　尽管多次驱散，依旧还是有不同的人会过来张望。

　　密函说，很有可能，太子在里面塑身养伤的消息，已经走漏了出去。

　　收起密函，肖尘再也没有吃饭的心思了。

　　现在皇上这边出现危机，自己绝对不能离开。而大牢那边又出现了新情况，若是太子出现一个闪失，大明的前途，不太光明啊。

　　低着头，肖尘双手背在身后，原地走来走去。

　　段天明和杜少勤，在东厂里面算是高手了。可是，大明乃是藏龙卧虎之地，对方若是寻到一名江湖绝顶高手，偷偷的对太子进行暗杀。。。

　　肖尘双眼紧闭，不敢继续往下想。

　　握着手中的密函，肖尘此刻深深的感觉到了自己人手的不足，所带来的困扰。

　　“不行，得即刻向皇上请求一道圣旨，调锦衣卫千户柳如风到东厂，即刻赶往东厂大牢保护太子。”

　　想到这里，肖尘拿着密函，急匆匆的向着皇上行营大殿走去。

　　刚刚吃饱喝足，明成祖并没有急于休息，而是到了偏殿，坐在了那宽大的龙椅上，拿起明日的“狩猎”日程，仔细的观看着。

　　林尚礼倒了一碗热茶，放在了龙椅前的案几上，恭敬的站立一旁。

　　“皇上，紫衣大人求见。”大殿值守的老太监，站在偏殿的门口，朝着里面轻轻的喊道。

　　“肖尘？让他进来。”将手中的“狩猎”日程合起，明成祖看向偏殿门口。

　　话音刚落，就站在老太监身后的肖尘，一步就跨进了偏殿。

　　二话不说，单膝下跪就是一个大礼。

　　“起来，起来。你这会前来，一定是有什么重要的事情，说，怎么了？”明成祖摆摆手道。

　　“皇上请看。”肖尘说着，将手中的东厂密函，双手递了上去。随即，对着林尚礼双拳一抱，算是打招呼。

　　看着肖尘，林尚礼轻声问道：“大牢有事？”

　　“嗯，我怕会出大事。”肖尘低声回答。

　　密函上，只有短短的几行字。明成祖看完，顺手递给了旁边的林尚礼。

　　“太子在里面塑身养伤的事情，怎么会突然走漏风声。这件事，回头一定要查清楚。”明成祖板着面孔，显然很不高兴。

　　东厂，是自己刚刚成立的新机构。东厂大牢里的具体情况，居然可以走漏风声，这是绝对不允许存在的事情。

　　刚刚自己还认为，东厂是大明所有机构里面，唯一一个可以用铁桶来形容的机构，话音刚落，就出了这么一档子事情，不是赤裸裸的打脸么。

　　“皇上，”肖尘再度将双手抱起，“对方一定是趁着我们都在土木堡，才三番五次的打探大牢里面的情况，属下以为，对方很有可能铤而走险，对太子不利。”

　　“查，一定要查一个水落石出。”明成祖手掌在案几上狠狠的拍了一下。

　　“皇上，此事一定要查。不过当务之急并不是查探对方到底是何人，而是保护太子的安全，才是第一位。”肖尘轻声说道。

　　“东厂大牢不是现在有着近乎五百校尉把守么？加上外围的锦衣卫，朕就不信，他们敢明目张胆的冲击大牢？”明成祖怒气冲冲的道。

　　“京城的防御兵力，任何人都不敢大规模的轻举妄动。属下是担心，对方若是请来若干名绝顶高手进入东厂大牢，那五百校尉不一定能够保得住太子的安全啊。”肖尘担心的道。

　　“唉。”明成祖长长的叹了一口气，“这边的情形，你暂时也不能离开，小林子，也是不能回去。要不，安排刑部的执事带着精英，进驻东厂大牢？”天籁小说网

　　“不可。”肖尘轻轻的摇了摇头，“先不说刑部的人可不可靠，单单他们的实力，恐怕也解决不了什么大的问题。”

　　听肖尘这么一说，明成祖反而脸上露出了笑容：“你这么着急的赶来，应该不仅仅是给朕报忧的吧。是不是已经有了注意？”

　　“噗通”一声，肖尘双膝跪在了地上：“启禀皇上，臣想请皇上拟一道圣旨！”

　　“圣旨？什么内容？”明成祖道。

　　“调锦衣卫千户柳如风为东厂千户，即刻赶往东厂大牢述职。”肖尘高声说道。

　　明成祖眼神中带着疑惑：“锦衣卫千户柳如风？是什么人？”

　　还没等肖尘回话，一边的林尚礼直直的盯着肖尘：“是不是上次，十三役里面的那个千户？”

　　肖尘微微一笑：“回厂公大人，正是他。”

　　听见肖尘肯定的回答，林尚礼急忙躬身向着明成祖道：“皇上，这柳如风，是锦衣卫新晋不久的一名千户，伸手很是了得。”

　　“此人真的可靠？”明成祖不由得问道。

　　“回皇上，柳如风因为不愿意收起沿街商户的保护费，在锦衣卫颇受排挤。但因为身手不错，所以这次被安排在土木堡的外围执行警戒任务。属下在外围巡逻的时候，曾路过他的帐篷，里面除了一张小床，一个火堆，再无他物。来到土木堡之后，属下对于太子住在东厂大牢放心不下，也深感到无人可用的烦恼，便与那柳如风接触过几次。臣认为，若是能将此人调到东厂，东厂的实力绝对会大增。”

　　抱着双拳，肖尘一脸严肃的道。

　　“好，既然通过了你的考验，朕还有什么不放心的。小林子，笔墨伺候，拟旨。”

　　“是。”林尚礼恭敬的答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第344章 趁机去挖人免费阅读。https://xs.23sk.com 