    号称鬼岭第一将的丁吉被正面打败，鬼岭寨在也无人敢向潘烈挑战。

    潘烈收了长矛，朗声道：“我神农教，传承于远古三皇神农氏，凡入我教者，当加入守护农田大军，自己动手，丰衣足食，从今天开始，鬼岭寨，不得下山劫掠，从今日其，若还有敢下山劫掠，作奸犯科者，定斩不饶。”

    “谨遵教主法旨。”唐奎喊道。

    “谨遵教主法旨。”其他山贼应从道。

    “尔等怕没有粮食吃吗？我们神农教有超级稻种，最不缺的就是粮食。拿箩筐来，今日每户赏粮十斤。”

    潘烈伸手一指，粮食如潮水一般涌入练武场，很快一堆粮食出现在众人眼前。

    “神仙手段，这是神仙手段啊！”有老人仰天大呼，跪伏在地拜倒。

    “见过上仙！”一个又一个山民跪伏在地，向着潘烈朝拜。

    唐奎看所有人都跪下了，犹豫了下，也跟着跪下。

    此刻，潘烈将鬼岭寨彻底收服。

    唐奎带着潘烈参观鬼岭寨领地、收藏，解说鬼岭寨的来历。

    这鬼岭寨，建寨已有千余年，历史可以追溯到先秦时期。

    唐奎的祖上，乃是墨家的分支。

    唐家擅长打造奇型兵器，当年为古赵国在此地打造兵器。后秦灭六国，他们就隐入山林，与世隔绝。

    “原来唐先生是墨家子弟，得唐先生相助，我神农教如虎填翼啊。”潘烈赞道。

    唐奎将鬼岭账目交到潘烈手中，表示彻底臣服。

    鬼岭寨，人口共计2186人，其中可战壮丁526人，其他为妇弱老幼，有战马300批，圈养在山后草地；有良田400余亩，荒地200余亩。

    潘烈最关心的则是山寨中积累的金银铜。

    唐奎将潘烈带入一座山洞，里面堆满了金银铜钱。

    鬼岭寨能自己打造兵器、农具，也养蚕织布，所以每年花费很少。

    他们唯一缺的就是粮食，但在上党郡，有钱也买不到粮食，所以抢来的钱没地方花，全部堆积在这里。

    “唐先生，这批钱我有大用，暂时算我借的，以后必十倍偿还于你。”潘烈言道。

    “能帮助到教主，鬼岭幸也。”

    “那我就不客气了。”

    潘烈踏入洞中，手持金银开始充值。

    金银入潘烈手，瞬间消失！

    唐奎见过潘烈收取兵器和召唤粮食的场面，现在见到一块块金银全部消失在潘烈手中，依然觉得震惊。

    潘烈在山洞中忙碌了小半天，终于将所有金银铜收入系统内，总共获得了十亿三千万刀币。

    “系统提示：玩家充值金钱数量上限突破一亿，开通灵晶兑换系统。”

    “系统提示：玩家充值金钱数量上限突破十亿，开通装备强化功能。”

    “灵晶兑换系统，装备强化功能，还有这等好事。”

    潘烈压下情绪，等事了后再仔细查看。

    鬼岭寨加入神农教，此乃大喜之事，自然少不了庆祝，当晚，众人开怀畅饮。

    潘烈因为神人身份，见自己在，众人放不开，只是象征性的喝了几杯就离去了。

    潘烈走了，众人继续开怀畅饮。

    众人畅饮的主角变成了韩暹。

    韩暹本就武艺不错，在虚空位面特训半月，实力大涨，比丁吉微差一线。

    韩暹喝醉后，开始吹嘘神农祖地的伟大。

    在神农祖地，修炼一天，当得了外界十天。

    神农祖地中，还有神田，有能让人长生的东西。

    唐奎、丁吉等人听了神农祖地的传奇，对神农教传自上古神农大帝在无怀疑。

    。。。。

    十亿三千万刀币！

    房间中，潘烈看着这个数字乐傻了，暴富，什么叫暴富，这才是真正的暴富啊。

    “1万刀币兑换1颗灵晶，这神晶有点贵啊！”

    潘烈直接兑换出一颗，灵晶样子如同钻石，晶莹透剔，质地坚硬。

    “这东西，该如何用，莫非只是一种货币？”

    潘烈研究了半天，没有发现灵晶奥秘。

    “兑换月光米尝尝！”

    潘烈现在不差钱，又花了九万刀币，兑换出10颗灵晶，换取了一小袋月光稻种。

    月光稻种，如同白色的蚕，有小拇指大小，50克月光稻种，只有20多粒月光稻种。

    这东西，居然差不多价值5000刀币一枚。

    黑，系统真TM的黑。

    “这是生命的气息？”潘烈感觉月光稻种如同活着一般，散发着淡淡的香气。

    突然好想吃。

    这是一种米，应该能吃吧。

    潘烈毫不犹豫的将以粒月光稻种丢入口中，入口香、甜、碎。

    好吃，不腻。

    月光稻种一入腹，如火的能量在胃中燃烧，散发进入四肢百骸之中。

    潘烈感觉身体的每一个细胞在欢呼，如同沙漠中十天没有进水的旅人看到绿洲一般。

    欢悦、欣喜，开心。

    潘烈睁开眼睛，突然闻到一阵恶臭。原来身体中排出了很多脏东西。

    这月光稻米，有洗经伐脉的功效。

    这5000刀币，发得值啊！

    按照这个节奏，常年吃月光米，直接将身体洗伐成灵体。

    成仙，并非毫无可能。

    洗精伐髓后，潘烈的感官变得更加敏锐，力量敏捷们增强，但感觉战斗力提升了不少。

    潘烈令外面仆人倒水进来，沐浴更衣。

    “装备强化功能，兑换神圣石，可强化装备，最多可强化九次？这，这不是游戏中的箭塔强化功能吗？”

    炮塔可强化九次，强化有一定几率失败，强化五星后，失败几率差不多是60%了。

    九星炮塔，只有土豪玩家才烧得起。

    潘烈此等屌丝玩家，强化到五星后，就不敢继续强化了。第一神圣石价格贵；第二个强化几率低啊。

    10万刀币兑换1颗神圣石！系统这是抢钱吗？

    潘烈终于知道，为什么要充值10亿刀币才开通此功能了，普通人那里用得起。

    除非我家有矿？

    矿洞？潘烈突然想起鬼哭岭中有一个废弃的铁矿，里面的矿不知道是否全部挖完。

    第二日，潘烈向唐奎问起矿洞事宜。

    提到矿洞，唐奎脸色剧变，言道：“教主大人，那矿洞下面有一个尸魔巢穴，千万不能挖掘啊？”

    “尸魔巢穴？”

    “千年前，矿工们无意中挖塌了一截矿山，发现矿山底部有一个巨大溶洞，矿工在里面找到一座年代久远的古墓，有人从里面带出了一些金银财宝，众人欢喜不已。

    但在黑夜来临的时候，矿洞中冒出无数僵尸，一夜之间，数万人直接被僵尸吞噬，现在他们的冤魂还每日哭诉，这就是鬼哭岭的来历啊。”

    “古墓！”潘烈脑海中，只记住了古墓二字。

    此于危险，连怪兽都不怕的潘烈，会怕僵尸吗？

    ”

    搜索

    复制

