
　　满脸不屑，杨宇笑得像个反派，“你为何笃定，我是这支小队的队长，而不是她？”

　　塞卡门斯义正言辞地说道：“女孩子，不可能做出如此危险的决定！”

　　听听这是人话吗？

　　杨宇摇了摇头，“如你所说，我就是这支小队的队长，但是我绝不是你口中那种被利益冲昏头脑的人。刚刚我有十成的把握，将那些哥布林全部收拾干净，完全不用你帮忙，而且就如你所说，这里离城镇很近，如果真的打不过，我队友这种小身板扛着就走，也用不了你帮忙。”

　　扛？你原来有这种想法吗？画面太美，白槿不敢想象被当成包裹扛起来的样子，她望了望塞卡门斯，又望了望杨宇，两者针锋相对，她根本插不上嘴。

　　“原本你也是好心办坏事，我想就这样谢过你就走，结果你对我就是一顿乱扣帽子。废话少说，拔刀吧！”

　　俗话说君子动口不动手，塞卡门斯一脸楞逼，他还是一次遇到刚见面就和他开怼的人，真是初生牛犊不怕虎。

　　“那好，既然你这么有骨气！我就试试你的实力，如果今天你能获得我的认可，我就对我擅自出手这件事道歉。”

　　【挑战任务：塞卡门斯是罗兹城著名的冒险家，实力公认的强大。

　　任务要求：抗下塞卡门斯的攻击三分钟，获得他的认可。

　　奖励：抽奖次数+1，经验3000，声望+10】

　　原本杨宇只想口嗨讲道理，怼到对面说不出话，却万万没想到触发了任务，他一看任务内容，还讲屁道理，不服就干，3000经验足以抵上刚刚损失的精英怪。

　　冒险者之间无正当理由的杀戮会被冒险者工会除名，成为无牌无证的黑工，对面也不像是被挑战就会怀恨在心的主，大可放心生命安全问题。23sk.Com

　　舔了舔嘴皮，杨宇充满挑衅地笑着。

　　“你可别后悔！”

　　“会后悔的人是你！”

　　塞卡门斯提起银白色的长枪，脸上无比自信，在冒险者的同龄人中，他已经无敌太久太久，太强也是一种寂寞。

　　“先等一下！刚刚我损耗了不少体力，我可没有蠢到就这样直接和你开打！”

　　活动身躯，杨宇故意露出一副十分疲惫的样子，一旁的盗贼奇竖起食指，喝起了倒彩。

　　“刚刚说的那么自信满满，一到正式对战却满是借口！就算你耍小花招也绝对赢不了塞卡门斯，趁早认输道歉走人吧！些许我们的队长还能原谅你。”

　　“我承认现在的我的确不是他的对手，所以我一开始没打算赢，我的目的就有让他认同我。”杨宇没有反驳，而是看向塞卡门斯，“刚刚那群哥布林，你一个人五分钟就能解决吧？如果我能满血在你手中坚持五分钟以上，是不是也能说明我和那群哥布林有同等的实力。”

　　“三分钟。如果你能抗下我三分钟攻击，我就认可你。”

　　脸上的自信从塞卡门斯的脸上未消散，他关切地看了一眼白槿，就算眼前这个看不清面容的少女着散发不妙的危险气息，他也对她一视同仁，堪比温暖的中央空调。

　　“这位小姐，你先去那边暂且休息一下。洛可可，给这位先生治疗。”

　　被唤做洛可可的紫发少女微微颔首，开始颂唱咒文。

　　柔和的光包裹住了杨宇，他的疲惫一扫而光，变红的血条也缓缓回升，变成健康的绿色。

　　“谢谢。”

　　面对杨宇的感谢，洛可可轻声轻语地说了一声“不客气”，便退回了队伍中。

　　多好的牧师，如同纯洁的圣莲花一般，有她在，整支队伍的氛围都变了。

　　杨宇瞬间有了想挖人墙角的想法，但他从来都没有故意拆散队伍的恶趣味。

　　虽有瑕疵，杨宇还是不得不承认塞卡门斯还算是个好队长，以他的花容月貌想组个全是女孩子的队伍很简单，可他没有这么做，有肉有输出有奶，组队已经有内味了。

　　如果他没有错估我的实力，抢了我的怪，说不定我还能让他们抱我的大腿，战胜森林更深处的BOSS。

　　杨宇暗暗可惜，活动活动身体随意而立，顺手给了速度加了12点自由属性点，恰好过了60，其余其余自由属性点全加耐力。

　　无论怎么加点，杨宇十三级的面板远远比不上塞卡门斯，估计对方一个大技能，他就得红血，但他无所畏惧。

　　“感觉不错。开始吧！”

　　塞卡门斯提着长枪，与杨宇面对面而站。

　　“铁壁你做裁判，注意计时。”

　　“没问题。”

　　铁壁大叔拍着胸脯答应下来，组织无关人员往后撤，给决斗的两人腾出空间，确认无人捣乱，他右手高举过头，随后猛地挥下。

　　“开始！”

　　洪亮的声音在林间回荡，塞卡门斯率先动了起来，一点寒芒先到，随后枪出如龙，动作优雅至极。

　　反观杨宇，他站在原地一动不动，对塞卡门斯的攻击熟视无睹。

　　白槿握紧法杖的手渗出了冷汗。

　　在开始之时，她曾经纠结要不要告诉杨宇对方不是能轻易惹得起的人，如果这样强行比试，受伤的人一定会是他，但是她回想起，自己曾经的队友对她的意见视而不见，又把那些话咽回了嘴中。

　　现在，见杨宇站在原地一动不动，完全不像是能躲开样子，白槿心中充满了后悔，于心不忍地别开了视线，开始思考杨宇受伤后，怎么恳求对方为杨宇治疗，毕竟自己是诅咒法师，用不了治疗魔法。

　　“给我好好看好了！我是多么可靠的一个人！”

　　杨宇一声吼，白槿的视线被强行拉回了决斗现场。

　　正当所有人都不认为杨宇能避开或是挡下塞卡门斯的攻击时，他动了，身体下蹲，头向右偏，以极限距离躲开了塞卡门斯的攻击。

　　“什么？”

　　不等塞卡门斯反应，杨宇一盾牌甩在塞卡门斯的小腹上，金属撞击发出刺耳的声响，塞卡门斯受惯性影响，身体前倾，就在这时，杨宇握拳藏于腰间的右手食指和中指弹跳而出，目标是塞卡门斯毫无保护、俊美面容上的蓝色双眼。

　　塞卡门斯下意识闭上双眼，完全没发现杨宇戳他双眼的速度放缓，反手抓住了他的长枪，往前一抽，撩走了他心爱的长枪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第十五章 对线免费阅读。https://xs.23sk.com 