    就在这时，张铁柱迅速的冲了过去。

    他一身穿着余家寨武士的衣裳，混在了余家寨的人中间冲锋，谁也没有注意他，连站在后方的野滕道也没有反应过来。

    为了救余凤凤的命，张铁柱最终做出了选择，暂时放过野滕道，必须一举拿下余盛丰。

    张铁柱的速度极快，等到野滕道发现不对劲的时候，张铁柱已经在人流之中快速的跑到了余盛丰的面前。

    看到有个余家寨的人竟然不去围捕余凤凤，反而朝他杀了过来，余盛丰忽然感觉不对劲了，而且对方还蒙着面。

    “野滕先生，保护我……”

    余盛丰急忙大喊了起来，他虽然懂得功夫，但却不强，眼看着对方的速度非常的快，余盛丰只能大喊救命了。

    “咔嚓……”

    张铁柱几乎是滑跑过去的，伸出自己的右手直接就卡住了余盛丰的脖子，余盛丰连反应都没有做出了，就被张铁柱给控制了。

    逮住余盛丰，张铁柱一声不响，拎起他扛在肩膀上，再次快速的朝着余凤凤那边跑去。

    “都给我停下……”

    到了余凤凤的面前，张铁柱才大喊了一声，把余盛丰从肩膀上放了下来。

    这一连串的动作一气呵成，都是经过张铁柱早就计划好的，在余家寨武士发动冲锋的同时，趁乱冲上去几乎是瞬间就完成了。

    这时候余盛丰已经被张铁柱的铁爪子卡的半死，无力的跪在地上，脸上一阵青紫色，连气都透不过了。

    “咳咳咳咳……”张铁柱松了一点点，余盛丰才用力的咳嗽了起来。

    这时余家寨的人愣住了，震惊的看着跪在张铁柱面前的余盛丰，刚才他们还在强力的猛攻，没想到眨眼之间，他们的寨主就落到对手手里了，这什么个情况？

    这时候余凤凤认出了张铁柱，她激动的差点要哭了。

    为什么总是在自己最危险的时候，他就出现了，这个人真是自己的大救星，是自己的大英雄。

    “铁柱哥……”余凤凤连忙喊了一声，原本已经死了心又活了过来。

    “嗯，你们都没事吧？”

    “没事，我们没事……”

    看到张铁柱出现，跟在余凤凤身边的人也都放心了，刚才这些人真的已经做好了死的准备，每个人都打算战斗到流干血死在这里了。

    但是没想到张铁柱忽然出现，瞬间就扭转了整个战局，现在余盛丰被抓了，这些人应该不敢动了。

    “放开寨主，不然，不然让你们粉身碎骨……”这时有几个余盛丰的死忠分子开始大吼了起来，那些武士虽然不敢再冲击，但却还在一步一步的靠近，把余凤凤他们包围的水泄不通，中间只留下十来米的一个圆圈。

    这时张铁柱朝后方看了一眼，发现野滕道还在原地站着，那个家伙也许还没有确定是自己，或者他已经认出了自己，这时候还在等待出击的最好机会。

    还有土炮那三个人，此时站在余家寨武士的最后面并没有跟着余家寨的人一起冲锋，看看土炮满脸惊讶的表情，这个家伙肯定已经认出了张铁柱。

    “余凤凤，来两个人押住余盛丰……”这时张铁柱低声的说道，自己也许还要和野滕道大战，所以必须把余盛丰交给余凤凤他们。

    余凤凤也明白他的意思，立马喊了两个高大壮实的余家寨武士走过去，用刀子架在了余盛丰的脖子上，然后又把他的手也绑住了。

    这时候张铁柱盯上了光头和黄毛。

    自己没有把握一举拿下野滕道，但只要让自己靠近过去，应该可以抓住那两个家伙，只要逮住他们，让余家寨的人看看他们的真面目，应该就会有很多的不明真相的余家寨人醒悟过来。

    “喂……你们给我听着，马上让开一条路，我们要押着余盛丰离开，只要让我们安全走出余家寨，我们自然不会伤害余盛丰的……”这时张铁柱对着余家寨的武士大喊了起来。

    虽然不知道张铁柱为什么要这样喊话，但余凤凤还是选择相信他，一直跟在他的后面并没有反对。

    这时余盛丰的那些死忠手下人，连忙聚在一起商量了起来，好像还在犹豫要怎么做。

    张铁柱走到余盛丰的身边，大吼道：“给我下令，让他们放我们走，不然大家一起死。”

    余盛丰此时已经吓得一身哆嗦，从胜利到失败转换的实在太快了，让他到现在还没有完全的清醒过来。

    这时那两个用刀子架住他的大汉，立刻动了动手里的刀子，刀子割开了余盛丰的皮肉，顿时一阵刺痛，让余盛丰彻底的清醒了过来。

    “不，不要杀我，我，我下令让他们放了你们……”

    余盛丰痛得一哆嗦，感觉到脖子流血了，这个老家伙连忙开口说话了。

    “赶快喊话……”张铁柱再次吼道。

    这时余盛丰不敢再拖延了，对着那些武士大喊了起来：“各位，各位余家寨的武士们，马上，马上让开一条路，让他们离开，马上让他们离开……”

    余盛丰实在不想死，只能对着余家寨的人大喊，这时那些正在商量对策的余盛丰的手下人，也不敢再拖延下去了，互相点了点头，无奈的按照张铁柱的要求去做。

    这时包围他们的人慢慢的朝两边散开，在中间留出了一条路。

    张铁柱在前面开路，余凤凤带着人，把余盛丰包围在最中间，一起朝着包围圈外面走去。

    此时张铁柱走的并不快，他的眼睛不动声色的盯着光头和黄毛那边，看到那两个人并没有离开，张铁柱的脸上露出了一丝难以察觉的邪笑。

    这时候黄毛和光头混在人群之中，他们以为张铁柱还没有发现他们，所以并没有马上逃跑。

    就在张铁柱带着人走到包围圈的外面，这时他忽然一跃而起，咔嚓咔嚓踩在余家寨武士的头顶上，快速的朝着黄毛和光头掠了过去。

    “快跑……”土炮发现不对劲，急忙大喊。

    但这一次张铁柱并没有攻击土炮，而是径直冲到了黄毛和光头的面前，因为这两个家伙曾经在余家寨的禁地出现过，很多人都认识他们两个，为了帮助余凤凤，只能先对他们两个下手了。

    黄毛和光头只是普通的小痞子，哪里是张铁柱这种高手的对手，这两个家伙看都没有看清楚，张铁柱已经拎着银针扎进了这两个家伙的穴位。

    “呜……”光头和黄毛同时闷哼了一声，立刻感觉脚下一麻，瞬间就无力的瘫软了下去。

    张铁柱出手太快了，不单是黄毛和光头没有反应过来，连站在他们身边的土炮也没有反应过来。

    “啊，救命啊……”眼睁睁的看着两个人倒下，土炮怪叫了一声，发疯一样的朝着野滕道那边跑去。

    这时张铁柱的双手拎着光头和黄毛，只能眼睁睁的看着蒙着面的土炮逃了，刚才那一声怪叫，已经确定他是土炮无疑了。

    这时余凤凤终于明白张铁柱的用意了，立刻带着人快速的冲到了张铁柱的身边。

