    秦琼离开了，看得出来，单雄信对这个新交的兄弟颇为看重，不但金银相赠，而且一路送出老远才回来。

    单小妹虽然也伤感，但这份情绪没有持续过一个时辰就没了，没心没肺的跑到吕布这里缠着吕布出发。

    吕布也确实想要去拜会那位被人称之为药王之人，当下只能在几名罪徒绝望的神情中加快了进度，即便如此，也用了半月时间才将自己的资料收集齐全。

    可惜人还是太少了。

    不过吕布也觉得确实该起程了，不止是因为单小妹催促，他自己也想出去走走，来到这个模拟世界后，还没正经出去走走。

    “贤弟既然要走，为兄也不留你，这六人武艺尚算可以，而且在绿林之中也熟悉，可以给贤弟避免一些不必要的麻烦。”单雄信看了一眼跟在吕布身边的单小妹：“小妹便劳烦贤弟照料，给贤弟添麻烦了。”

    吕布摇了摇头道：“无需客套，此番前去，可能会多待些时日，若有事情，可着人去那药王处寻我。”

    “贤弟，听闻那药王性情如贤弟一般，不喜与人接触，你如何确定他愿意与贤弟相见？”单雄信有些好奇，他知道自己这小兄弟很有本事，但那药王也非常人呐。

    “他若真是药王，给他看些东西，他没有回避的理由。”吕布笑道。

    他相信，自己这些年所研究的东西，只要那药王真的如传说中一般厉害，那他便没有抗拒的理由。

    “如今这世道有些不太平了，贤弟路上小心。”单雄信见此也不再多说什么，当下给吕布足够沿途花销的盘缠之后，又嘱咐六名二贤庄护院照顾好吕布，这才嘱咐单小妹道：“吕兄弟既然愿意带你这累赘，那为兄也不说什么了，但少惹事，莫要给吕兄添乱。”

    “放心啦~”单小妹嘿嘿笑道。

    吕布辞别了单雄信，带着单小妹以及六名护院上路。

    这潞州其实便是以前的上党，吕布倒没有直奔终南山，老爹知道自己要出门后，竟然也没有担心，只是嘱咐自己回家去看看。

    其实能有什么可看的，有人做局，那吕家以前在华阴的财产自然不可能给他们留下来，就算有，还要拿回不成？

    说实话，虽说吕古如今不如在华阴时名气大，但家境还有在潞州的地位却不是在华阴时可比，现在就算潞州官员见了吕古那也得客客气气的，吕布大概知道自家这老爹是恋家了，但其实没必要。

    一行人一路赶到华阴，幼时住所如今已经换了人家，如同吕布所想的一般，家财早被人夺了。

    “布哥，要不我们帮你将家财抢回来！？”单小妹有些跃跃欲试的感觉，绿林儿女初涉江湖，自然有着满腔打抱不平的冲动，不过吕布不是太喜欢这种冲动。

    这一世吕布活的潇洒，但并不代表他喜欢江湖那一套，他的思维方式到底还是偏向建立规则的一方一些，而侠以武犯禁，无论哪个时代，这些绿林豪杰都不是代表官方思想的人喜欢的。

    不过如今的自己也算半个绿林中人，对于单小妹的观念，也懒的纠正了。

    吕布来华阴，最主要的还是清理一下祖坟，老爹给他生了个兄弟，吕家出了吕布一个天才，但老爹显然不想要天才，日夜祭拜先祖，只求先祖让吕家老二能像个正常人一些，继承自己的衣钵。

    吕布对于父亲的这念头也挺无语的，自己也是学医的好吧，不能说自己手段极端一些，就将自己给踹出去。

    “莫要惹事，此番回来，只是祭拜一翻先祖，拜完便走。”

    “那……布哥~”单小妹突然抱住吕布的胳膊，一脸期待的看着吕布：“小妹听说这洛阳繁华，不如我们去洛阳玩耍几天如何？”

    虽说知道吕布出来时为了访名医，但从这里到终南山，走洛阳也一样，去洛阳盘桓几日应该也无甚大碍吧？

    “洛阳啊~”吕布想了想，这次倒是没有反驳，虽说他这次进入模拟世界的目的是为求长生，但对于眼下这个新兴王朝，他还是有一定的好奇心的，洛阳作为都城，是否还保留着自己建下的原貌？

    怀着这样的念头，吕布点点头：“去走走也好。”

    “布哥最好了~”单小妹一阵欢呼道：“年关将近，听说洛阳的上元节可好玩了，正好去洛阳赏一赏花灯。”

    这次出来，抱的就是出来很久的打算，小丫头显然是想趁机看看洛阳的上元节是怎样的。

    吕布本是不想在洛阳浪费时间的，但看着单小妹这般样子，犹豫了一下，拒绝的话还是没有说出来。

    看看吧，几百年后的节日是如何庆祝的？回去后也让夫人她们乐一乐。

    大汉自然也有各种庆典，不过相对而言，都太正式了一些，都是公卿士人的欢场，而现在，至少百姓也能参与进来。

    挺好。

    看着单小妹活泼欢快的模样，吕布也不忍拂了她的兴致，对着一旁的护院道：“单春。”

    “公子有何吩咐？”单春连忙上前一礼，吕布在二贤庄地位特殊，虽然不是庄主，但单雄忠在世时便是贵客，而自从给单雄忠报仇之后，二贤庄无论单雄信、单小妹还是这些下人，斗将吕布当做半个主人了。

    尤其是那半点都不妥协的态度和为单雄忠报仇时的果决，让二贤庄不少人都颇为崇拜吕布，但吕布平日里总鼓捣些稀奇古怪的玩意儿，他那边经常传来惨绝人寰的惨叫，也让人惧怕，整个二贤庄，除了单雄信和单小妹之外，对吕布那是又敬又怕。

    敬他义薄云天，怕他古怪手段，这次跟着出来，近距离接触却似乎并没那么难相处。

    “你带金银去洛阳，为我们寻一住处，我们会一直住到上元节后。”吕布将随行金银递给单春道。

    “是！”单春答应一声，接过金银，跟吕布告辞离开。

    单小妹闻言心中欢喜，倚在吕布身边，呵呵直笑……

