    冯晨穿了一身西装，眼巴巴地看着。

    他更紧张，话都说不出来了。

    见状，阮寒星不由好笑，抿唇道：“不管火不火，我们都尽力交出了一份满意的答卷……”

    “更何况，难道你不相信冯导的实力吗？”她的眼底露出几分狡黠。

    明明没说什么，迎上她的目光，周淑梅的脸上却微微一红，偏头笑了一下：“也不是不相信。”

    冯晨左右看看，耳根也烧红了。

    就在这时，旁边突然传来一声带着点紧张的声音：“阮，阮女士。”

    寻声看过去，不知道什么时候混进来的小曲穿着衬衫牛仔裤，正站在两步开外看过来。

    阮寒星微微一怔，没想到他会又一次找过来，眉眼中带着几分疑惑。

    这是有生以来，第一个给她塞房卡的人，叫她印象深刻。

    “我，我能跟您单独说两句话吗？”

    小曲鼓足了勇气，青涩的双眼紧紧地盯着她，像是生怕被拒绝：“就，就一分钟就可以了，不会耽误您很长时间的。”

    阮寒星清晰地感受到，在他说完这句话之后，牵着自己的大掌倏然一紧。

    今天是她的主场，霍沉一直有意放低自己的存在感，站在她的身侧很少说话。

    因为角度的原因，他被周淑梅和冯晨各挡住半边身形。

    从小曲的位置看过来，他的存在感就更加薄弱，很容易被忽略。

    在自己丈夫面前，被给自己塞过房卡的男孩子找上门，是什么感觉？

    这一刻，阮寒星尴尬无比，面色有些怪异地翘了翘嘴角：“有什么话，在这里说就好。”

    总不能是上次她没去，不甘心又要给她塞一次房卡吧？

    想到这个可能，她的表情更加僵硬。

    明明她没做什么不该做的，却仿佛处于大型社死现场。

    小曲不知道她的想法，小心地打量着她的面色，见她反应有些奇怪，不知道脑补了什么。

    “在，在这里说吗？”

    他也有点尴尬，蹭了蹭鼻尖，看看满脸好奇的冯导和周淑梅。

    眼神里带着央求，小声道：“我们私下说，可以吗？”

    顿了顿，他又补上了一句：“姐姐……”

    阮寒星：……

    “姐姐？”

    一直没吭声的霍沉似笑非笑，嗓音里含着几分寒意，目光冰冷地看过来。

    阮寒星越发觉得不自在了，干巴巴地解释：“不是……我也不知道他怎么就……”

    冯晨和周淑梅，眼中都禁不住带上几分好笑，对视一眼，抿唇不语。

    而后知后觉发现他在场的小曲，脸色青青白白，最后化成惨白，整个人都傻住了：“霍，霍总……”

    完了，他是真的完了。

    怎么就偏偏撞到了霍先生的头上？

    当着人家的面儿，对着别人妻子又是喊“姐姐”，又是要借一步说话。

    这不是自己找死吗？

    小曲绝望不已，匆忙解释：“霍总，不是，事情不是你想的那个样子……我来找阮女士，是来道歉的……”

    “哦？”霍沉冷淡地挑起眉梢，目光犹如深海，看着他寒声道：“道歉，还要单独相处？”

    “我，我就是怕被人听到，不好意思……”

    在他的目光，小曲抖得更厉害了。

    青白着一张脸，他瑟瑟发抖地解释：“霍总，对不起。您相信我，我绝对不敢对阮女士有任何的非分之想。”

    他真的太害怕了，双腿发软。

    一副随时都要跪倒在地上求饶的样子。

    这毕竟是《寻找》的首映仪式，四周有不少媒体在。

    霍沉皱眉，幽深的眸底闪过冷意，挪开眼不再多说。

    “阮女士，上次是我不自量力，我已经知道错了，您千万别跟我计较。”

    小曲也不敢耽搁，小幅度地弯腰道歉，满脸诚恳：“我以后绝对不敢再骚扰您，请您大人有大量，高抬贵手放我这一码。”

    甚至不敢等她的回答，说完扭头就走。

    活像是有什么在后面追。

    阮寒星的表情古怪，一时不知道该做什么反应。

    她冤不冤枉？

    道个歉还这么欲言又止的，他倒是拍拍屁股走人了，让她面对霍沉满眼的深意。

    周淑梅和冯晨多有眼色呀，见这对夫妻明显是要就这件事情好好谈谈的样子，一个比一个走得快。

    “霍总，阮女士，我们先去看看媒体朋友都来了没有。你们坐，你们坐。”

    随口丢下理由，转头就走。

    一点义气都不讲。

    霍沉勾起一点嘴角，喜怒难辨地注视着阮寒星，嗓音低沉地又喊了一声：“姐姐？”

    姐姐什么姐姐！

    阮寒星头皮发麻：“不，不是……”

