    第414章 胡列娜的小心思

    目前为止。

    加上水云梦，陆枫也俘获了天水学院的水冰儿、水月儿，距离俘获五名女神的要求，只差两名了。

    任务时间还有三个月，来得及。

    不管怎样，都要继续俘获女神之路，让自己尽快变得更强。

    等到不需要依靠绝世斗罗体验卡，基本上就能保护自己，保护自己想要保护的人。

    但那还不算足够强大，因为这个世界上，除了绝世斗罗，还有更强大的神之意志。

    在星斗大森林中的古月娜，如果是全盛时期，实力不会输给神之意志，只是不知古月娜的力量，有没有完全恢复。

    “小师弟。”月夜之下，胡列娜俏生生站立在一大片花丛之中，朝着陆枫招手。

    “娜娜师姐晚上好。”陆枫露出灿烂笑容，走过去，摊手道，“我说过，我不小了，还叫我小师弟？”

    “可是你年纪是我们中最小的呀，而且老师说了，今后不会再收弟子，所以你这辈子就注定是小师弟啦。”胡列娜手背在身后，偏着头，摆出师姐的姿态。

    “总有一天让你尝尝我的大。”陆枫嘴里咕哝一声。

    “你说什么呢？”胡列娜没有听清楚。

    “没什么，我是说，老师和雪儿师姐他们还没来吗？”陆枫敷衍了一句。

    “说了你不许怪我哦，我是故意把约定的时间，提前了一点点，因为我有一些事，想单独问你。”胡列娜勾人魂魄的媚眸中，荡漾出一阵水光。

    “这没什么，但好像没这个必要吧，你有什么问题，随时可以单独找我，师姐你真的好可爱。”陆枫耸了耸肩，笑道。

    “只是可爱吗？也对，我是可怜没人爱。”胡列娜故作幽幽一叹。

    她说出这句话后，立刻面颊泛红。

    陆枫微微一怔，心跳怦然。

    娜娜师姐提前约，原来是这个意思……有意思！

    她怎么可能可怜没人爱，只凭她红颜祸水的俏佳人模样，想要追求她的人，排队都可以绕天斗城十圈。

    只是她一味专心修炼与提升能力，对男人总是一副冷冰冰的样子，不假辞色，而同辈中，实力上没有一个男魂师能与她比肩，所以极少人敢公开追求她，都是在暗中垂涎三尺，武魂殿战队中的焱，同代年轻魂师中也是佼佼者，同属于武魂殿黄金一代，他曾向胡列娜表露过心迹，但被严词拒绝。

    此刻。

    朦朦胧胧的月光中，胡列娜的金红色秀发，柔顺披散下来，更衬托出她魅惑天下的盛世容颜，那饱胀的胸脯，纤细的腰肢，圆润的修长玉腿，无时无刻不在诠释什么是绝顶惹火的魔鬼身材，加上她天生的强悍魅惑之力，使得她一颦一笑，举手投足间，都能散发出万般风情，如果她稍微再刻意点引诱，那更是诱人犯罪的极致吸引力。

    今晚，胡列娜毫不掩饰的把她极致的女性魅力，淋漓尽致发挥了出来。

    白天时，陆枫在水云梦身上得到巨大的满足，现在却又被胡列娜轻易勾起了冲动，气血翻腾。

    “娜娜师姐，老师与雪儿师姐什么时候会到？”陆枫心跳加快，像是随口问了一句。

    其实他是有意问的。

    如果有半个时辰以上时间，他与胡列娜就可以做很多事情。

    胡列娜说道：“大概一炷香时间后，老师她们就会过来了。”

    这点时间不够啊。

    捅破关系成为恋人，说情话，进一步撩拨，前戏这些都要一炷香时间了。

    胡列娜可能没想那么多。

    也许是自己想太多了，人家是初恋，从未有过情感经历的少女，也不是水云梦那种成熟女人。

    陆枫笑道：“好吧，师姐有什么事，要单独问我呢？”

    胡列娜直勾勾盯着陆枫，美眸流闪羞意，略细娇嗔道：“我怎么觉得，你是明知故问？”

    好聪明的娜娜师姐。

    陆枫心中暗笑。

    攻略这么多个女神，与她们时常在一起，对于女孩的心思，虽不能完全猜透，但是根据胡列娜眼神姿态，语气，以及行为等综合判断，确实可以猜个大概。

    只是这种事，直接说破，就没那么好玩了。

    眼下，月上柳梢头，人约黄昏后，恋人之间互相逗一逗，本身就是一种令人心旷神怡的美妙趣味。

    一开始就直来直去，没有什么意思。

    “我不知道啊。”陆枫故作不懂，给出一副人畜无害的笑容。

    “你真的不知道？”胡列娜抬起美眸，细致观察陆枫的表情。

    她很快发现，陆枫表情太过单纯。

    这家伙已经与好几个女孩好上了，不可能是那种单纯的木头脑袋。

    装的，他一定是装的！

    他是故意这样子。

    可恶的家伙，明明知道，却还要让我先说出来，人家是女孩好不好，这种事女孩子都是羞于启齿的。

    难道因为我年龄比他大吗？

    提前约他的是我，如果不说出原因，就感觉有些做作。

    胡列娜不是那种做作的性格。

    约陆枫出来，就是打算捅破那层窗户纸。

    因为她明天要跟随比比东，离开天斗城了。

    白天里，想到明天就要与陆枫分别，她心里突然觉得很难受。

    也因此发现，她对陆枫的爱，不知何时都到了无法自拔的地步。

    依照陆枫与比比东的约定，过一段时间，陆枫也会来武魂城，可是在这段离别日子里，如果果没有与陆枫定下关系，总觉得不安心，会胡思乱想，无法静心投入修炼。

    胡列娜对自己的魅力，一向很有信心，但到了陆枫这里，似乎又没有那么足够的信心了。

    她不确认陆枫是不是爱她，毕竟认识时间不长，也就见过几面。

    心中不安，很大原因是，她感觉陆枫对千仞雪有那个意思，而据她观察，千仞雪对陆枫也用情颇深。

    只是他们也还没有，破那层窗户纸。

    胡列娜担心，千仞雪一旦与陆枫成为恋人，陆枫可能就没空理她了。

    千仞雪与陆枫两人，不管是地位，还是天赋，感觉都是天作之合。

    而她，天赋是不错，黄金一代中的佼佼者，但比千仞雪还是差了一截，地位上更是无法与千仞雪相比。

    (本章完)

