    墨伊没时间闲逛下去，一旦躲开就必须继续拉开距离，这种冲刺能力要是贴近的话只有硬吃。

    在逃开之前，墨伊还尽力补充一发小丑之箭过去。射在克苏鲁身上就像是射进岩浆球一样，居然溅起金黄的炽热岩浆！

    “唔啊啊！”克苏鲁发出像是鼻音的吼声，不停地颤抖，居然大口吐出一大口岩浆。大量岩浆蔓延开来，粘稠的火石不断扩大炽热的禁区。

    墨伊可不管这家伙的异状，发现小丑之箭似乎有一定的效果后更是毫不吝啬，真有效果，每一根箭矢都能打出同样的效果。

    “唔！”下面的岩浆居然开始反噬克苏鲁之眼，熊熊烈火在克苏鲁身上肆虐。

    趁他病要他命！鲨贝和墨伊两人可没有停止攻击的频率。

    璀璨星河伴随点点水电，吹动克苏鲁身上的波动的火焰。

    “吼！”标志性的攻击前兆，克苏鲁果然带着火焰往墨伊身上冲来，如横飞的流星。

    “逃！”墨伊对鲨贝喊道，自己也用钩爪钩开。

    “大哥！”墨伊的视角还被史莱姆钩爪给吸引着，却听到这一声不好的消息。

    果然就在下一秒，克苏鲁之眼居然又猛地从后背打来。这下子没有海王泡泡保护的墨伊可是正中。

    墨伊被猛地撞开，身子在空中翻滚几下扑腾落地，大脑在一瞬间失去意识。当再度回过神来的时候，却只能一直注视空中的星河。

    快动！快动！墨伊疯狂试图集中注意，手还可以活动，但是下半身明显就不是那么听话了，知道要是再不动的话克苏鲁就要再次发动攻击了！

    “大哥！”鲨贝看着不讲规律地在空中乱冲的克苏鲁，但是很明显是冲着倒地不起的墨伊的。

    鲨贝咬紧牙关，难道就要这样输了吗？可恶啊！

    “小兄弟！”远处的阿米迪亚斯大喊道。

    鲨贝恍然，对啊，还有海王在呢，至少还有那个泡泡吧。

    硫火克眼果然冲了下来，却又熟悉地被一股不存在的力量给弹开。可这丝毫没有作用，克眼又疯狂地冲了好几次！

    阿米迪亚斯明显吃力了：“快，别浪费机会。”

    鲨贝咬牙，自己的伤害又怎么能吸引伤害呢！心中不断地谴责自己，但手上的动作却永远没有停下。

    一根根箭矢射去，期待着奇迹发生。

    快啊！快啊！龙卷出来啊！

    一箭射出，带着心中隐隐的直觉，龙卷必须得出来。

    射中浮在空中的克苏鲁身上，却莫名的掀起一阵魔法风暴！白色的魔法碎块和火焰被龙卷的力量一同卷起。

    依赖良好的视力，鲨贝还是注意到了。墨伊离开了，用回忆药剂离开的，这就好，躲开了就行。

    鲨贝大吼一声：“混蛋，过来啊！”

    “吼！”克苏鲁之眼被龙卷干扰失去了刚才的目标，很快把目标转向大吼的鲨贝。

    鲨贝盯着冲来的克苏鲁，之前的记忆不断涌现。

    “又回到当初了吗？”鲨贝大胆地没有逃走，手上的弓箭还在疯狂补射。

    你大爷我可不是以前的那个人了！

    就在硫火克眼即将杀到鲨贝面前的时候，鲨贝瞬间增高，脚下突然冒出的蓝色粒子表明了一切。

    鲨贝猛地弹起，弹跳的高度足以躲避巨大眼球的攻击范围。克苏鲁之眼却猛地转身，几乎停滞在空中完成一次翻身，又来一次突击。

    鲨贝心跳加速，对于这场面是发自内心地无措。

    但也多亏了这无为，史莱姆坐骑的下坠速度让鲨贝刚好躲开克苏鲁的连续攻击。

    鲨贝一落地就赶忙逃开，利用和赫尔墨斯靴差不多的速度逃开。

    左右来回躲避的鲨贝咬紧牙关，克苏鲁的攻击频率太过频繁了！被这种充满压迫性的怪物追杀根本无心反击。

    鲨贝可算是体会到了当初和史莱姆王交战的墨伊的滋味，不可思议，被这样高频率的攻击追打居然还能空出手来反击。

    鲨贝只好趁着克眼冲撞到地面的时候抽空射箭，配合着史莱姆黏鞍的机动性，倒是躲避了好一阵。

    但是这没用！伤害迟迟没有推进。

    滋！滋！

    鲨贝听到了水流的声音，清楚这是荒漠灾虫所掉落的水流喷射，撇眼过去一看，是墨伊和丘比！

    人手一把，射出两道滴着暗黑色水滴的水流，穿进冒火的克苏鲁体内，发出滋滋声响。似乎能对火性的克苏鲁造成更高的伤害。

    墨伊嗑完一瓶魔力药剂又射出两发，进而转向无限的盗贼。经过刚才的战斗，也算是总结一点经验。

    不能停！战斗到至死方休！

    手握长枪，行如跨马之姿，下腰弓前。待白幕汇聚在沙虫宝珠上时，便是夺命之刻。

    墨伊选择蓄力，配合念珠的白幕加持，打出的伤害必定很高，现在靠着鲨贝的拉扯能给自己争取几秒钟的蓄力时间。

    抓住时机！手握长枪，行如跨马之姿，下腰弓前。待白幕汇聚在沙虫宝珠上时，便是夺命之刻。

    跟着克苏鲁移动进而造成了完美穿透，伤害瞬间打满。

    受到如此攻击的克苏鲁甚至停滞在了空中，身上残破的伤口不停流淌着金黄的岩浆。

    下一秒，克苏鲁身上的火焰如活了过来，化作一根根火刺，焦黑的身体在这一刻变得火亮。

    “该结束了。”克苏鲁发出清澈的声音。

    先从身后射出火刺，如一排排地逼近，也如千手观音一般排山倒海。几乎没有躲避的空间，一圈圈不断缩小，周边地面出现花眼的岩浆小坑，身后的火刺很快便发射到前半。

    这下子的火刺才终于有了威胁的力量。

    却没想到，刚才的释放只是克苏鲁的试招。克苏鲁在空中疯狂旋转，根根火刺居然根根精准地射向墨伊等人。

    逃！三人各自散去，目前有着泡泡护盾的鲨贝和丘比到还有保障，但是已经受过伤的墨伊可没有！反而经过刚才的射击，墨伊又一次拉走了仇恨。

    克苏鲁的密集火刺全数往墨伊身上打来，晃眼的弹幕几乎看不到墨伊的身影！

    “墨伊哥！”鲨贝躲避少数的火刺疯狂拉弓，射过去的水电箭居然和火刺互相抵消掉。

    深陷火刺弹幕包围圈的墨伊十分不好受，任凭自己的身法再好也无法躲避，而一旦被打中一次，就会失去控制疯狂中招直至死亡。

    整个画面都是直飞来的火星，如游龙的火刺跟着墨伊的身位，一步步逼近，而散乱的火刺弹幕还会干扰墨伊的走位。

    难缠至极，这样子的话，墨伊就必须得靠长时间躲避来缓缓蓄力。

    蓄力攻击一次，旋转的克苏鲁并没有移动，最多只能在巨大的身体里穿透两次罢了。

    “吼！”克苏鲁大吼一声，游龙的火蛇居然变成了两条！

    墨伊被突然施力的克苏鲁攻击打乱节奏，惊慌之中被两条火蛇被包住。

    “该死的！”墨伊拼尽最后一搏，扑下掷出这最后一下。

    “去死啊！”外面的鲨贝也加速跑来，尽全力提高最后的伤害。

    克苏鲁瞬间停滞，不顾两道飞来的攻击，全身发出最后的余热，耀眼的火光闪彻这片夜晚。

    一道巨大口径火焰冲击从口中喷射而出，极端的温度是在场任何人都不能抗下的伤害。

    墨伊根本躲不掉，扑倒的身体面对这一恐怖的攻击完全起不了任何求生的反应。

