    此时宋严脑海中只有一个念头，自己被暗算了！

    这只小丧尸并不像看上去的那样胆小，其实背地里还攒着偷袭的想法！

    “啊！”

    剧烈的痛楚传遍宋严的全身，这也让其感觉到了世间的险恶。

    这只小丧尸可能是知道自己打不过宋严，于是乎，便使用了精神攻击。

    这样的攻击并不会直接击杀宋严，因为后者的精神属性强度足够，所以只会是说造成一定的伤害。

    对于精神造成的伤害，将会传遍整个人的全身。

    这种感觉，就像是浑身的每一个点都在被针扎一般。

    宋严强忍着浑身的痛苦，努力睁开双眼，如果此时闭上双眼，那么等待自己的很有可能就是死亡！

    他手中的刀还在紧握，一刻都不敢扔下来。

    小丧尸也没有想到，眼前这个人，居然可以扛下自己的精神攻击。

    在它的世界里，一种是被自己的精神攻击杀死，另一种，就是快跑！

    所以他没有选择继续偷袭，而是朝着不远处跑去。

    宋严自然是不能让它逃跑，他此时的倍速还在开启状态，想要追上这小东西，简直不要太轻松。

    然而，当他迈出第一步的时候，他就开始后悔了。

    自己的腿还是很痛，每动一下，都会让自己的身体跟着颤抖。

    想要追上小丧尸，显然是不太可能。

    此时的大街上也没有太多丧尸，宋严索性躺在地上，静静地休息着。

    精神攻击很快，而且持续的时间也不是很长。

    虽然这时间并不是很长，但是在高阶的丧尸与进化者面前，这一秒之差，都极有可能出现伤亡！

    过了足足五秒钟，宋严的身体才渐渐恢复过来。

    他没有犹豫，从自己的空间戒指里取出罗盘，屏幕上顿时闪烁出零星光点。

    如果是在一周前，这罗盘上恐怕满是光点。

    但是现在，由于西山城基地对于进化者的包容，导致了无数的人类想要进化，便开始了与丧尸的拉锯战。

    再靠近西山城方圆一公里内，丧尸的身影已然是稀疏了不少。

    而此时，智慧型丧尸的出现，对于整个基地来说，也同样算是一种制衡。

    罗盘上一个快速移动的光点，距离宋严最近。

    他没有犹豫，将地上的长刀提了起来，紧接着身后坠落之翼展开，整个人腾空而起。

    想要追上小丧尸，这百分之五十的加速可以让他变得更快！

    近乎是十五钟不到，宋严便来到了光点所在的小巷子里。

    就在这时，罗盘上的光点在宋严的面前，消失！

    嗯？？？

    “奇怪，怎么会消失的呢？”

    正当宋严疑惑之时，一股熟悉的空间感再度席卷过来。

    一个奇怪而又令人震惊的想法产生！

    宋严仔细看了看面前的墙壁，抬起手指轻轻点了一下，犹如点在了水面上一样，一圈圈波纹荡漾开来。

    “这里，也是一个遗迹？！”

    宋严的脑袋有些跟不上运作了，小小的西山城周边，居然直接出现了三座遗迹，这到底意味着什么？

    之前的智慧型丧尸，难道也进去了？

    宋严犹豫再三，还是选择了等待，对于里面的情形，宋严虽然不清楚，但是遗迹总归还是了解一点的。

    每个人在遗迹中处于一个不同的空间，想要出来要么完成关卡、要么关卡中的怪兽击败！

    不打一会，一个瘦小的丧尸身影被遗迹的墙壁弹了出来。

    它的身上还有着两道巨大的伤口，宋严想都不用想，这绝对是里面的关卡造成的。

    此时的小丧尸已经是奄奄一息，宋严也没有手下留情，长刀扬起，手起刀落！

    【叮！恭喜宿主击杀白银·智力丧尸，奖励经验值50点！进化晶石一块！】

    宋严将地上的尸体装进手提袋中，紧接着从空间戒指中取出那一枚进化晶石。

    这一枚进化晶石与其他的并不相同，它的颜色是白色之中透着一抹淡蓝色。

    宋严在前世就有所耳闻，今日一见，确实不同凡响。

    这枚进化晶石中闪烁的淡蓝色，颇为透亮精致，绝对算得上是稀有。

    宋严将其吞了下去，进化晶石入口即化，一丝丝凉意充斥在宋严的身体之中，甚至涌现出一种淡淡的舒爽感觉。

    【叮！恭喜宿主获得经验值50点！精神属性加1！】

    宋严眉毛一挑，这种能够增加属性的进化晶石，他还是第一次见。

    虽然加的不多，但是对于宋严来说，这一点有可能就十分的重要。

    解决了这只小丧尸，宋严则是选择进入遗迹探索一番。

    他将手提袋放进储物空间，紧接着整个人冲了进去。

    画面一转，在他的面前，又是一座古老的遗迹，不同的是，这一次出现了一座华丽宫殿。

    尽管不知道是用来做什么的，但是这座宫殿，派头十足。

    【二重试炼！是否读档？】

    一道声音响起，这让宋严从自己的记忆当中回忆过来。

    自己上次在包曲镇的遗迹中，并没有通关全程，犹豫再三，他还是选择了读档！

    轰然之间，自己的面前再度回到熟悉的战场之上，耳边也再次响起一道提示音。

    【叮，发现一枚系统碎片，是否融合？】

    嗯？？

    “是！”

    宋严没有想到，似乎所有的遗迹里面都有着一枚系统碎片，但是这些碎片究竟是用来做什么？

    【叮！距离系统下一次升级还需要2/5枚碎片，请宿主继续努力！】

    “原来是这样，看来以后要有目的性的收集碎片了。”

    宋严此时的脑海之中一阵清明，收集碎片的目的已经很明确了，自己的系统可以依靠这种碎片从而升级！

    这是多么不可思议的事情？

    上次升级，解锁了抽奖系统，简直强的离谱！

    不知道下次是什么，会不会是更厉害的东西呢？

    正当宋严胡思乱想的时候，面前的战场中心再度涌现出一只熟悉的身影！

    一只乌鸦模样的怪兽，卧在整个战场的最中心。

    这是一重试炼时，最后一关的怪兽，实力也是白银级别，那这只.....

    宋严的眼睛微微眯起，这只怪兽的实力，似乎也是同样的白银级别！

    而此时才刚刚第六关试炼，往后还有着足足四关！

    三分钟计时很快过去，趴在地上的乌鸦顿时腾空而起！

    宋严见怪不怪，从储物戒指之中取出狙|击|枪，朝着天空中盘踞的乌鸦就是一枪！

    砰！

