 徐百川面色显得十分难看，瞪向陈飞，声音低沉。

“年轻人，做事不要做得太绝，给他人留一条后路，也是给自己留条后路。”

“现在这个世界，早就不是有点功夫，就能肆意妄为的世界了。”

“你不考虑现在，也要考虑将来。”

“今日，你退让一步，算是结个善缘，和大家交个朋友。”

“善缘，朋友？”

陈飞笑了，看向徐百川，厉声质问道：“要不，我送你去下面，你去问问那些牺牲的华夏武者和军人，他们要不要结这个善缘，要不要和他们交朋友？”

“不止你们有人牺牲，外国武者，也有人牺牲。

这不是理由。”

徐百川面色一沉。

“不是理由？

那我问你，什么是理由？”

陈飞质问道，“那些外国人为了所谓的宝藏借口，进入华夏，企图下毒是理由？

还是，他们无故攻击东海小城居民是理由？”

“我——”徐百川一阵皱眉。

“你，你怎样？”

陈飞冷声道，“那些外国武者动手的时候，你怎么不出面说和，不让他们结个善缘，不让他们退让一步？”

“现在，他们输了。

你倒是来让我们受害者退让一步，这是什么理由？”

“你——”徐百川面色难看无比。

陈飞毫不客气，继续道：“我怎样？

若你现在还是华夏人身份，敢在我面前说这种话，我早就将你这汉奸一掌拍死了。”

“不想死，现在就滚！”

陈飞直接赶人了。

徐百川的脸色，阴沉得可怕，整个人面色难看无比。

他堂堂米国和华夏武道界的双面大佬，几十年来，不知见过多少大人物。

哪一个在他面前，敢如此嚣张。

今日的陈飞，真的让他怒了。

一双阴鸷的眼睛，狠狠瞪向陈飞，带着一抹冰冷的杀意。

阴寒的声音，好似三九天的冰雪一般，带着寒意迸发出来：“本来，一码归一码，今日，我不想谈这件事的。”

“但是，你不给我面子，那就别怪我不给你面子了。”

陈飞眯了眯眼，看向徐百川。

徐百川踏出一步，身上气势一阵爆发，厉声喝道：“陈飞，两日前，你在天九阁，废我孙女徐青莎的丹田，害得她二十多年修为毁于一旦。”

“今日，我以徐青莎爷爷的身份，正式约战你。”

“不分生死，誓不罢休。”

“你敢应战吗？”

轰隆的声音，好似雷声一般，滚滚而来。

不仅会议室内轰隆作响，约战的声音，直接传遍了整座酒店，甚至蔓延到了酒店之外。

酒店下无数围观的人，顿时一阵议论纷纷。

记者们，更是一个个兴奋无比，马上忙碌了起来。

徐百川约战陈飞，不死不休的消息，飞一般的传向香江各地，又引发了一轮新的热议。

咖啡厅内众人，自然也收到了消息，相关的议论，嗡嗡的在咖啡厅内响了起来。

白子涵面带担忧之色，有些坐不住了，起身结账，直接出门去了。

“姐，你到哪去？”

白子萧连忙起身追了上去。

何燕见状，也赶忙跟了过去。

三人挤过人群，来到酒店门口。

白子涵抬头看了看酒店，眼中露出一抹担忧之色。

而就在此时，旁边传来一声熟悉的嘲讽声，“哎，这不是那陈飞的脑残粉吗？

怎么现在又出来了？”

听到声音，扭过头去，白子涵随即看到一脸得意的谢莉，还有她身边那些穿着统一制服，摇旗呐喊的游行示威人员。

白子涵皱了皱眉，冷声道：“谢莉，我没心思和你争辩什么。”

“没心思？

还是不敢了？”

谢莉继续讽刺道，“又或者说，知道那陈飞活不久了，着急了。”

“你——”闻言，白子涵不由得狠狠瞪向谢莉，目光之中带着一股罕见的凶悍之色。

谢莉有些被吓到了，情不自禁的后退了两步。

但想到自己身后有那么多游行的同伴在，顿时有了底气，站稳脚步，冷哼一声，对白子涵道：“被我说中了。”

“呵呵，那我就好好给你说说吧。”

“这次约战陈飞的徐百川徐老，那可是武道界的大佬。

几十年前，就在华夏武道界扬名立万，后来去了米国，更是成为米国武道界响当当的人物。”

“可以说，徐老这种级别的武道高手，无论走到哪，都是顶尖的存在。”

“结果，那陈飞竟然不知好歹，惹了徐老，这简直是自寻死路。”

“别以为他那点功夫就了不得了，在徐老面前，根本不值一提。

看吧，这次，他只有死路一条。”

谢莉说完，身后不少游行示威的同伴，也纷纷出声议论了起来。

“徐老的实力，完全不用质疑。”

“那可是超过百岁的顶级武者，还有多说吗？”

“我听说，徐老感悟的武意，绝对数量超过了四千道，甚至达到了五千道。

那陈飞，死定了。”

“这种黑心吸血鬼，死了活该。”

………一阵阵骂声和议论，让白子涵的脸色越发的阴沉了，眼中的担忧之色，几乎要溢出来一般。

但她知道，自己现在做不了什么。

唯一能做的，就是相信陈飞，相信他能取得胜利。

就在徐百川约战陈飞的消息，迅速传遍整个香江的时候，酒店会议室内。

陈飞看着气势汹汹，杀意凛然的徐百川，微微眯了眯眼，打量了一下对方。

徐百川瞪着陈飞，厉声道：“你敢吗？”

陈飞淡淡道：“你确定要和我约战，不死不休？”

“我确定！”

徐百川厉声道，“今日，不为我孙女报仇，不将你斩杀在此，我徐百川绝不离开。”

陈飞摇了摇头，叹息一声，开口道：“本来，这件事和你无关，我也不想波及他人的。”

“怕了就给我跪下认输，自废丹田和双手双脚，或许，我可以考虑饶你一命。”

徐百川冷声道。

“你理解错了我的意思！”

陈飞缓缓开口，声调陡然一厉，眼神变得狠厉起来。

“我说不想波及他人，不是我怕了。

而是我不想杀无关的人，但你执意要掺和，那我也不介意送你一程。”

说完，陈飞声音加大，宛若雷鸣一般，轰隆炸响。

“我陈飞，有何不敢！”

 