    “哼！”

    冷哼着瞪了一眼程咬金，魏征这才冷声道：

    “程处亮还没有和月儿成婚，卢国公还是不要称我为亲家比较好。”

    “不碍事不碍事，反正下个月十五淑月就要嫁过来了。”

    一脸贱笑的对着魏征挥挥手，老程这才开口道：

    “亲家此时至此，莫非是来替我送行的？”

    “送行？”

    听到程咬金的话语，魏征先是一愣，接着便反应了过来：

    “咳，对，我是来送行的。”

    话语出口，魏征不由得感到一阵庆幸，多亏自己来的及时，要不然估计连老程的人都要看不见了。

    程咬金被派去河东道赈灾，若不是大军出发需要一定的准备时间，估计他现在已经出发了。

    “快进来快进来。”

    魏征话语刚刚落下，就被程咬金直接伸手拽进了院子：

    “亲家也真是的，来就来呗，还带什么礼……”

    话到一半，刚将脑袋探出门外的程咬金不由得一愣，接着又看了看魏征空空如也的双手，脸色更加难看了。

    “别看了，没礼物。”

    感受到程咬金的眼神，不知为何，魏征突然感到心中一阵畅快：

    “正所谓‘千里送鹅毛，礼轻情意重’，老夫今日前来，只有满腔情义，并无俗物。”

    “啧啧啧。”

    听到魏征的话语，程咬金不由得心中一阵酸楚：

    世人只知道俺老程不要脸，但和这群读书人比起来，俺老程还是脸皮太薄了啊。

    连不送礼都能说的这么理直气壮，这嘶不但不要脸，还坏！

    在心中对魏征做了一个定义，老程瞬间展示了一个生动的变脸技术：

    “多谢亲家好意，要不要进去吃点儿？”

    “好！”

    话语落下，魏征忍不住咽一口唾沫，接着就直接迈腿向着大厅的方向走去：

    “卢国公不要客气，随便上一点儿家常菜就行。”

    从进到院子的时候，魏征就闻到了一股熟悉又陌生的味道——牛肉！

    以魏征的性格，自然不会像老程一样家里有牛可以自杀。

    不过他吃过李世民赏赐的牛肉，所以对这个味道一直念念不忘。

    看到魏征的举动，程咬金好悬没给自己来上两个大嘴巴子：

    明知道这货不要脸，你还招惹他，贱不贱呐？

    “昨天庄子里摔死了一头牛，正好老夫要出远门，所以就用它来帮我送行了。”

    解释了一下牛肉的来历，老程也不搭理魏征，直接大口的吃了起来。

    魏征不知道多久没有吃过如此美味的食物，此时程咬金不说话，正好遂了他的意。

    也不理会老程，魏征直接抱着面前的大碗吃了起来。

    不知是不是置气，尽管早就已经半饱了，但是没当看到魏征吃一碗，老程就要跟一碗。

    半个小时之后，魏征一脸舒坦的靠在椅子上擦嘴，而老程的脸色则有些蜡黄。

    “嗝儿~”

    打了一个大大的饱嗝，程咬金这才开口道：

    “老夫明天还要行军，若没有别的事，亲家还是请回吧。”

    “嘿嘿，还真有一件事。”

    程咬金话语刚刚落下，魏征的坐姿便端正了不少：

    “老夫今日刚被陛下罚了俸禄，不知亲家手中可有余粮，暂且借我一些？”

    看看，什么叫文化人？

    这就是！

    什么叫不要脸？

    这就是！

    对于魏征的表现，即使是程咬金都感到一阵心寒：

    莫非我程某人大唐第一臭不要脸的位置终于要被抢走了？

    见到老程大半天不说话，魏征不由得有些急了：

    “卢国公，你儿媳还在我手上呢，要是饿瘦了可就不好看了。”

    ……

    很好，你再一次刷新了俺老程的认知！

    活了大半辈子，老程还是第一次见到有人用自己女儿威胁别人的。

    虽然很荒谬，但取得的效果还是很不错的。

    老程自然不希望自己的大胖儿媳过苦日子，沉默了一下之后，老程这才对着一旁的程福挥挥手：

    “派人拉一些粮食和肉去魏府，别让我儿媳妇饿着。”

    “月儿喜欢吃酸芹，亲家可以让人多带一些。”

    he，tui！

    你个臭不要脸的给我滚开！

    听到魏征的话语，程咬金好悬没有一口老痰直接飞出去。

    全长安谁不知道你魏树皮最喜欢吃酸芹，俺老程的便宜是那么好沾的？

    “程福，再带两坛酸芹。”

    和魏树皮斗气的机会多得是，万一儿媳真的喜欢吃酸芹呢？

    “多谢多谢。”

    听到程咬金的话语，魏征脸上的笑容终于藏不住了：

    “老夫还有公务在身，就不在这里浪费时间了。”

    话语落下，魏征直接捂着肚子从椅子上站起来，然后向着外面走去：

    “程福，老夫在府上等你。”

    ……

    “老爷，咱们真的要送粮食过去？”

    看着魏征离开的背影，程福嘴角一阵抽搐：

    “魏征这厮也太不要脸了！”

    程福发誓，这句话绝对是真心实意的。

    身为卢国公府上的管家，程福自认为在不要脸这一方面已经算得上见多识广了。

    但是今天的经历毫无疑问的给程福上了一课：

    原来，老爷并不是最厉害的那个，高手在民间啊！

    “送过去吧。”

    在程福的注视之下，程咬金忍不住叹一口气：

    “程福啊，以后对这群读书人小心一些，他们啊，不要脸，还坏！”

    “是。”

    接受了来自老程的金玉良言，程福这才弓着身子离开，召集下人为魏征准备‘救灾’物资了。

    “魏树皮啊魏树皮，你以为自己占到便宜了吗？”

    直到程福离开，程咬金的脸上这才露出一丝笑容：

    “等下个月过后，你女儿可就是我的喽~”

    “呕~”

    话语出口，程咬金刚从椅子上站起来，就忍不住发出了一声干呕：

    “来人，给老爷那个桶过来！”

    且不提程魏两家的事情，此时的皇宫之内，长孙皇后正一脸古怪的看着自己面前的李世民：

    “二哥今天遇到了什么喜事儿，为何从回来就笑个不停？”

    “哈哈哈哈，不愧是观音婢，朕就知道瞒不过你。”

    听到长孙皇后的话语，李世民脸上露出一丝笑容：

    “朕答应了高明，日后一定不会立他为太子！”

