    秦云目光冷漠，这一刀就要拿这群见死不救，做墙头草的高官动手！

    如果当初荆州地方军插手，或许情况没有这么糟糕。

    但就是宋璟这些狗东西的举棋不定，胆小怕事，才让朝廷的大将死于非命。

    “来人，立即处死宋璟，以儆效尤！”

    “荆州三品以上官员，关入大牢，听侯发落！”

    “荆州事务，朕暂代管理，直到新任刺史上任。”

    话音一落，宋璟犹如五雷轰顶，当场晕厥。

    而幽州那些高官们，面如死灰。

    继而发出痛哭求饶之声。

    整个夜晚，显得极为压抑。

    “是!!”

    禁军上前，拖走众人。

    他们挣扎，哭诉。

    “陛下，不要啊！”

    “求求你，我们知道错了，我们再也不敢了。”

    “我们可以作为使者，去劝降顺勋王……”

    面对求饶，秦云面色极其冷酷，根本不带搭理。

    穆乐等人，也不曾求情。

    不多时，常鸿去而又返，他的盔甲上有血迹。

    “陛下，宋璟已经被微臣亲自砍头。”

    秦云冷漠的点点头：“将他人头悬挂城头，发布昭告，日后凡不作为高官，皆是这个下场。”

    常鸿面色一凛，感觉到了他的杀气：“是，陛下。”

    第二天。

    荆州内外，一片震动！

    天子刚到，就杀了当地刺史立威，何等之霸气？

    给出的罪名，乃是渎职，造成诸多大将被害。

    一时间，风云雷动！

    刺史都死了，那么惨案的主导者，幽州方面的顺勋王，还会远吗？

    大街小巷，流传昨夜刺史被处死一事。

    自然，不可避免，流传到了幽州，乃至各地门阀。

    幽州，王府。

    秦赐一身蟒袍，目光淡然，头上竟是有了几许白发！

    少年白头，让人感触。

    “皇兄这么快就到了吗？”

    “只带了神机营就敢来，皇兄不愧是皇兄，胆魄无双。”

    他轻轻说道，甚至露出淡然微笑。

    “王爷，早做决断啊。”

    “皇帝此番前来，来势汹汹，第一个被杀的就是荆州的刺史宋璟，如此信号，显然是不会善了！”

    燕云十二将有人开口提醒，表情肃穆，语气焦急。

    “没错，门阀那边已经开始催促了。”

    “……”

    提到门阀，秦赐的双眼微微冷了下去。

    一切，门阀才是罪魁祸首！

    “报……！”

    有军士冲进来，高喊道：“王爷！”

    “荆州来信了！”

    “皇帝的亲笔书信，要您亲自打开。”

    闻言，全场人安静下来，齐刷刷的看向那书信。

    秦赐上前一大步接过，撕开一看。

    “十一弟，这一次你过了！”

    “朕最后再给你一次机会，明日幽荆交界处，金壤平原见面。”

    “咱们两兄弟，把事情说开。”

    “你六哥也在。”

    简短的话，没有打亲情牌，也没有威胁。

    可就是这样的语气，让秦赐叹息。

    他听得出，皇兄很愤怒，很失望。

    “王爷，皇帝说什么了？”有人关心问道。

    秦赐淡淡道：“他约我见面。”

    “王爷，不能去啊！”

    人群中，顿时发出反对的声音。

    “您只要去了荆州，就一定会遭到软禁，说不定会是一辈子的圈禁！”

    “当初九王爷就被杀了，皇帝可不是什么善茬，什么事都做的出来！”

    “咱们借机，起事吧。”

    “幽州兵马，加上门阀的军队，足以改天换日！”

    诸多高级军官，纷纷大吼，热血喷张！

    他们只认顺勋王，不认朝廷。

    秦赐背负双手，背对众人，沉默许久，幽幽道。

    “明日的这一面，本王必须去，本王跟皇兄是亲兄弟，有些事，的确需要说清楚。”

    “本王也不屑在这个时间，对皇兄实施什么阴谋。”

    “你们若再敢瞒着本王行动，休怪本王不顾往日情分！”

    轻飘飘的话，却让燕云十二将等人颤栗。

    齐齐低头：“是王爷。”

    “可门阀那边……？”

    秦赐没有生气，而是淡淡道：“韩华，石挺，你们二人去跟几大门阀交涉吧。”

    “让他们做好准备，等本王见了这一面之后，就起事。”

    “皇兄，不愿意做的事。”

    “本王替他做！”

    “大夏必须要拨开云雾见光明了。”

    他语重心长的说完，目光深远的看向远方。

    身后。

    诸多幽州高层，喜形于色，露出了高兴的笑脸。

    王爷，终于肯迈出那一步了！

    “好，好！”

    “我等遵旨！”

    “王爷，卑职立刻就去跟门阀交涉。”韩华兴奋道。

    秦赐忽然转身，目光锐利：“等等。”

    众人看向他。

    只见秦赐目光淡然：“这次行动，本王不想背负逼兄的骂名。”

    “所有军事行动，由门阀动手。”

    “本王会大开幽州城门，迎他们进来。”

    闻言，韩华等人也没觉得不妥。

    保存幽州的绝对实力，这是正确的。

    “好，王爷！”

    “卑职保证完成任务，几大门阀早已经准备好军队，应该会同意进入幽州，对皇帝发起进攻的。”

    “……”

    交代完事，秦赐了无兴趣的回过身。

    他的坚毅眼神里，燃烧着一股烈火，他摆下了一盘大棋，就连他自己都是这盘棋其中之一！

    而受益者，只有一个。

    忽然，一声略显稚嫩的声音响起。

    “父亲大人！”

    只见一个小男孩跑了过来，给他行了一个大礼。

    秦赐迅速回过神，坚毅年轻的脸上浮现一抹罕见的慈爱和宠溺。

    二人长的很像，有皇家威严。

    他伸出手一把抱起小男孩。

    “真儿，现在不是该听先生讲课吗？为何跑到为父这里来了？”

    真儿，就是他跟魏红殷的孩子，全名，秦真。

    “父亲大人，我想娘亲了。”秦真稚嫩的说道，眼睛红红的，十分委屈。

    闻言，秦赐顿时一滞，心中不好受。

    大人的事，让孩子受委屈了。

    他想起了已经离开的司徒静，也就是皇宫里改名的司晴。

    一直以来，秦真是由她抚养的，所以秦真说的娘亲就是司晴，并非魏红殷。

    秦赐露出一抹疼爱微笑。

    “好，真儿，父亲答应你，让你跟你娘亲一起生活。”

    秦真好奇的仰起小脑袋：“真的吗？父亲大人。”

    “府上的人都说娘亲不会回来了，说是已经归天了，真儿还可以见到她吗？”

    秦赐笑呵呵，二十一岁却有四十岁男人的那种慈爱，稳重。

    他将对魏红殷的爱，无条件都倾注到了这个孩子的身上啊。

    “当然能见到，不仅能见到，父亲还答应你，你可以跟你娘亲一起生活。”

    秦真点点头，又好奇道：“那父亲大人呢？”

    “你也会一起的是吗？”

    闻言，秦赐的双眼猛然一红！

    谁说英雄，不曾掉泪？

    他嘶哑着声音，深情看着儿子。

    “父亲……可能暂时会去其他地方。”

    “但父亲不在的时候，你要听娘亲的话，还要听你皇帝叔叔的话，明白吗？”

    秦真乃亲王长子，懂事很早，乖巧的点头。

    “好，父亲，真儿听你的。”

    “那我多久能见到娘亲和皇帝叔叔？”

    秦赐微笑：“明天送你去。”

