    中等星系的人，普遍认为落后星系来的人，素质低，没文化，贫穷落后没见识，看什么都新鲜，心里肯定带着一点轻蔑看不起。

    年轻的女服务生，刷下房卡，打开客房门，跟两人介绍房间格局，细致的讲解各种设施怎么使用，估计就怕他们不会用，损坏了酒店的东西，说完她才礼貌的离开，

    孟缡是个心大，人家的嫌弃他土鳖，一点没感觉到，那女人职业操守还算不错，若非苏青这种心细敏感之人，也觉察不到那丝隐藏的轻蔑。

    套房包括一个小客厅，两间客房，正好他们一人一间，

    苏青进到自己房间，马上把火苗和娇娇放了出来，他们还处于深度休眠中，

    苏青通过契约呼唤两声，两只猫的呼吸逐渐加快，慢慢恢复正常，没多久，先后睁开双眼，喵喵的叫了起来，

    苏青脑子传出他们争先恐后的追问，她到启明星是吗？他们睡了多久？

    苏青揉下额头，“停，不要一起说，我会头疼，已经到了启明星，三天后，我们就可以去学校报名，你们两的名牌带好，到学校还要从新注册的。”

    火苗和娇娇喵喵两声，表示知道，问苏青什么时候出去玩儿，他们也很想看看发达的星球什么样。

    “今天晚了，哪儿不去了，刚下飞船，我和孟缡也要好好休息，特别是我，一个多月没有修炼，浪费很多时间。”

    两只猫伸着懒腰，同意了，让苏青拿出他们的小垫子，趴在上面继续睡觉，

    苏青很无奈，猫这种动物要不是肚子还会饿，恨不得一辈子都在睡觉。

    晚饭，苏青叫的客房服务，让人送上来的，两人没有出去吃，好容易可以踏实休息下，养足精神，明天再出去逛逛，熟悉下未来要生活六年的地方。

    孟缡回房是真的呼呼大睡，放松精神的休息，在飞船里，就算在平稳还是能觉得和陆地不一样，心里老是有一种不踏实的感觉，

    苏青却要抓紧时间修炼，争取成年后，进入金丹期，

    老祖说了，不到金丹期，不允许她结婚生子，对她以后的修行不利。

    苏青肯定要听话啊，虽然她寿元有500岁，200岁之前结婚也没问题，关键是外婆等不了那么久啊！

    她一定要让外婆度过一个幸福的晚年，儿孙绕膝，不在是孤单的一个人。

    苏青抛出防护阵盘，开始修炼，刚一运功，就被浓郁的灵气惊到了，差点走错经脉，赶紧收敛心神，努力不在乱想，先运功修炼，

    苏青刚走出太空港时，就感觉到启明星的能量很足，果然越接近中央星际，能量越浓郁，相应的灵气肯定也更足，

    因为环境好，所以才会天才辈出，人们的天赋普遍都非常高。

    本来苏青在明月城修炼还能被人发觉能量移动，在这里，根本一点不都显眼，能量浓郁就和空气一样。

    苏青还客气啥，努力吸收，提高修为，不断进化，超脱凡人的范畴。

    很快一夜过去了，苏青睁开眼睛，看下通讯器的时间，早上了，直接给自己施个净尘术，去叫孟缡起床，

    两人收拾下，给两只猫带上牵引绳，一人抱上一只，下楼了，也没跟服务生说话，这个点，很少有客人起来，

    前台值班人员正在打瞌睡，大门是自动，有人走近就会打开，

    苏青两人走在白浪城的大街上，根据星网上的攻略，打算先去一个很出名的早市，白浪城普通居民的日常采购都喜欢去哪里，两人打算去看看。

    路上交通工具非常多，有一种单人飞车，还有普通的公共大型客运飞车，居然是自动驾驶的，不需要人工操作，

    在发达星球，人工是非常昂贵的，能用得起的真人都是大型公司，很多店铺能请得起两个人就算不错了，更多店铺选择使用智能机器人，

    苏青和孟缡被眼花缭乱的各种交通工具弄得头晕，不但路上行驶着各种车辆，空中还飞行着不少交通工具，好似有一定规律，居然不会出交通事故，太神奇了。

    地上跑都是最慢的交通工具，普通百姓使用的居多，高一层的无形轨道都是急速行驶的飞车，最上面是各类飞行器，看似凌乱其实都遵守规则，只不过非常立体，也有一定线路，不是随意乱开的，都有车载光脑严格指导路径。

    苏青倒是无所谓，她自己也会飞，没啥，孟缡就看得眼晕，人和车太多，好多奇形怪状的交通工具都是什么啊？

    苏青决定体验下大众化的，坐那种最大型的公共交通工具，

    他们跟随前面的人，上了一辆类似地球公交汽车的车辆，也没有驾驶员，直接刷下身份卡扣款，或者用通讯器扫码扣款，不管到哪里，全程都是一个价格，非常便宜的，要是路程很近，一般人也不会坐车，直接走着就到了。

    苏青和孟缡照着别人的方法付款后，一看就跟车上的众人不一样，特别是还带着两只宠物猫出门，引来很多人注视，

    苏青脸皮薄，被人注视神色越发冰冷，恨不得把全身包裹起来，抱着娇娇的手臂有些僵硬，她的社交恐惧症有点要发作的迹象，

    孟缡却笑嘻嘻化解了自身的尴尬，见人就自来熟，大哥大姐的叫着，跟身边的人打听早市在哪站下车，他们刚从外星球来不熟悉。

    普通百姓也有热心肠的人，详细的告诉了孟缡在哪里下车，怎么操作，顺便问他们来白浪城做什么？

    孟缡笑着说道：“我和妹妹来清澜学院上学，还有三天才能报名呢，只好先熟悉下环境。”

    对方惊讶的说道：“哎呦，年轻人，了不起，能从外星考上清澜学院，”

    周围的人纷纷露出吃惊的神色，毕竟清澜学院可是高等学院，

    普通百姓的孩子根本考不上这所学院，当然天赋高的除外，他们可以申请助学贷款，或者有大公司赞助，还可以减免学费，

    可偏偏在上学上，学费的开销是最低的，光免费上学不管用，其他各种费用非常巨大的，除非考上的是非异能专业，还算能承担的起。

    作为纯学术论者，不走异能师的路子，毕业后还是普通人，最多上升到中产阶级到头了，

    现在帝国高层领导都是异能师，不然根本处理不了繁琐复杂，高速发展的各种信息，

    帝国太大了，每天需要处理工作非常多，做为普通人身体承受不住的，光是带上信息处理器，一瞬间冲击到大脑中的信息量就能让普通人马上昏厥。

    所以对考上清澜学院的学生，普通百姓自然尊敬，那都是未来的大人物，异能师到哪里都受到普通人的另眼看待，毕竟异能师在总人口中还是站少数，一颗星球能有多少，

    不是考上清澜学院的人全是异能师，还有普通学生，他们学习各种民生，军事，科技等方面的知识，只是不在一个校区。

