    至于打哭女校长这样的事情……

    作为一个顾全大局且富有责任心的年轻训练家，杨御怎么可能会做出这样的事。

    这一次的招生展示效果非常好，第三附属中学的老师们和学生们都感觉到今年杭城精灵电子科技大学的不同，本地学校，对于本地的未来训练家，肯定是有不少的优势！

    “刘主任，这次出来招生，学校有工资发吗？”杨御非常期待地搓搓手。

    怎么说也是一个副主任的头衔嘛，来个万八千的工资，也挺好。

    招生办刘主任眨了眨眼：“这个问题啊，校长跟我说过，他早就料到你会问这么一个问题了，到时候他直接打你的卡里！”

    校长大人果然有先见之明！

    既然有工资，那卖点力也是应该的，只要钱到位，别说高中女校长了，打哭精灵大学的女校长也不是不可以……

    也不知道校长大人有没有这样的想法……

    要是校长金照东知道了杨御的想法，保证先把这小子追着打一顿，他上头还有一个暴脾气老岳父在，而且是分分钟从魔都杀过来，一大把年纪骑盔甲鸟也不觉得不舒服的那种……

    当然了，杨御可不知道校长大人和老混蛋之间的联系，如果知道的话……

    ？？？

    精灵校园里的生活，总是充满平静温馨的，尤其是拿到了全国大赛个人赛冠军之后……

    “不去不去不去，好困的，昨天刚刚最后一天招生回来，不想上课……都已经是全国大赛个人赛冠军了，四年的课只要选了就是满绩点的……”

    杨御躲在被窝里，双目无神。

    “杨御，是布鲁教授的课，今天礼拜三啊，第一节课就是！”闻人方晨好笑地看了洪堃一眼。

    洪堃耸了耸肩，摊摊手。

    “什么？布鲁教授的课？走走走，赶紧赶紧……”

    垂死病中惊坐起，说的，差不多就是杨御的这个样子。

    小梦妖茫然地揉了揉小脑袋。

    不是说好了今天要睡一上午的吗……

    可恶！

    都不能偷懒了嘤嘤嘤……

    带娃也很辛苦的好伐！

    “小梦妖，我先去上课咯，在寝室里乖乖的，好好继续休息吧，这几天走的也挺累的！”

    杨御低头轻轻在小梦妖的头发上蹭蹭，然后亲自在枕头边用一张差不多手帕大小的被子给小梦妖盖上。

    呼……

    跟着杨御也挺久了，小梦妖改变了一些幽灵系小精灵的习性，大概枕头加上小被子，就是很好的说明吧？

    “嘤嘤嘤！”

    心花怒放，大抵就像是这样。

    裹紧小被子，闭上小眼睛，继续睡觉觉。

    ……

    “康副会长，楼下有人来找，是杭江的首席训练家罗锋。”

    东区精灵联盟里今日来了一位稀客。

    “呼……罗锋？今天……好像不是什么大喜的日子啊，他来做什么？”康浩南摇了摇头，心底倒是有一个猜测，应该是来找杨御的。

    康浩南很快出现在了楼下的接待处，罗锋是一个人来的。

    “康浩南！”

    “罗峰！”

    两人打了招呼。

    罗锋开门见山道：“康副会长，今天过来，找杨御有一点事儿，请问一下，他现在在哪儿？”

    康浩南暗道“果然”，思来想去，如果杭江那边有交流团的话，他身为校精英联盟的副会长，早就应该收到消息，所以罗锋今天自个儿来，也只有杨御能让他亲自登门了。

    “杨御……可能还在寝室里睡觉？你没有他的联系方式吗？”康浩南问道。

    罗锋摇了摇头，不过表情有些古怪：“我打过他电话，微信和扣扣也联系了，不过好像都没反应，他这几天去干什么大事了吗？”

    “嘿，还真有大事，这段时间去跟招生办招人去了！”康浩南说着说着笑了起来。

    “苦力？”罗锋也是莞尔一笑。

    “还行吧，你也知道，我们学校好不容易出了一个杨御，校长大人总是会让他趁着高考之前去全城的高中溜达溜达……”

    “可惜了，没有大花轿给他抬啊！”罗锋哈哈大笑起来。

    “要不先这样，逛逛我们的精英联盟吧，顺便指点指点我们的这些学生。”康浩南邀请。

    罗锋点了点头，欣然接受：“行，今天我就在这里逛逛，等杨御什么时候回消息吧！”

    ……

    “呼噜呼噜……嗬呼……”

    教室里响起一个很轻很轻的呼噜声。

    在教室最前面的桌子上，一只穿着白色衬衫的布鲁，正露着“凶狠”的目光扫视四周，宛如一位严厉的教导主任，一旦抓到学生在课堂上睡觉，它就……

    咘噜！！！！

    不过，这事儿并没有发生。

    杨御就在布鲁教授的眼皮子底下，在最前排，呼呼大睡。

    也不知道为什么，每次进到教室里，这个睡眠质量要比在寝室里好上不少。

    尤其是还有老师在讲课的时候……

    叮铃铃铃铃……

    下课铃声响了。

    杨某人依旧趴在桌上呼呼大睡，甚至，嘴角还有着口水。

    布鲁用拄着的小拐杖轻轻戳了戳杨御的肩膀。

    杨御依旧没有反应。

    布鲁继续用小拐杖戳了戳。

    身边的闻人方晨和洪堃……已经开始有些忍俊不禁了。

    “杨御，杨御，起床了，下课了！”

    “什么？下课了？！”

    突入其来抬头还有这一声，吓得布鲁一个后撤步，直愣愣地从桌子上翻倒下去……

    唔……

    头都撞晕了……

    杨御看到了倒在地上拐杖都掉了的布鲁……

    偶买噶。

    赶紧，给布鲁摸摸头安慰安慰……

    “杨御，是这样，我也有一个好奇的问题。”指导精灵对战分析课程的杨老教授摘下了老花镜。

    他一直想知道森林团体赛的精灵对战。

    也不知道为什么，他本来是准备分析一下全国大赛森林团体赛的精灵对战，可是，精灵联盟那边手头上的视频资料太少太少，也不知道发生了什么。

    所以，杨御现在既然来了，那便问一问。

    “杨教授，问吧！”杨御有些不好意思，这个，老师讲的课太香了，忍不住就睡着了。

    “森林团体赛……最后，是怎么拿到的这个团体积分第20啊，就是这个简单的过程……”杨老教授用手比划了比划。

    “是这样……”

    ……

    “杨御终于回信了，原来在教室里上课啊，不过，真是个好学生啊，招生可是很累的，本来可以不用去上课了的，可杨御还是去上了，真的太勤奋了！”罗锋忽然间有些感叹，“果然，天才训练家的学习态度，就是那么的不一样。”

    “他去上课了？这也太辛苦了点！”康浩南也不禁点头，“如果我没猜错，应该是精灵对战的分析课，大一年级必选的课。”

    “估计老师也教不了他什么了吧，精灵对战的话，他已经是超脱于大学层次的教学了，你们学校的杨御，果然不是一般人！”罗锋顿时肃然起敬。

