    第313章 神秘鬼神棺，黄泉轮回经

    “不就一部圣人法吗？把你们吓得。”

    许千秋淡淡道。

    接着。

    白发老者连忙派人到他的房间。

    要鉴定一部圣人法，自然不是寻常人能做到的。

    必须是顶尖的修士。

    而来找许千秋鉴定的便是一个至尊。

    许千秋并未在他面前暴露自己的真面目，而是用一层灵光掩盖住了自己的面容身形。

    那至尊也没有探究的意思。

    “拿去。”

    许千秋直接扔出了一枚玉简。

    那至尊接过一看，刹那间，他只觉得脑海中突然映入一尊巨大的金色佛陀，散发着无尽威压。

    “如来神掌……”

    至尊呢喃道, 念出这圣人法的名字。

    没错。

    正是许千秋前几天在称皇之战时得到如来神掌。

    这法门，他已经完全参悟。

    正好拿出来拍卖掉。

    反正他手中还有更好的万道烘炉，另外，通过系统，自己以后能获得的圣人法将会更多。

    一部如来神掌，在他这里，并不算太过珍贵。

    “这的确是一门圣人法。”

    “而且，还是一门等级极高的圣人法，其价值至少一百五十亿元石，阁下确定要用此物交换黑棺？”

    “是。”

    许千秋微微颔首。

    “好，我知道了。”

    那至尊来到大殿上，找白发老者耳语两句。

    很快。

    白发老者道：“三十六号房的客人，用一部圣人法交换黑棺，其价值至少在一百五十亿元石！”

    “现在，还要出价更高的吗？”

    轰！

    饿鬼宗主所在的房间内爆发出一阵恐怖的鬼气。

    “阁下，真的执意要与我争这鬼神棺？！”

    “拍卖场上，各凭财力，你财力不如我，那还有什么好说的呢？”许千秋平静的说道。

    对鬼神棺势在必得。

    他有一种预感，此物与他，有着某种关联。

    里面的黄泉之力，给自己一种极为亲切的感觉。

    不用说。

    这一定也是一件与彼岸花印记息息相关之物。

    “好，好！”

    “阁下得到了鬼神棺，可你最好不要在外界使用此物, 否则, 你将成为天下鬼修的众矢之的，甚至冥河也会找上你的。”饿鬼宗主语气森冷道。

    听到冥河二字，在场众人为之哗然。

    “冥河，那个世间最大的鬼修组织！”

    “啧，冥河……圣地之上的远古道统，多少年没有听说过它的名字了，看来，冥河要再现了。”

    “真是有趣……”

    许千秋也将冥河的名字暗自记下。

    随即淡淡道：“那我等着你们。”

    过了好一会。

    都没人加价。

    显然，饿鬼宗主已经是黔驴技穷了，哪怕是变卖家底，也凑不出一百五十亿的元石。

    最终。

    这鬼神棺让许千秋得到了。

    此物与之前拍卖的星辰铁一起送到许千秋房间。

    “鬼神棺……”

    许千秋本来并不知道此棺的名字，是饿鬼宗主自己说的，不过他却觉得，鬼神棺这名字，不适合这黑棺，这种感觉，十分奇妙，连他也说不清楚。

    他伸手触摸鬼神棺。

    只见上面，刻画着百鬼夜行的图案。

    可是，在那百鬼之中，却有一朵无比娇艳的血色彼岸花，百鬼簇拥着此花，如同簇拥着帝王。

    当许千秋看到那朵彼岸花的时候，他额头上同样有彼岸花印记一闪而过，这两朵花，一模一样！

    两朵花，绽放着血色光华。

    仿佛共鸣般。

    鬼神棺为之一震，一道血光激射而出，速度之快连许千秋都来不及躲闪，就直接涌进他体内。

    刹那。

    许千秋感觉自己体内的黄泉之力疯狂提升。

    眨眼便接近称皇境的极限。

    距离至尊，也只差半步。

    除黄泉之力的提升外，隐约之间，许千秋脑海中还多出了无数玄奥的字符，这是一门功法。

    其名为……黄泉轮回经！！

    这门功法，非仙非武，非魔非佛。

    仿佛是对天地至理的阐述，不拘泥于任何一种体系，这功法甚至超脱了圣人法范畴，直指轮回大道！

    “这鬼神棺，居然蕴含着如此玄奥功法……”

    许千秋惊了。

    单单是这篇黄泉轮回经便胜过十门圣人法了。

    这换得太值了！

    “这门功法，太过玄奥，以我的资质，一时半会无法将其参透，只能等待来日了。”

    许千秋暗自想到。

    接着，他继续研究了一会鬼神棺。

    却发现，还棺椁紧闭，根本无法打开。

    “难道要参悟了黄泉轮回经，才能够打开这棺椁吗？也不知道这棺椁中，藏着的到底是什么？”

    棺椁棺椁，自然是用来埋葬遗体的。

    难道这棺椁，葬着谁？

    许千秋摸着下巴，也不再多想，抬手要将这鬼神棺收进纳戒，却发现纳戒的力量无法承受鬼神棺。

    就当他为难之时。

    鬼神棺似有感应，化作一道黑光进入他体内。

    许千秋内视。

    发现这鬼神棺正安静的躺着自己的精神世界内。

    旁边的龙魂战甲，龙魂刀似察觉到鬼神棺的到来般，两大圣器，竟是瑟瑟发抖的逃到一边。

    只有乾坤印，散发着帝威，无动于衷。

    一副井水不犯河水的样子。

    许千秋意识回到拍卖会上，发现拍卖会此时已经来到了最后阶段，拿出了最后的一件拍品。

    那是一件，圣器！

    而且是等级不俗的圣器，上面蕴含着圣者本源之力，若能参悟，对于至尊突破圣者有巨大帮助。

    这一件拍品，也将拍卖会推向巅峰。

    不少至尊纷纷出价。

    其价格一路飙升。

    从三十亿，最后到了恐怖的一百八十亿。

    让一个神秘至尊拍下了。

    比鬼神棺的价值还高。

    但许千秋却知道，单一篇黄泉轮回经，就不是一两件圣器可比的，而这鬼神棺上，还藏着秘密。

    这才是这场拍卖会价值最大的东西。

    “也该走了。”

    拍卖会结束后。

    许千秋心念一动，取出通行令。

    一个漩涡浮现。

    许千秋走了进去，回到了万界楼的房间。

    “此次拍卖会，收获满满，还见识诸多强者，以后有机会，或许还可以再参加几次。”

    许千秋笑了笑。

    接着。

    他取出星辰铁，“现在，便先将此物炼制成星辰塔，聚集七尊星辰塔，好施展完整的北斗七星阵。”

    北斗七星阵，乃是归元星神宗的绝世大阵。

    威力之强，由至尊施展，甚至可撼圣者！

    许千秋对星辰塔十分熟悉，又身怀一个高强炼器师的传承，要炼制出星辰塔，并非什么难事。

    花了几个月的功夫。

    总算完成。

     

    (本章完)

