    “诺斯大陆？希柏里尔？”

    伽达蒙声音充满了惊疑不定！

    ——希柏里尔，正是终北大陆在万载之前的古名旧称。

    在这座无人可以探知边界的宇宙中，以众生血肉大脑为食的祂，在无尽岁月中，品尝过无数记忆和知识。

    哪怕这些只是低劣生灵的记忆，也在祂那冗繁词库中，积攒下太多重复的名字。

    在这事涉位格之事上，祂再如何谨慎都不为过。

    “正是这座承受万载诅咒的土地！”

    冰焰之主亚弗姆扎肯定道，灰色火焰微微荡漾。

    伽达蒙陷入了沉默。

    不断从母体孕育又碎裂的畸变头颅上，闪烁着一张张凡人面孔。

    那是祂吞食的智慧。

    “祢如何保证仪式不受打扰？”

    许久，伽达蒙问道，泛着蓝光的虫群之躯，在黑暗湖泊中翻滚挤压，仿佛砰砰跳动的心脏。

    “我，冰焰之主·亚弗姆扎就是最大的保证！”

    声刚落，一道充满亵渎和背叛的声音，倏然回荡在这梦幻之地。

    “我不这么认为！”

    嗯？

    亚弗姆扎那灰色火焰身躯骤然膨胀，窜高数丈，若隐若现的竖瞳，立于火焰之中，看向一直沉默不语的宁修远。

    没错，刚刚反对之言，赫然是从宁修远口中发出！

    他不得不开口。

    胆怯令他以为伽达蒙会拒绝风险？

    但他忘了，亚弗姆扎已然成为伽达蒙最大的风险。

    祂将别无选择。

    因此再不开口，祂们将达成战略同盟！

    “伟大的亚弗姆扎，请原谅我的亵渎和愚妄，我不认为终北大陆乃是旧日仪式的正确地点，我可以提供更安全的地方。”

    宁修远抚胸，低下脑袋。

    “哦？”

    膨胀的灰色火焰平静了几分，只是那诱惑人心深处的寒意，令人愈发冰冷！

    “我执掌了一座虚无宇宙，那里孕育着兆亿生灵，以此为旧日仪式，或许更为安全。”

    宁修远沉声道：“如若不行，我亦执掌众生之母，再造芸芸众生不过是些许耽搁，或许同样也可以作为旧日仪式。”

    “祢在怜悯真实教会？我的眷者，真实之人？”亚弗姆扎的声音飘忽起来。

    “是的，伟大的亚弗姆扎。”

    彭！

    声音未落，灰色火焰陡然徜徉恣肆膨胀而起，化为滔天火海倒扣人间，气吞万里，将宁修远一口吞没。

    那诞生于时空深渊的冰冷；

    酝酿在黑夜源井的灰白；

    以及徜徉在群星深处的寒意，在遮天蔽日中，摧枯拉朽般，将阿瑟斯的一切化为坚冰！

    “卑劣的爬虫，幻梦神位不是祢放肆的依仗，终北大陆是我的领土，我赏赐给祢的，才是祢的，我没有开口的，那就是亵渎！”

    “丑陋的蕃神奴仆，在幻梦地狱中忏悔吧！”

    愤怒的讥讽和诅咒，从灰色火焰中传出。

    隐隐绰绰中，还能看到化为冰雕的幻睡之神阿瑟斯！

    “在终北大陆，是我以承诺换来外神姆西斯哈的帮助，在万载过去时空封印祢这头可悲孽子的星石，也是我阿瑟斯亲手打碎！”

    “祢，冰焰之主亚弗姆扎亲口许诺传教之言，现在毁约这是何意？”

    “只因为我加冕幻睡之神，不再需要信仰锚定？”

    “放你妈的狗屁！”

    “是我的，哪怕是一坨恶臭狗屎，谁也别想夺走！”

    “我，阿瑟斯，以黎明之神从神，幻睡之神位格起誓，祢们若以终北大陆真实教会为旧日仪式，我将誓死破坏，沉眠于沉没之城拉莱耶的克苏鲁，永远别想看到群星！”

    亵渎而尖锐的声音，从黑暗湖泊上空传来。

    宁修远从“过去时空”中漫步而回，漆黑双眸倒映着黑暗世界，亦倒映着闪烁的灰色火焰！

    他不知亚弗姆扎为何愤怒？

    或许是因为他的当面反对！

    他或许应该像卑微的臣子一样，以邹忌讽齐王纳谏之智慧，迂回劝阻。

    但！

    凭什么？！

    “彭！”

    在宁修远怒骂声中，灰色火海早已肆意而起，潮鸣电挚卷向宁修远。

    沿途一切黑暗，尽数消退。

    支离破碎的梦境更是片片崩塌！

    “低劣的爬虫，祢这是背叛！！！”

    亚弗姆扎的声音中，充斥着无尽寒意。

    “背叛的是祢，过去旧神之言，或许是对的，祢带来的只有灾殃和毁灭！”

    灰色火焰所过之处，一切化为寒冰！

    包括虚无缥缈的梦境，乃至笼罩在湖泊之上的黑暗！

    “死吧！肮脏恶臭的丑陋生命！”

    在怒吼声中，灰色火焰早已笼罩这片梦幻之地。

    然而这次，所过之处再无身影冻毙。

    早有准备的宁修远，早已离开这座介于众生肉质大脑和幻梦之间的湖泊。

    “伽达蒙，好好考虑一下吧！卑劣而毫无诚信的亚弗姆扎，根本不值得信任！”

    “祂那卑劣承诺只会如同终北大陆的积雪，见不得阳光，更容不得炽热！”

    “等待才是祢的宿命，不要尝试行走捷径！否则机械亡灵之神就是祢的前车之鉴！”

    “闪烁在群星之上的贪婪，渴望着至高神明伟大的恶魔君主阿撒托斯的直系血脉！”

    “而我，阿瑟斯，亦将是这场神宴魔筵的主持者和分享者！”

    宁修远尖叫着，诅咒着，咆哮着！

    恶毒的警告和残忍的案例，回荡在这片黑暗之地，在漆黑湖泊上荡漾起点点蓝色涟漪。

    那是阿撒托斯之种伽达蒙的惊悸！

    “阿瑟斯——”

    愈发愤怒的咆哮，在这片幻梦巇罅中回荡。

    灰色火焰早已填满这片幻梦之地的每一寸空间，甚至溢出，却不敢离开太远！

    更不敢追撵可憎的亵渎者！

    “祢怎么不追出来呢？”

    “啊，我明白了，祢不敢！失去我的领航，斯特莱尔湖将永远对祢关闭大门！”

    “多么可悲的旧日支配者！”

    肆无忌惮的讥讽之声，在湖泊上空回荡着。

    “哞——”

    暴君也无法传译的精神嚎叫，从灰色火焰中传出。

    一道迥异于灰色火焰、仿佛活过来血肉所构成的七角公牛状生物，突然从亚弗姆扎本体中激射而出，化为一道流光循着阿瑟斯的气息追踪而去。

    那赫然是亚弗姆扎曾经挟持宁修远的分身——黑暗活焰！

