    黄盖三人赶过来的时候恰好看到周泰一刀将一个孙家士卒枭首，顿时三人大惊，持着武器将看起来要斩杀另一名士卒的周泰架住。

    “三位将军你们这是要做什么！”周泰被黄盖三人架住之后一脸恼怒，但是却尽力压住胸中的怒火道。

    “周幼平我还想问你在干什么，怎么擅杀我军士卒！”程普虽说是在质问，但是手上也松了一点，毕竟以周泰的实力要真是暴起，他们三人很难拦住，而现在周泰没有发起攻击，那其中肯定有缘由！

    “三位将军难道不知道他们做了什么？”眼见三人不解，于是周泰将大刀抽回，对着三人将这一会儿发生的事情说了一遍，“我们是来收复这些地方的，不是为了破坏的，主公明言无所犯，只诛杀陆家，而我等麾下尽是此等恶徒，如何能让百姓臣服！”

    周泰一番话说的是那叫一个有理有据，程普三人气势一缓，也明白了周泰这是为了孙家军纪，顿时再无二话，“都听好，入城敢擅夺庐江百姓者，杀无赦！”

    “哎呀，我去，我一个情急之下，连最简单的方法都忘了！”周泰眼见黄盖的举动，面色顿时尴尬。

    “哈哈哈，幼平无事，你也是为了我军军纪，有时候人就是这样，没转过来。”韩当拍了拍周泰的肩膀说道，“我们可是义军，怎么能做坏事呢？你说是吧，回头让人给受了损失的百姓多补偿点。”

    “本该如此。”程普点了点头说道。

    “报，庐江城已经打下！”一个传令兵冲了进来对着孙策报告道。

    “好！”孙策一拍几案大喜道，“陆家那四个家伙呢？”

    “黄将军一箭射中陆康，陆康和陆俊二人提前逃离城墙，随后我们去追到陆家的时候，陆家起火，现在陆家大火已经被扑灭，但是那些卷宗，书籍却全部化作了灰烬。”传令兵低着头回答道。

    “我问的是陆家四人呢？”孙策不满地说道。

    “已经自焚于陆家，连带着还有拼死守卫陆家的家将，家臣数十名。”传令兵回答道。

    “死了？”孙策提高声音，随后摆了摆手，“算了算了，既然死了，那就随便找个地方埋了吧，让程将军他们重整队伍，犒赏士卒。”

    “哈，公瑾还是你厉害啊，就知道你有办法。”孙策眼见传令兵离开之后，回头对着周瑜笑道。

    “恐怕陆家一个都没死吧。”这个时候大帐再次被打开，然后庞统探头进来。

    “你说什么？”孙策扭头，一见是庞统，“你不是去押运粮草了吗？怎么这么快就回来了。”

    “回来给你通知事情，恰好听到。”庞统的嬉皮笑脸的说道，“继续说陆家，他们可能一个都没死的。”

    “伯符，士元说的对，恐怕这些都是早就准备好的替身，而那些战死的家臣也都是死士，陆家居住的地方应该有密道的。”周瑜叹了口气说道。

    等到孙策来到陆家被焚毁了小半的宅院，周泰靠着他内气离体特有的耳聪目明在其他人完全没有料想到的地方——中厅找到了那条直通城西的密道，之后包括周瑜都以为陆家是从中厅那条暗道跑到了城外，只有远远目送陆家离开的周泰知道，陆家走的是南门。

    【这样就好了，陆家我也不再欠你们什么来，下一次相见，你我若是敌人，我决然不会留情的。】周泰默默地想到，他是一个讲究义气的人，而且也是一个忠心的人，所以才会在这种时候做出如此的选择。

    在这不久之前陈曦一行人刚刚赶到巢湖，这个时候巢湖边上陆家的码头很明显的有些萧条。

    “人呢？”甘宁跳上码头大声的吼道，很快出现了一个管事打扮的老者，一见到甘宁顿时大喜道，“甘爷，您终于来了，我陆家被孙策围城数日，一干管事皆是去搬救兵了，还请甘爷速速援手一把，救出我家主人。”

    “我来就是救他们的，看我把我兄弟们都带来了，放心吧，区区孙伯符，不会是我对手的，季才最近还好吧？”甘宁一听也不着急，反倒询问起了陆俊。

    “老爷，近来还好，只是老毛病又犯了，最近听闻孙策攻击急切，不知道老爷还有老太爷可好。”管事也是三句不离主题，就一句话希望甘宁速速去救。

    “兴霸，问一下他最近的准确形势，我们还要救人。”陈曦有些看不过的说道。

    管事一听，赶紧将最近他能了解到的情况说了一遍，也将现在陆家的财力透露了一下，也算是安甘宁的心。

    “放心吧，我对你们陆家的钱财没什么兴趣，我们是来接陆家离开的。”陈曦笑了笑说道，“玄德公手下还不缺这么一点钱财。”

    “兴霸，交给你指挥了，我们这次摆明了会撞上周公瑾和孙伯符了。”陈曦走下船，拍了拍甘宁的肩膀说道。

    “既然如此！”甘宁点了点头，对着船只咆哮道，“众将士听令，太史慈坐镇巢湖，看守船只，各船长给每一艘船留下基础的战斗和操控人数，其余人等带齐武器装备分成两队，分别由我和甘洛率领，分一前一后行进。”

    “喏！”船上众人皆是称诺道，随后在各个船长的带领下快速的从辎重船上卸下陆战用的武器装备，然后整军待发。

    “子义，我们返程就靠你了，记得多派小船四处游曳，切莫被人偷袭！”甘宁临走的时候少不了对太史慈叮嘱道，“若是被人袭击，通知旗舰船舱内的那名武将与你一起御敌，巢湖甚广，切莫被人包围。”

    “好，我一定会给你看好船只的，绝对不会被人偷袭的，跟你学了这么久，而且手下也都是操船的好手，岂能被人轻易得逞！你放心吧！”太史慈郑重其事的对甘宁说道。

    “军师，你随甘洛一道，我先去看看庐江形势如何，我担心陆家管事的消息有些过于延迟，而且，更重要的一点是如果有必要的话，我可能还需要和孙伯符他们战上一场，这里可是巢湖，看现在的情况，他们明显知道这里属于陆家，但是却没有布置人手，恐怕一早就抱着围点打援的念头吧！”甘宁对着陈曦说道，一旦进入状态的甘宁，智商就会急速拔升。(未完待续。)

