
　　恐惧是世间通用的语言，对于现在诡异的依耶塔也不例外。

　　女人的脑海中倏然出现一个全身满是眼睛的人形怪物，这怪物在对自己释放恐怖的微笑。

　　母性的直觉让女人颤栗，这个怪物想要吃掉自己的孩子，而自己却无力反抗。

　　挣扎骤然停止，依耶塔随即低下了头。

　　她不敢面对迪恩的眼睛和微笑。

　　“很好，很听话。”彷佛夹杂着轻笑的呢喃传入女人的耳朵，紧随其后的，便是孕肚上倏然涌入的庞大生命能量。

　　依耶塔浑身陡然颤抖了几下！

　　这不是因为恐惧，而是欣喜。

　　腹中的孩子就像是嗷嗷待哺的雏鸟，这股生命能量尽数将胎儿包裹，让肚中的小婴儿‘吃’了个大饱！

　　女人被这突如其来的馈赠给搞蒙了，依耶塔虽然已经神志不清，但作为母亲的天性却一直在提醒她，眼前这个可怕的怪物，正在帮助自己的孩子。

　　依耶塔彻底地安稳下来。

　　‘果然如此...’迪恩的身体数值远超常人，生命能量自然也非普通人可比。

　　就在他刚进门之初，精神感知便察觉到依耶塔身上有股熟悉的气息。

　　那是生命能量！

　　乔克当初在罗德市的时候，因为自保杀死了约瑟夫和派恩，并从中获取了‘纯净血肉’的配方。

　　那是属于大地孕育之神的初始序列。

　　洛阿比教堂事件是乔克第一次真正意义上触碰这位伟大的神灵，当初因为注视圣徽而差点陷入疯狂，这回忆一直铭刻在他的脑海中。

　　在这之后，乔克曾经专门请教过露欧娜，同时自己也查询过不少资料，对于大地孕育之神，他自认为还是有些发言权的。

　　更何况后来接触到烈火帮的杜鲁，以及鬣狗帮的麦尔肯，在露欧娜和他的后续调查中都已经确定，这两位黑帮老大，均是大地孕育之神的信徒。

　　杜鲁属于‘大地’，麦尔肯则是‘生命’。

　　这位古老的神灵在旧世界之末一直到新世界之初，神国所属之下，是拥有三大序列的。

　　除去如今早已占据绝对主导地位，拥有‘大地’序列的熔岩之母教会，大地孕育之神还有‘隐缚教派’和‘万灵议会’（旧世界也称作德鲁伊议会）两个分支。

　　万灵议会掌握着‘万灵’序列，是罕见的人类与超凡种族共存的途径。

　　不过在超凡种族战争爆发之后，万灵议会就因为内部的种族斗争最终导致分崩离析。

　　而在之后争夺正神教会的内部竞争中，掌握着‘生命’序列的隐缚教派败给了掌握‘大地’序列的熔岩之母，被最终沦落成为了隐教。

　　不过熔岩之母并没有对其赶尽杀绝，尽管隐缚教派如今早已在世界联合教会中被除名，但人类世界依旧有不少‘生命’序列的野生超凡者活动。

　　只要他们不公然声称自己属于隐缚教派，熔岩之母对此也是睁一只眼闭一只眼。

　　在真实竞斗场被乔克杀死的曼拉，那位绰号‘植物学家’的女性超凡者，正是属于‘生命’序列。M.23sk.com

　　乔克在罗德市算是和大地孕育之神颇有渊源，所以配合着精神感知，他马上就做出判断，依耶塔，这位奇怪孕妇如今的状态，跟‘纯净血肉’非常相像。

　　迪恩像是哄小孩一般摸了摸依耶塔的头，女人沉默不语的低着头，安静异常。

　　“怎么样？”见迪恩走到自己身边，露欧娜按捺不住好奇。

　　“还记得我们在罗德市处理黑帮的调查事件吗？”

　　“当然。”

　　“依耶塔的状态，很像是被大地之神的超凡者给袭击了。”

　　如今的熔岩之母是八大正神教会之一，为了消除其他两派的影响，‘孕育’二字在现代的教会典籍中，已经被抹除了。

　　迪恩之所以称呼其为‘大地之神的超凡者’而不是‘大地之神的信徒’，是因为这两者是有一些区别的。

　　信徒，代表着目标拥有神灵的庇佑，眼下依耶塔的状态明显不是什么正能量的事件，若迪恩声称是‘大地之神的信徒’袭击了依耶塔，那便是对神灵的亵渎！

　　要知道，正神教会的神，那可都是绝对正义的象征！

　　“大地之神？你确定？！”

　　“确定，那股生命能量做不了假，只是属于哪个派系，我现在暂时无法确定。”看着默默靠近自己在一旁安静倾听，眉头紧皱的奥古斯特，迪恩换上一副轻松的语气，“以我的推测，熔岩之母的可能性很小。”

　　“这是当然！肯定是那群该死的隐教徒干的！迪恩先生真是神探！”奥古斯特立即拍起了马屁，他心里当然不希望凶手是熔岩之母教会的人，那样处理起来会非常麻烦。

　　这位课长不知道自己的马屁拍在了马蹄上，不过迪恩也懒得计较。

　　“我需要关于依耶塔的所有资料！”迪恩看着奥古斯特，脸带笑意，“是——所——有——，如果课长先生想要尽快解决这起案件的话。”

　　“当然！当然！”奥古斯特忙不迭地答应，他已经在心里盘算好了，会全力配合迪恩的一切行动。

　　就凭天穹人的身份，奥古斯特甚至希望迪恩就此‘意外’地弄死依耶塔，这样一来，案件绝对会不了了之。

　　上面可不会因为一位小小的依耶塔而得罪天穹人的。

　　法令，那不过是下层人士需要遵守的规矩而已。

　　只不过，为了笼络人心，天穹阶层一般也不会公然做出一些犯众怒的事情来。

　　“娜娜，布置一个安神驱邪的仪式在这个房间吧。”迪恩朝露欧娜眨了一下眼，后者马上领会他的意思。

　　“好。”

　　“奥古斯特课长。”尽管地位高出对方很多，但迪恩还是一直对其保持着尊敬，“我和娜娜需要在这个房间进行一些布置，你看能不能现在就帮我整理一下关于依耶塔的资料。”

　　“没问题！辛苦两位了。”奥古斯特随后离开了房间，他怎么会不懂迪恩下的“逐客令”。

　　房门关闭，但两名机器人并没有离开。

　　“你有什么打算。”露欧娜正在布置仪式。

　　“如果我没猜错的话，依耶塔之所以袭击他人，是想要掠夺足够多的生命能量。”

　　迪恩随即看向女人隆起的腹部：

　　“她肚子里的孩子，有点问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第381章：纯净血肉免费阅读。https://xs.23sk.com 