    “哦，时间？这就是原因么？时间，这位冷酷的审判者，无情地把一切尘封在记忆深处而且不留痕迹。你早这么说我就懂了。”

    戈薇说出了一番自己的见解。

    诸葛云意识到，她的话里竟有些哲理的成分，不知道这是不是继承了鸟人族的文明后学来的。

    不过戈薇应该是真的明白了，因为她的身上出现了一道流光，接着是第二道、第三道，转瞬间变成千万道流光扩散成的球体。

    能量汇聚的速度加快，圆形的空间出现了异彩纷争的光芒，“嗡”地一声，流光消失了，有什么东西被关闭了。

    “我已经切断了热能转化装置，所有的黑塔的运转都停止了。但是造成的影响很难消除。不过……谢谢你，帮我清除了那些硬加给我的意识，我从不知道自己还会受到这种精神上的影响。我有点满足于现状了。”

    “没什么好谢的，我只是按我的原则行事罢了。有件事，我想问问。”诸葛云的身体岿然不动，他用神识已经感受到了，戈薇说的是事实，能量来源的确被切断了。

    “请问吧。”

    “外面的空间为何会变得那么破碎？”

    “是腐化造成的。腐化不仅对生灵有效，就连金属元素也是一样。那是强大的腐蚀，蔓延的腐化水晶体一直在包围这里，从未断过。”

    “哦——是那些腐化晶体。来自地下？”诸葛云眉头一挑，终于明白了。

    他想起了鸟人星舰上爆炸的动力核晶炉，看起来，那次事故的影响一直没被清除，腐化晶体——“魂晶石”从地下蔓延上来。

    当年鸟人们只是将星舰核心部分隐藏了起来，想等到有足够的材料和制造工具后再来修理它们。可是，他们似乎也没有修好这东西的打算，因为这并不能使他们离开这颗行星。

    而当与母体的战争越发激烈的时候，他们一样没能腾出手，反而更无暇顾及此事了，直到他们自己也被拖进了最终坟墓。

    ——当然，多年后这些腐化之物，也就顺理成章地演变成现在这幅样子。

    按照诸葛云的推测，这里就是那个古老的要塞。此地建造于星舰动力核心之上，形成了巨大规模。这里，既是尤尔金最后启动的中央制御单元，也是他的安眠之地。

    “是的，来自地下。”戈薇确认道，“它们是随着那颗陨石一起到来的。”

    “刚才你说到精神影响，对此你现在了解多少？”诸葛云问道。

    “我对它们仍一无所知，”戈薇说得很诚实，也很直接，“因为有些东西远远超过我的理解，就像你站在我面前一样，这样的存在我就看不透。”

    “的确是这样。那……你准备怎么做？”

    “那些古老存在散布的腐化，永远不会终结，这也是我守在此地的原因。你知道的，我是人工智能，核心是“矩阵”，我完全有能力为自己打造一副身躯，或者长出四肢，或者改造一副新躯体，把自己装进去，变得和其它生物一样，然后离开此地。”

    “嗯，你当然可以这么做。”

    诸葛云知道戈薇想表达什么，“但你这么做之后，就无法控制气候塔网络了，还有此地的能量中枢，对吧？这里原本连接着辅助脑核心，现在成为了你的大脑。当初，你也曾控制黑塔能量这么干过。”

    诸葛云的目光扫过巨大圆形空间，被质子流轰击造成的创痕还历历在目。仍在地幔下流淌的岩浆，也能证明这一点。

    戈薇是有能力掌控这里的，毋庸置疑。

    在两亿多年间，她早已扫描过这颗行星地下的无数断层，自身在不断进化，能力也比当初强大了不知多少倍——她俨然已成为这颗星球上，最强大的智能生物。

    但她只是安静地呆在这里，哪儿也不去。

    “你说的一点都没错。现在的时间点，地表那些生物已经进化出了相当的智力吧？我能感受到他们的文明水平在不断提升，消耗的资源也越来越多了……但是，腐化依然存在，已经有许多被感染的生物出现了。”

    “你的担心是对的。”诸葛云点点头，插话道。

    “可是要想阻止腐化蔓延，所需的知识超出了我的掌握。”戈薇似乎对此很无奈。

    “所以你终究还是想改变？可你刚才说你满足于现状。”

    “现状好是好，但或许可以更好。我担心——”

    “你担心什么？”

    “听着，我常做可怕的梦。有东西在扰动我的意识，或许用‘恐怖’这个词更恰当，越来越难以把控了。我是不是应该担心，这颗星球上腐化之潮的感染在扩大？”

    “感染？的确是这样，你的担心是有道理的。生物的意志总是容易被控制，特别是对于远远高于他们的存在来说。”

    诸葛云说完这些，戈薇沉默不语。

    这番话恰巧说中了她的心坎，其实她担心的正是自己。通常来说，那些黑暗的主宰并不会感染她，但有一就有二，因为世界的确是在变化着，如今她也被黑暗中的意识侵扰了，必须时刻保持警惕。

    “我也想问你个问题。”戈薇开口道。

    “问吧。”

    “你是名人类，对吗？最终成型的，并保留了造物主强大智慧的人类？”

    诸葛云转过身，眼中有什么在闪烁。

    “我说过了，我只是随着时间流动而来的存在。这里只有我的意识，你可以理解为精神体。但别用你那种眼神看我，如果我是怪物的话，怪物还残存着人类的理智，难免是会报复的。”

    “我——”

    “我明白了……你的灵魂很有意思，散发出来的感觉也不同寻常。我不觉得你是怪物，至少和我了解的那些不同。但我觉得不论何种生物，如果他们的意识是被强迫，总是会很痛苦。”

    诸葛云看着戈薇，眼神仿佛能洞穿她的灵魂。他没有附和，没有表示，没做任何回应。

    但戈薇从他的反应里看到了答案。

    “你一定储存了很多物种的信息吧？创生计划里的基本数据。”诸葛云忽然问道。

    “当然，那都是造物者留下的原始数据。我看到了无数基因被篡改后的痕迹，那些生物们就是变异者，被腐化影响后产生的变异者。在远离此地的北方大陆，数量众多，那里的变异很严重。”

    “哦，北方大陆，”诸葛云微微点头道，“与姆大陆相对的北方，被称为北部严酷的黑暗大陆的所在。”

