    在强光按照灯的光芒中，一道黑色的光影一闪而没。

    云朵的尖叫声还在空旷的虫巢中回响着。

    陈功的动作凝滞了下来。

    他那刀锋似的右臂还保持着伸展出去的动作，而将上半身低俯在陈功面前的虫皇，却已经直立起了身躯。

    脸上露出了惊诧的神情，随即变成了释然，当一抹微笑出现在脸上时，陈功的面目突然裂了开来。

    从脑门到下巴，当一抹红线急速地扩大开来时，陈功从头顶到胯部，均匀地裂成了两半。

    腥红的血泉夹杂着大量的器官，“哗”地落向了地面。

    “桀桀……”

    虫皇发出似笑似哭的怪叫声，刚刚抽裂了陈功的触手伸出去卷起他倒向两边的半片尸体。

    当着众人的面，虫皇将翻裂的嘴巴凑了过去，那节状的腭肢从嘴巴内部送了出来，贪婪地吸吮起了陈功的脑浆。

    一点一滴都没放过，在它用腭肢吸吮的同时，触手也将湿润的虫巢上掉落的白花花的脑浆都吸干了。

    神情复杂地看着这一幕，云朵掩饰不住一丝惊悚，而雷厉、大头、张恒等人，和陈功认识、相处了很长时间的他们，却是露出了一丝同情。

    一个心思缜密、天资纵横的科学家，一个强大的拥有拟态能力的进化者，一个到最后几乎拥有一个虫族文明的阴谋家。

    然而现在，他死在了自己创造出来的虫皇手中，死在了自己缔造出来的文明手中。

    而且死相极惨，他创造出来的虫皇，甚至连他的尸体都没有放过。

    “结束这一切吧。”

    看到云朵的脸色格外的苍白，雷厉在心中叹了一口气，握紧着钢枪就想冲出去。

    没人比他更能理解云朵现在的心情，眼前这血淋淋、残忍的一幕，还吓不到云朵。

    明显，她是想到了云海。

    陈功的遭遇，和云海如出一辙。

    剔除一些细节不言，他们都是统帅着数十上百万甚至更多异兽文明的人类。

    谁又敢保证，现在陈功的遭遇，未必不是云海的将来。

    云朵显然是想太多了，在她将陈功替换成云海，又将虫皇替换成异形皇后以后，又怎么还能平静。

    已经非常的疲倦了，不知道杀死了多少只虫子的雷厉，现在快成了强驽之末。

    但他清楚现在还不是休息的时候，只要虫皇不死，战争就还没结束。

    双手握着已经有些变形的钢枪，雷厉深吸了一口气，当他正想冲出去时……

    “嘶……”

    在云朵的神情恢复如常的瞬间，在周围伺机而动的异形大军猛烈地掩杀了上去。

    “桀！”

    比它们更快的是虫皇，仿佛是陈功的脑浆给了它无尽的力量，又或者是击杀了自己一直无法抗拒的他，得到了完全自由的它，那满身的创伤都不药而愈了。

    尖锐的怪异嘶鸣声中，虫皇触手松开了陈功的两片尸体，那破烂的骨翼在身后撑开，随即箭射了上去。

    仅存的为数不多的虫子，几乎全部都是掠食者。

    在虫皇飞起来的同时，它们发出暴戾的嘶鸣声，疯狂地朝四周包括空中涌过来的异形冲了上去。

    只是短短的几秒，近百只虫子就被异形大军狂暴地撕成了碎片。

    然而它们的死并不是没有价值。

    至少它们在瞬间为虫皇赢得了时间。

    尖锐的嘶鸣声仍旧在回响着，巨大的血肉破碎声又响了起来。

    山洞顶端，那原先被鹰王异形撞出的孔洞，此时堵死的蓝鲸异形相对柔软的腹部，被虫皇异形的触手暴力地抽裂开来。

    大量的器官和惨绿色的鲜血“哗”地落了下去，并不受异形鲜血腐蚀的虫皇收敛翅膀，竟是想一头钻进蓝鲸异形的体内。

    星眸闪动，紧咬着下唇的云朵就像一汪冰泉似的清洌。

    当她那满头的长发又一次无风自扬时，头部几乎已经钻进了蓝鲸异形腹部创洞中的虫皇，它的身躯微微一滞。

    紧接着，虫巢中站着的云朵，却又跟上次在阳山时一样，脸上露出痛苦的神情仰面而倒。

    一声惊呼，不等张恒扔掉已经失去了作用的高频声波干扰仪，想要扶住云朵，在她身边的大头动作却是更快，一把拉住了她。

    “想逃！”

    闷雷似的暴喝声中，雷厉并没有浪费云朵拼着受创赢来的刹那时间。

    长身而起的他，就像是一道犀利的闪电，从疾速蹿上去的异形群中掠过，猛烈地劈向了虫皇。

    不可避免的，随着蓝鲸异形的挣扎，一些腐蚀鲜血洒落在了雷厉的身上。

    沾上就化，挨着便融。

    雷厉体外的个人单体装甲，还做不到可以像虫皇一样无视异形的鲜血侵蚀。

    没人知道他此时承受着怎样的痛苦，大量冒起的青烟几乎笼罩了雷厉的身躯。

    “小心！”

    站在虫巢上，这半晌在雷厉有意的保护下，几乎没有受什么伤的蓝狐，当她看到虫皇的黑色触手在虚空中划过一道残影，闪电般甩向雷厉时，关心则乱的她不禁尖叫道。

    充耳不闻，哪怕是拼了命也不可能任由虫皇逃走的雷厉，右手执枪仍旧刺向了虫皇的身体。

    同时，他的左手在腰间一抹，那源于三级科技文明最好的材料和最先进的技术锻造的弯刃，出现在了他的左手当中。

    然而让所有人企盼的血肉破碎声并没有响起，虫皇的触手在虚空中带着诡异的破空声，避开了那寒光闪闪的弯刃，狠狠地抽在了雷厉的左肩上。

    鲜血就跟喷泉似的激涌而出，雷厉的左臂连同半个肩膀被抽断开来，却是仍旧握着弯刃栽向了虫巢。

    雷厉没有躲开虫皇凌厉的一击，而虫皇在前者忘却了生死的攻击中也没能幸免。

    “噗嗤！”

    巨大的血肉破碎声中，虫皇的胸膛被锋锐的枪头刺破，随着一道道肉眼可见的电弧顺着枪杆爬到它的身上时，虫皇的身躯猛烈地震颤着，一头向虫巢扎了下去。

    根本没有给它落到地面的机会，蜂拥而上的异形彻底淹没了它的身躯。

    强大的虫皇，一个文明的主宰。

    而现在的它，却就像是一个破口袋似的。

    在异形潮中，它被击打的飞来飞去，飚飞的鲜血四溅。

    不过数秒钟的时间，虫皇就消失了，它的身躯，彻底被暴戾残忍的异形撕成了碎片。(未完待续。)

