    星云剑宗和古池山庄两大仇家一起上路，黄泉路上倒也有伴了。

    就是不知道他们之间的恩恩怨怨，是否就此彻底了结了？

    孟章自嘲的想了一下。

    离开古池山庄的所在区域，孟章继续搜寻别的城镇和修真势力，试图获取最新的信息，了解这些年里面到底发生了什么。

    孟章在周边区域转了一大圈，都没有发现丝毫的人烟。

    原本的城镇之类，基本上都变成了废墟。

    在这个过程之中，孟章还多次遭到鬼物和魔物的袭击。

    现在虽然还是大白天，可是各种凶残的鬼物四处出没。

    孟章只要飞得稍微矮一点，立即就有大量的鬼物从四面八方涌过来。

    这些鬼物看似浑浑噩噩，却是凶残无比。

    只要闻到活人的气息，根本不顾双方实力上面的巨大差距，舍生忘死的扑上来，一副誓要将孟章淹没的样子。

    在鬼物群之中，还隐藏了不少各种各样的魔物。

    这些魔物比鬼物更为凶残，更为狡猾。

    平日里，也许这些魔物也是以鬼物为食。

    在发现了孟章这种更可口的食物之后，魔物驱使鬼物上前围攻，本身也在暗中进行偷袭。

    孟章在返虚大能之中，早就已经不算是弱者。

    这些年里面，他被困在灰土世界的天地本源之中，遭遇了许多的凶险，经历了无数的苦难。

    但是，这些凶险，这些苦难，他都没有白白经历。

    在灰土世界的天地本源之中，他有机会吸收许多外界罕见的特殊灵气，甚至直接吸取了灰土世界的天地本源精华。

    这些资粮胜过无数天材地宝，对于孟章的修为有着极大的帮助。

    孟章不但是修为大进，各种神通道术也是大有进步。

    在灰土世界狂暴的天地本源之中，他充分感受到了灰土世界的底层规则。

    在天地大道的领悟之上，简直就是突飞猛进，一日千里。

    返虚期有三重境界划分，一般是初期、中期、后期区分。

    第一重境界，就是继续壮大阳神，积蓄本源，加深对天地大道的领悟。

    在第一重境界圆满之后，就可以修炼天地法相，进入第二重境界。

    在钧尘界之中，返虚期第二重境界，也就是返虚中期，修炼出天地法相的返虚大能，算得上是罕见的强者了。

    孟章当年在钧尘界之外的虚空战场，就是为了躲避一名这种境界的大魔，才会流落虚空。

    至于返虚期第三重境界，也就是返虚后期，那就距离成仙得道只有一步之遥了。

    修真界常常将返虚期修士称呼为虚仙。

    实际上，只有返虚后期的修士，才真正有资格作为半个仙人存在。

    这样的人物，在钧尘界之中，孟章认识的，只有伴雪剑君和天雷上尊等聊聊数人。

    孟章返虚期第一重境界的修炼差不多已经圆满了，随时都可以开始凝聚天地法相，进入返虚中期。

    可是，孟章在获得的太乙门传承宝典之中，记载的修炼内容，也差不多到此为止了。

    凝练天地法相的法门，无一不是各家宗门的不传之秘，顶级传承。

    天地法相对返虚大能非常重要。

    不同的天地法相不但关系到日后的道途，战斗力更是有着天壤之别。

    如果没有相应的法门，强行凝聚天地法相，不但成功几率极低，而且很难凝聚出最为适合自己的天地法相。

    全盛时期太乙门留下的传承之中，没有凝聚天地法相的法门。

    孟章在修真界厮混多年，也没有获得过相应的法门。

    直到数十年前，他和云老祖约定，保住星云剑宗的传承，才从云老祖那里，获得了星云剑宗的部分传承秘典。

    这些秘典之中，有凝聚天地法相的法门，却不适合孟章。

    孟章虽然剑道天赋不凡，本人也喜欢研究剑道，可他毕竟是一名法修，而且是一名主修阴阳大道的法修。

    他日后要想凝聚天地法相，最好也是和阴阳大道相关。

    而云老祖给他的剑道秘典之中，凝聚的是非常特殊的剑道法相，根本就不适合孟章。

    孟章如果强行按照这样的法门修炼，成功的几率极低，而且搞不好会断绝以后的道途。

    至于星云剑宗之中最多人修行的法修传承，在孟章眼里实在是太过低劣，还远远比不上太乙门的传承，更别提凝聚天地法相的法门了。

    对于这个问题，孟章不是没有解决的办法。

    全盛时期太乙门留下的最后一处宝库，隐藏在钧尘界之外的虚空之中。

    他只有返回钧尘界附近，才能接触到那处宝藏。

    根据以往的经验，那处宝藏多半能够满足他的要求。

    以前，孟章修为不到，不敢贸然深入危险重重的虚空之中。

    现在，他不但返虚前期的修炼即将圆满，而且在虚空之中流浪多年，累积了丰富的经验。

    只要能够返回钧尘界所在星区，孟章就有办法去取得宝藏。

    随着返虚初期修为的圆满，孟章心中，非常迫切想要返回钧尘界所在星区。

    孟章在灰土世界转了大半天了，都还是没有发现人烟。

    而且随着他在荒野之中晃荡的时间越久，居然吸引来了越来越多的鬼物和魔物。

    实力大进的孟章即便是面对众多敌人的围攻，仍然游刃有余。

    而且他速度极快，根本就不在一个地方多做停留，不让自家陷入包围圈之中。

    当感应到远处出现返虚级别尸王的气息之后，孟章猛然加速，远远的逃离了原本的位置。

    这个时候，孟章也有点失望了。

    莫非，在灰土世界之内，已经没有了人类的据点？

    抱着最后的希望，孟章向着高空之上飞去。

    他准备飞到灰土世界之外，然后施展神通俯视整个大世界，看能否找到人类的据点。

    如果这样都没有发现，他就只有彻底离开灰土世界，前往四角星区内部了。

    凌厉的罡风在高空之中几乎无处不在，瘴毒之气更是如同云层一般，几乎覆盖了整个天空。

    由于灰土世界太过残破不堪，世界之外的屏障早就千疮百孔，失去了原有的作用。

    孟章轻易的越过这层屏障，来到了灰土世界之外的虚空之中。

