    “万无一失的任务都能失败？！该死！”团藏暴怒。

    “请大人责罚。”跪在地上的忍者诚惶诚恐。

    “你们确实该死！”团藏怒不可遏。

    这些人都是他一手培养起来的力量。是他横行的根基。

    正是有这么一批力量存在，他才能和三代火影抗衡。

    大蛇丸攻击木叶，让他有些措手不及，他同样损失了不少人手。

    但相比火影一系，始终处于暗处的根部损失相对更小。

    而且三代火影身死，这对火影一系的打击非常大。

    尖端力量的损失，就像群龙无。如果没有一个强有力的领导人主持局面，一个大势力很快就会崩散。

    有他亲自培养的根部作为根基，他本来那个最好的人选。

    但此时根部一下子损失了三十多个上忍，他的力量大大受损。

    势均力敌，甚至稍占上风的局面，顿时大变。他已经陷入了下风。

    两个长老对他知根知底，如果不是力量悬殊的情况，就肯定不会同意他做火影。

    现在他的力量陷入低谷，团藏完全失去了争夺火影，掌控木叶的机会。

    他几乎可以想象的到，两个长老肯定会在火影一系中选择强有力的人，来接人火影。

    自来也、纲手、亦或者下一代中的卡卡西？

    反正不会是他团藏。

    “该死！”

    团藏深深地吸了一口气，好不容易将怒火压了下去。

    “现在是什么情况。宇智波秋去了哪里。”团藏冷声问。

    “他和宇智波鼬在木叶外对峙。”手下立即回答。

    “宇智波鼬？”团藏眉头皱的老高。

    “又是一个麻烦的家伙。”扫了一眼被绷带帮着的右臂，团藏暗想。

    “密切关注。调集根部剩余力量，加强对木叶的防守。不能让别人钻了空子！”团藏冷静的吩咐道。

    “那，宇智波鼬？”

    “不用去管他，只管执行我的命令就好！”团藏哼了一声道。

    忍者唰的一下消失不见。

    团藏站在阴暗幽静的地下空间内，心里转着各种心思。

    他不怕宇智波鼬进入木叶，只要佐助还在木叶，对方就不会乱来。

    但是，现在又多了一个宇智波秋。

    “宇智波秋……”

    团藏举得自己心里就想被扎了一根刺一样，拔不出来，时时作痛。这让他难受不已。

    大蛇丸欺骗他，打着报私仇的幌子，公然联合砂忍，意图覆灭木叶。

    这让木叶造成了极大的破坏。

    一股怒火在胸中不出去，此时又出了一个棘手的宇智波秋。团藏心里就更加憋闷。

    “从今天起，把宇智波秋定为木叶叛忍！提供六千万两，悬赏他的人头！”团藏恨恨的道。

    苏重一天不死，他总是觉得头顶悬着一把刀。

    一次又一次的逃脱暗杀，让团藏对苏重的神秘起了忌惮之心。他下定决心，不惜耗费巨大的财力，也要解决这个隐患！

    ……

    苏重盯着远去的两人恨恨的看了一眼，转身走回河边。

    卡卡西满脸境界的看着苏重。

    “宇智波秋，你难道要和木叶为敌？不怕木叶追杀？”

    苏重翻了翻白眼，理都不理卡卡西。

    身形一闪，立时来到了佐助身边。

    卡卡西顿时吓了一跳，唰的出现在佐助不远处，手里拿着苦无紧张的看着苏重。

    苏重和宇智波鼬大战，仅仅交手几个回合。但只是这几下，就让他清晰感受到了苏重的强大。

    他不敢有小视之心。

    “你想对佐助怎么样，他可是你的同族。”卡卡西冷喝道。

    “难道你想带着他离开木叶？这对他可是好事。你能时时提防着宇智波鼬？他还有同伙，两个人同时出手，你不见得能挡住。”

    今天生的一切，注定苏重会离开木叶。

    劝阻苏重，卡卡西一点信心都没有。他们实际上只是陌生人。但佐助是他的学生，他不希望自己的学生背叛木叶。

    苏重头也不抬，蹲下身，仔细检查佐助。

    通过洞察眼的感知，佐助的身体并没有什么实质性伤害。

    但在元气的感知下，佐助的精神似乎处在剧烈波动状态。

    苏重知道，这是佐助中了月读的症状。

    伸手在佐助头上一按，一道细微的元气顿时流入佐助的脑袋。

    混乱的精神慢慢安定下来，一直扭曲白的脸色慢慢舒缓。

    不一会儿，佐助的呼吸变得稳定，身体放松僵直不再。

    苏重知道，月读已经被解除。佐助的昏迷，只不过是身体强制陷入休眠，恢复精神。

    知道佐助度过难关，苏重站起身。

    躲在远处的白出现在苏重身后。

    “大人？要走吗？”

    “是啊，该离开了？”苏重看了一眼地上的佐助。

    他实际上给佐助的帮助并不大，只不过是帮他打好了基础。但毕竟调教了不少东西。

    虽然不像上一世萧胜一样类似师徒的关系，但也差不了多少。

    不过苏重终究是苏重，能够在他心里留下的东西实在不多。

    “不带上佐助大人吗？”白试探着问道。

    他想到了自己的身世。

    一个个亲人的离开，现在苏重也要离开，在他看来，佐助似乎就像当年的他。

    苏重瞥了一眼白。

    “他有自己的路，我也有我的路。走吧。”

    苏重转头盯着欲言又止的卡卡西看了一眼，嗤笑一声，头也不回的离开木叶。

    卡卡西抬起脚，犹豫半晌又收了回去。

    按照木叶规定，擅自离开木叶的忍者被视为叛忍。全体忍界忍者都有追杀之责。

    但现在的木叶犹如惊弓之鸟，根本就经不起折腾。他不敢招惹明显实力强劲的苏重。

    而且，他想起来一个所有人都忘记了的事实。

    苏重并不是忍者。

    他从来就不是忍者。在木叶的忍者档案之中，根本就没有他的身份。

    但他的力量似乎让众人忘了这一点。也忘了他是一个始终没有查克拉的人。

    没有查克拉就已经这么厉害，那如果有查克拉呢？他不敢想。

    卡卡西从小就是公认的天才。但他却不得不佩服这个比他小了十多岁的忍者。

    种种迹象表明，苏重找到了一种全新的体术修炼方法，一种不需要查克拉的体术。

    他从佐助的体术中就能够看到出来，那是一个全新的，不同于现下体术系统的体系。

    而且很强悍。足以抗衡拥有万花筒写轮眼的宇智波鼬。

    看了一眼不远处三十多个倒在血泊中的根部，卡卡西咬了咬牙。最终还是没做反应。

    约束住蠢蠢欲动的其他木叶忍者，让他们维持秩序，收拾现场。

    弯腰抱起地上的佐助，卡卡西快想着木叶医院奔去。

    什么事情都要等木叶新的火影出现之后再说。当务之急，是保证村子的稳定。

    ……

    苏重三两下蹿出数百米。噗通一下跳入一条河中

    踩着河面，快前进。

    每当脚底踩在河面上的时候，元气从足心喷射而出。加上肉身力量的加持，苏重一脚之下，就和踩在6地上没什么差别。

    巨大的反作用力登时就把水震出一个大坑。

    水花飞起，就像一朵水莲炸开一般。

    身影一隐一现，一个闪烁就跨过了百多米的距离。几个眨眼之间，苏重就跑出去了数千米。

    白动全力才能面前跟得上。

    一离开木叶，苏重就感觉身上像是脱去了一层巨大的枷锁一样。

    身心都透着一股畅快。又因为新的了元气，苏重顿时起了心思，顺着河流狂飙起来。

    远远的就看到了两个巨大的雕像矗立在不远处的瀑布两旁。

    苏重心里一动，脚下不停，快飞奔道雕像脚下。

    在雕像凸起处借力，几下弹跳，顿时来到了雕像的头顶之上。

    他站在了千手柱间的头顶，打量着对面的宇智波斑。

    他一直觉得，这两尊雕像里面，还是宇智波斑的比较霸气凌厉。

    此时身临其境，果然还是宇智波斑够有型。

    “这是大人的先祖吗？”白出现在苏重身后，微微喘息。努力平复好之后，才开口问道。

    “算是吧。”苏重无所谓的道。

    他可以算作宇智波秋的祖先，但却并不是他苏重的祖先。

    而且，随着他元气的生成，苏重越有一个感觉。

    他已经不再是一个宇智波了！

    他的身体生了某种根本性的变化。

    就像他知道永远也不可能开启写轮眼一样。他的身体似乎也距离宇智波血脉越来越远。

    破界珠耗费了残余剑意，又不时的力改造。到了现在，他的身体和灵魂已经完全的额融合在了一起。

    但他仍然不能合成查克拉，反而形成了这个世界从来都没有过的元气。

    元气是三种力量的合一，代表了自然、血肉、灵魂的高度融合统一。

    也代表着苏重的身体和灵魂完全匹配。

    苏重想到了当初关于身体和灵魂的猜想。

    之所以不能产生查克拉，是因为他的身体已经被灵魂所转变。

    他的灵魂不属于这里，没有这个世界的规则印记。

    同样的，他的身体也就没有这个世界的规则印记。

    “不属于这个世界的的人，如何能够产生查克拉？”

    苏重心头升起一股明悟。

    “所有的问题都出在了灵魂上。”

    形成了元气的苏重，已经是一个完整的信息集合体。是一个以他自己的灵魂为核心的集合体。

    换句话说，他已经没有了宇智波的血脉。

    苏重不由想到了破界珠威，生成元气的瞬间，他的眼中有两道黑烟升起消散。

    “那大概就是宇智波的血脉力量了。”苏重若有所思。