    第688章是真的火

    虽然还有一部分粉丝接受不了自家的影帝喜欢一个小爱豆，但是大部分粉丝都只是调侃，甚至支持。

    毕竟含笑的确是不差。

    漂亮得无可挑剔，唱歌好，演技也好，实在是没什么可以黑的点。

    除了对自己的那张脸有些过分地自信。

    不过换个角度想想，有那样一张脸，想要不自信都很难。

    网上越来越多关于含笑和秦淮言之间的词条冒了出来，看得苏城一阵心烦，干脆关了手机扔在一边。

    他也想要和含笑演戏，他的演技也不会比秦淮言差。

    磊哥坐在一边看着，犹豫了好半天到底还是没问出来，只是提醒一句，“差不多到地方了。”

    “嗯。”

    苏城低低应了一声，压低了脑袋上的帽子，投下一片阴影模糊了面上的神色以及眼中的烦躁。

    *

    山里虽然信号不好，但在齐泽的安排下，也没错过《仙姝》的开播。

    三个嘉宾，外加四个小孩，梁语山是个音乐狂，正好今天有了灵感，又不是必要拍摄，直接就把自己关在了屋子里。

    钱慧一开始还是抱着看笑话的心情坐下，可是看了没一会，面上的表情就有些绷不住了。

    她也没想到含笑一个女团爱豆居然在演戏上面还有两把刷子。

    尤其是再加上一个影帝。

    她不是娱乐圈的新人，一部片子是不是真的火她还是看得出来了。

    一般的男女团爱豆都会有一个共同的问题，这样的问题在他们出演影视剧的时候会更加的明显，那就是流量太水，底下清一色的都是粉丝控评。

    但是按照现如今网络居高不下的讨论热度来看，《仙姝》是真的火。

    这样的火爆程度，哪怕是她都比不过。

    钱慧虽然不像是林可柔那样的童星出道，但是十八岁那年开始第一次拍摄广告，到了现在也出道六年了。

    至少比起含笑来说已经算是前辈。

    二十四岁，也正是发展的黄金期，却偏偏被一个自己曾经评价指点过的爱豆给超越了。

    心里难受，说出的话也有些没遮拦，“真是命好，这样的配置，猪都能火。”

    她的声音算不上大，但是在其他人都不作声的情况下就显得有些突兀。

    见大家都看着自己，钱慧心里发虚，补充一句，“我说的又没错。”

    秦淮言一直以来都是活跃在大荧幕上，向来都只拍摄电影，所以咖位一直很高，哪怕是钱慧这样的当红小花也只能抬头仰望的高度。

    这是秦淮言时隔这么多年以来第一次走下大荧幕，拍摄的又是最近正火的题材，再加上一个导演李金，可以算得上是大制作了。

    说句不好听的，哪怕女主是个傻子都能火。

    这也是钱慧不服气的地方。

    齐灏当然想要维护含笑，看着钱慧的眼神透着一股凶狠，又有了当初小狼崽的模样，不过却是被含笑按住。

    瞬间偃旗息鼓，又闷又乖。

    含笑看过去，她娇娇一笑，声音倒是有些平静，“试镜那天，我好像也看到钱慧姐了。”

    (本章完)

