    北海。

    彭风拦截住了上洞八仙。

    听到了蓝采和的回答，

    彭风淡淡的一笑：“看来，也只能动手了。”

    蓝采和噗的一声笑出来：“真的太有意思了，看到了北海龙王败了，你这个龙族的小辈，也敢出手挑战我们上洞八仙，真的是太有趣了。”

    “也罢，就让我蓝采和，来会一会你这个小辈。”蓝采和不屑一顾的说道。

    然后，

    他拿起了他的快板。

    随意的一拍，敲响了快板。

    蓝采和的法宝就是快板。

    他修炼的是音波攻击。

    他这音波攻击，可以令同级对手敌人吐血，难受，真气突上突下，断断续续，非常难受。

    而如果实力远比他弱的，受到他的音波攻击，更是可以直接的爆掉。

    在蓝采和看来，彭风听了他的快板之声，纵使是不死掉，也绝对要受重伤。

    他也懒得再多下重手。

    因为，

    不屑！

    他们上洞八仙，乃是玉帝所册封。

    压根瞧不起没落的龙族。

    更不要说龙族当中的一个小辈。

    但是，出乎了蓝采和预料的是，

    彭风听了他的快板之声，压根一点儿反应也没有，反而皱着眉头看向蓝采和：“所以，蓝采和你喜欢在打架前，弄些快板的声音来助兴？？？”

    蓝采和：“……”

    他这快板就是攻击啊！

    明明是很强的音波攻击！

    居然被人这样的无视了！

    莫名的有一种尴尬感是怎么回事？

    彭风的手放在了刀柄上：“怎么，蓝采和，你再不出手，我可要出手。不然咱俩一直在这里干站着，也不是一回事。”

    蓝采和：“……”

    他有一种泪流满面的冲动。

    他真的出手了啊！

    没办法！

    音波攻击是一点作用也没有。

    他也只有放弃音波攻击，

    只见，他驱着快板，

    那快板飞快的变大，变得像山岳一般的大，朝着彭风直接的砸了下来，这一击简直像是山直接的砸过来一般，没有一点的夸大。

    蓝采和好歹也是玄仙境三重，一击堪比此界的山岳直撞，这很正常。

    当然，这撞击就像是第一个世界的几十座山峰撞下。

    “你终于肯出招了。”彭风哂笑一声。

    然后，出刀。

    梭！

    万浪刀出。

    一刀，斩起了千重的海浪，带着千丈之刀气，反斩向顶上那大如山岳的快板。

    当！

    快板所化的山岳，被千丈刀气，直接的砍成了两半。

    蓝采和的本命法宝受了重创，几乎要破损，他本人自然也跟着受创严重，直接的吐出了一口血来。

    蓝采和震惊的看向彭风，

    在刚才的一招对接当中，蓝采和发现对手的实力强得不像话，远比起他还要高上不少。

    应当是玄仙境高段！

    蓝采和都快要吐了。

    他蓝采和的实力，明明比起北海龙王敖顺还要强。

    结果，居然不如一个龙族的后辈。

    龙族是怎么回事？

    一个后辈比起北海龙王还要强？

    而彭风的战斗经验何其丰富，

    一刀破掉了对手的法宝，重创了对手之后，压根就不给对手喘息之机，直接的出刀，一刀直接的斩向了蓝采和。

    重重巨浪，直接的袭了下来。

    这些海浪当中，都蕴含有彭风的法力。

    这哪里是海浪，简直是无数蔚蓝色的刀锋，朝着蓝采和涌了过去，而且速度极快，压根不给人过多的反应时间。

    见得如此，

    蓝采和也只有勉强的祭起了残破的快板，去抵挡这一刀，表面上他是挡住了这一刀，但是实际上，无数细小的海浪，绕过了他的快板，在他身上留下了无数的伤势，使得他伤上加伤。

    “第三刀！”彭风出刀。

    一刀，直接的斩向。

    这一刀，如天空破裂！

    一刀，

    就直接的斩断了蓝采和的右手。

    当然，以神仙的能力，在事后要把右手给补回去，并不是难事。

    但是，这也代表了蓝采和败了。

    彻彻底底的大败。

    现在还丧失了战斗力。

    彭风叹了一口气：“所以，我早就说了，你给我些面子多好。停止八仙渡海，这样也不用伤了和气，你也不会输，不会受伤，不会丢了面子，这又是何苦由来呢。”

    蓝采和只感觉到一股一股的霸道法力，不停的侵蚀着其仙体，使得他相当难受，他也不由的苦笑一声：“确实是我输了，对了，你叫什么名字。”

    蓝采和之前压根瞧不起彭风。

    所以，虽然当时彭风报了名字。

    但，他压根没有记住，其实也不可能去记。

    而现在，

    他输得这么惨，三招就输了。

    当然要记下彭风的名字。

    这么一个强者，值得他记住很久很久。

    彭风也不由的摇了摇头：“你们上洞八仙，还真的是傲啊！我之前可是报了名字的，都没记住。行了，再说一次，我姓彭，叫风。北海龙族是也。”

    蓝采和重重的点了点头：“我一定会记得这名字的。”

    ……

    而此时，

    上洞八仙当中的其它七人——汉钟离、张果老、韩湘子、铁拐李、吕洞宾、何仙姑、及曹国舅这七仙。

    都直接的震惊了。

    蓝采和在上洞八仙当中，铁定不算是最强的几个。

    最强的是吕洞宾，铁拐李，汉钟离这三个。

    也不算最弱的两个，最弱的是最近才归位入上洞八仙的韩湘子和曹国舅。

    其实力算是中等偏下，但怎么着，也是玄仙境三重。

    在这样的情况下。

    他们都以为蓝采和出手，对付区区一个龙族小辈，还不是手到擒来之事。

    结果，蓝采和居然三招就输了。

    这真的是……难以想象！

    龙族的年青一辈，什么时候这么强了？

    比起北海龙王本身还要强！

    真他娘的诡异。

    “我想起来了。”张果老突然的猛然一拍脑门：“我想起这个叫彭风的，是什么人？”

    “什么人。”何仙姑马上问道，她的实力是玄仙境五重，比起蓝采和要强。

    但是，她也绝对没有三招胜过蓝采和的本事。

    可见，这个彭风，实力应当是在她之上的。

    所以，她当然也得特别注意此人。

    “一千年前不是各个地方的新星榜，都发布了么？我们天庭的新星榜，第一名的是天河水师当中的那位朱刚烈朱将军，而第二名就是吕洞宾。

    而当时龙族也有一个新星榜排名。而龙族新星榜排名第一的，正是叫彭风，有我印象。”

    “原来是龙族新星榜第一。”众人听完了张果老的解释后，更是震惊了。

    这什么鬼？

    只不过是区区的龙族新星榜第一罢了，

    压根没有什么特殊的来头，

    就是一个不起眼的人啊，

    居然能这么强！

    真的是诡异！

    他区区一个龙族，到底是怎么修炼的，居然可以这么强？真的是问天了，无语，无敌！

