    ……

    虽然不知过了多久，但头顶的天空依旧是黑的。

    玄圃空间内，传出了女仆人李凌珑的声音：

    “主人，那两颗蟠桃树的其中一颗已经成熟了！”

    正在阳台外修炼的李灶尘，听到声音睁开眼睛，紧接着就眼前一亮。

    蟠桃熟了？

    那正好，生日蛋糕的特定水果有了！

    蟠桃拿来当寿桃挺好的！

    ——————

    玄圃空间内。

    李灶尘一进入空间，忽得天空就是一道巨大的黑影从他头顶划过。

    黑影的离地很高，如遮天蔽日一般。

    他抬头一看，正是之前在麒麟崖边上抓进空间来的那一窝金雕中的雄雕。

    那雄雕身下的一对锋利爪子，此刻正抓着一头半大的黑山羊！

    进入空间后的金雕，仿佛解锁了生长密码，破开了基因限制。

    外界才过去几日光景，这窝金雕不但体型疯长，就连飞行速度也越发的变态了。

    那极其夸张的体型，从体长一米直接长到了三米多。

    大雕落在地上站立时，看着跟杨过的雕兄差不多。

    体型变大，翼展也跟着变宽，从两米变宽至超六米。

    而且，个头似乎好像还在长......

    李灶尘望着翼展差不多跟小型私人飞机机翼一样的金雕，嘴角扬起笑容道：

    “看来，今后出行都可以不用坐飞机了！”

    ......

    来到那两颗蟠桃树的种植地，李凌珑正在桃树旁等着。

    两颗桃树的翠绿桃叶之下，此刻都已经结满果子。

    粉嫩的桃子一颗大一颗小，每颗桃树大约有五十来个桃子。

    “主人，您来啦！”

    李凌珑恭敬的说道：“这蟠桃成熟已有些时间，奴婢见主人迟迟未进入空间，所以才告知主人。”

    李灶尘点了点头，说道：“嗯~凌珑你做得不错，下次有重要事情也一样记得通知我。我是在外面修炼所以没有进来。”

    “这蟠桃你尝过没有？跟天庭产的蟠桃可有区别？”

    李凌珑摇头道：“主人，奴婢见这一颗桃树结的桃子并不多，所以暂时没有品尝，等待主人您的吩咐。”

    李灶尘随手摘下两颗桃子，扔给她说道：“来，接着。”

    说完一边吃又一边说道：“凌珑，这空间内产出的东西呢，都是可复制的。你不用这么拘谨，直接品尝就是了，还能提前帮主人我分析分析效果和作用。”

    “是，主人~奴婢遵命！”

    主仆二人就守在蟠桃树旁啃起了蟠桃。

    ......

    吃完桃子后，李灶尘转头看向女仆人。

    “凌珑，怎们样？这桃子比之天庭赏赐的那个蟠桃如何？我觉得差了许多啊！”

    “主人，虽然奴婢没有品尝过天庭的蟠桃，但空间内产出的蟠桃，其作用应该是与天庭的蟠桃一样的，不过是效果的差别而已。”

    李灶尘两指托着下巴说道：“对了，我最先吃的那颗天庭赏赐的蟠桃好像还剩了些榨成汁的吧？你取过来尝尝，再对比一下。”

    七仙女赏赐的蟠桃一共有三个，一个被李灶尘吃了几口剩下的榨成了汁，一个拿去救王睿欣了，还剩下一个蟠桃和半杯桃汁。

    ......

    又过了五分钟。

    做完两种桃子对比的李凌珑说道：“主人，这两种蟠桃，天庭赏赐的能量特别的充沛，所以效果要比空间的好得多。”

    “但是，咱们空间产出的蟠桃含有独特的生命本源之气，所以效果也没有差得那么大，大概也就七八倍的样子吧！”

    李灶尘听完无奈的笑了笑，虽然效果已经很惊人，但却还差得远啊！

    按照祖龙所说的，天界的蟠桃中含有的仙元之气实际上是要比生命本源之气级别低一些的。

    可问题是架不住天庭的蟠桃仙气多啊！

    而且七仙女赏赐给李灶尘的蟠桃，好像还不是三千年一熟的正宗王母牌蟠桃。

    这差距，一下子就拉大了啊！

    “行了，我知道了，你把这些蟠桃都摘下来吧！”

    李灶尘吩咐道，说完摘了两蟠桃又问道：“对了，凌珑~小雅她的居所在建了吗？她是不是还在你那屋内？”

    李凌珑点头道：“回主人，您师妹此刻确实还在奴婢的茅草屋内。阿舟他已经在准备材料修新房了。按照席小姐的意思，木房子建在了北海的边上，还说给主人您也挨着建一栋。”

    那丫头倒是跟自己当初想的一样，还挺会选位置的啊！

    李灶尘笑了笑，点头道：

    “行，我带两个桃子去看看她，剩下的你摘好送到仓库的炼丹区去，我一会儿就回去尝试炼制丹药。”

    “这蟠桃的营养既丰富又均衡，不热不寒，也是能单炼的木属性食材，挺好的！”

    “回头你记得把果核收集起来，扩大桃园规模。天界有三千六百颗蟠桃树，我暂时就栽三十六颗吧！位置没有就把其他果树给挖掉些。”

    “好的，主人！”

    ......

    ——————

    前往茅草屋看望了席思雅，结果她正忙着淬体，吃完蟠桃后两人闲聊了几句。

    之后，李灶尘就回到了仓库的炼丹区，开始利用反应釜炼制蟠桃。

    新材料的出现和新丹药的形成，注定伴随着无数次的尝试。

    因为蟠桃的数量并不多，炼化萃取精华之后，李灶尘是非常专注和小心的一点一点尝试。

    .....

    玄圃空间内过去大约一天一夜后。

    炼丹区内。

    李灶尘单手托着三枚泛着微弱光芒的粉色丹药在发愣。

    看了看三枚丹药，又看了看一旁剩余少量的蟠桃精华液，他惊叹道：

    “这蟠桃炼制的丹药真够可以的啊！”

    “三十几个蟠桃，结果就只够凝聚炼制出三枚丹药？”

    刨除李灶尘开始尝试时浪费掉的那些，差不多十个蟠桃才能炼制出一枚丹药。

    这丹药的平均材料用量，属实有些大了啊！

    可惊叹归惊叹，李灶尘还是很欣慰的。

    根据太上老君的炼丹术记载，丹药炼制所需要的材料数量，决定了丹药炼成后的功效。

    这倒是跟物理学上的能量守恒定律有异曲同工之妙。

    原材料消耗得越多，那对应丹药的功效自然也就越强，

    “只得到三枚丹药，这也不太好试验效果啊！”

    “既然空间产出的蟠桃功效，跟天庭的蟠桃相差无几，都是起死回生，增加寿元。那就叫寿元丹好了！”

    反正是李灶尘他自己炼制的丹药，他想怎么命名就怎么命名，没人管得着。

    ......

    ——————

    从玄圃空间退出时，人间的东边海外，隐隐浮现出一抹橙红色的光芒。

    预示着，新的一天很快又要开始了。

    “天快亮了啊！”

    李灶尘醒来，低声的喃喃自语。

    他小心翼翼的将王睿欣搭在自己身上的腿挪开，以免提前将她惊醒。

    随后，他借助相思玉牌，传送到了距离别墅区并不算远的萧佳雯卧室。

    ……

    李灶尘轻手轻脚的走在床头。

    望着床上侧身蜷缩着身体正熟睡的萧佳雯，他的嘴角升起一丝笑容。

    下一秒，他大手一挥，整个房间的空地被满满的，呈渐变色摆放的七色玫瑰花花瓣所填满。

    这些都是李灶尘提前让李凌珑采好的空间玫瑰花。

    红白紫黄橙粉蓝七种绚丽的天然颜色都有，其中也包括人间市面上从未出现过的天然蓝色玫瑰花。

    最后，则是一捧扎好的紫色郁金香，一共十九朵，上面还放了一张纸片。

    轻轻的将那一束花摆放在萧佳雯的床头柜上。

    “佳雯，生日快乐！希望等你醒来看到这片花海，你会喜欢。”

    李灶尘笑着默念了一句，又直接传送离开了。

    ......

    ——————

    清晨七点多。

    卧室中的王睿欣都还没醒。

    李灶尘就已经在厨房忙着制作蛋糕。

    蛋糕的制作并不难，对于将甜品制作早就牢记于心且随身带着所有材料的李灶尘来说，是一件非常轻松的事请。

    不过再简单，还是需要时间等待烤箱烤制。

    ......

    “嘎吱”

    “哐当”

    不知过了多久，李灶尘突然听到别墅的大门被打开然后又被关上的声音。

    他走出厨房一看，发现竟然是萧佳雯。

    那一身熟悉的皮裙丝袜长靴加浅灰色毛衣及短款白色外套的装扮，赫然就是李灶尘第一次在水产城见到她时的装扮。

    唯一不同的是，从前的肉色丝袜变成了黑色丝袜；那时的萧佳雯是挎着包微笑着看着他，此刻的萧佳雯是手里捧着紫色郁金香，两眼泪汪汪的看着他。

    李灶尘身上系着厨房的围裙，手里拿着打蛋器，走上前笑问道：

    “佳雯，你怎么眼泪汪汪的？今天你可是寿星哦！”

    “没想到你这么早就过来了，给你做的生日蛋糕还没好呢，蛋糕还是现做的好……”

    萧佳雯没等李灶尘把话说完，就已经扑到了李灶尘的怀里。

    “呜～”

    “呜呜～”

    紧紧抱着李灶尘的萧佳雯低声抽泣着，一边用粉嫩圆润的拳头轻捶着他的后背，一边泪语连绵的说道：“灶尘，你坏蛋~”

    “为什么早早的让我怀孕！”

    “如今我……爱你却只能这样搂着你！什么也做不了。”

    ？？？

    李灶尘起初还没反应过来为什么，后来才噗呲一声笑了出来。

    他抓着萧佳雯的双肩轻轻推开她，望着她说道：“佳雯，说什么傻话呢？是不是那片花海让你太感动了！？”

    “其实我吧，也没什么浪漫细胞，也想不到什么合适的生日礼物。既然你喜欢玫瑰花，那就只能给你把所有能找到的玫瑰花都给你找来了。”

    “另外再亲自给你做个蛋糕，就算是给你庆生啦！”

    萧佳雯双手扣着李灶尘的脖子，话也没说，垫着脚就吻了上去。

    “唔~”

    许久后。

    李灶尘轻抚着萧佳雯那已经变回黑色的长发，说道：“佳雯，你是不是怀宝宝后就变得感性了？”

    “给你准备点惊喜而已，就这么激动啦？”

    “若是你没怀孕，是不是你还会就地把我给吃掉？”

    萧佳雯娇媚的瞪眼，粉拳一锤便扎进李灶尘的怀里，然后才缓缓地说道：

    “灶尘，你知道吗？其实自从我得知你不是凡人，是神仙一般的人物时，我心底并不开心。”

    “我更喜欢的，是那个愿意为我烧好吃的，有事挡在我身前的，无微不至照顾我的李灶尘。”

    “我奢望的爱情并不复杂，只要你能多陪着我，陪我日出工作、日落回家就行。”

    “可后来才发现，你是神仙子弟，我根本留不住你。你变得越来越神秘，我与你的无形距离越来遥远。”

    “其实昨天我就在想，你李灶尘每日忙的都是仙神之事，会不会知道今天是我生日，知道了后又会不会在意，会不会陪我过生日，会怎样陪我过生日。”

    “可没想到早上一醒来……”

    说着说着，萧佳雯又哽咽得说不出话了。

    李灶尘这时笑着说道：“醒来后发现惊喜远超你的想象了，是吗？”

    “佳雯，其实我……”

    他本来还想说是她弟弟萧良告诉他的。

    萧佳雯却抬手捂住他的嘴，说道：

    “灶尘，别再其实了。让我好好享受被你宠爱的一天，好吗？带我一起去做蛋糕吧。我早饭没吃就跑过来了！”

    ……

    ——————

    厨房内。

    正在制作奶油的李灶尘，突然想明白过来为什么萧佳雯这么激动了。

    他对身后搂着他的萧佳雯说道：

    “佳雯，你以后也别多想了。”

    “不管我李灶尘是人，是仙，或者是神明。”

    “你萧佳雯永远都是我的大夫人！”

    身后的萧佳雯笑了笑，轻轻的咬了咬李灶尘的肩膀，说道：

    “夫人就夫人，还大夫人！灶尘，你真是花心～”

    “小欣她也永远是你的二夫人对吧！”

    “还有三夫人吗？”

    “……”

