    全场全都倒吸一口凉气。

    所有人盯着陆燃的头顶看个不停，惊呼声音也分别传来。

    “这……到底是什么气运？”

    “九朵金莲！这是何等人物？”

    “竟然比大势力的弟子都还要气运强横……”

    周围的修士议论纷纷。

    人群之中，孙龙象、玉衡圣子，陆云乾还有姜桃的目光全都一同看了过来。

    陆燃顿时有些紧张，身体后退了一步。

    毕竟这里面，有两个和自己都有血海深仇。

    不过素娘姐姐给的法宝的确好用，他们明显没有认出来自己。

    只有姜桃看了一眼陆燃腰间的铃铛，一双媚眼闪烁，不知道在打什么主意。

    哗啦啦……

    几道流光分别闪烁。

    七片龙鳞从天空之中激射而出。

    其中，玉衡、陆云乾每人获得了一块。

    姜桃获得了两块。

    而陆燃这边，这是三块龙鳞化作流光，出现在了自己面前。

    抬起手，陆燃直接将三片龙鳞握在了掌心之中。

    龙鳞在掌心，陆燃一下子就明白了，这三片龙鳞的作用。

    每一种龙鳞之中，全都封印了一道攻伐圣术！

    陆燃瞬间激动了起来。

    龙鳞可是真龙留下来的攻伐之术。

    每一击，都有天地之威！

    孙龙象在一旁面色铁青，眼睛里面闪过一丝阴沉。

    给了玉衡圣子一个眼色。

    玉衡圣子虽然有些不愿意，但是还是向前走了一步，“小兄弟，愿不愿意来我雷王宫？”

    “不愿意。”陆燃直接摇头拒绝。

    孙龙象眼睛里面的阴沉更加浓郁了几分，“呵，看来我们雷王宫竟然还入不了你的眼。”

    听见了孙龙象这句话，玉衡圣子向前走了过来。

    身体上面的灵纹瞬间荡漾动荡，一道道光芒动荡，眼眸里面煞意弥漫，俨然带着几分杀意。

    “把龙鳞给我，这个东西……你把握不住！”

    玉衡一脸高高在上的姿态，眼中的血龙闪烁，只要陆燃不愿意，她可能就会直接出手。

    陆燃虽然没有说话，但是手掌已经捏上了一片龙鳞。

    “雷王宫当真是一点颜面都不要，大庭广众之下，竟然要硬抢？”陆燃眼中也是一片寒霜，他没有想到所谓的北疆十大势力之一的雷王宫，竟然如此强盗。

    “呵……优胜劣汰，强者生存，这是我雷王宫一直信奉的道！”孙龙象在一旁冷着脸说道。

    玉衡圣子点了点头，更是向前一步，“我只问你，你给是不给？！”

    说话之间，他身上的气机已经喷薄而出，直接锁定了陆燃。

    “呵……”

    没等陆燃回话。

    在一旁的姜桃轻笑了一声。

    直接走到了陆燃身边，扭过头，媚眼之中闪过一丝丝煞气。

    “雷王宫真是要霸道啊。”

    看见姜桃开口，孙龙象的眼睛眯起，直接走了出来，“姜桃，你这是什么意思？”

    “自然是看这位小哥哥可怜，看不惯你们这么欺负人。”

    一边说着话，姜桃伸出来了稚嫩的小手，勾了勾陆燃的下巴，舔着自己的嘴唇问道，“你说是不是啊……小哥哥。”

    陆燃知道姜桃已经认出自己了，但是还是向后微微后退一步。

    “姜桃，龙鳞我可以分你一块，你少给我多管闲事。”孙龙象开口说道。

    说话之间，孙龙象压根就没有把陆燃放在眼里。

    似乎，他作为高高在上的大势力子弟。

    就可以随意拿捏这些小修士！

    姜桃眉毛一挑，还要开口说话，就被陆燃给挡住。

    “孙龙象是吧？”

    陆燃向前一步，直接看向了他。

    “正是小爷！”孙龙象一脸自傲！

    “爷你妈！”陆燃没有犹豫，直接悍然出手！

    直接就捏碎了一片龙鳞！

    嗡！

    天地之间的龙吟瞬间响起。

    一股圣威从天而降，直接笼罩了在场之内的所有人！

    “真龙一击！”

    一只龙爪瞬间就浮现在了半空之中，直接朝着孙龙象抓了过去。

    这一招，直接搅动云层，破开苍天！

    孙龙象瞬间面色一变，他没有想到陆燃竟然说出手就出手！

    手掌仰起，孙龙象的身体飞速向后暴退！

    刷刷刷！

    好几件防御法宝从孙龙象的手掌之中甩出。

    五彩斑斓的透明光罩，印有龙形的大钟，遮天蔽日的神布……

    但是在真龙一击之下，脆弱的如同渣土一样。

    瞬间就漫天破碎，眨眼之间，真龙这一击就来到了孙龙象的身前。

    玉衡圣子也想要捏碎鳞片阻挡，但是迟疑了一下，还是假装没有反应过来，站在原地没有动！

    “雷王血神！！！”

    孙龙象顿时咬破了一截舌尖。

    一道血雾直接喷出，孙龙象的身体瞬间变大。

    肌肉高高隆起，整个人暴涨到了三米多高，周身缠绕着雷电纹路。

    看起来，就如同上古雷神下凡。

    但是……就算是这样，孙龙象依旧不放心。

    眼中闪过一丝决绝，手掌之中，又浮现出来了一道翡翠令牌。

    令牌瞬间飞起，直接怦然化作一道雾气。

    紧接着，一道山岳虚影出现，直接将孙龙象笼罩其中。

    砰！

    等到孙龙象这一切全都结束后，真龙一击就狂轰而至。

    眨眼之间。

    山岳崩碎，孙龙象也直接就被轰飞出去！

    身体在半空之中爆出鲜血，全身骨骼断裂，随后重重的摔落在了地上，如同破旧娃娃一样，差一点就死掉了。

    全场寂静！

    所有人全都目瞪口呆地看着陆燃。

    这家伙为什么如此生猛！

    要知道孙龙象可谓是雷王宫的门面！

    陆燃如此做，就是在疯狂的抽打雷王宫的脸！

    不光是其他修士，就连玉衡圣子和陆云乾全都是眼皮直跳。

    他们两个总莫名的感觉，陆燃对他们两个……抱有很大的敌意！

    事实上，陆燃也是如此想的。

    今日之事，肯定是不能善了了。

    所以眼睛看向了玉衡圣子，没有犹豫，直接捏碎了第二片龙鳞！

    呜嗷！！！

    天空之中的龙威再次凝聚！

    一条龙尾从天空甩了过来，直接朝着玉衡圣子拍去！

    带着无穷无尽的圣威，铺天盖地，碾压而来！

    在场之中的修士全都心惊胆战，无比慌张的看着陆燃。

    在他们看来……

    陆燃这小子疯了！

