    

    第15章找到老祖

    “小火闭关了？”闻言，叶凡淡淡道：“既如此，那就你去一趟吧，快去快回。”

    玄武得了叶凡吩咐后，应了声后，便化作一道流光直奔萧闲而去。

    这先是火鸟凤凰，后又是追光虎的。

    现在又整出个上古玄武来了。

    而且这些上古妖兽都是战王境界。

    萧黛儿都懵比了。

    “师尊，您到底有几个战王手下？”萧黛儿苦笑道。

    听到萧黛儿询问，叶凡也不回答只是神秘一笑。

    以他战候境的修为，这等战王境的妖兽手下，想要几个不是有几个？

    陈风在旁全程目睹了这一切。

    在震惊的同时，心中暗暗感叹。

    战王妖兽层出不穷，自己这个主人实在太强大了，看来自己果然没有跟错人。

    就在陈风暗自感慨之时，十万大山外围。

    萧闲在药老的指导下，顺利的击杀了一只战丹境妖兽。

    看着躺在地上一动不动的熊罴，萧闲还是止不住的微微颤抖。

    他这是在后怕。

    刚才击杀这只战丹妖兽的过程，实在是太凶险了。

    有好几次，萧闲就差点死在这只熊罴的大爪下。

    同为战丹境，但这只妖兽力大无穷，光是近身都千难万难，就更别提击杀了。

    好在最后药老指出了熊罴弱点在眼睛。

    恐怕萧闲还没那么容易击杀它的。

    成功击杀熊罴后，萧闲暗自感慨。

    连一个战丹境妖兽都如此的强，后面还怎么走下去？

    “药老，为何这里的妖兽如此的强，远超外面所见到的？”萧闲对药老问道。

    “嗯，这点我刚才也注意到了。”

    “我特意用神识探查了一番，发现在山的深处有浓厚的灵气，冲刷这里的魔兽筋骨。”

    “所以导致这里的妖兽，实力要远超外面的。”药老回道。

    “原来是这样。”萧闲当下了然。

    解决一个熊罴消耗了萧闲太多的体力，他在原地打坐歇息了好一会，这才继续赶路。

    就在这个时候，萧闲突然看到，在远处空中飘过来一个黑点。

    速度非常的快，眨眼的功夫，已经飘到了萧闲跟前。

    “乌龟？”

    看着远处的小乌龟，在空中慢悠悠的游荡，萧闲有些诧异。

    这小乌龟看起来憨态可掬，很是可爱，萧闲新生爱意刚准备走过去，忽然药老大喝了一声。

    “不好，那是战王境妖兽，快跑！”

    玄武一直隐蔽了气息，所以直到了萧闲跟前，药老才感知到。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    居然是一只战王境的大妖，而且好像还是上古时期的玄武！

    药老都吓尿了，赶紧招呼萧闲逃命要紧。

    “上古玄武！”

    萧闲一声喊，接着就拔腿欲跑。

    可他刚抬腿，就发现双腿就跟灌了铅似的，根本无法移动半步。

    “完了，这只战王妖兽注意到我了，药老快想想办法啊..”

    被玄武定住身形后，萧闲赶紧给药老传音求救。

    “战王大妖有自己的尊严，一般他们不屑杀死境界太低的修士。”现在既然跑不了，药老反而冷静了下来，“一会你把态度放低点，说不定便能放过你了。”

    就在说话这功夫，玄武已经飘到了萧闲的跟前。

    “古城修士萧闲，无意间冒犯前辈，还望前辈不要怪罪。”遵从药老的话，萧闲对玄武作了个揖道。

    “我受主人之命，前来接你，跟我走吧。”

    叶凡对萧闲比较看重，玄武也不敢托大，赶紧回道。

    听到玄武这么说，萧闲和药老都震撼了。

    这只战王境大妖说，受主人之命？

    这个主人究竟是何方神圣，居然能收复一只战王境的玄武？

    玄武也没跟萧闲再费什么话，交代完毕后。

    直接使了个遁术，一道虹光包裹着萧闲和玄武，一同朝叶凡洞府飞去。

    只片刻，玄武就带着萧闲抵达了目的地。

    萧闲环顾四周，心中无比震惊。

    这里的灵气浓度远超外界，简直就是修行的绝佳地方啊。

    哪怕就这么待在这什么也不敢，萧闲也有信心，在段时间内突破战丹境。

    再看远处，小鸟在牛的头上捉着虱子，旁边一个小奶狗，正在追逐着蝴蝶，一片田园景象。

    但是药老一眼就看出，这些看似人畜无害的动物，实力都远超自己，甚至是战王境。

    “萧闲？”叶凡见后人到了，便踱步走了过来。

    萧闲一惊，看向叶凡，一个少年，样貌俊俏，丰神玉骨，看似平凡之中，却隐隐有着一股仙韵。

    这个模样不正是萧家祖祠中，供奉的老祖吗？

    “后人萧闲，拜见老祖！”

    萧闲得见自家老祖，非常激动，直接磕拜在了叶凡跟前。

    “起身吧。”叶凡淡淡的说道。

    下一刻，叶凡无意间看到了萧闲腰间挂的令牌。

    叶凡隔空把令牌抓到了手中，只见上面赫然刻着一个“萧”字。

    他想起来了，这个萧家是自己的一个义妹的家族。

    没想到如今一晃一万年都过去了。

    “萧家现在什么情况了？”叶凡没有直接询问义妹的事情，毕竟一万年都过去了。

    萧闲这么年轻，未必能知道这些。

    萧闲见叶凡询问，当下便老老实实的把萧家近况，告知给了叶凡。

    “萧家目前在古城中经营药材生意，规模在古城域中，算得上是一流。”

    “而且自从我突破战丹境后，一举成为古城第一修士，所以古城中的家族也不敢放肆。”

    萧闲介绍道。

    听到萧闲这么说，叶凡颔首。

    “你天赋不错，年级轻轻便是战丹境四重，想必是有贵人指点，是吧？”

    闻言，萧闲一僵。

    他把药老带在身边这么久了，还没有人能够发现其踪迹的呢。

    想不到自家老祖，居然一眼就发现了药老身影。

    “出来吧。”没等萧闲反应过来，叶凡又淡淡的说道。

    “古城域，药王宗药老拜见战候境前辈。”

    叶凡话音刚落，药老就从萧闲戒指中钻了出来，一道虚影拜在了叶凡跟前。

