    上大学时，张书安的班导还带着全班来爬过这座小熊市最有名的小熊山。

    几年没来过了，没想到如今居然是以这种方式故地重游。

    不过，现在可不是感慨的时候，见周围没有危险，张书安才开始仔细研究操作。

    切出角色自带的手枪，在屏幕右下角，出现12/24的字样。

    这意味着手枪一个弹匣12发子弹，总计36发子弹。

    如果子弹打空都没有完成任务，又没有其他补给，那就只能抡拳头了。

    “啪！”

    “啪!”

    “啪！”

    对着路灯开了几枪，灯泡炸裂，周围立刻黑了一片。

    “没有后坐力？”张书安脸上露出几分惊喜的神色。

    市面上的绝大部分枪战类游戏，为了追求真实感，都会给枪械设置后坐力，让各种枪械没那么精准。

    没有后坐力，意味着指哪打哪。

    在fps竞技游戏中，无后座已经可以被称之为外挂了。

    “可这明明不是游戏，而是现实世界啊？”张书安突然反应过来。

    现实世界怎么可能没后坐力？

    很快，张书安便发现，问题多半出在枪上。

    辐射手上虽然是一把连名字都没有的手枪。

    可是仔细检视一下，就能发现这把手枪完全不像这个时代的产物。

    纯绿色的枪身，造型设计及其前卫新颖，侧面还挂着一块微小的液晶屏幕。

    浮夸的像游戏里的圈钱手枪。

    但毫无疑问，这把手枪可以让张书安成为“外挂狗”。

    再加上无与伦比的手感和击打反馈，他基本上不需要练习，就能达到近乎百发百中的效果。

    辐射的初始武器都这么厉害，那他自带的初始技能多半也差不到哪里去。

    张书安迫不及待的打开角色面板，查看技能的详细介绍。

    【兴奋剂：大幅度提升移动速度，持续5秒，冷却时间8秒】

    没有急着使用技能，张书安先尝试着操控角色四处奔跑、跳动、滑铲。

    无论是奔跑速度还是灵活度，都明显比普通人强不少。

    适应片刻，他才按下技能键。

    屏幕中，辐射不知从哪里掏出一根长长的、装满淡蓝色液体的针筒，狠狠扎在自己身上。

    “噗通！噗通！噗通！”

    耳机里传来心脏疯狂跳动的声音，辐射大幅度甩动双手，疯狂向前奔跑着，两边景物不断倒退。

    “这也太爽了吧！”张书安操控着角色，忍不住道。

    这种极速的感觉，确实让人很愉悦。

    开启技能后的辐射，奔跑速度比起正常行驶的汽车都不遑多让。

    不过，经过几次实验，张书安也发现了一些问题。

    在屏幕左上角，有一个血条，显示着100%，但没有具体数字。

    这相当于就是在提醒张书安，角色大概什么时候会死亡。

    以免角色要死了，他这个屏幕前的操纵者都完全不知情。

    每次使用兴奋剂，辐射都会被扣除最大生命值的10%。

    这意味着，短时间内，使用技能的次数最多不超过10次。

    好在只要在原地不动，静待一会儿，就会开始自动恢复血量。

    每分钟恢复1%。

    在血条下面，还有一个体力条。

    一阵折腾，体力才下降一点点。

    这应该是由于辐射本身拥有着超乎常人体质的缘故。

    还有一个值得一提的点。

    兴奋剂这个技能虽然有8秒冷却时间，但是在技能持续的5秒当中，冷却时间也在转动，相当于只有3秒的冷却时间。

    前前后后花了近40分钟，张书安差不多把该研究的都研究明白了。

    任务时限只剩下三个多小时，接下来，该忙正事了。

    熟悉操作后，张书安还真有点迫不及待。

    按下任务追踪键，视野中远远的出现一个红点，想必就是任务目标。

    操控着辐射，一边滑铲、一边蹦蹦跳跳，朝着目标方向赶去。

    这也是经常玩游戏留下的习惯，跟大部分玩家一样，基本上不会正常走路，能跳绝对不跑。

    同时，还不断的在拳头和手枪之间切换着。

    你要说有什么意义吗？那确实没有。

    但就很有操作感、就感觉自己很帅。

    玩游戏嘛，帅就完事了。

    要是在网吧，身后有小学生围观，那说不定还要过分一点。

    哪怕是一段空地，都必须跑出跑酷的感觉来。

    不说让小学生直呼牛b，必须让小学生不明觉厉。

    好在张书安知道这不是纯粹的游戏。

    不然以他玩游戏不爱动脑子的性格，压根不可能花这么多时间去研究操作。

    肯定会在打怪时慢慢实验摸索，而不是提前了解熟悉。

    一路进入树林中，没有了灯光。

    隐隐有狡黠的月光透过树枝的缝隙洒落在地，形成一个个奇形怪状的白色光斑。

    也许是辐射的夜视能力远超常人，屏幕上显示的内容没那么黑，基本上大部分东西都能看清。

    幽暗的树林，角色快速跑动着。

    踩踏着落叶草丛，不断有沙沙声从耳机里传来。

    黑暗的树丛后，像是有一双双眼睛在暗中观察着他这个不速之客。

    时不时引起一片微小的骚动，不知是不是惊动了某些夜间出行的小动物。

    “有恐怖游戏内味了！”张书安嘴角无意识的上扬。

    以前他写灵异文的时候，经常玩恐怖游戏找灵感。

    不过现在转型了，恐怖游戏很久没玩过了。

    如今居然隐隐有几分怀念那阴森而又恐怖的氛围。

    不得不承认，隔着屏幕和置身现场完全是两回事。

    要是让张书安本人亲自上场，现在多半被吓得心里发毛。

    如今坐在电脑前操控游戏角色，透过屏幕观看一切，再惊心动魄的场景，也就那么回事。

    这就是键盘侠的魅力，隔着一块屏幕，又不怕挨打，自然是为所欲为。

    虽然是这么说，但无比真实的画面，代入感极强。

    在树林中不断穿行，红点越来越近。

    张书安的心跳还是不受控制的渐渐加速，双腿不自觉的开始打摆子，不知是害怕还是兴奋。

    松开双手，擦了擦手汗。

    他拿起桌上一包辣条，拆开后，咬了一根在嘴里，慢慢咀嚼着。

    吃东西可以十分有效的缓解紧张的情绪。

    张书安感觉自己状态恢复之后，才继续操控角色。

    随着距离的接近，他开始有意识的放慢步伐，减轻动静。

    直到来到一片小土坡后，红点突然消失了。

    “到了。”张书安心领神会。

    放缓脚步，他操控着辐射，一点点爬上土坡。

    来到高点后，视野一下子便开阔了起来。

    “这是？”张书安微微睁大双眼。

    前方是一片凹地。

    凹地中，有着一副十分诡异的画面。

    一群人，众星捧月般围成一个圈。

    正中央，赫然是一条无比巨大的白色蠕虫。

    这蠕虫的体型，堪比成年狮子，堆在那里，叠起一层层皱褶。

    表皮滚动，蠕虫张开一个巨大的口器，一根成年人手臂粗的透明管子，从中探出，扎在身前的一个人类头顶上。

    坚硬的头盖骨在这根管子面前，脆弱的像一张纸，轻轻一戳就破。

    不断有颜色怪异的液体，顺着管子，流入蠕虫的口中。

    被吸食的人类，表情麻木，一动不动，浑然未觉。

    “幻脑！”张书安总算想起来这是个什么东西了。

