    李大能将林允南的资料，整理之后，郑重的保存好。

    他不由得有些羡慕了。

    “于爷说的极品……真是羡慕啊！”

    “天生就是练武的好材料！”

    “也不知道能到什么地步。”

    他有些向往，继续忙碌起了自己的工作。

    正在这个时候。

    在龙头武馆外。

    一群人横冲直撞的闯了过来。

    路途，很多排名等待的人，全都被挤开了。

    他们非常不满。

    “不知道排队吗？

    这么没素质！”

    “就是！难道非要人主动提醒吗？”

    “治安组的人在哪里呢，能不能管管？”

    众人纷纷开口，表达自己的愤怒。

    期间，有两名比较靠近的治安组的人来了。

    他们纷纷拦在了这群人的面前。

    “扰乱秩序，是要付出代价的，你们最好后面去排队！”

    有一名调查组的人说道。

    然而，这群人却露出了冷漠的笑容。

    “我夏家的人，你也敢拦下？”

    “我上官家的人，你也敢拦下？”

    两名为首的人，轻蔑的说道。

    他们正是上官家和夏家的人，一起来这里闹事。

    当调查组的人，在听到了他们的背景后，全都怔在了原地。

    一时间，气氛变得愈发压抑起来。

    “哼！”

    两个人轻蔑的笑了一声，转身继续往里面走。

    这一路上，人们都纷纷退让，不敢在出言阻拦了。

    上官家，夏家，这都是京都四大家族的人。

    谁敢拦下？

    这些人很快来到了武馆大厅当中。

    这里的人，正在有条不紊的进行审核。

    当他们出现后，一下子打破了这里的寂静。

    “原来，这就是龙头武馆啊，这都什么东西啊！”

    “看起来，这武馆里面，也没什么能打的啊？”

    “花花架子而已，也没什么了不起的！”

    “要我说啊，这里的武者，就是个狗屁，垃圾！”

    他们纷纷讨论这这些，肆无忌惮，满嘴脏话。

    此时，立刻有几名武馆的保安上前。

    他们是从龙头商会调来，专门负责维持秩序的。

    今天的人超出了他们的预期，只能紧急加派人手。

    “不要闹事，如果报名参加龙头武馆，就去排队，否则，立刻离开这里！”

    有一名保安皱起眉头，语气强烈的说道。

    “哈哈哈哈……”    然而，听到保安的话之后，那些上官家和夏家的武者，全都纷纷大笑起来。

    一名武者嘲讽道：“参加龙头武馆？

    你是不是疯了？

    就你们这垃圾武馆，凭什么让我进去？”

    保安等人的脸色都有些难看，一个个纷纷掏出了棍子，准备出手。

    然而，这名武者浑身一震。

    顿时，整个人散发出了强劲的气势，有些威武霸气。

    “哼！我的实力，比你们在场的所有人都要抢，就凭你们，还想跟我打？”

    他展现出来的实力，也让在场的所有守卫，全都纷纷倒吸一口凉气。

    此时，他们全都认出来了。

    眼前这人，分明是一个武者！    而且是他们打不过的！    现在，他们全都开始犹豫起来，一个个都不敢上前了。

    谁都见到过，曾经在视频里，展现出来的武者的实力。

    他们根本就不是对手。

    见到这些保安们全都不敢动了，那些武者们更加猖狂了。

    “哈哈，我就知道，这里的人，全都废物！”

    那名武者得意的笑着，高高扬起嘴角。

    嘲讽的话，刺入了每一个人的耳朵里。

    那些想要报名的人，全都互相对视一眼，一个个都开始疑惑起来。

    他们都开始怀疑，这里的人为什么不出手。

    难不成真的是像那些人说的一样？

    “他们好像说的也不无道理啊，毕竟是网上的视频，还是国派的人亲自出品的！”

    “没错，国派是国派，武馆是武馆，这根本就没有相通性。”

    “不过是个龙头商会的太子爷开的，有没有什么强者，根本就算不上是武馆。”

    “我都担心，这就是个圈钱的东西了。”

    众人纷纷猜猜，质疑声越来越多。

    那些工作人员的脸色，也变得愈发不满起来。

    此时，上官家和夏家的那些武者，全都笑了起来。

    他们都没有想到，这次的踢馆，这么顺利。

    甚至都没有人出头！    有一个人上前笑道：“龙头武馆，现在还是改名字吧，就叫做，缩头武馆！”

    “哈哈哈哈哈……”    顿时，这些人全都肆意的笑着，有点放浪形骸。

    他们越来越兴奋，把自己当成了这里的最强者。

    没有一个人会觉得，还有人敢出来逞强。

    不只是这些武者，还有周围那些围观的人。

    想要来这里报名的人，都有些失落。

    “就没有人来管管吗？

    这什么垃圾武馆啊！”

    “气死了，赶紧关了吧，这垃圾武馆，当缩头乌龟了吧！”

    “赶紧出来个人不行吗？

    这还是武馆吗？”

    “以后要我在这里学习的话，我可不愿意了，兴许我就被锻炼成缩头乌龟了。”

    “我受不了了，这要是传出去，不丢死人啊！”

    很快，群众们全都怒了。

    他们一个个都群情激奋，恨不得自己上去打了。

    声势越来越大，越来越热闹了。

    此时，听到了动静的李大能，立刻走了过去。

    他皱起眉头，刚要问是怎么回事。

    忽然。

    他立刻看到了一个人。

    在上官谦派来的那些人当中，有一个人他曾经见过！    他的双眼变得通红，愤怒不已。

    他之前看到过屠龙会所的资料，这正是屠龙会所的一员！    此时，在李大能的脑海中，骤然间闪过了很多过往。

    他的妻子赵丽丽，还有他那未出世的孩子……    全都是因为屠龙会所！    一瞬间，他的怒气越来越浓厚，脸上露出了有些狰狞的神色。

    他死死的攥着全拳头，咯吱直响。

    他的恨意，几乎冲垮了他的理智。

    在龙头商会的时候，他就曾经杀了人。

    可是，李大能却非常清楚，害的自己的妻子，变成了如今这样子的人，不只是曾经的那些人。

    整个龙头商会，都是罪魁祸首。

    他选择了这条路，不只是为了活下去！    更是为了能避免更多的家庭，出现自己这样的悲惨结局。

    现在，这些人又来了，分明是想要针对龙头武馆！    李大能受恩于于枫，怎能不出手！    新仇旧恨，他没有理由再忍着了。

    “都给我住手！”

    李大能愤然走去，目光如鸷，扫视着每一个人。

    一瞬间，所有目光，纷纷落在了他的身上。

    

