    俄军南线崩溃之快让几乎所有的人都想象不到。仅仅3天的时间，整个南线军团将近8万的纸面部队就彻底被扫的一干二净，如果说前两天双方还算交战的话，那么最后一天基本上就是收拾俘虏了，在马玉昆和彭毅所属的部队的夹击下，剩余的俄国残军几乎没有一点挣扎的能力。整个阵地犹如雪崩一般被迅速的瓦解掉。虽然还肯定有个别的俄军还未被消灭，但是这已经无伤大局了。

    最后的阵地就只有尼布楚城这个核心要塞区了，虽然为了挽救其它战场，尼布楚要塞区的不少中小口径火炮被移走了一部分。但是大口径火炮依然都在，而且兵力相对来说更加雄厚，其中不乏俄军的一些精锐部队，整整6万俄军和所属单位驻守在这座正面宽度10km，纵身3到7km，总面积不下50km的筑垒区中，这里是俄国人最后也是最大的要塞群，如果说先前整个俄军阵地犹如一只螃蟹的话，在华夏陆军掰碎了它的四肢和钳子后，就只剩下这最后但是最硬的壳子了！

    事实证明，俄国人在修工事和各种防御设施方面还是很有天赋的，君不见2战中的塞瓦斯托波尔让德国人动用绝对优势的空军和炮兵部队啃了半天才啃下来？君不见2战中的库尔斯克突出部防线更是让德军最占技术优势的一波装甲突击折戟沉沙？而现在，虽然徐杰的穿越引起了很多的变化。但是俄国人能修工事的本事依然没有变！

    在修筑整个筑垒区的时候，俄国人可谓是不惜血本，为了能让你这个要塞能攻能守。专门从欧洲运来了大量的重炮，其中最引人注目的则是那些从舰炮改成的要塞炮，因为西伯利亚铁路最终真正完工，受到运输能力所限，完整的10寸40l重炮根本无法通过铁路运抵前线，为此这些从海军炮兵仓库中翻出来旧货被截短。制成了10寸20l重炮。

    这些重炮运抵远东后，被放置在封闭的钢筋混凝土炮巢之中。为了保证射界，这些炮巢顶端都有个较大的开口，火炮一般拥有0到35度的仰角和左右各60度的水平角。整门火炮被固定在环形导轨上。并且配属有专门的扬弹机和输送通道，使用的炮弹也是标准的227kg舰炮炮弹。不过因为装药量的下降，这种火炮的射程减弱的很多，只有10公里多一点。 不过威力巨大的炮弹对于集团冲锋的步兵和装甲单位杀伤太大了。现在的坦克不要说直接命中了。只要炮弹砸在30米内就可以把脆弱的坦克摧毁。而且俄国人甚至还丧心病狂的制造了10寸炮专用的榴霰弹！每个炮弹重包含着数百个半个拳头大小的弹片！这些东西不要说打人了，数十米内干掉柳接的钢板问题都不大！

    而除了这些被改成榴弹炮的10寸炮之外，俄国人还有一些8寸加农炮。如果说10寸短炮是为了瓦解华夏陆军的攻势的话，那么这些8寸40l身管的重加农炮则是为了更好的压制华夏陆军的远程炮兵，这些舰炮的最大有效射程已经达到了15km左右（当然是对付不移动的慢目标）。而极限射程更远。而为了进一步提高设计精度和射角，这些火炮基本上都是在半露天炮池中布置的。在战斗的时候从隐蔽处通过划归移动到泡池。而且为了提高这些8寸加农炮的射击精度，俄军还专门在尼布楚的制高点上安置了测距仪和解算事，以便统一指挥各个炮群。

    除了这些大杀器之外。俄军在部署了不下60门的6寸加农炮和榴弹炮，120mm火炮更是被安置在了全封闭式炮台中。这些拥有装甲防护可以转动的火炮既可以直瞄又可以曲射。是华夏前线炮兵的大敌。至于75mm和57mm、47mm速射炮更是星罗棋布的放置在各个支持点。除了火炮之外俄军还修筑了大量的机枪掩体和斜切阵地，将各个支持点联为一体。同时再加上外围的铁丝网和雷场最终构成了一个超级要塞！俄国人对这个要塞群十分满意，他们声称即使整个远东都被攻陷了。俄军凭借这些要塞也可以支持1年以上！在败局已定的情况下俄国政府还想要打下去，就包含有通过一场比较成功的要塞防御战来争取一个比较体面的结局的意思。

    而现在华夏陆军已经消灭了俄国在远东的野战兵团，而聂士成也打算看看俄国人费尽心思搞出来的东西到底能支持多久！华夏陆军的攻城锥已经整装待发了！对付这样一个布局合理经营多年的要塞，想要在短时间内一蹴而就是不可能的。当年曼施坦恩为了攻克塞瓦斯托波尔要塞在拥有绝对火力优势的情况下都打了相当长的时间，如果不是多拉大炮的神来一笔直接将速度弹药库端了，说不定攻击时间会更长。

    华夏陆军现在有的是时间和俄军消耗，反正野战部队还需要时间圈地。而俄军的要塞虽然修筑的不错，但是多少还有一些漏洞的。比如说俄国的8寸加农炮炮台的位置有些过于靠外了，为了尽可能的将射程延伸出去，绝大部分8寸炮阵地都在第二道防线和第三道防线之间。而且所有的火控室几乎都选择在人造高地上，这些突兀的高地在华夏陆军看来简直是最好的炮击地标！而且和俄国人相比，华夏陆军最大的优势在于有飞艇助战，这些装备有无线电和简单观测设备的飞艇可以适时的将炮击情况传递到指挥部。

    因为可以实现间接射击，所以华夏陆军的列车炮部队根本就不用暴露在俄国人的炮口之下，12寸40l列车炮那就是一门纯粹的舰炮。拥有更远的射程和更强悍的火力。这些火炮被隐藏在高地和各种遮蔽物后面，俄国人根本无法做到精确观测，就更不要说远程炮击了。而华夏陆军则可以通过飞艇来矫正炮击。所以聂士成首先要清除的就是比较靠外的8寸炮阵地。

    至于那些威力巨大的10寸榴弹炮炮巣因为其比较坚固而且比较靠里。所以只能慢慢的炸，同时通过释放烟雾来降低这些10寸炮的杀伤效果。而数量较多的6寸加农炮和榴弹炮则被交给了华夏陆军的8寸加农炮来对付，这些火炮的防护就差很多了，用重达150公斤的钢筋混凝土穿甲弹应该没什么问题。

    至于那些更小口径的120mm炮和75mm速射炮炮台什么的。华夏陆军则交给了6寸加农炮来处理，这些同样来自于海军舰炮的大杀器被装上了十字型炮架，本身非常稳定，而且射程很远。也许45kg的穿甲弹并不能远距离一炮摧毁对手的炮塔。但是没关系，华夏陆军有的是时间，一炮不行就十炮。持续不断的射击终归还是有用的。

    在华夏陆军的作战计划中，首先要对付的自然是那些射程超远的8寸加农炮，为此华夏陆军将利用3天时间集中12寸和10寸列车炮进行轰击，即使无法彻底摧毁也要让这些火炮全部失能。随后。华夏陆军8寸和加农炮将对前沿的俄军支持点和核心工事进行攻击。再然后是6寸加农炮的抵近射击。并布置好前沿炮兵阵地对其中一个点展开集中攻击。

    在前沿炮兵慢慢敲开对方的防线的时候，华夏陆军的列车炮部队也不能闲着，他们将对俄军的10寸重榴弹炮进行压制，并且对突破方向的堑壕和甬道进行攻击以便阻隔俄军的支援。而在主要的堡垒被扫的差不多后，大量自行步兵炮和重迫击炮将掩护部队展开攻击，不要求速度有多快但要求所过之处寸草不生！必须要有十足的耐心来清理各个角落。

    也许有人会说这样的打法简直是太慢了太老套了太没新意了。这还个没办法的事情，当时条件就这样，面对有充足补给的要塞不用重炮慢慢磨还能如何？你要说2战的曼施坦因啊。嗯人家除了重炮还有好几百架飞机，最后的结果还是慢慢磨。面对这个消耗巨大的要塞攻防战。神也没办法。那就只能慢慢打了。攻击要塞要么拿命填（还不一定能填下来），要么拿火炮填，填不下来是你的火力不够。在不行就是干脆别打！在精妙的算计在铜墙铁壁面前作用也不大。

    不过在出发前，负责飞艇的华夏航空队队长冯如突然提出了自己的意见，对于攻击时暂时照顾不到的目标风否通过投掷烧夷弹和烟幕弹进行压制？俄国人基本上没有防空火力，而且因为物资的缘故，尼布楚城内还有大量的木质房屋，不少掩体也是砖木混合结构，如果投掷了掺杂了硫磺和橡胶的汽油炸弹这些东西对俄军的木质建筑将构成极大的伤害，而且即使无法摧毁那些防御严密的炮巢，至少造成的烟雾也可以影响一下对方的观瞄吧？

    “这个办法看起来不怎么靠谱。”聂士成看着冯如的报告自语道，毕竟现在飞艇可不是当年1战时的齐柏林飞艇，最大的长达200多米，而且也没有那么多的负载，更重要的是这东西要是几千米往下扔的话，天知道炸弹会落在哪！偏移几百米都算轻的。而且现在华夏陆军一共也没有多少飞艇，排除用来提供火炮较射的，最多也就十几艘吧。

    不过转念一想，既然飞艇闲着也是闲着，能给俄军找些麻烦为什么不去找？而且现在自己这里因为制造火焰喷射器的燃料，还有大量的剩余。再加上华夏陆军对于单兵使用火焰喷射器还有一些疑虑，所以想来想去，聂士成觉得把这些原本要装在火焰喷射器中的燃剂弄成炸弹也还是不错的。结果没想到的是，聂士成的所作所为却释放出了一个恶魔！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友有微风拂过、athlon9527的月票支持~~~~~~。(未完待续。。)