        “那两个小家伙的气息又一次消弭了……这是什么情况，难道说又进入一处不曾探索的秘境？这地脉火泉究竟是怎么回事，怎么会不断消失玉符的共鸣？”

    火泉之外，两尊黑衣执事战战兢兢，神色难看到了极点。

    他们两人的任务是守住这处火泉，同时通过玉符共鸣、监视楚天策两人动向，保证烈心灵花安全。

    可是这枚楼主赐下、神异无比的玉符，却是屡屡失去气息，绝大多数时候根本无法确认两人行迹。

    “这处火泉果然非同小可，多亏不是你我深入其中探索，否则恐怕早已身死魂灭……”

    一尊黑衣执事双眉紧皱，眼中却是隐隐有一丝后怕。

    进入火泉探索秘境、尝试采摘烈心灵花的执事并不在少数，只是尽数湮灭在火海之中，才不得已、付出重金、请楚天策和鬼舞秋这两个底细不明的外来修者出手相助。他们两人恰好有其他任务在身，才没有被安排到火泉之中探索情状，如今看来、当真是捡到一条命。

    “不对！不对，不对，不对……”

    突然，两尊黑衣执事同时跃起，三步并作两步、迅速向着火泉一侧的法阵飞掠而去。

    明净的火光陡然震荡起来，炽烈霸道的威压、以一种极其恐怖的速度、不断升腾着。

    “地脉翻涌，这地脉翻涌的速度根本不可常理！难道火神祭祀要提前？”

    两人对望一眼，同时在对方眼中看到了深深的凝重。

    火神祭祀，是这方世界最重要的事情。

    牵一发而动全身，一旦火神祭祀提前、许多事情都会发生极其深刻的改变。

    “楼主大人似乎已经离开这方世界，亲赴天外猎杀那些天才妖孽，现在……”

    “无论如何，先将消息报上去，如果只是地脉翻腾、自然是千好万好，如若当真是火神祭祀提前……这样的大事，不是你我区区两个不死境执事能够插手的，老老实实等待上峰命令即可。”

    两人死死盯着愈发璀璨的阵盘，声音愈发凝重起来。

    突然，其中一人目光转向大河深处，说道：“若是当真火神祭祀提前，那两个小家伙恐怕……”

    “这也是命，也省了不少麻烦，可惜、若是提前，烈心灵花取不回来，不知道会有何等后果……”

    轻轻摇头，微微扬起的笑容中、带着淡淡的苦涩和无奈。

    这份苦涩，自然不是对楚天策与鬼舞秋的叹息与同情，而是两人对自己命运的深深担忧。

    …………

    紫峰洞天。

    火玉神峰矗立在平原之上，天火宝珠重新镶嵌在神峰之巅。

    灵妙神异的火焰光辉洒落，较之先前地火岩浆深处、明显多了几分灵动与温润。

    “天火宝珠是星海瑰宝，乃是品阶极佳的火系灵材、封印一截星海本源真火而成，星海之中流传的天火宝珠、寥寥无几，绝大多数都是天然形成。能够亲自炼制天火宝珠的无上大能，并非没有、但茫茫星海，屈指可数，而且根本没有传出过他们亲自炼制天火宝珠的消息。”

    金砖望着火玉神峰之巅、静静悬立的天火宝珠，目光渐渐有些渺远。

    恍惚间，似乎回想起往昔纵横星海、捡拾无尽神宝的光辉岁月。

    若是往昔，眼见如此重宝，必然要不惜一切弄到手、才能心灵平静。

    可是如今，几生几死，金砖对于这天地重宝的渴望、明显深沉了许多。

    更何况眼下这天火宝珠已经落入楚天策手中，与其亲手所得、并无太多区别。

    片刻之后，金砖才轻轻摇头，收回目光，说道：“天火宝珠一般而言，有两个常见作用。”

    “其一，可以作为火眼，无论是镶嵌在兵刃、战甲、丹鼎之上，亦或是作为阵眼，都堪称神效。”

    “更重要、更常见的作用，则是顶级强者、借天火宝珠参悟星海本源真火、进而参悟星海本源。”

    “不过这两个作用，对眼下的你而言，实在是太过遥远。你虽然以无上剑王血脉、强行熔炼天火宝珠、得到其认可，但想要真正运用其中的神火，却远远不及，哪怕一丝的火焰逸散都足以将你湮灭。”

    “眼下你将天火宝珠静置在此，时常遥望体悟，便可在火行一道突飞猛进，至于这氤氲的火焰精粹……其实主要是这方火玉，以此为根基，完全可以铸就一方火行灵地，挪移天雷圣火神树、甚至使之生长壮大，可谓轻而易举，若说难处……便是难寻合适的雷霆灵物了……”

    金砖语速并不快，似乎在不断整理着思绪。

    特别是最后提到的“雷霆灵物”，眼中明显闪烁着思索之色。

    “这天火宝珠为何会出现在此地？另外这火玉神峰，恐怕同样并非凡物吧？”

    楚天策对于眼下不能直接运用天火宝珠，倒是并不感到意外和失望。

    实际上他催动黑暗剑纹，并不是真正意义上的炼化天火宝珠。

    诚如金砖所言，这更像是“得到了天火宝珠的认可”，真正想要自如运用，遥不可及。

    “天火宝珠未来出现在此地……”金砖轻轻摇头，“或许就和你、还有鬼丫头、笨熊、加上我金大爷出现在此一样，这片星域应该有着某种特别的神异，只是连金大爷都看不穿、猜不透。至于这方火玉倒是很简单，其自身材质本就极佳，再加之天火宝珠日日夜夜侵染，自然如此神异。”

    “还有一点，天火宝珠与火行真龙血脉有何关系，那些火灵蛇所拥有的龙血、显然不是寻常蜕变、而是直接灌注了龙血本源。会不会这火龙血脉、甚至这天火宝珠，与我得到的火龙传承同出一源？”

    楚天策指尖轻轻摩挲着火玉神峰。

    他能够感到，一股火龙精粹、不断共鸣着本源血脉。

    只不过这火龙血脉的气息，似乎隐隐有一种奇诡的剥离感，似乎并非源自火玉神峰一般。

    “车到山前必有路，更何况火龙血脉于你而言，无好无不好，修行之际稍稍留意即可。”

    金砖摇摇头，细细打量着这方火玉，显然同样想不到特别完美的解释。

    火行真龙在星海之中虽然不似天火宝珠这般罕见，但也远远不是随处可见的大路货。

    金砖游走星海，根本没有真正与顶尖的火行真龙打过交道，个中关窍、更是难以索解。

    “我明白了。”

    楚天策微微点头，迈步走到火玉神峰之下，盘膝而坐。

    真火剑魂晋升第六境，通往幻形境的道路、已经被彻底扫净。

    如今内忧外患、步步凶险，早一步晋升幻形境、便早一步多些自保之力。

    