
“中什么奖？”陆寒年没听懂。

江小暖抓着他胳膊，眼巴巴地看着他，“林静说我十之八九怀孕了，要是真的怎么办？会不会生出个缺胳膊少腿的？会不会丑的要死？要是人品不好怎么办？”

想到前世那些啃老的废物点心，还有走上歪路犯法的渣渣，江小暖心里就无比烦躁，她这可不是杞人忧天，而是有事实根据的。

生娃这种事，真的就是撞大运，有的孩子是来报恩的，有的孩子就是来报仇的。

前世那么多弑父弑母的新闻，还有大学毕业不找工作的，厚颜无耻地吸老父母的血，还有知识分子的父母生出学渣儿女的……

江小暖以前租的小区，有一对夫妻都是高中老师，男俊女美，而且都斯文有礼，还是985毕业的高材生，在重点中学教书，结果他们生的女儿，父母的优点一样都没学到，又胖又矮，五官也不精致，偏偏这闺女看着确实像父母。

可一样的五官，长在她爸妈脸上就是俊男美女，长在这闺女脸上就丑的很，貌丑也就罢了，毕竟皮囊不重要，有趣的灵魂才要紧。

可这闺女的灵魂不是有趣，是要命，江小暖搬进那个小区时，这闺女正好是十五岁，青春叛逆期，打扮得跟神经病一样，打耳钉染枯草头，还化妆，穿那种暴露的衣服，有一回江小暖还看见这姑娘偷偷吸烟，和一些不良混混在一起。

父母为了这闺女操碎了心，本来文质彬彬的夫妻俩，说话都细声细气的，可一和这闺女讲道理，没两分钟就开始咆哮了，夫妻俩差点被这闺女逼疯，他们也不指望这闺女考啥985211了，只要能考上大学就成，可惜这闺女的成绩烂得像屎一样，连高中都没考上，心思根本不在学习上。

每天关心的是追星，天天嚷着要嫁男明星，在小区都出名了，大家都很同情这两口子，明明夫妻都那么优秀，怎么就生出了这么个逆女？

小区的人私下都在说，肯定是两口子前世刨了这闺女的祖坟，这一世投胎来报仇的。

江小暖深以为然，肯定是这个原因，否则如何解释那么优秀的夫妇，生出了这么个逆女？

后来那两口子实在受不了了，大号既然废了，他们就再怀孕生了个二胎，正好国家号召生二胎，他们就响应国家号召了，江小暖死之前，这两口子的小儿子才三岁，长得冰雪可爱，看样子比姐姐强一些，希望小号争气点吧，否则那两口子可能真要疯了。

江小暖现在就担心，她前世有没有刨人家祖坟，可别这一世投胎给她当孩子，她受不起啊！

听着自家媳妇嘀嘀咕咕的话，陆寒年哭笑不得，虽然有些意外这么快中奖了，可既来之则安之，孩子是老天给的惊喜，来了就好好养，不求成才，能有门安身立命的手艺，好好做人，别干违法乱纪的坏事就成。

“别瞎担心，有没有还不知道呢，先去医院查查看，就算真的有孩子了，生下来咱们好好养，你担心的那些问题不会发生的。”

陆寒年柔声安慰，丑这种事，他觉得不可能，媳妇和他都长得不丑，生的孩子肯定不会丑到哪里去，至于人品，天生坏骨头的孩子毕竟是少数，只要好好教养，孩子不会走歪路的。

在他的安慰下，江小暖也慢慢平静了，老公说的对，既来之则安之，孩子要是不听话，大棒子伺候，什么儿子穷养女儿富养，在她这儿统统不存在，她要当严厉的虎妈。

见她平静了，陆寒年才发动车子，朝医院开去，路上江小暖又让他停车，她看到路边有人卖青桔子，现在的季节正是吃青桔子的时候，挺酸的，有些人就爱吃酸桔子。

江小暖买了几斤，上车后剥了个，吃得津津有味，陆寒年看着牙帮子都酸了，心里也有些怀疑了，看这样子，媳妇不会真怀孕了吧？

陆寒年又想起，江小暖的例假确实有一个多月没来了，不过江小暖的例假时间向来不准，她自己从来不记时间的，陆寒年帮着记，但有时候也会忘，这时就想起来了。

爱吃酸的，闻不得腥的，例假还推迟了，件件都对上了，陆寒年心跳得快了，脑子有点乱，他要当爸爸了？

二人世界还没过够呢。

到了医院后，挂了妇产科，陆寒年忙前忙后的，要做尿检，排队等结果，江小暖提心吊胆，心都提到嗓子眼了，死死抓着陆寒年的胳膊。

“别怕，就算真怀孕了，还有姨婆和你奶奶呢，有她们帮忙带。”陆寒年安慰。

其实他想说，有姨婆和江老太在，他和媳妇估计连插手的余地都没有，这俩老太太天天都盼着抱重孙呢。

“真有了孩子，不能全让俩老太太带，要宠坏的，尤其是我奶奶，养出来的都是逆子逆女，咱们得教孩子做人的规矩。”江小暖不赞同把孩子扔给老人。

她确实不想生孩子，可既然有了，就不能当甩手掌柜，父母的责任必须尽到。

“江小暖！”

护士叫了声，江小暖赶紧起身，忐忑不安地进了医生办公室。

“恭喜，怀孕五周了，胎儿很健康，但前三个月别同房，注意饮食……”

医生笑眯眯地说着，交待了一些注意事项，江小暖耳朵嗡嗡嗡地响，只看着医生一张一合的嘴，脑子不能思考了，离开医院上了车，她的脸还是呆呆的。

真的怀孕了？

她的军训咋办？

“医生有没有说能不能参加军训？”江小暖迫不及待地问。

陆寒年同情地看着她，“不能，我已经开了请假条。”

江小暖的脸一下子垮了，她期盼了那么久的军训，好不容易考上大学的，结果还是没能参加。

“都怪你，买的什么套？肯定是伪劣产品，都说只有百分之零点一的机率，哪有那么快中奖的，都是你买的东西不好！”

一肚子火气全朝陆寒年撒了过去，要不然还能冲谁撒，总不能把肚子里的东西打掉。

“是我的错，下次不买那个牌子了……”

陆寒年好声好气地哄媳妇，把这笔帐算到了飞哥头上，这箱小雨伞是飞哥送的，这家伙绝对没安好心，回头找他算帐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69222429"  chaptername="第584章  真的中奖了">加入书签</a>
</div>
