    徐寒皱眉，才想起来，这一个月不仅仅是霍萧没出现在她眼皮子底下，就连霍霆礼也没出现过。

    她摩挲着漂亮的下颚，一本正经的回答，“不想！”

    霍霆礼嘴角勾起的那抹邪肆的弧，瞬间就僵宁在那，眉头皱得可以夹死一只蚊子。

    “听说，霍萧刚回校，你们就迫不及待交战了？”霍霆礼强忍住掐死她的冲动，一只手去挽袖子转移注意力。

    在外出差的这一个月，他可是每晚都会梦到这个小女人，她却连一次都没想起他？！

    徐寒懒洋洋的直接将背往座椅上一靠，点头，“是！”

    霍霆礼：……这小家伙，还理直气壮了？

    “看来，你对霍萧还没死心？”霍霆礼的话酸溜溜的，连他自己都吃了一惊，没想到有朝一日，竟然会吃自己侄儿的醋，还是为了一个小女人！

    “从未上过心，何来死心之说？”徐寒一脸淡漠的回答。

    霍霆礼挽袖子的动作顿了一下，难以置信的侧眸看向她。

    只见她双眸纯净淡然，似乎并没有说谎。

    可，她喜欢霍萧这件事，全校皆知，许耀的调查报告里，也写得一清二楚。

    女人啊，狠心起来，还真是比男人要狠上万万倍。

    曾经为了霍萧要死要活的，转身说不爱就不爱了。

    不过，这回答却莫名的让他很受用。

    霍霆礼伸手，直接勾住她的下颚，“不会是为了讨我欢心，故意这么说的吧？”

    徐寒斜眸睨了他一眼，“自恋是种病，得治。”

    霍霆礼脸上的笑容陡然僵宁，眉心深拧的盯着她，“徐寒！”

    “没别的事，我先走了，待会还有个比赛，拜。”徐寒说着伸手就去推车门。

    却发现，车门直接被锁死了。

    霍霆礼冲着坐在驾驶座的许耀冷声道，“开车！”

    许耀吓得忙启动车子。

    徐寒的脸色骤然冷下去，眸光逼视着霍霆礼，“霍二叔听不懂人话？”

    “小野猫是打算在我身上磨爪子？”霍霆礼邪笑着伸手直接勾住她的肩膀。

    徐寒猛一抬手，挡住他的手，另一只手直接掐向霍霆礼的脖颈。

    许耀在前面看得心惊肉跳：我的个乖乖，这个徐寒小姑奶奶是疯了吗？居然敢对他们家boss动手？活腻歪了？

    眼看着徐寒的爪子就要扣住霍霆礼的脖颈那一刻，他轻巧一躲避开，与此同时，直接伸手一抓就抓向了小家伙胸口的位置。

    许耀透过后视镜，就看到自家boss的魔爪，直接抓住了人家小姑娘的那个位置。

    手一抖，车子差点打滑撞向绿化带。

    许耀吓得猛打方向盘，车子才勉强回到正轨。

    可下一秒，就看到自家boss居然乘机封住了小姑娘的唇，得了便宜还卖乖，“太小，需要爱的滋润。”

    许耀吓得忙降下隔板。

    徐寒冷着脸，抬手直接一掌拍在他的脸上。

    啪的一声脆响，吓得许耀一个哆嗦，差点没把车子开进河里。

    心脏更是嘭嘭跳个不停，后车座到底发生了什么啊？

    这是在打架？还是在‘打架’？

    好想看啊，可是不敢看……许耀内心纠结万分。

    后车坐上，霍霆礼难以置信的看着女孩儿打在自己脸上的那个小巴掌，眉头深拧。

    整个车厢里的气氛僵宁无比。

    死一般的寂静让人莫名的感到阵阵紧张，就连前排坐着的许耀都莫名的觉得周遭的温度冷了好几个度。

    “徐寒，你这是不打算拿钱了？”良久之后，霍霆礼突然咬着牙丢出这句话，舌尖顶着被打痛的那半边脸的腮帮子，阴测测的睨向徐寒。

    徐寒眉心微拧，刚刚这一巴掌完全是条件反射，但已经是莫名其妙手下留情了，这要是换做其他男人，早被他一巴掌打到吐血了。

    徐寒收回手，整了整身上的衣服，往旁边一坐，尽量跟他保持距离，“协议上没说不可以打你！”

    霍霆礼皱眉，似乎确实没有这一条，“回头加上！”

    徐寒突然倾身压过来，邪笑的看着他，“你们这边不是有句话叫，打是亲骂是爱么？”

    霍霆礼：……这丫头说话怎么怪怪的？什么叫‘你们这边’？难不成她是外太空来的？

    越看越觉得这小丫头有意思，尤其是那似笑非笑略撩的表情，更是令人怦然心动。

    霍霆礼捧住她凑过来的小脸，猛地亲了一口，“说得对，打是亲，只不过不是在这里打……”

    徐寒一脸认真的追问，“那是在哪里打？”

    “床上。”霍霆礼邪肆坏笑起来。

    徐寒的脸唰的就黑透了，“找死！”抬脚就朝霍霆礼踹过去。

    只是，脚还没踹到他身上，就被他一把拽住。

    他的指尖轻轻的在上面跳舞，“这里打也不是不可以，只不过……许耀还在……”

    “霍霆礼！”徐寒冷眸中风云密布，仿佛随时都会掀起一股龙卷风。

    霍霆礼依旧优哉游哉的把玩着徐寒的脚丫。

    根根都可爱得令人怦然心动。

    他的眸中有暗潮涌动。

    突然，车子一个急刹……

    徐寒整个人就倾身压在了霍霆礼的身上。

    霍霆礼眉头一蹙，下一秒，看到倒在自己怀中的小女人，眉眼微扬，“这么着急投怀送抱？”

    “霍二叔这是死到临头都还不忘女色？”徐寒一双眸已经警惕的看向窗外。

    就见一个女人急急忙忙的从车上下来，看到自己的车和霍霆礼的车相撞，一脸着急上火的样子。

    许耀已经下了车，女人焦急的抓着许耀的手臂解释着什么。

    霍霆礼淡淡扫了一眼，不屑道，“又是这种伎俩。”

    徐寒：……伎俩？这难道不是女杀手与以色惑人，然后再出其不意，干掉对方的伎俩？

    “这么说来，霍二叔被很多女杀手追杀过？”

    “女杀手？”霍霆礼勾唇一笑，“那些充其量就是无聊的女人，跟杀手不沾边，倒是你，挺像一个杀入我内心的女杀手，来吧，再往我心上杀进一点。”

    霍霆礼说着，骚包无比的揪住徐寒的衣领，往自己身上压。

    徐寒却突然抬手，一拳砸在了车窗玻璃上。

    下一秒，直接从车窗上窜了出去。

    原地打了几个滚之后，几个近身就逼到了那个女司机面前。

    五指掐住了对方的脖颈，“说，谁派你来的？”

