    玄源当然不会拒绝玄龟：“既然赠与道友了，道友自行处置便是。我这里收藏还有不少，既然道友需要，我还可以支援一些给道友。”

    说完，玄源又取出一些星辰圣水，大概是之前给玄龟的十倍左右，这相比玄源的收藏来说，可以说是九牛一毛，何况这星辰圣水是可以再生的，玄源当然不会吝啬。

    而且龟族经过之前凶兽的袭击之后，不复顶尖大族，玄源这样做也不算资敌，毕竟龟族和龙族已经不会是竞争对手了。

    这也算是成全了玄源和玄龟的交情。

    又和玄龟闲聊一会之后，玄源便主动告辞了，毕竟现在的时间对于龟族的人来说实在宝贵，玄源当然不会耽搁玄龟太长时间。

    因为玄源知道，这个时候玄龟恐怕急着要给其他龟族成员送星辰圣水疗伤，若不是玄源在此，恐怕他早就出发了。

    就这样，在送别玄源之后，玄龟第一时间将玄源送给他的星辰圣水分发给受伤的龟族。

    而玄源在告别玄龟之后，又去寻找乾坤道人去了。

    或许是先天神魔集结之后，蓬勃的运势给了众多先天神魔灵感，玄源发现就这一会功夫，大神通者们又都找地方闭关去了。

    玄源想了想，最终决定还是不打扰乾坤道人了，因为他也因为这集结之后的运势突然有了些许灵感。

    于是便回到了龙族驻地附近，准备找地方闭关一段时间。

    而当玄源来到了龙族驻地之时，感觉到自身的运势更盛，灵感也越发活跃，仔细一看，基本上所有龙族成员都陷入了闭关之中。

    想来是龙族运势所致，看来这是先天神魔在大战之前，天道给予的奖励，玄源没有过多耽搁，而是直接选择闭关。

    这样的机会实在难得，玄源当然不会再浪费时间，而是静静的参悟自身大道。

    这一路向西北赶路清理凶兽的过程之中，玄源又见识到了不少的洪荒天地的奇景，这些景色之中同样包含着各种各样的道则。

    平常之时，玄源想要悟透道则需要很长的时间，但是赶路又让玄源不能耽搁太长的时间，所以玄源也只是匆匆将这些奇景记录在天地图中，又将这些道则大致记在心中，便又上路了。

    所以在路上的这些收获，玄源都只是囫囵吞枣罢了。

    现在有了这样的机会，参悟各种法则有了天道的加持，事半功倍，玄源又将这些记忆从脑海之中翻出，配合着玄源记录在天地图之中的模型，开始参悟。

    有了天道的加持之后，玄源的思维更加清晰，灵感更加充沛，很多之前玄源不重视或者说不熟悉的道则现在看来都变得通俗易懂。

    玄源倍加珍惜这段时光，一直以来，玄源总是感觉时间极其漫长，以他可以算得上是永生的寿元和洪荒天地的广阔来说，时间算不得什么太过珍贵的事物，玄源重来像现在这样感觉到时间的宝贵，恨不得把一秒钟掰开成两秒钟来用。

    过了五十年之后，玄源才反应过来，自己不应该将这些时间花在这些对自己用处没有那么大的法则之中。

    而是应该利用这段时间，去参悟那些对自己帮助更大、平时更加难以参悟的法则。

    就拿阴阳大道来说，玄源一直知道阴阳法则的强大他对自身大道法则重要性，毕竟以他想要通过一个完美的框架容纳万千法则于自己的大道法则之中。

    阴阳大道是一种极为适合补充进玄源框架之中的大道，并且他能够帮助玄源更好的完善自身大道的框架。

    可是尽管玄源十分重视阴阳大道，可阴阳大道太过晦涩难懂，哪怕玄源早就知道五行法则在某种程度上说可以和阴阳法则互相转化，在没有机缘的情况之下，玄源就连入门都极为艰难。

    在花费很长时间参悟阴阳大道而不可得之后，玄源最终选择暂时放弃。

    而现在，这份机缘就摆在玄源面前，有了天道的加持之后，想来玄源能够得偿所愿。

    就这样，玄源开始专注于阴阳大道法则的研究，果然和之前不同，不断涌现的灵感一直助力着玄源修炼。

    哪怕这相对于阴阳大道来说只是皮毛罢了，也令玄源感到高兴，毕竟相比起之前想入门而不得来说已经足够幸运。

    而且玄源也没有打算专注于阴阳大道之中，毕竟阴阳大道同样是天地之中极为重要的基础大道，想要在阴阳大道之上走得更远需要玄源花费更大的精力。

    以玄源在阴阳大道上的天赋来说，这个时间或许遥遥无期。

    何况玄源自身的大道就足够玄源参悟一生了，就算是玄源现在精通的五行大道同样没有那么简单，玄源在五行大道之同样还有很多不足，这同样需要花费很长时间。

    一个人的精力是有限的，哪怕玄源拥有无尽的岁月，可在大道面前同样，这些时间同样显得无力。

    玄源只需要参悟阴阳大道的基础知识，参悟到能够为自身大道的框架提供更好的改善就足够了。

    而在天道的加持之下，关于阴阳大道的知识就这样源源不断的被玄源吃透。

    尽管玄源恨不得时间过得慢些，可岁月就是这样无情，五百年时间转瞬即逝，这天，玄源突然感觉到天道的加持消失。

    不得不从参悟阴阳大道中醒来，这五百年，玄源的收获实在太大，可以说比得上他自己参悟阴阳大道百万年。

    有了阴阳大道的相关领悟，玄源对于如何再次完善自身的大道框架有了新的理解，而且阴阳大道无物不包，玄源想到了如何不破坏原有框架，而是在其基础之上加入阴阳大道的方法。

    因为玄源框架之中原本的虚实大道和阴阳大道其实有相似之处，原本的虚实大道给了阴阳大道完美加入的契机。

    随着一阵阵从聚集地发出的号角，玄源知道最终大战即将来临，这些号角就是大战之前的动员号令。

    整个先天神魔聚集地瞬间活跃了起来，众人都从闭关之中苏醒，前往集结地。

