    弯刀风驰电掣，眨眼就到了跟前。

    陈重手中的刀已经脱落，本想用匕首挡一下，脑海忽然一动。

    手中的银丝线拉开，抵在了弯刀上，牵引着它刺向了自己的胸口。

    “哦……”

    陈重痛呼一声，咬破嘴唇，一口血喷了出来。

    与半神决斗就要使用出各种心机，至于绝招不到关键时刻绝不会用！

    “哈哈哈哈……陈家人也不过如此！”

    “副帮主英勇霸气！”

    草原狼的人纷纷拍着马屁。

    拉姑惊了下，刚才还在想着他不简单，怎么转眼就被杀了？

    也是了，毕竟王者与半神虽然相差半个段位，但也相去甚远。

    “陈先生！”

    王单大叫了一声，带着不可置信，就要冲过来。

    却被大胡子等人给拉住了。

    现在他们最强的人都已死去，再过去也会没命。

    胡图倒是不着急了，却并没有走向前，而是道：“你们几个过去，把他的脑袋给我砍下来，我要悬挂在咱们老巢外面，告诉外人，这就是与我们作对的下场！”

    一个小弟犹豫道：“副帮主，陈家的陈重可不好招惹，人死了，不要这么做吧？”

    胡图目光一闪道：“那算了，随便砍两刀就行了，陈重那是一个疯子，玩不起了就给别人老巢放炸弹，这人杀了我们将近二十人，这么对待已经够仁慈了。”

    陈重没料到这半神居然没过来，反而安排小弟来了，那不是嘴唇白咬破了？

    等到对方过来，正要顺便将几个人杀死。

    突然一阵风声而来，拉姑拔出了手中的剑，直接带走了两人的生命。

    “放肆，你这女人坏了我们草原狼许多好事，还敢跑过来！”

    胡图再次冲上前，露出阴笑道：“我要把你抓住，让你好好享受我的折磨！”

    拉姑白皙的脸上显现出冷峻，低头讲道：“我说过我们草原人不会放下同伴，陈先生抱歉，让你死在了这里，我会让人送你回家……”

    当即抱起他，就向回退去。

    陈重微微触动，这女人确实是有情有义。

    自己虽然帮了对方，但按照如今的人性，完全不必为了一具尸体冒风险。

    但拉姑只是一个普通的王者，怎么能比得上半神的速度，很快就被追了上来。

    她突然从怀中取出手榴弹模样的东西，朝后抛去！

    那东西在空中就开始旋转，发射出了无数细针一样的东西。

    陈重微微惊讶，这好像跟暴雨梨花针差不多啊。

    自己倒是也见过，尽管威力不小，但对上半神可不管用。

    “雕虫小技，也敢在我面前施展！”

    胡图袖子一挥，直接将那些银针打开了，紧跟着破风之声传来，一掌就击向了她的后背。

    拉姑转身对上，人就抱着陈重翻滚数米之远，本来就有内伤，这次更是吐了好几口。

    连忙就要抱起陈重，再次后退，但是还未接近，半神又来了。

    拉姑目光闪过一丝绝望，与他再次对掌时，突然人就被拉了回去。

    完全没搞明白怎么回事，还未转头，后面那个死亡的青年，却已冲上了前。

    陈重趁着对方没有回过神，一拳击打向了他的胸膛。

    胡图惊了下，反应还是非常快的，手猛地向下按去，腹部中拳，忍不住吐了一口血出来。

    随后凶狠道：“你好算计，竟然装死，王者之中，你是第一个能伤到我的，但也就到这里了，你可以死得伟大了。”

    双臂突然猛地张开，衣服就碎裂而出，露出了结实的肌肉，上面描绘着一头凶恶的蓝狼，好像嗜血一般盯着人。

    此刻似乎人的战力也得到了提升，一拳就攻了上来。

    陈重不退反进，与对方相撞在一起，受到了强大的力量冲击，倒退了数米之远。

    “哈哈哈哈，不自量力，我看你能承受我几拳！”

    胡图再次而来，陈重尽管气血翻涌，仍旧与他对在一起。

    拉姑都吃惊了，不明白他为什么有灵活的身手，不与他周旋，反而用短处攻击对方的长处。

    但如果说没脑子，那也不应该，否则也不会造成半神吐血。

    头脑聪慧的她很快想到了一种可能，这家伙一定是在让对方掉以轻心，从而想到再次阴人。

    不过他能坚持得住吗？

    胡图第三次冲上，陈重可不傻，自己力量根本无法与他相比，但自己绝招多啊！

    紧跟着蛇术躲开，拳头旋转直击其心脏。

    “小子，我就知道你没憋好屁！一直防备着你！”

    胡图的手尽管穿过了他的腰间，却不惊讶，紧跟着道：“我另外一只手更强！”

    陈重叹了口气，能到了半神段位，那都是心思缜密的人物。

    随意功法使出，也躲开了对方一击，手中的银丝线没再藏下去，对方应该知道了他的武器。

    直接拉动在了他的胳膊上，就要将之割下！

    胡图反而脚踢地上的布条，直接反抓着银丝线将他扯动了过来！

    “去死吧！我已经在你身上浪费太多时间了！”

    拉姑刚才还庆幸他诡异的腰身躲开，造成了有力回击，却被连连看破。

    这回被牵动下，应该要任其拿捏了，忽然又瞪大了眼睛，这是怎么回事？

    “禁术！”

    陈重猛地脸色苍白了下，身体的气息猛地攀升着，直接也到了半神段位。

    “那就要看看谁死了！”

    胡图吃惊，这家伙嘴里一直藏着能量药水？但也不该是这么充实的能量啊？

    与他怼在一起后，这次也倒退了七八米远。

    银丝线这次将他的胳膊划开了阵阵血迹，却并未造成实际伤害。

    陈重脚尖将拉姑的长剑挑起。

    “影分身！”

    突然三个一模一样的人出现在了对方的眼前。

    胡图瞳孔一缩，这怎么可能，心慌之下就一拳打在一人身上，但却是假的。

    “啊！”

    登时发出了一声惨叫。

    陈重一剑就划开了他纹身蓝狼的脖颈，紧跟着又一剑就削掉了他的胳膊。

    胡图望着冷漠的三个人，刚才击败的那个又重新聚拢了，再次分不清到底谁是真的。

    受到了重创后变得恐惧了，扭头就要逃跑，并大叫着道：“都给我拦住他！”

