    啃完方便面，夏波喝了点水，继续上路。他有预感，第三个岔路口就快出现了，希望这路上不要发生什么变故。

    并没有出现电视中的套路，一路上很安全的通过，临近下午两点，第三个岔路口出现。

    夏波拐进岔路口，按照地图上的标注，拐进岔路口，行驶两公里，就会出现ZS高速，直接从一旁的栅栏上上去就行。

    拐进岔路里，继续前进，晌午2的时候，天空更加黑暗了，似乎是在酝酿着暴风雨。

    这是他来这里任务的第三天。

    余烬的世界狂风骤起，吹动着漫天余烬卷起白长高的龙卷，在荒野上形成。

    巨大而龙卷过境，夹杂着大量的黄沙和余烬纷纷扬扬，由远及近，与灰暗的天空交织，仿佛世界末日一般。

    “龙卷风在这样的平原里很容易形成，尤其是这天气，好像要下雨一样。”

    夏波看着远处的龙卷风，心中思索，这条路还算平阔，废弃的汽车并不多，他猛踩油门，加速通过这龙卷风的区域。

    十几分钟之后，一座低桥出现在夏波眼中，桥上是ZS告诉公路。

    看到ZS告诉公路，夏波内心松了一口气，通过荒野并没有出现什么乱子，但后续还有一个危险，那就是通过沃土以及白河的那座桥。

    ZS高速公路与沃土接壤，看地图上，接壤的地区是一个城市，全线有七十多公里。

    而再出沃土，ZS高速公路又纵穿一条河，这条河可是纵穿整个沃土长河的最大支干，白河！

    其中的危险，不用说，能逼死人从那里逃难出来，冒着巨大的危险横穿荒野，足以说明沃土的危险。

    当然，危险的地方也就这两个地方，只要穿过了沃土，按照地图上走，专挑山沟的告诉公路走，绝对能够混成2000公里路程。

    这就是夏波的计划。

    走到高速路旁，两边被巨大的铁栅栏阻挡。

    夏波下车，找了一个坡势比较平缓的地方，用钢刀将铁展览砍断，能让自己的车通过就行。

    上了高速公路，举目四跳，车更少了，只有少数汽车撞在一起，这些出了事故的汽车基本上都冲出了高速公路栽倒了高速公路旁边的荒野里。

    发动汽车，沿着公路向沃土的方向开进。

    在高速公路上，夏波直接将车速拉满，提升到一百三十公里每小时，这样的车速就快了许多。

    任务的里程也开始增加。

    夏波将油门踩到底，汽车飞驰。

    距离沃土还有一个多小时的路程。

    高速公路虽然很宽，但是和游戏世界的公路相比，就差很远了，而且在高速公路上，不时地会出现撞在一起的汽车，夏波不敢有丝毫的分心。

    汽车开了半个小时左右，车速渐渐下降，远处的公路出现了破裂，前方发生了公路塌方，大量的汽车撞在一起，而在这塌方的路段，一个巨大的生物正在这废墟中穿梭。

    缓踩刹车，将车停下，夏波目光平静的盯着外边那只巨兽，体型非常庞大，长约四米，高有两米，是一直不知道什么样的生物畸变而成。

    【未知畸变兽】

    【力量：25】

    【敏捷：19】

    盯了两秒，夏波眼中出现了这生物的属性。

    单从体型上来看，这家伙的实力非常强大，但是当属性呈现在夏波眼前时，原来是一只外墙中干的畸变兽。

    那畸变兽发现了夏波，在高昂起头颅观察了一下，立刻朝他奔袭而来，脚掌踏着地面，带着一丝丝的震动。

    和此前遇见的七天猎杀的怪物完全不是一个等级的。

    夏波完全不慌，自顾自的熄灭汽车发动机，推开车门，缓步朝畸变兽走去。

    吼！

    畸变兽发出震耳欲聋的咆哮，猛然向夏波飞扑而来。

    夏波眼睛敏锐，滑步斜跨，目光带着精芒，猎杀状态开启，探手一把抓住畸变兽锋利的前肢，身体向后倾斜，以后脚掌为中心，全身力量汇聚在手臂之上。

    砰的一声！巨大的力量将畸变兽狠狠地摔在地上。

    巨大的身躯砸在地上，泛起一股灰尘。

    趁其病，要其命。自接触第一只野怪以来，夏波深刻的明白这个道理。畸变兽倒在地上，夏波眼睛冰冷，没有丝毫犹豫，甚至是本能的抽出钢刀，诡异的红芒闪烁而过。

    锋利的钢刀宛如切豆腐一般，轻易地切开畸变兽的身体，将其劈砍成两段。

    畸变兽并不强大，甚至不如自己在公路上遇到的野怪，十分轻易地就能够对付。

    将畸变兽杀死之后，夏波回到车上，似乎想起什么，唤出系统，调出个人属性面板。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：6】

    【经验：39/200】

    【力量：44（4.4）】

    【敏捷：35（3.5）】

    【体能：35（3.5）】

    【精神力：24（2.4）】

    【健康值：197】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：中级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    【职业技巧：喋血（唯一）】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    无论是状态还是经验，都没有发生什么太大的变化。

    “在游戏世界中猎杀这个世界的生物，是不会获得经验的。这有点难搞。”

    “如果真的是技巧爆率降低的情况下，那么这次任务有一本技巧，还是可选择的职业技巧书，似乎也不是很亏，甚至是赚到了。”

    夏波可明白这么多职业中，想要寻找到一本可以和自己契合的职业技巧书是多么的困难。

    所以想明白之后，也不觉得这次任务的奖励少了。

    更何况五点属性和一点幸运值也是不错的。

    想通之后，夏波也不再纠结，目光打量着外边，思考接下来的路。

    桥断了，下方是一道深沟，这是他万万没有想到的。

    仔细对比地图，找了好久，才找到自己所处的位置，有些尴尬，四周都是荒山。

    这就意味着自己需要绕行。

    但是这一绕，就是要绕回去二十公里，在那里有一个镇子，名叫柳树镇。

    “没办法，只能去这里了，绕一圈再上高速。”

