
莱文斯这么问，其实无非想要在无形中给秦阳透露一个消息，那就是我刚才救了你一命！

秦阳自然明白莱文斯的想法，所以他也才有这么一说。

超凡？

对不起，超凡我也杀过的，我不认为他们有多了不起！

你确实帮了我的忙，让我减少了很多麻烦，但是我并不认为也并不同意你救了我的性命。

人世间最难偿还的不是欠的钱，而是欠的人情，所以，这人情能不欠就最好别欠。

自己虽然受科曼家族邀请而来治病，但是能否治好，那还是一个未知数呢。

如果人都没治好，反倒签了一屁.股的人情债，那可就亏大了。

莱文斯表情也略微有点意外，初入天人斩杀超凡？

这个操作有点凶！

莱文斯并没有怀疑秦阳的话，毕竟秦阳没有骗他的必要，秦阳也不需要靠说大话来给自己撑场面。

“我详细了解过秦先生的诸多事迹，如今看来我的了解依旧停留在表面，我终究还是小看了秦先生……”

秦阳笑道：“生死关头，拼命而已，为了活下去，什么手段都会用上。”

莱文斯赞同的点头：“成王败寇，生死无疑是最好的界限，活下来的才有继续呼吸和继续说话的权利。”

秦阳看着似乎一脸感叹的莱文斯问道：“你相信我说的？”

莱文斯微笑道：“相信，为什么不信？我现在就期望着你的神奇医术能够再度彰显神奇，能够替我的族人解除他的痛苦，如果你能做到，你收获的并不单单是一份十年的契约，还有我们科曼家族的友谊。”

稍微停了一下，莱文斯若有深意的补充道：“科曼家族作为高卢三大最古老的修行者家族，国外不说，但是在高卢范围内，办不到的事情不多，像秦先生和利普顿家族的冲突，科曼家族完全有能力将之扣下来。”

秦阳微微一笑：“谢谢莱文斯先生，利普顿家族的事情不需要扣下来，既然他们要战，那就战吧，更何况战争现在已经开始了，停不下来了！”

莱文斯看着秦阳脸上的笑容，忽然想起之前秦阳和亨利那莫名的动作，忽然轻声问道：“我很好奇，秦先生你之前和亨利在讲什么？”

秦阳呵呵笑道：“做个实验，也算是一个宣战吧，结果如何，我也不知道，不过如果莱文斯先生关注一下利普顿家族的话，或许能够听到一个消息。”

莱文斯眼睛一亮：“我会保持关注的。”

秦阳想了想，诚恳的说道：“莱文斯先生，因为对贵家族病人的病情并不了解，所以我不敢担保什么，但是我一定会尽力而为。”

莱文斯微笑道：“我拭目以待！”

……

贾斯伯家里，坐着一群人，其中不少银发苍苍的老者。

是否对付秦阳，这在利普顿家族里还是有一定的争议，因为秦阳表现得太强势，而且根据了解到的情况，秦阳的背景很特殊，虽然他的师门人很少，但是隐门却是一个非常强势的门派，掌控着太多的人脉。

“这里是巴黎，如果在我们的地盘上，我们家族的人被人给害了，我们连反抗都不敢，那我们还做什么修行者，不如当个普通人安静过日子好了，他要战，那我们就战，他有人脉，难道我们就没人脉吗，再说了，我们手里有人有枪，就算对方实力强，难道还能扛住机枪的扫射，还能扛住火箭弹的爆炸？”

利普顿家族德高望重的查理表态后，其他反对的声音便没有了，众人也迅速的行动起来，火速的组织了一支复仇队伍追着秦阳的车队而去。

亨利带人离开后，这些人也没有散开，而是呆在贾斯伯的住处等待消息。

在他们看来，一个超凡高手带着一队枪手去对付一个初入天人的家伙，这还有什么悬念吗？

左等右等，终于看到亨利等人的车队出现在了别墅院子里，亨利冷着脸下了车，向着别墅里走去。

客厅里的人也都看到了走进门的亨利，一群人眼光齐刷刷的落在亨利身上，有性子急的人已经开口问道：“亨利，怎样，干掉那个小子了没？”

亨利摇了摇头：“没。”

好几个人顿时站了起来，其中一个老者口气暴躁的问道：“怎么会呢，难道你没追到他们？”

亨利摇头：“我追到了，可是科曼家族的莱文斯和秦阳一起，他说秦阳是他们科曼家族的尊贵客人，如果我要动手，便等于无视科曼家族的尊严，将视同于对科曼家族的挑衅……”

“科曼家族？”

屋子里的空气一下子凝固冷却，所有人面面相觑，脸上都流露出两分惊慌。

科曼家族，高卢三大古老修行者家族之一啊！

利普顿家族虽然在高卢也有不小的名声，但是和科曼家族相比，那根本就是小巫见大巫，不管是从战斗力还是从影响力上来说都不是一个实力等级的。

鲁普顿家族可招惹不起科曼家族！

“那个华夏小子怎么会是科曼家族的尊贵客人呢，他怎么会和科曼家族搭上线了呢？”

“如果科曼家族护着华夏小子，那我们可真拿他没办法，亨利，那个莱文斯怎么说，他们是要一直护着华夏小子吗？”

“亨利，当时到底是什么情况，你把情况给大家详细讲一讲……”

熟悉的声音传入亨利的耳里，亨利转过头，一眼便看到了自己的父亲贾斯伯。

亨利的脑子里仿佛有根无形的弦陡然断了，他的眼睛陡然变得无比的茫然，眼光却变得颇为凶狠。

秦阳之前对亨利说过的话，瞬间仿佛魔咒一般再度充斥在亨利的脑子里，瞬间占据了他的全部神智，他的脑子里只有一个念头在反复的回响。

开枪射他！

开枪射他！

亨利陡然如同入魔一般的神态落在众人眼里，众人都是一阵奇怪，这孩子怎么说着说着就忽然变了脸呢，整个人看上去仿佛失魂落魄，就好像丢了魂一样。

“亨利，你怎么了？”

贾斯伯皱起眉头，向着亨利走了过去，同时嘴里催促道：“大家都在问你问题呢，你发什么愣……”

如同魔障一般的亨利陡然目露凶光，右手刷的一下拔出了手枪，瞄准了贾斯伯的胸口，毫不犹豫的扣动了扳机……

“砰！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48550995"  chaptername="第一千六百五十七章  凶狠的一枪">加入书签</a>
</div>
