    狄成站到护栏前，仰望大海，深深呼吸了口chao湿的海风：“外蒙那边有什么情况？”

    　　习羽皇没有在意钱吉的挑衅：“一切正常，从你离开到现在，基地很平静，没有受到其他势力的侵扰，八部众的兄弟们基本都休息过来。防御系统在四十天前完全恢复正常，鉴于上次的袭击事件，电力主路系统改到了地下，砌了两层水泥守护，即便是电厂再次受到类似的毁坏，地下电站也能保持无恙，维持基地十天左右的全额电力供给。

    　　总体来说，八部众恢复了元气，基地防御恢复到最佳状态，已经具备了迎接挑战的能力。”

    　　“杨靖呢？最近有什么行动？徐云他们应该都回外蒙了，黑武部队也恢复了部分元气，以他的xing格，应该不会安安稳稳在基地待四个月。”

    　　习羽皇没有隐瞒：“两个月前，周少华、易廷轩，还有苏赫巴兽等人，都回到了基地，各个部队的兄弟们基本康复。从那时起，杨靖他们就开始策划重新回到战场。四十天前，基地防御系统成功恢复的那天晚上，彭侯通过对彻辰的审讯，得到了帖木儿可能藏身的几个地点，弹道部队、黑武部队，还有王雷的铁骑部队，组成一千人的组合部队，在金玄的带领下深入无人区，展开对帖木儿的搜捕行动。在我离开之前，他们成功剿灭了三支游荡的铁骑部队，共计四百人，但至今没有发现帖木儿的踪迹。”

    　　“黑武、弹道、骑兵，三种部队联合，阵容不小嘛。金玄只是为了搜捕帖木儿？”狄成非常了解金玄的为人，低调起来比谁都低调，高调起来也会疯狂的让人难以接受。三强联合，实力强横，金玄手握强兵会安安稳稳的专心搜捕帖木儿？只是为了搜捕帖木儿？如果遇到其他势力的游猎部队，能按捺住躁动不去‘调戏’？

    　　“或许，不清楚。”习羽皇既然选择了‘隐’，就不会过多的参与‘明面’上的事务，何况八部众属于杨靖统领，他更不会搀和。四个月来，要么悄无声息的在基地冥想，要么深入草原潜心历练，其他的事情……不闻不问！

    　　“其他势力有什么特殊的情况？”

    　　“我没有关注过，临行前，杨靖要我向你转告句话，不用担心外蒙，相信他，他能坚持下来。”

    　　狄成无声笑笑，缓缓呼出口气：“徐云他们都回去了，屠擎苍伤势恢复后也会去外蒙，有他们几个协助，应该没有大问题。”

    　　“其实……”习羽皇沉吟半晌，道：“我有个奇怪的感觉。”

    　　“嗯？关于外蒙？”

    　　“关于外蒙，也关于曰本这件事。两者之间，会不会有什么联系？”

    　　“天网？苗疆？”

    　　“我经常有种错狄成考虑了会儿，摇头道：“天网和苗疆没有交集，不可能进行合作。况且，为了消灭我，也没必要废这么大的周折。”

    　　“他们之间可能没有交集，但是……以他们双方的神秘和jing明，却可以无形中形成默契，相互利用对方布的局，来达到互利共赢的目的。”

    　　“你的意思是，天网也会在曰本出现？”

    　　“我只是有感而发，具体情况，等到了赞岐山脉再说。”

    　　第二天凌晨，货轮在夜se中驶向曰本四国-岛西南部码头，趁着装货卸货的混乱，狄成等人迅速离开码头，联系到附近的千目队员后，连夜赶往赞岐山脉，一路无惊无险，成功避开雅库扎的眼线，天亮前悄悄潜入。

    　　队伍稍作休息后，沿着千目部队留下的特殊标注，一路潜行，迅速深入密林。

    　　期间，习羽皇悄无声息的脱离退伍，从众人的视线里消失。

    　　为了探查附近是否有其他势力活动的迹象，狄成刻意迂回行进，曾在几个特殊位置驻足停留，或是刻意留下行进痕迹，或者放任雪狮随意搜索，遗憾的是……一无所获！

    　　赞岐山脉太大太广，古木参天、枝杈浓密。尽管现在已经进入冬季，但由于气候的原因，除了阵阵寒风和偶尔的冷雨飘洒，并没有出现降雪，某些地方也有大片的绿se。再加上树木*杂乱，根茎盘扎交错，要想在这种环境中隐藏自己，并不是太难。如果换成是某些超级强者，就更加容易！

    　　除非特别侥幸，否则茫无目的的搜寻很难有所发现。

    　　三天后！

    　　队伍找到了龙王山，并在南部狼藉凌乱的林地间，看到了那口黑漆漆的棺材！

    　　在寂冷的林地间，格外的引人注目，或者是……让人心底发毛。

    　　“这里以前发生过大火？”陈青看着附近的树木，很多都已经干枯断折，带着明显焚烧过的痕迹，有些虽然存活，但树干的某个部位也有大火留下的痕迹，无论是干枯还是存活的树干上，都有明显刀棍痕迹和……弹痕。

    　　这里应该发生过非常严重的战斗！

    　　“一年半以前，我们和雅库扎在这附近厮杀过。都留在这，谁都别过来！”狄成随口回了句，示意众人留在原地，抱着牙牙慢慢走向碎石间的那口棺材。

    　　美颜纵身腾跃，出现在身旁那棵古树的枝杈间，小心翼翼的jing惕着。

    　　棺材安安静静躺在碎石上，棺盖严实的闭合着，外表光滑如镜，漆黑如墨，给人种压抑的厚重感，无形中狄成围绕着棺材慢慢的走了几圈，没有找到任何脚印的痕迹，也没有其他搬运的迹象。

    　　像是平白无故的落在这里，诡异。

    　　“成……”随行的千目队员刚想说什么，狄成却忽然抬手制止，因为……牙牙忽然在此刻醒了过来，自从进入赞岐山脉以来，牙牙一直趴在自己怀里，紧紧的抱着，甜甜的熟睡，现在却忽然睁开了眼睛，直直的看着面前棺材，像是察觉到了什么。

    　　狄成站了一会儿，右手缓慢的放在棺盖上。远处大憨等人登时紧张起来，紧紧盯住棺材，最后面的钱吉悄悄后退两步，用力攥紧拳头，以备发生意外的时候能及时反应。

    　　嘎！随着右手的用力，棺盖向旁边移了稍许。棺材安静如初，没有丝毫异常情况出现。

    　　嘎！狄成稍作停顿，再次用力，棺盖一点点的向着旁边移动，稍微露出个缝隙。

    　　但在此刻，狄成的身体不由的绷紧，神情凌厉如刀。

    　　血腥味？混合一种恶臭！

    　　密林的空气非常清冷干净，这种突如其来的味道也就显的格外刺鼻。尸体？没错，是尸体腐烂的味道。难道，有人？谁！！

    　　狄成目光微微晃动，右手猛地一振，狠狠轰在棺盖和棺材的结合处。

    　　力量刚劲短促，棺材纹丝不动，棺盖却在刺耳的摩擦声中划开大半，晃动几下后翻滚下去，重重砸在下面的碎石上，发出轰隆的撞击声。

    　　棺盖打开，浓烈的恶臭铺面而来，带着呛人的味道。

    　　“当心有毒！！”陈青急声呼喊，同时带着陈白撤了十余步，钱吉在看到冒出的气体时，早已窜的没有踪影，但是……大憨和钬达却轰隆向前垮了四五步。

    　　突然情况下，条件反shexing的举动，往往能表现出人的心理反应。

    　　狄成不慌不忙的向后退了两三步，倒不是害怕毒气，刚才动手的时候早已屏住呼吸，主要是担心气体有腐蚀xing。

    　　待得恶臭基本散发出去，狄成这才走向棺材，小心翼翼的往里面看去，然后……目光微微晃动，眉头陡然一皱，怀里牙牙的身体明显颤了颤。

