
慧能方丈也仿佛沉浸在久远的往事之中，他的语气缓慢而有力，给无晋讲述一个血腥的兄弟相残的故事。

“皇帝已经即位二十年，但皇帝的亲兄弟楚王，他的野心却在蠢蠢欲动，他招募死士，收买军队高官，王朝的六大节度使被他收买了四人，连羽林大将军也被他收买，朝中诤臣不止一次向皇帝上书，警惕楚王野心，但皇帝却念手足之情，一次次地饶过他，最后，在中秋之夜，皇帝的所有子女都从各地赶回团聚，楚王就在此时终于发动了宫廷政变，血流成河，死尸遍地，那一夜，京城两万人被杀，皇帝这才知道自己养虎为患，悔之莫及，在最后一刻，他的十八名贴身侍卫护卫着年仅十岁的太子从御河杀出重围，又几经血拼，最后只剩下六人护卫着太子冲出京城，使太子得以幸存．．．．．．．”

“他们六人就是晋安六勇士，对吧！”

这些无晋都知道，大哥惟明在船上都已经告诉了他，很多人都了解，他更想知道后面的一些不为人知的隐秘，老僧仿佛知道他的想法，他微微一叹，又缓缓说：“整个京城周围都被围得如铜墙铁壁，近十万大军在搜索太子的下落，最后六勇士之一杀死了和太子同龄的儿子，这才使得搜兵退去，而太子藏身于凉王田庄，直到半年后，才被凉王之子送去了东海郡，从此隐姓埋名。”

说到这里，老僧紧紧地注视着无晋，他想看到无晋那种无比震惊的神情，他相信自己说的话，无晋都懂了，但他看到的，却是一个脸色平静如常，没有任何震惊之色的皇甫无晋，这让他倒有些吃惊了，难道自己说得还不够透彻吗？

那是因为他不知道，他眼前的这个皇甫无晋在九个月前已经换了一个人。

无晋的心中更多的是一种苦涩，故事的谜底是他得到了一个发霉的皇室身份，前太子之子，如果晋安之变只发生在十年前，或许他还有点激动和期待，但已经过去了四十年，连楚王的儿子都登基三十年了，他还能有什么期待？

不仅没有期待，他还被压上一座大山，一旦他的身份泄露，迎接他的不是什么隆重的皇室礼遇，而是对他绝无宽恕的追杀，他忽然意识，他其实是处在一张极其危险的大网中。

老僧见无晋的嘴角慢慢露出一丝苦笑，他似乎明白了什么，低声安抚他，“这是绝对的机密，知道这个秘密者天下不超过十二人。”

“我大哥知道吗？”

“不！他不知道，在他三十岁以前，我们不会让他知道。”

“那为什么要告诉我？”

这是无晋想知道的，为什么要告诉他而不告诉大哥，他们究竟想要自己扮演一个什么样的角色，总不会是想让他复辟吧！如果是那样，他宁可拖一车红薯上街卖烤红薯去。

“这是．．．．．你们兄弟二人，总归该有一人知道。”

“那为什么不是大哥，而是我？”无晋不懈地追问。

老僧望着他半晌，最后他轻轻摇了摇头，“没有什么缘故，之所以要三十岁告诉你大哥，那是你父亲有遗嘱，而对你没有限制。”

无晋知道他言不由衷，但他也不想多问了，他心中忽然感到一阵难以抑制的厌烦，他根本不想知道这些，莫名其妙地就被一副枷锁套在自己脖子上，去他的，他就当什么都不知道。

“若没有其他事，那我告辞了。”

他向老僧行一礼，起身便走，老僧有些愕然，怎么突然就走了。

“无晋，这个葫芦的秘密，你不想知道吗？”

无晋已经走出了方丈房间，远远传来了他带着一丝嘲讽的声音，“大师，我认为你应该还俗了。”

慧能禅师愣住了，半晌，他脸上露出了一丝苦笑，这孩子．．．．．

其实他真正想告诉无晋的，是晋安六勇士之秘，这六个人究竟是谁，现在无晋只见到了三个，还有三人，将对他将来的命运极其重要。

慧能禅师长长地叹息一声，他能理解无晋此时的心情，慢慢站起身，将酒葫芦收好，又拿着贝叶经向后门走去。

走过两个院子，慧能禅师便来到了无晋刚才扫落叶的观音别院，由于香客渐渐增多，门口已经站了两个老僧，谢绝香客入内，这里其实是观音别院，寺内另有观音院，在大雄宝殿之后，这里一般香客也能进来，但在香客较多时就会有限制。

他们见方丈过来，一起合掌躬身施礼，“参见主持！”

“居士走了吗？”

“回禀主持，居士还没有走，居士说今天会有宫中马车来接，不用我们寺院的马车送了。”

“好吧！前院的香客多了起来，你们注意不要让人来打扰居士修行。”

“可是居士说不准我们阻拦香客！”一名老僧为难地说。

慧能禅师叹了口气，这也是他最头疼的地方，院中的居士坚持佛门平等，要和其他普通居士一样在寺院内修行，可是她的身份，怎么能和别的居士一样，他们无法保障她的安全，最后劝说很久，她才让步，答应单独在这座观音别院内修行，可就是这样，慧能禅师还是觉得太缺乏安全保障，万一老人出点什么事，他怎么宫里交代？

尽管她的身份极其隐秘，但世上没有不透风的墙，万一．．．．．

慧能禅师忧心忡忡，却又无可奈何，只得吩咐几句，他有要事和居士谈，暂时不要让香客入内。

他便向院内走去，院子里的树叶已经扫净了，这倒让慧能禅师有些奇怪，今天怎么扫得这样快？

其实他已经几次提出，居士年事已高，不应再扫落叶，但她不肯，她坚持要清赎自己的罪孽，可是四十年前之难，又怎能怪在她的头上？

他走到门口，却不敢贸然进入，他瞥了一眼屋后的两株大树，只见大树上两条灰影一闪，消失不见了，他放心下来，合掌施礼道：“居士，贫僧慧能有事求见！”

“主持请进！”声音很苍老，也很轻柔。

慧能禅师走进主堂，正对面供奉着一尊白玉观音，一手托净瓶，一手执柳枝，宝象庄严，  在一旁坐着一名年迈的女居士，正是上午和无晋一起扫树叶的老夫人，一般她扫完落叶后就会回去，但今天得无晋帮助，使她很早就完成了修行，接她的马车还没有来，她便抄写经文等待。

此时，她正在专注地抄写经文，见主持进来，她连忙放下笔，起身合掌行礼，“主持！”

“打扰居士修行了。”

慧能禅师不知道自己该不该和老人说这件事，他的本意是不要再刺激年迈的老人，但大家的一致意见，应该是让老人知道真相了，这对无晋会有帮助，他叹了一口气，把贝叶经文放在她桌上。

老夫人拿起经文，她不由愣住了，上面是她的笔迹，可是这经文，她的手忽然抖了起来，她记起来了，这似乎是她四十二年前抄写的贝叶经，她是给自己八岁的儿子祈福时抄写，她慢慢翻到最后，看到了落款时间，晋安十八年正月，是的，就是那一份。

“这是．．．．从狮子国带来回来的吗？”

这是她隐藏在心中的一个秘密，四十年前的灾难，她的儿子并没有死，而是逃到海外狮子国，但因为他突围时受了箭伤，在狮子国生活了十年后还是去世了。

时间已经过去了三十年，这份贝叶经文的到来，触动了隐藏了三十年的伤痛，她捧着贝叶经不禁潸然泪下。

“夫人，我不知该怎么对你说．．．．．”

慧能禅师实在不知该怎么对她说，十年前，她生了一场重病，眼看将不治，他们便告诉她了部分真相，少主人当时没有死，而是逃到海外，并在狮子国生活了十年。

而今天，无晋送回来了贝叶经，他们需要将真相补充完整了。

“夫人，生生死死皆是缘定，居士既已修行四十年，就应已看淡生死，希望夫人能平静接受事实。”

“主持要说什么？”

老夫人已经感觉到了主持要对她说什么事情，她慢慢坐下，克制住了自己的情绪。

“请说吧！”

慧能禅师叹了口气，缓缓说：“其实这份贝叶经的主人并不是三十年前去世，而是十年前才不幸因病去世，而且他也不在狮子国，而是一直藏身在东海郡。”

“什么！”

老夫人蓦地站了起来，她那平静的眼睛迸射出了一种极度震惊，还有一种被欺骗的愤怒，她向后退了两步，无力地靠在墙上，声音颤抖，“你．．．．说什么？”

慧能禅师心中无比歉疚，他苦笑一声，“夫人，贝叶经的主人是十年前才去世，我们告诉夫人时，他刚刚去世一个月。“

老夫人的眼睛红了起来，一种深沉的悲哀几乎将她淹没了，那种骨肉分隔四十年而无法相见的思子之苦使她泪如泉涌，她捂着脸蹲了下来，无声的饮泣。

慧能禅师叹息一声，他低下头走到门口，等待老人的平静，过了很久，老人终于平静下来，毕竟儿子已经去世了，三十年和十年差别并不大，更多的是一种生死相隔的终身遗憾，她取出手绢擦去泪水，慢慢站起身，低声问：“那他娶妻生子了吗？”

“这就是我要告诉夫人的，他有一个儿子，已经进京了，这份贝叶经就是他带来。”

“是么,他．．．．．有儿子？”

她眼中悲伤变成了激动和惊喜，“他叫什么名字？”

“他的儿子叫做无晋，他刚刚就在寺院中。”

“无晋！”老夫人愣住了。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474861"  chaptername="第二十七章  天积寺（下）">加入书签</a>
</div>
