    十一月上旬，皇帝命钦天监择一吉日，御驾亲临西郊燕云台，点齐将帅，歃血祭天，随后兵发，齐奔陇西而去。

    其中，皇帝特意把英国公和威远侯分开，也不知是怕这翁婿俩感情好，掌兵过慈，还是怕翁婿俩不睦，误了大事。总之，最后顾廷烨随英国公走北，沈从兴领段氏兄弟一往西，薄天胄与甘老将军居中为主。

    据送公孙老头前去的屠家兄弟来报，西郊大营那儿聚了十数万大军，端的是旌旗遮天，刀甲林立，杀气远冲云霄。

    明兰只恨无缘目睹此古代盛况，加之身边少了他，心里空落落的难受，沉着面孔坐在炕上，把下头侍立的婆丫鬟唬的半声不敢出。

    “我说凤仙姑娘，你倒是说话呀。”绿枝指着下首站立的一对主仆，大声道，“好好的人不做，非要偷鸡摸狗的做耗！”

    凤仙低头立在那儿，只一言不发，柔弱清丽的面孔还残留泪痕，她身边的丫鬟先不忿了，嘟囔道：“我们姑娘不就是见了回娘家人么？有什么了不得的，这么喊打喊杀的……”

    明兰淡淡一眼过去，小丫鬟立刻闭嘴。

    “早先我就立下规矩的，你们要见外头的人，得报与我知道。”明兰慢慢的拨弄手指，“就这么不声不响的，拿银叫婆开了二门，偷着溜到偏角门去见人，算怎么回事呢？”

    凤仙依旧不语，那丫鬟倒一副精明模样，堆出满脸的笑，“夫人仁厚，咱们都知道，因这府里上上下下都要夫人操心，咱们姑娘怕饶了夫人，这才……”

    “不然，与廖勇家的说一声也成，你们说了么？”明兰淡淡道。

    那丫鬟一时语赛，又讪讪道：“廖嫂……不是也忙么……”

    明兰懒得再跟她废话，朝一旁廖勇家的道：“那婆你发落了罢，别再留府里了，十两银就叫砸开了，没用的东西。”

    廖勇家的躬身应道：“那是旧府里的老人，原先就是守二门的，没想眼皮这般浅。”

    明兰一点头，“侯爷出门了，家里的门房愈发该严些了。回头你荐几个人上来，不单夜里要守门，白天也不该懈怠了。”

    她说一句，廖勇家的应一声。

    明兰看了那丫鬟一眼，“既犯了府里的规矩，就该受罚，没的说我年轻，屋里没规矩。可我也不忍心重罚凤仙姑娘，既然你们主仆情深，你就替你主受了罢。”

    那丫鬟当即傻了眼，满面惶恐的连叫饶命，廖勇家的叫两个婆上去一把拿住，冷声道：“别仗着几分小聪明，就到夫人跟前摆弄。府里的规矩，哪里是你说改就改的！”

    那丫鬟犹自哭叫：“……我们……我们是甘老将军送来的呀！”

    廖勇家的冷笑：“与你一道送来伺候凤仙姑娘的那个，叫什么蹁跹的，如今在哪儿了？我早就劝过你，别拿自己当回事，死都不知道怎么死！”

    边说这话，边拿眼睛看凤仙，目光不掩讥诮警告之意。

    那丫鬟被拖出去后，凤仙终撑不住了，抬眼望明兰，强自镇定：“夫人预备拿我怎么办？”

    “侯爷与我说过，当初甘老将军将你送来时，曾说‘此乃罪臣之女，尚有几分颜色，性情也算乖巧，可供都督洒扫消遣’。”明兰漫不经心的侧过身，让小桃换边揉捏抽疼的小腿，“姑娘读过书，你说这‘洒扫消遣’，是个什么意思。”

    屋里仆妇均一阵轻轻讥嘲嗤笑，廖勇家的先道：“奴婢们没读过什么书，倒也知道这个。洒扫么，当是个正经活计，消遣么……呵呵……就是个玩意儿东西！可惜哟，夫人一没叫姑娘拿笤帚，二没拿姑娘消遣，还好吃好喝供着，绫罗衣裳四季换新。”

    四周的目光犹如针芒刺骨，凤仙的脸色涨红，又陡然惨白。

    明兰看了她一会儿，挥手叫众仆妇下去，只留小桃和绿枝在屋里，才道：“你问我预备拿你怎么办。我倒想先问问，你有什么打算？”

    凤仙猛地抬头，双目含泪，哀凄道：“……我虽由甘家从教坊司赎了身，可依旧是官奴户籍，如何到外头寻常日。只盼夫人怜悯，给我口饭吃，我一定忠心伺候夫人和侯爷……”

    不待她说完，明兰已摇了摇手：“这种废话以后不要再说了。”

    见凤仙满眼绝望，泪水簌簌而下，明兰直言道：“你到府里已四五年了罢，我进门尚不及你早。若侯爷有心收你，何必等到今日？你既是罪臣之后，又是甘家送来的，侯爷不会要你的。要纳个好姨娘，哪里找不到了，干嘛非要你？”

    凤仙跪倒在地上，她知道大凡罪臣之女，多没入教坊司受辱，运气好的，叫商户人家赎去做妾，运气不济，甚至有被卖入烟花地的。

    有头脸的人家多不会纳教坊司出来的女做姨娘，当初甘家也不过把自己当个玩意儿送来的，再何况顾甘两家彼此忌惮。可起初，她还想着，若能叫顾廷烨喜欢宠爱，先当个通房，生下一儿半女后，以顾侯功勋威望，总能慢慢将她抬举起来的罢。谁知……

    她不禁泪如雨下，自己都二十余岁了，自父亲获罪，全家被抄，便如一蓬浮萍，无处落脚安身，“……夫人……难道我这辈，就这么完了么？”

    明兰叹道：“常嬷嬷说，你还是个知羞耻的。这些年我冷眼瞧着，你还算老实。如今你面前，有条。”

    凤仙连忙抬头，满心希冀的望着。

    明兰道：“第一，若你还有可靠亲戚，我放你去投奔，将来走远些，嫁个庄户人家也好，全当我发嫁了个丫头。第二，如今车就在咱们府里，我请她帮忙，要么寻个老实的低门小户嫁了，要么给富户为妾，越南边的越好，天高皇帝远，以后也没人提起你的来历了。”

    凤仙听的忐忑万端，面色变化不定。

    明兰再道：“再有，你若不愿离去，我就到庄上寻摸，给你配个老实的奴才就是了——这是第条。你赶紧拿个主意，待岁数大了，无论什么都不容易了。”

    一气说这么多话，明兰有些累，叫绿枝带凤仙出去，然后软软的倚到靠枕上，手指放在肚皮上轻轻点着，仰天看着雕绘着火红石榴藤蔓的顶梁，怔怔出神。

    顾廷烨临出门前，叫她可以开始着手处理掉凤仙了，这是不是表明甘老将军很快……？

    此次皇帝的人事安排很有意思。以甘老将军的资历，哪怕是英国公也得叫声老哥，沈顾段就更不必说了，只遇上薄老帅没辙，只能当副手——套句李云龙同的话，‘老当班长那会儿，你还扛着铁锅当火头兵呢’！

    何况这回要捕捉的是游击队，中军打着主力的招牌，扛那么招摇的帅旗，摆明了是做幌去的，白来白去，一个‘无功而返，空耗钱粮’的罪名跑不掉的。

    若皇帝开心，就会龙颜大悦：爱卿无罪，汝等为另两军做出了巨大贡献，大家一同有封赏；若皇帝不开心，就会翻脸不认人：两位是老将了，没想到这么让朕失望。

    明兰估计，呃，皇帝多半会人前很不开心，然后人后很开心。

    看来这回薄老帅是下血本了，宁可拼却半生威名，也要给孙在皇帝跟前讨个好，厉害，厉害……不过，这种程的计策，自己都瞧的出来，那甘家怎么会瞧不出来呢。

    明兰晃晃脑袋，不去想它。倒是顾廷烨这回蛮好，英国公素来靠谱，是那种既稳重又不会束缚手下将领手脚的，好处是吃不了大亏，坏处是显不出大功。

    不过没关系，平安回来就好，风头留给国舅爷去显摆好了。

    她越想越开心，捧着肚在炕上滚来滚去，笑眯眯的好像只偷油成功的小老鼠，仿佛明天丈夫就能全须全尾的回家了。

    ……

    这日后，明兰原本以为凤仙这种风吹就倒的弱美人，面对如此抉择难题，非得愁肠转个俩月，谁知人家一遇上终身大事，一点都不优柔寡断了。

    不过两日，她就婉转的请翠微向明兰转达，说愿给富户为妾。不过请无论如何找个好人家，家底殷实些，主母厚道些，男人年轻些——老了她生不了孩。

    ……好具体的要求。

    明兰呆了半刻，苦笑着去请车娘。

    车娘早知前因后果，拍腿笑道：“这又何难。”

    她在外头理事惯了，很是利落泼辣，思忖片刻便道，“本来我当家的识得不少盐商，最好出手，可这类买卖人，容易和当官的打交道。为免将来又饶上侯府，性寻个安稳的土财主算了，沿内河往里头地界过去，山高远的，耳根清净。”

    明兰笑道：“那可谢过姐姐了，多亏了你，否则我还真不知如何是好呢。”

    车娘嗔笑道：“你也是心肠忒好了，这么个东西，你还费心巴脑的替她想前程。”

    “姐姐也瞧见了，她既不甘清贫，又有些来历，留在自家我总是不放心。”明兰叹道，“可真要随意把人卖到哪处去，我又不落忍。唉，顺手的事，只是劳烦姐姐到处打听了。”

    车娘笑道：“劳烦什么！她生的不赖，人也体面，还是个黄花闺女，找个肯收做姨娘的，半点不难。再说了，吃咱们这碗饭的，人头不熟，人面不广，那哪儿成呀。”

    明兰心里感动，真心道：“石家大哥随军送粮去了，委屈姐姐这阵住府里，若有不足之处，姐姐千万别跟我客气。”

    车娘仰头大笑，直露出两边臼齿：“夫人说哪门笑话呢。我是渔村里大的，那会儿铺的是稻草，哪怕现下享了几天福，又何曾住过这么好的屋。”

    明兰放心微笑。早先她还怕车娘不惯侯府的啰嗦规矩，拘束了她，没想人家能说会道，满肚趣事笑料，有结交能耐，不过几日功夫，邵氏已跟她熟络的什么似的，连自诩清高的若眉也乐意找她说话，倒解了些许公孙老头远行的郁郁。

    两人说笑了会儿，车娘迟疑了下，终于道：“夫人，有件事我瞧在眼里，不知该不该跟你说。这……我也不好断定的……”

    明兰奇道：“姐姐只管讲。”

    车娘皱了皱眉，道：“我瞧若眉妹，肚着实大了些，没准有两个呢。”随即苦笑，“当年我怀的就是俩丫头，可惜只留住一个。”

    明兰大吃一惊，连忙发帖请林医举荐的那位成医来瞧，自己到屏风后瞧着，若眉五个月的身孕，肚皮倒有六七个月的大，不禁有些心慌。

    成医把了半天脉，出来摇头道：“委实只有一个。”擦了把汗，自己常来宁远侯府请平安脉的，若连这个都没瞧出来，岂不糟糕。

    再仔仔细细的查问一番，最后确定：“依老夫看来，实在非是双生。”为怕意外，又加上一句，“不如再请旁的大夫来瞧瞧，稳妥些。”

    明兰的确不大放心，于是又陆续请了几位产科有名望的大夫，谁知都说若眉怀的并非双生，只是进补过，致使胎儿大的快了些。

    足足忙活了几天，居然得出这个结论，明兰真气不打一处来，翻开公孙小院的账簿和库房支出，赫然发现若眉这几月进补的珍贵食材，几乎够她生两个用的了！

    当下便叫崔妈妈去与若眉说，有多少孕妇难产死产，都是胎儿过大的缘故上。

    若眉素知崔妈妈诚实，断不会胡言，立刻被吓的面色苍白，翠微一瞧吓的过了，赶紧好言相劝，抚慰了半天才哄回来。

    明兰气犹未消，把服侍若眉的几个婆叫来痛骂：“丫头们不懂事，你们都是伺候老了的，这道理还不知？！别给我装傻充愣，糊弄主多进补，你们好中间过些油水。现下仔细听了，倘若眉姨娘和孩儿有个什么，你们谁也别想躲过去，统统都卖了！”

    下头婆吓的不住磕头求饶，明兰懊恼，自己眼皮底下居然出了这种事，若非怕惊了若眉，真想立刻发落了这帮混蛋！不过若眉也是个糊涂的。

    明兰又想公孙大娘快些到京，赶紧把这烫手山芋交出去才好，到时候把这帮混蛋婆的身契一齐送掉，怎么调教整治，全由得公孙大娘！

    车娘劝慰道：“都是我胡乱猜测，闹了个笑话。”

    明兰忙道：“姐姐，千万别这么说。”又恨恨道，“若非姐姐及时提醒，还不知若眉那傻丫头要补到什么时候呢？！”

    此后几日，明兰勒令若眉严格按照医的吩咐，调整饮食，多走动，尽量放开心；崔妈妈却只担心明兰身，所幸医再四保证——你家侯夫人真的很健康；况且偶尔发发火，叫骂一场，出些积郁的闷气，对孕妇也不是坏事，总比堵着相思离愁好。

    崔妈妈默，没把后半句话告诉明兰。

    如此一波折，这边奇，那边惊，倒稍稍冲淡了顾廷烨离去的愁绪。

    到了十一月下旬，张氏使人来说，沈家老婶的风寒业已痊愈，好的不能再好了，绝对木有危险，请明兰安排相亲茶话会罢。

    ...

