    第68章 埋骨之地的最佳刷法。

    段煜有些诧异地看了眼春易老。

    一句话就喝住了这个疯狗一样的绕岸垂杨，这人肯定不简单，而且看蓝河站的位置，好像也是有意的落后他一个身位，难道这人的身份地位比蓝河还高？

    蓝河可是蓝溪阁的分会长，比蓝河地位还高，莫非是……段煜心中已经有了一个大致的猜测。

    就段煜猜测春易老身份的时候，春易老一脸笑盈盈地走了过来：“两位大神，在下夏日长，久仰两位大神大名，今日一见，果然名不虚传。”

    “夏日长，这是你的小号吧？”段煜说。

    春易老笑道：“哪有什么大号小号，我只是蓝溪阁的一个小人物，就这一个号。”

    “小人物？咱中国人不骗中国人啊！”段煜当然不信，能一句话喝住那个绕岸垂杨，怎么可能是小人物。

    蓝溪阁的大boss还差不多。

    春易老心虚：“呵呵，就一小人物，不值一提，咱们还是抓紧下副本吧。”

    蓝河也机灵，连忙跑过来圆场：“对对对，咱们抓紧下副本。”

    既然人家不肯承认，段煜也不再问：“行吧，就咱们五个吗？”

    “对，就咱们五个，现在的记录保持者是中草堂，25分37秒，我们能打破吗？”蓝河问。

    段煜笑了笑没说话，而是看了眼叶修。

    “只要队伍里没有故意拖后腿的，应该不难。”叶修说。

    春易老有些惊讶地看了眼叶修：“这么自信？你们都还不知道我的技术怎么样，就敢说这样的话，万一我只是个刚接触游戏的菜鸟呢？”

    “想必蓝会长不会找一个菜鸟来给自己添堵。”叶修淡淡的说。

    春易老哈哈一笑：“哈哈，这倒也是，不过副本要怎么刷，咱们是不是先沟通一下？”

    “不需要，等下进去我俩先去开怪，开好怪你们赶紧过来杀就是了。”叶修说。

    春易老点了点头：“行，那就组队吧。”

    五人组了队伍，副本开刷。

    一进入副本，段煜和叶修两人一左一右，什么话都没说，而是直接就往副本里面冲。

    在来这之前，段煜和叶修就已经讨论过埋骨之地的刷法了。

    想破中草堂的记录很容易，但想拿下一个高分记录，就必须从开怪下手。

    开局就往副本深处冲，是俩人讨论出来的，埋骨之地最佳刷法。

    因为埋骨之地副本是一片乱葬岗，副本里的怪物和其他副本不一样。

    比如冰霜森林里的怪物，玩家只要进了副本，就有成群成群的在副本里等着玩家去杀了，只要你有能力，一次性把里面的怪物全部聚到一堆都没问题。

    但埋骨之地的怪物不同，埋骨之地的怪全在地底下，必须玩家走到怪物的仇恨范围内，触动了它们，它们才会晃晃悠悠从地底钻出地面。

    有人统计过，埋骨之地的怪物从触发到彻底钻出地面，大概是3.6秒钟的时间。

    段煜和叶修之所以左右分开，直接往副本里面冲，就是想以最快的速度先把这些怪物全部触发出来，然后再统一聚怪，杀怪，这样可以省掉触动怪物后，再慢慢从地底下爬出来的那3.6秒的时间。

    如果和下其他副本那样，一边走一边杀怪，每杀一波怪，要等3.6秒钟，一趟副本下来，光是等怪都要浪费特别长的时间。

    埋骨之地的怪物仇恨范围在三米左右，段煜和叶修俩人左右站开，并排冲刺，刚好可以触动路线上所有怪物。

    跟在身后的春易老见状暗暗点头，想破埋骨之地副本记录，首先就要破怪物的触发机制。

    他们蓝溪阁精英团刷埋骨之地记录时，一般会让一个人先去前面转一下，提前惊起前面的怪物。

    但像段煜他们这样，两个人并排往前冲的，春易老还是头一次见。

    因为这样会把埋骨之地的所有怪物全部惊出来，那样做无异于找死。

    埋骨之地副本一张图大概有四十只亡灵怪，这些亡灵怪除了行动缓慢这一个缺点之外，攻高，血高，防也高，简直就是一群皮糙肉厚的精英怪物。

    如果一次性把这些怪全惊出来，那场面光是想想就头皮发麻。

    不过春易老也没有多说什么，他来这的目的，只是来考察这俩人实力的，既然蓝河说这俩人都是高手，那么高手自然会有高手的办法。如果等下场面控制不住，那就表明这俩人徒有虚名。

    很快，段煜和叶修把埋骨之地第一张图的怪物全部惊动了，距离他们最远的亡灵怪已经彻底从地底爬了出来，而距离最近的，地面才刚刚开始松动。

    “撤。”

    叶修轻喝一声，身体力作化为一道青烟。

    幻影分身术！

    在段煜眼前只留下一道残影分身，君莫笑的真身已经跑到最前面的怪群中去了。

    段煜无奈地笑了笑，这家伙，把他扔在这里，自己直接瞬移了出去，坑队友嘛这不是。

    不过段煜也没迟疑，脚尖轻轻一点，整个人如同大雁一样飞了起来。

    踏！

    踏！

    第一脚踩在一个刚冒出头的死尸上，第二脚踩在一个已经冒出半边身子的僵尸头上。

    只是两个起落，段煜就已经追上了叶修。

    俩人的落脚点，正好是第一批被惊动的亡灵怪点，在俩人周围已经爬出来了十六只亡灵怪物。

    至于身后那一片还未爬出来，或正在爬出来的亡灵怪，在它们出来后，因为找不到仇恨目标，只能盲目的四处游荡。

    “一人拉一半，我打左边。”见到段煜已经跟上，叶修轻轻的说了句，然后战矛一甩，一个天击把眼前的僵尸挑飞。

    “OK，右边归我！”段煜不甘落后，一拳一脚，身边两只亡灵怪物全部轰飞。

    “妙啊！”看到段煜俩人的表演，春易老忍不住赞叹起来。

    先把怪物全部惊动，再利用亡灵怪行动缓慢的特点，提前脱离仇恨范围，这一操作当真是绝了。

    但他也知道，如果换成他自己，可不敢保证能够全身而退。

    而且此时俩人还要面对十六只亡灵怪，这可不是小数目，如果操作不到位，被这些亡灵怪抓上几爪子，小性命很可能就交代了。

    不过春易老的担心是多余的，段煜和叶修俩人一人分了八只亡灵怪，亡灵怪攻击虽高，但是移动缓慢，俩人应对起来的游刃有余。

    “走，该我们上场了。”

    见段煜和叶修已经拉住了亡灵怪的仇恨，春易老一挥手，提着大剑率先冲了上去。

    蓝河和绕岸垂杨连忙跟上，三个剑士系玩家大招频现，顿时刀光剑影，交相辉映。

    十六只亡灵怪在众人的围攻下，很快变成了一堆散碎的尸骨。

    ?  ?第二更了，第三更估计晚上八点左右。以后不出意外，保底更新是两个十二点，加更就是晚上八点。大家悉知一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

