    马元的笑声让流风感觉很奇怪。

    而这种奇怪让流风一点头脑都摸不着。

    尤其是联想到之前马元让马武元给自己道歉的那一刻，更是让流风有些迷糊。

    究竟是什么原因呢？

    其实流风不知道的是，作为马家下一任继承人，马元所知道的消息要比其他四人多！

    最开始的时候，马元并不知道流风信息，当从马武元口中得知流风来自源城高校后，马元第一个就想到了，关于流风在各个家族之间的传言。

    ……

    看着有些迷茫的流风，马元笑道：“今天的事情是我们兄妹打搅到了小兄弟，我们兄妹还有要事在身，就不打搅小兄弟休息了。”

    说着就朝流风微微拱手，要带着其余四人离开。

    对此流风点了点头笑道：“既然如此，那晚辈在这里祝前辈旗开得胜。”

    “哈哈，多谢小兄弟吉言，那我等便告辞了。”

    说完径直的变离开了。

    这让流风有些无语，转而望着五人的背影陷入了沉思……

    ……

    “大哥，流风小兄弟究竟有什么让你忌惮的？竟然急匆匆的便离开了？”

    在离开不久后，马武元忍不住开口问了起来。

    而其余三人也把目光看向马元。

    马元朝身后看了一眼，随后便严肃的开口解释。

    “如果不是老四你道破他的身份，恐怕我都忘了，源城还有他这一号人了！”

    “怎么了哥？”

    小五马丽娜疑惑道：“我看流风小兄弟还不错啊，难道他还有什么隐藏身份吗？”

    “是啊，我听清颜说过，他就一孤儿罢了，难道还有什么值得我们严重重视的地方吗？”

    马武元也是不解。

    马元摇了摇头道：“你们不懂，但是你们要记住，那个叫流风的只能为友、不能为敌！”

    “而且，老四！”

    “大哥，你说。”

    “回去只够，和清颜说一声，多和流风接触一番，但千万要记住，做朋友就好！”

    “如果连朋友都做不成，那也不要为敌！”

    “大哥，我明白了！”

    马武元看着神色严肃的大哥，顿时也明白了，这其中必然有什么他们不知道的秘密！

    而且还是关于流风的！

    他们都不是蠢材，既然马元说到这个地步了，那么剩下的话，必然不会轻易开口！

    而家族出身的他们，也明白，那些无法说出的话，不是他们该听的！

    此时此刻，看着神色沉重的弟弟妹妹，马元心中微微一叹：“原来如此啊，我说姬家怎么会在三年前找我马家选购一枚极品空间灵晶啊，原来问题和结果都出现在这里啊……”

    ……

    在马家五兄妹离开之后，流风也陷入了沉思。

    寻宝马家，是源城本土家族，年份和历史都很久远。

    可是，所谓成也风云、败也风云……

    马家虽然在整个龙国都很出名，但马家实实在在的是一个中等家族。

    虽然在源城算是一个庞然大物，当放到龙国中，排个实力排名，寻宝马家真就不行了。

    究其原因还是因为寻宝鼠！

    寻宝鼠很特殊，但战斗力却不怎么样！

    因为其特性，辅助较多，所以寻宝马家整体战斗力都不高！

    不仅如此，虽然马家在整个龙国中人脉都非常不错，可是这个世界终究是以武力为尊的！

    还有，马家为了积累人脉与资源，不少的马家直系族人都在寻宝中丧失了自己的性命。

    所以马家人丁并不兴旺！

    这也是他们家族只能算是中等家族的主要原因！

    可即便如此，马家对于流风而言，也是一个庞然大物，但为什么会对自己如此这般的态度，属实让流风不解。

    硬要说的话，这算是马家的一种处事方式，这也能说的过去。

    但问题是，态度转变最大的是马家老大马元。

    那么这个说法就行不通了！

    而且还是从马家老四说出自己身份之后进行改变的！

    既然如此，那么就只有一个可能了！

    那就是因为姬倾沁！

    或者说是姬倾沁所在的姬家！

    只有这样，才能解释的通这一切！

    想到这，流风不由感叹道：“看来，这大家族之中，也并非像我想象中的那样啊……”

    流风原本以为，大家族之间除了结盟，就只剩下竞争关系了。

    哪里会想到，他们之间消息竟然是互通的……

    然而，殊不知流风他这么想才是错的！

    ……

    经过一夜的休息，第二天清晨的一缕阳光将流风唤醒。

    看着清晨的阳光，流风笑了起来。

    经过与马家的相遇让他明白，自己与姬倾沁的事情早晚会公之于众！

    明面上所谓的供奉契约，其实并没有太高的隐藏性，只要二人在平日里有过多的亲密，那么他们之间真正的关系，便不言而喻！

    身为姬家大小姐的姬倾沁，喜欢上了一个穷小子。

    或者说养了一个小白脸……

    这话要是传出去，流风都能感觉到姬家会发生怎样的震动！

    所以，为了能够配得上姬倾沁，流风表示自己应该更加努力了！

    只有自己的实力够强大，那么自己吃的这口饭，也是硬的！

    大家族之间的门当户对，其实本就是一种常态，只有像流风与姬倾沁这般情景才是属于少数行为！

    所以，流风心中已经出现了一副场景……

    姬倾沁为了自己，与家族之间发生了矛盾，最后甚至离家出走……

    这些都是因为自己的表现没有让姬家看到应有的价值……

    而自己的表现让姬倾沁夹在中间更加的难过……

    等等！一系列画面！

    所以，流风决定，加倍努力，从今天开始！

    ……

    召唤出在契约空间休息一夜的明渊，流风笑道：“明渊，为了我们更美好的明天，所以我们需要从今天开始加倍的努力！”

    明渊望着眼前这个与自己相处三年的伙伴，眼神中流露出疑惑。

    不过，明渊知道，流风说了要更加的努力，那么他也会更加努力的去变强！

    “御主的美好愿望，将由我明渊来守护！”

    于是一人一兽，各自准备一番后，便朝着荒域的更深处进发了……

    

