    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    食阙三层。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    连云兵部七长老有些愣神，看身边那匹一尺来长，若黄金琉璃般的天马幼驹，眨巴着大眼睛，看着苏乞年，有稚嫩的童音响起，以精神意志声。

    “交朋友。”

    苏乞年嘴角微微抽搐，看这熊孩子无辜的眼神，怎么都带着几分狡黠，那目光如同洞穿了虚无，落到了龙舟之下镇压着的光阴小世界。

    轰隆隆！

    这时，光阴小世界中，雷劫木重生的稚嫩意志复苏，似乎感应到了来自熊孩子的挑衅，生出了雷霆之怒，小世界中顿时银电密布，如同一片末世之景。

    相比于此刻，苏乞年宁可与一位辟地境尊者大战一场，光阴小世界中扎根着一个熊孩子，小世界外还有一个不依不挠的认为好朋友都要吃掉的破孩子纠缠不休，他眼神顿时有些不善，看面前的天马幼驹，觉得这破孩子欠收拾，都知道祸水东引了。

    三大游侠世家之主落下目光，一个淬骨小成的年轻人，或许体质天赋不俗，但还不被他们放在眼里，但在其身边的那个老人，就有些不一般，竟然是一位与他们一般，同样步入了修行第三境，成就了战魂的存在。

    什么时候，他们精石古城来了一位陌生的融魂境高手。

    古城石道上，很多刚刚追逐小家伙的散修游侠，也注意到食阙三层上的老人与青年，而更多的目光，则是停留在天马幼驹身上。

    “我的天，才一尺来长，不会是刚刚出生吧！”

    “刚出生一身极就越了寻常二星逐日驹，这要是成年，至少也是三星御风驹，甚至有可能……”

    有精通相马的欲言又止，但双眼止不住的光，如果说三星御风驹就足以令人疯狂，那么那传说中的四星腾云驹，就足以令人不顾一切。

    天马八翼，腾云入星！

    那是足以媲美修行第四境，辟地境尊者的强大存在，可横渡星空，一身极，除非开天境大能出手，成年的四星腾云驹，足以傲视星空百族，少有可及。

    四星腾云驹！

    这些声音，自然逃不过三大游侠世家之主的精神意志，本来，三大高手还有些迟疑，看苏乞年二人的衣袍，出身多半不平凡，但若是能够得到一匹四星腾云驹，无论如何，也要争夺一番，那几乎预示着一步登天，若能借助永恒契约窥见一丝修行第四境的道理，来日生命进化，开辟一方兵部星群，也不是没有半分可能。

    “两位不知如何称呼，半路截胡，似乎有些说不过去。”

    一位游侠世家之主开口，他一身赤铜甲胄，身形魁梧，浓眉虎目，一头黑肆意披散，气血极其旺盛，便是其他两位游侠世家之主，也有所不及。

    随着这位游侠世家之主开口，其他两位游侠世家之主亦颔，三大融魂境高手目光落下，无形的气机笼罩，令得食阙四周的空气都变得凝滞，一些散修游侠心惊，立即退出去，不敢再待在里面，免得殃及池鱼。

    小家伙似乎也察觉到苏乞年目光不善，它身形一闪，就躲到了七长老身后，大眼睛扑闪，用无辜的眼神看苏乞年，如同被抛弃离家的孩子。

    七长老错愕之余，看苏乞年的目光，就只剩下艳羡与感叹，他能看出小家伙的不凡，如此神骏的天马幼驹，哪怕来自兵部，这一位也是第一次见到。

    没有察觉到苏乞年额头隐现的青筋，这位七长老随即抬头，看向三大游侠世家之主，开声吐气，沉声道：“老朽连云兵部连星海！”

    连云兵部！

    随着七长老话音落下，古城四方皆静，那是连云星群之主，他们所在的炎云古星，就在连云兵部境内，自然受到连云兵部统御。

    而连星海……

    “原来是连云兵部七长老大驾，我等有失远迎，还望恕罪。”

    身为三大游侠世家之主，修行第三境的大人物，对于连云兵部诸多高手，尤其是长老级人物，还是有所了解的，七长老连星海，传闻已经渡过五重天劫，曾经未入融魂，就渡过三重天劫，最终成就三品战魂。

    连云兵部七长老！

    不少散修游侠儿心惊，没想到古城今日居然来了这样一位大人物，不知道是适逢其会，还是……

    “不过……”

    但紧接着，那位一身赤铜甲胄的游侠世家之主话锋一转，道：“天马无主，有能者居之，还望七长老不要插手，我等三大游侠世家自然奉上大礼。”

    这一位虽然言辞客气，但语气中透出的坚凝，却是令七长老连星海目光一沉，瞥一眼苏乞年，而后道：“宝马已经有主，三位勿要纠缠。”

    “七长老说笑了。”这位游侠世家之主虎目如炬，道，“我等都看出来，这幼驹显然尚未缔结永恒图腾，尚未有主，既然是无主天马，不属于任何人，任何人亦有机会成为天马之主，七长老莫不是要倚仗兵部之势，压迫我等微渺人物。”

    “不错，我等小人物，兵部大族自然可以不放在眼里。”

    “仰仗族势，又算得什么本事。”

    “不过仗势欺人罢了……”

    古城石道上，顿时人声鼎沸，法不责众，有人开口鼓噪，不嫌事大。

    “走吧。”

    然而，不等面色变冷的七长老开口，苏乞年摇摇头，这种场面太过无趣，斗角勾心，他心不在此，不愿意与这些人有过多纠缠。

    七长老闻言顿时露出几分无奈之色，却也没有反驳，他翻掌，一艘银光灿灿的星舟就自掌心放大，沉浮于食阙三层前的半空中，能有百余丈长，苏乞年迈步，登临星舟之上，七长老也随即落至星舟船，成为舵手。

    三大游侠世家之主眸光一凛，倒是忽略了那个青年，到底是什么身份，不过淬骨小成的修为，居然令那连云兵部七长老也屈尊驭舟。

    咻！

    不过即刻，食阙三层，一身晶莹绚烂的小马驹大眼睛滴溜溜一转，身子一闪，就落到了星舟之上。

    嗯？

    三大游侠世家之主彼此相视一眼，精神意志沟通，先不管诸多变数，这匹天马幼驹于他们而言意义非凡，先行截下，最后再划定归属，届时缔结永恒图腾，哪怕是连云兵部问罪下来，木已成舟，或者乘星舟浪迹星空，待日后修为有成再行归来，也不无不可。

    “留下！”

    下一刻，三大游侠世家之主同时出手。

    三股炙热的战血迸，伴着三色道法锁链现世，扭曲真空，朝着星舟缠绕而来。

    真的动手了！

    精石古城中，众多散修游侠咋舌，心神狂跳，三大游侠世家之主的果决令他们惊叹，同时也令他们愈认识到，那匹天马幼驹的血脉，多半十分纯净且强大，能令三大游侠世家之主不惜触怒主族连云兵部，也要出手截留，没有足够的诱惑，怎么会让他们宁愿置身于风暴之中。

    “好胆！”

    星舟之上，连云兵部七长老震怒，但也没有半分小觑，这三大游侠世家之主一身修为气息深湛，也尽皆渡过了五重天劫，或许不及他成就三品战魂，但那一身赤铜甲胄的游侠世家之主，修为气息比他还强盛，至少也渡过了六重天劫。

    但这位七长老动作再快，也快不过苏乞年。

    他看也不看，一只手抬起，隔空轻轻连按三下，但见那三条道法锁链尚未临近星舟，前方的真空骤然间破碎，那是三道苍白如纸的粉碎真空掌印，一下落到了三条道法锁链之上。

    噗！噗！噗！

    道法锁链崩碎，成为漫天光雨，连带着三大游侠世家之主，同时闷哼一声，如遭雷殛，横飞出去数十丈，筋骨酥麻，一身战血都几乎被震散了，在这一掌下，没有半点反抗之力。

    砰！

    三人坠落虚空，砸落在古城石道上，留下了三个能有十数丈大小，两三丈深的大坑。

    嘶！

    古城四方，一众散修游侠先是一怔，既而接连有人忍不住倒吸一口凉气，这一幕实在太过惊人，他们看到了什么，星舟上那不过淬骨小成之境的青年隔空轻按三掌，不带半分烟火气，就粉碎了真空，三大游侠世家之主，哪怕成就了战魂，渡过了数重天劫，也没有半点反抗之力，被一掌震飞，坠落长空。

    星舟船上。

    如连云兵部七长老，此时也不禁深吸一口气，忽然觉得族长的眼光与魄力，难怪他们苦修至今也难以参悟生死造化，生命进化的路上，没有非凡的眼光与魄力，只能故步自封，生命的进化需要打破桎梏，墨守成规，只能原地踏步。

    并不理会四方风云，苏乞年于星舟上盘膝坐下，而从他出手至今，自始至终，都没有看三大游侠世家之主一眼，当然，也未曾出重手，于此他只是过客，外人如何看待他，霸道也好，桀骜也罢，与他何干。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！继续去写第二章。）