    回到办公室，陈义立刻问王子阳对那些学生的印象，是不是满意？因为谭笑笑留在了教室和学生交流感情，没有跟来，所以王子阳能实话实说：“基本满意，除了对第五个，我不喜欢他上来就套关系，倒也不讨厌，就是他这样会让其他五个同学冷落。”

    “年轻人嘛，没那么多想法，你教教就是，我相信你能处理。”陈义给王子阳倒了一杯茶，“这六个我已经按照你的要求千挑万选了呢，见了二十多个，面试了三次，有些真的不敢恭维，完全不符合你想要的类型。”

    “我知道，辛苦了。”

    “你竟然说这话，我有什么辛苦，倒是你辛苦，一带就带六个，你得多累？”

    “所以你该给我好处，就胖子吧，看能不能着重培养。”

    “巧了，我昨天已经安排下去，你的人我不能不上心是不是？”

    两个人喝着茶聊着，快到吃饭时间才出去，带上谭笑笑和六个学生走路去东方大酒店。饭后王子阳先走，汇合了黄小淑一起去碧海集团总部找尤雪，去完成尤雪说那个药店计划，给她转账。一百亿啊，王子阳和黄小淑说的时候，花了好久才说服了黄小淑。

    走进尤雪的办公室，王子阳还是那种不怎么好的感觉，所以坐下第一句就道：“尤总，我赶时间，要签什么赶紧签，弄好了给你转账，然后我走。”

    尤雪道：“你就那么不想见我？”

    “当然不是，我只是不喜欢你这个办公室的感觉。”

    “太平间你都能适应，我办公室比太平间还衰？”尤雪拿出一大叠文件递给王子阳，“有兴趣就看看，没兴趣就签。”

    王子阳看个毛，那么大一叠得看到什么时间？直接拿了一支笔一页页翻，翻到需要签名的地方刷刷的签，然后让黄小淑给尤雪转账。

    拿到钱，尤雪从抽屉拿出一张纸递给王子阳道：“三天后下午四点钟东方大酒店一号会议室新闻发布会，这是样稿，你拿回去看看，可以做修改，适应你的说话方式，但重点和内容不能变。”

    回到车里，黄小淑立刻问王子阳：“张山峰找你投资什么？”

    王子阳道：“房地产，十个亿，我已经答应，等他回来以后你联系一下把这事办妥。”

    黄小淑一脸郁闷：“我亲爱的老板，你已经没多少现金，你再给十个亿出去，有起什么事来你会没钱用。”

    “我知道，盛情难却不是？放心吧，他不会坑我。”

    “我固然知道他们不坑你，但我们要打仗不知道吗？钱多重要？最后这十亿，别的没了，别跟我要。”

    “知道了，别搞的自己像财迷好不好？开车。”

    “去哪？”

    “回家，马文波的事已经搞定，他们下午四点钟的高铁，我得送送。”

    下午三点五十，王子阳带着马文波一家来到高铁站，他牵着马玲玲走前面，马文波带着行李走后面，他老婆抱孩子走中间。

    来到售票台取了票，那边段艺秋赶到，她接来一个四十岁左右，看上去一副奸狡商人嘴脸的女人。这就是王诺诺给马文波找的投资顾问，她跟马文波一起回回南市，搞定一切再回来。因为时间比较急，段艺秋给他们相互做了介绍就立马领着他们往安检走，等他们全部进了去才和王子阳往回走。

    出了高铁站，段艺秋对王子阳道：“我得回一趟厂区做些工作安排，估计要晚上十点钟才能回来，你看你找谁吃饭。”

    王子阳道：“厂区什么时候上班？”

    “明天，不然我要做什么工作安排？”

    “你上次不是和我说过完年你更多在总部工作吗？”

    “一时间无法都放掉，最好谢安燕能留下来代替我，但我又不能勉强她。”段艺秋哎了一声，“我其实找了个能力上可以承担起来的人，就是我妈觉得不怎么安全。”

    “莫不是原来我们抓那些研究室人员吧？”

    “嗯，那个老女人，她愿意留下来，我看她的意思是想在我们这躲几年，完全风平浪静以后再走。”

    “你告诉我是想让我和咱妈说说？”

    “也不是，我慢慢说服她吧，走了……”

    王子阳一把抱住她：“这么急干嘛。”

    “大庭广众，你要干嘛？”

    “亲一个。”

    “不要。”

    “就一个。”

    段艺秋左看看右看看，到处是人，而且都有意无意把目光投到他们身上。脸皮薄啊，脸上一阵迷人的红晕生了出来。但见王子阳实在不满足就不会放手的模样，亦只好带着羞涩和王子阳波了一下，然后快速推开王子阳，往自己停车的位置走。王子阳看着她走在阳光下的背影，既高兴又失落。奶奶个熊，已经一起住了那么久，还没完成零距离接触呢！

    直接回了家，六点钟了王子阳又出去和苏苏吃饭，就在东方大酒店，坐的大厅，四个座位的四方桌，苏苏坐在他左边，沙琅坐在他右边。

    倒了茶点了菜，王子阳问苏苏：“苏苏，工作还习惯吗？”

    苏苏嗯了一声：“高总人挺好，专业知识强，我在网上搜了下，他还是行业内的强人。”

    “是强人，所以我才花大价钱请他打理。他给你安排什么职位？”

    “先让我去销售部给销售经理当助理，熟识以后去采购部，多岗位的熟识。”

    “好好做吧！”

    “我肯定不会给你丢人。”

    正谈笑风生，忽然大门外涌进来十六七个穿着打扮很接近非主流的年轻人，这些年轻人由一个金发女人带领着往包间走。王子阳撇了他们几眼，能看出来他们都带着火气，不知是进来时发生什么不愉快的事还是进包间找人算账。餐厅经理看见赶紧跟进去，不过没问清楚怎么回事就被其中一个年轻人推到墙角，大概是让他别多管闲事等等。

    这是张山峰的酒店，既然人在这里，王子阳自然要过去问两句，他对苏苏道：“苏苏你先坐着，我去看看。”

    苏苏道：“算了吧，又不关你事。”

    “这是我兄弟的酒店。沙先生你不用跟着我。”王子阳离座，走到餐厅经理面前，当时经理在呼叫保安上来，王子阳等他呼叫完才道，“发生什么事？刚刚那些人要干嘛？”

    餐厅经理道：“小问题，打扰到黄总了，对不起、对不起，我会处理。”

    “谈不上打扰，你确定你能处理？”

    “没问题。”

    说话间已经有七八个保安聚集过来，经理对王子阳说了声先失陪，带着保安往里面走。

    王子阳本来想回头，迟疑几秒以后却改变主意走了进去，跟到走廊最里面的包间门外。当时包间门开着，十六七个年轻人进去了一大半，另一半堵住门口故意不让保安进去。餐厅经理正在劝他们，让他们不要闹事，否则报警等等。他们不说话，摆出一副当餐厅经理空气的模样。

    人头涌涌加上包间七字形，看不清冲突中心点的情况，不过能听见里面的说话声。

    从对话听，似乎有个男人被骗欠了不少钱，里面一个女人给他出头。

    而这个女的声音，王子阳听上去感觉有几分熟识。

    王子阳正想这是谁？就这时忽然场面失控起来，替人出头的女人和金发女人打起来。然后堵住包间门这些人都快速的往里面走，显然是参战。门口因此空了出来，王子阳却忽然被餐厅经理拉住，说里面危险不要进。王子阳道：“我进去，你们不要进，就守住走廊，打烂了什么让他们赔偿过再给走。”

    包间面积大，但只有两张桌子，其余的都是活动空间。

    放眼看去，两张桌子旁躺了不少人，就是刚刚进去那些年轻男女，一个个在地上滚着哀嚎。

    王子阳有点呆，这也太神奇了吧？自己才和经理说个话的时间，他们已经被打趴？

    看看最里面，他们还是被一个女人打趴，这就是为朋友出头的女人，王子阳认识的人，欧阳雪的女儿李欧。

    李欧并没有发现包间里多了一个人，她把金发女人从地上揪起来，让金发女人坐在座椅里，她指着对面座位一个穿运动服的男人道：“给我听好，原来你们骗他的钱可以不计较，高利贷不要再想，欠条拿出来，滚蛋。”

    金发女人道：“你说滚就滚？我们的事跟你什么关系？你算个屁。”

    啪一声，李欧抽了金发女人一耳光：“你又算个屁。”

    “我发誓我一定报复你。”

    “就你还报复本宫？”李欧又一巴掌抽过去，“你配吗？”

    “你再打。”

    “本宫打你如何？”更用力的一巴掌抽的金发女人一个踉跄，差点没抓稳，李欧又道，“本宫问你，欠条给是不给？”

    “给你妈，够种打死我，否则肯定报复你。”

    眼看李欧还想继续，王子阳咳嗽了一声。他已经看出来，李欧这女娃会功夫，而且很有义气，胆子大，就两个人在这里等对方来。不过这处理事情的方式问题很大，还自称本宫，古代吗？看情况这人的性格和自己的第一印象会是天翻地覆。不过毕竟和欧阳雪是朋友，要帮她一把，不然这个麻烦没那么容易过去。

