    ‘’哦？什么大家伙，啊……这两只成年野猪有六七百斤了吧，周三爷好本事，好身手啊，这一般人遇上了都难脱身，周三爷还能拿下，真让小老儿刮目相看啊。咦，还有两只小猪仔呢，这是一家四口都一网打尽了，周三爷的勇猛小老儿生平仅见啊。‘’掌柜的围着板车转了一圈又一圈，嗞嗞赞叹。

    ‘’掌柜的要么先过个称，看一下这两只野猪有多少斤。’’周成看掌柜还在感叹，提醒一下。

    ‘’对，咱们先过一下称，好家伙，这得好几个人才抬得动吧，小二，快去厨房把大师傅也都叫出来帮忙一下。’’掌柜试了一下根本挪不动。

    大师傅看着这几只野猪，也是感叹好家伙，但是有犯愁，说:’’掌柜的，这天渐渐热起来，我怕量这么多，不好卖啊。’’

    周成建议说:’’掌柜的可以开一个野猪宴，发个帖子请城里的大户上门参加，这两只小野猪，可以做成烤乳猪拍卖。这样野猪都能高价销出去，又能给店里拉一波人气，听说对面要开酒楼了，到时候对贵店的影响也能降低一点。’’有道理，掌柜的又感叹，人家不止有身手，还有头脑呢。

    两只野猪按毛猪一斤十二文算，卖了快九两，两只小野猪卖四两。又是一大笔银钱入账。

    媳妇这下又不用愁银钱了，加上家里的存款，可不老少了。一般人家，一年省吃俭用，靠地里的收成都攒不了三五两，要不是家里四个小子都上学，他们也不用愁银子。

    裴绣把周成送走，才想起来忘了跟他讲，有人上门送信找他。看他们回来，又开心，又担心，又是惊喜的，一时也忘了说。

    看到周成跟那位问路的壮士一起回来，裴绣还吃惊了一下。

    ‘’嫂夫人好，早上碰上也不知道是嫂夫人，见谅见谅。’’邱白泽见到裴绣也吃了一惊，原来早上遇上的就是周成媳妇，难怪人家那么戒备，没说两句就溜走，敢情真当他不是好人了。他摸了摸鼻子，不好意思的先抱拳行了一礼。

    裴绣笑着说:’’早上失礼了，不知者勿怪。壮士先请进。’’

    招呼着他们先进堂屋，又朝周成说道:’’早上我在村口遇上这位壮士，说要找你，给你送信，我也是不明所以，你不在家，我也不敢应，想等你回来了再跟你讲，又一时忘记。你是回来的时候遇上的吗？’’

    周成点了点头说:’’嗯，回来时在村口遇上了，这位是邱白泽，邱大人，我以前的同袍。’’

    ‘’嗯，你们先聊，我去做几个菜，邱大人晚上一定要留下用饭，我让我家小子去打两壶酒。’’裴绣朝邱白泽客气说道。

    ‘’嫂夫人不必客气，我是粗人，随便吃啥就行。’’

    裴绣点了点头，就去叫周勇买酒，这孩子也是累坏了，回来倒头就睡。

    她下午就把鸡兔都收拾好了，今天赶巧也能整出一桌像样的菜，野鸡拿去炖汤，兔子红烧，再炒一个竹笋炒肉，清炒银针菜，拍几条黄瓜，韭菜炒鸡蛋。

    几个小子下学了，也不乖乖回来，还绕河边去玩，捡了几荷叶的虾回来。又顺便添了一碗炸河虾，香脆下酒。

    ‘’嫂夫人好手艺啊，整了一大桌子的菜，色香味俱全，给你们添麻烦了啊。咋还这么丰盛呢。这银针菜刚在府城流传开，卖的可贵了，可不是一般人家能食用的，还有这竹笋，可是新食材啊。’’邱白泽也吃惊，这伙食在乡下也太好了吧，周成这小日子过的不错啊，貌美的媳妇，还有四个儿子，生活平静，吃喝不愁。

    ‘’来者是客，别客套了，吃就是了，都是农家菜。来满上，多喝两口酒。媳妇你也坐，把几个小子也叫来吃饭，都不是外人，不用见外。’’周成给邱白泽满上，他也很多年没喝过酒了，都快忘了啥味道了。

    ‘’对对，嫂夫人快坐，周成你好福气啊，我都羡慕你了，好小子，才十年不见你都生四个儿子了，不像我，媳妇都还没个着落的。害我还担心你过得不好，我该担心我自个才对。来来，我们兄弟很久没坐一起喝酒了。’’邱白泽也是高兴，好友这十年日子过得不差，媳妇孩子热炕头的，日子过得滋润多了。

    周成也是开心，这么多年，还能见上好友。心里怀念以前并肩作战的日子。

    周勇看他爹跟邱叔叔忆往昔，酒一杯杯下肚，也好奇，啥滋味呢，这酒可是老贵了，他娘还让他买了十斤回来，都花了一吊钱，都能买七八斤肉了。

    趁他爹娘不注意，偷偷倒了一点碗里，’’哇，嘶，好辣好辣。’’一直吐着舌头。

    裴绣拍了他一下，’’你这孩子，屁点大还偷喝酒。’’

    ‘’哈哈，好小子，还不会喝酒呢，等你大了就知道这是好东西啊。来来，邱叔叔跟你干一杯，你随意，哈哈。’’他也是喝到兴头上了，周成这大儿子不错，结实，看着是个练武的料。

    两人边喝边聊，裴绣也不打扰他们，把几个孩子赶去做功课，她也要去问问今天夫子教了什么，她每天都让孩子们复述一遍周夫子讲解的内容，她能学一点的同时，还能加深孩子们对书本的理解。

    还有周勇的功课落下这么多天了，也要让他补上，不然心都玩野了，怎么能有心思再去学习，这可是要不得。

    但是这孩子，没坐一会，就屁股抹油一样的蹭来蹭去，一直看着窗外，心思都没在书本上。

    没一会，周毅跟大头二头相约上门，他们一下学回家就听说了，被家里大人压着吃晚饭，饭后功课都来不及做，就先溜出来。他们都可好奇山里的见闻，回来就听说打了一车的货还有四只野猪，都激动的恨不得赶紧过来找周勇。

    看几个孩子的兴奋劲，估计也没心思做功课，裴绣就暂时让他们先去玩一下，等周勇吹完牛逼先，不然这小子也坐不住，没有跟小伙伴分享，抓心挠肺一样的难受。

