    但其实陈温酒她对村里人过来吃饭的事还是没有太大的信心，因为她们店里的菜挺贵的。

    看看，油焖茄子和蚝油生菜就88一道，这么贵的素菜村里人哪里舍得？虽然说现在村里比十年前，十几年前稍微富裕了一些，但是这么贵的菜他们应该不太愿意吃。

    她的目的还是吸引那些稍微有钱一点、口味也稍微挑一点的人家。

    因为东陵县毗邻鹿城，鹿城那边的房价也挺贵的，所以东陵县这边也有不少稍微有钱一点的人买房在这边，从东陵县到鹿城也就半个小时的时间而已，走高速说不定都不到半个小时。

    所以陈温酒的目的还是吸引东陵县那些稍微有钱的人家，或者是鹿城那边的有钱人。

    当然村里的村民也会招待的，在旅店自带的菜单上，那些价格比较贵她不好改，但一些菜单上没有的菜她是可以自己跟贺醉制定，然后价格也是他们俩可以商量制定的。

    就比如包子、馒头、油条等，还有豆角炒肉、肉末炒酸菜、干炒牛河、粉汤、酸粉等这些他们都可以自己制定菜单和价格，不需要跟旅店的其他菜单一样的贵。

    但价格肯定也不能太便宜的，要是真的跟旅店其他的菜单价格太割裂了，客人们都选择这些最便宜的菜吃，那么其他的菜呢？

    陈温酒她愿意，旅店系统都不可能愿意的。

    不过说这些都没用，她和贺醉商量了一些菜单，也没打算多做多少新的菜单，就以上的几个菜就差不多了。

    然后还有白灼虾、油焖大虾、花甲粉、爆炒螺蛳、青桔柠檬无骨凤爪等，菜单的价格也不算便宜。

    纯素菜的话也是几十块钱的，肉菜也得上百，反正陈温酒不可能降价太低，村里人要是嫌贵的话那不是还有游客吗？

    而且陈温酒对贺醉的厨艺很信任，即使她的餐厅食物的价格贵，那些真正爱好美食的人也愿意买单。

    “哎……”陈温酒和贺醉制定了新的菜单和这些菜的价格之后就回到了前台，唉声叹气的。

    心血来潮的说要对外开放餐厅，可是她其实也很愁那些客人嫌自家餐厅的菜贵啊。即使她对贺醉的厨艺很有信心，但第一次来的客人那不是还没有吃到食物吗？

    陈温酒看着自己曾经看过的一篇美食文，看着里面因为价格贵被客人吐槽的场面，突然觉得自己也差不多。

    她的这个旅店会不会被人骂做是黑店啊？

    刚刚从大学毕业的陈温酒心理素质可没有那么好，从小家庭幸福的她也保留着单纯的性格和三观，她怕自己被人谩骂的话会承受不住。

    嗯，就是这么的玻璃心。

    “周听潮，你到底要去哪里啊？我们不是说要去猴岛看猕猴的吗？你这是往哪里开？”坐在副驾驶座上的杨熹月看着完全不认识的路，骂骂咧咧地说道。

    “这里是去猴岛的路吗？”杨熹月打开手机导航看，将手机怼到周听潮的眼前咬牙切齿地说道。

    “去猴岛还是要去的，但是我们出来旅游也要感受一下沿途的风景啊。”周听潮温声说道。

    “月月，别这么急躁，我们还有很多时间呢。”周听潮温柔地劝道。

    杨熹月气呼呼道，“我知道啊。可是周听潮，你能不能每次出去旅游的时候都不好好地按照计划来？”

    每次出门旅游之前他们俩都会把计划给规划好，但是每次出门之后周听潮就会放飞自我，时不时地就会偏离计划。

    今天也是一样，说好的早点去猴岛那边看猕猴，结果出来不就周听潮就偏离轨迹，这让杨熹月很不满。

    杨熹月这么暴躁、这么生气也不完全是周听潮不按照计划来做的原因，她早就习惯了周听潮每次出来旅游都不会按照计划来的做法了。

    可是今天出门后不久，她就收到消息，群里又有跟她不对付的死对头跟她炫耀，然后又贬低了她一番。

    杨熹月跟死对头是真的死对头，关系非常不好的那种，见面的时候一言不合就会打架的那种死对头。

    结果今天她开开心心地出门就收到了死对头那边怎么怎么好，炫耀之余还各种踩她，杨熹月的心情能好才怪。

    在群里跟死对头吵了好久都没有让她消气，然后周听潮又一次偏离计划，余怒未消的杨熹月就直接更加地暴躁了。

    “好了好了别生气了，我们去看一看海吧？就你现在的这个心情去看猕猴，万一跟猕猴打起来怎么办？”周听潮微笑着说道。

    “你什么意思？我是这么暴躁的人吗？我能跟一猴子计较吗？”杨熹月嗔怪道。

    “那不能，你可是非常温柔一姑娘，我这不是担心那猴子挑衅你欺负你吗？”周听潮道。

    “你不能这么污蔑人家猴子。”

    “对对对……”

    原本偏离了计划杨熹月还很生气，但是周听潮这好声好气地劝她，杨熹月也逐渐地没有刚才那么暴躁了。

    他们俩在东陵县的一处海边看海，看了一会儿之后就准备找个地方吃顿饭，或者找个地方住下来。

    杨熹月和周听潮都不是东陵县本地的，甚至他们俩都不是琼南省的人，只是趁着暑假出来旅游而已。

    所以到了东陵县之后也得找个地方住下来，不可能出来玩一天之后还赶回家。

    现在杨熹月气消了，但是她想了想也没有按照计划那样去猴岛那边看猕猴了，而是跟周听潮一起找个地方休息休息。

    “你看那里有个招牌。”杨熹月指着路边的一个招牌说道，“‘温酒的旅店’？集住宿和餐饮一体的旅店？”

    “要去这家吗？”周听潮问道。

    “去吧。”杨熹月说道，“看这个招牌做的还是挺好看的，而且我现在有点饿了，我们就去这家旅店看看它是不是真的有餐厅，这家旅店的餐厅有没有好吃的。”

    周听潮没意见，按照招牌上的指示将车开往毛阳村的旅店。

    陈温酒的旅店就很简单粗暴地叫做“温酒的旅店”，她觉得这个名字挺不错，既有自己的名字又有店的特性，非常合适。

    旅店并不是在毛阳村已进村就能够看到的，陈温酒她家本来就在村子的边上，虽然经过旅店系统的改造之后房子很大，但位置还是在那个位置。

    所以周听潮和杨熹月的车进村了以后还得再拐几个弯，从村子旁边的路拐到旅店那边去。

    “这个旅店还真的挺大？这么大的旅店就开在这么一个小村子里啊？”杨熹月惊讶地看着不远处的那栋五层高的房子说道。

    “这么大的旅店开在村里，真的有生意吗？”杨熹月道。

    “大概老板比较有信心？”周听潮说道，将车停在了旅店前的露天停车场上，熄了火之后跟着杨熹月下车了。

    两人站在旅店的大门前，仰着头看着这家店，旅店表面上的装修跟农村的房子没有太大的差别，也就只是在大门上挂着大大的招牌。

    “这家店，看起来还不错？”杨熹月不确定道。

    “进去看看不就知道了吗？”周听潮牵住她的手说道。

    “那行吧，去看看这家店的餐厅怎么样，看看有没有他们宣传图上面那么好吃。”杨熹月点头道。

