    黑山军惨败，已经无法掌控常山郡，各部领无心山下之事，他们纷纷招呼驻扎在常山各县的贼兵重新回山。≥ ≯八一小说网  Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．﹤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    失去领们支持的张燕，也已经无力对抗秦峰，他也选择了回山。

    于是乎，剩余的黑山军，开始全面撤出常山郡。

    张燕成为黑山贼军大帅以有十年，他的理念深深影响到了黑山贼军。黑山贼军从而不同于一般的山贼，虽然他们也抢百姓，但不会赶尽杀绝。不过，黑山贼军对于当初逼他们入山的“地主”，深恶痛绝。

    撤离的黑山贼军，举起了屠刀，一时间，常山郡的“地主”皆被抄家，全被斩尽杀绝。

    随着黑山贼军的撤退，秦峰轻而易举，收服了沦陷的11县。

    而秦峰马不停蹄，直奔古北岳恒山，也就是常山。

    太行山脉中太行八径之一的飞狐径，就在常山内。

    太行山作为可以依靠的天险，在于它不仅仅是一道孤零零的山脉，而是南北千里、东西百余里甚至数百里的一道苍莽高地。而且，这道绵延千里的险峻山塬，重要的东西出口仅有八个，也就是由于河流切割，每百余里才有一个东西横贯的峡谷，古人叫做“陉“。

    飞狐径又名蜚狐陉，又名“望都关”，位于太行山东麓恒山的峡谷口。起于河北涞源，经上庄、岔道、北口至蔚县。

    古北岳恒山，为避讳汉文帝刘恒，又称作常山。

    常山也就是恒山，占地一百多平方公里，主峰天峰岭海拔二千多米，被称为“人天北柱”。

    飞狐径就是天峰岭的门户，又有飞狐古道之称，乃是唯一通往天峰岭的唯一通道。

    秦峰之所至单追张燕，是因为擒贼先擒王，收拾了张燕。其他黑山军领，手到擒来。

    三月初，张燕、周仓、廖化退回了天峰岭。

    聚义厅中，张燕身心憔悴。

    “大帅。探子来报，秦峰的兵马进入到了蔚县。看来，他不准备放过咱们。”周仓说道。

    张燕已经心力不足，他强打起精神，道：“从山下夺取的粮食。足够支撑我军数年所用。二位领，烦劳二位领守备好“望都关”。望都关一夫当关万夫莫开，秦峰无法入山，我军无忧。再将得到的粮食，尽快分给各处山中的百姓。”

    “我心以乱，需要好好思考一下……，山中的事务，就靠二位领了。”张燕起身一礼。

    周仓和廖化急忙还礼，周仓道：“大帅为黑山军的前程操劳，安心静养。山中的事务，就交给我和廖化吧。”

    周仓和廖化携手离开了聚义厅。

    出了厅，廖化遥望天边的云朵，冷道：“大帅飞狐径前的望都关，乃是天下第一险要的山中关隘。关门是天然而成，关门两侧皆是二十余丈的垂直悬崖，飞鸟难渡。”

    周仓狠道：“官军多少次来，没有一人能够踏过关门，秦子进也不会例外。他敢来望都关，定然要他全军死在关下。以报前番大仇。”

    于是乎，周仓和廖化同仇敌忾，领军前去望都关加强守备。另外，他们也没有忘记。将得到的粮草分给山中的百姓。

    另一方面，秦峰领军进入到了蔚县县城。

    全城百姓前来迎接他，百姓得到了解放，却是没有一丝喜悦，反而是充满了绝望。他们拜倒在地，齐呼道：“侯爷。救救我们吧。”

    秦峰登高，展臂示意的时候，人群就静了下来，他说道：“乡亲们，你们的粮食全被黑山贼夺走了，失去了口粮，这件事情本侯已经知道。本侯已经传令常山县，现如今，常山县数万百姓已经行动了起来，运送粮草而来。不单单是蔚县，常山郡其他县，也会得到救援。”

    百姓本以为此番必定饥荒而死，闻言露出狂喜，他们推举出县中最年长的老者为代表。这位老人家拄着拐棍，颤颤巍巍来到秦峰面前，秦峰见他要行礼，急忙道：“老人家，不必多礼。”

    谁知老头固执的拜倒，道：“老汉活了八十一载，从“和帝”开始经历汉室11位皇帝，从来没有见到过侯爷如此仁德的官员。”老头抹泪道：“那些豪强之人，只知道剥削我们。”

    老头擦干眼泪，激动道：“老汉也不会说话，但老汉还是要代表我蔚县百姓说一句，从今以后，侯爷就是俺们的再生父母，俺们以后谁也不听，俺们只听侯爷的。”

    老头奋力扭过年迈的身体，对数万百姓道：“你们说是不是？”

    百姓激动不已，个个拜倒在地，齐呼道：“侯爷就是俺们的再生父母，从今以后，侯爷让俺们往东，俺们绝不往西。”

    面对赤诚的民心，秦峰去没有一丝忘乎其形，他搀扶起老者，诚恳的说道：“是秦峰无能，让乡亲们受苦了。”

    只是一句话，百姓们都哭了。他们虽然遭受了巨大的劫难，但此刻却是对未来充满了希望。因为从此以后，他们就是百姓“大救星”治下的百姓了。

    荀彧、徐庶、田丰三人鼻子酸，这样的场面，他们只是在书上看到过，没想到有生之年，又是在这乱世，真的见到了。

    张辽、高顺等人，则是激昂起来，他们浑身充满了力量。

    半个时辰后，议事厅内。

    秦峰暗想，“黑山贼军临走之前，还是做了一件好事情。就是将土豪劣绅，全部嘁哩喀喳了。”

    典韦实诚，他说道：“主公，俺一点也不反对将粮食救援百姓，但是主公，咱们以后吃啥。”

    秦峰一咧嘴，“吃货。”

    典韦说的不无道理，秦峰储存了足够五十万大军一年的粮食，虽然他已经有了一郡之地，但他爱惜百姓，税收比之其他诸侯就少许多。这次救援全郡灾民，随着难民返回家园，救援人口将会高达六十万。

    荀彧出来说道：“主公，还有一月，夏粮就收获了。而各地大族出了事，他们所得的那部分粮食，能够极大的支援我军。不如收获夏粮后，再在全郡实行“百姓合作社”制度。”

    徐庶和田丰点了点头。

    秦峰面露难色。田丰出来说道：“主公，这也是权宜之计，百姓一定会理解、支持主公的。”

    之前，只有常山县的百姓实行了秦峰的合作社制度，制度后就有了自己的土地。其他县的百姓根本没有土地。土地全在士族和官府手中。

    现在士族全被黑山贼杀光了，土地上得粮食就都是秦峰的了。

    县里的土地，就算是以前士族税收时，也足够百姓讨生活，若是不然，百姓早就饿死了。所以，秦峰虽然救援了百姓，但只需要按照士族的收租方式收一季，非但补充了原有的库存，还有更多的进项。

    于是。秦峰也是因为起步艰难，不得不这么收一季，他就找百姓商量。

    若是没有秦峰，百姓这个月就要饿死了。何况只是一季，百姓的眼睛雪亮，岂能分不清事理。所以事情出乎意料的顺利，百姓非但同意了，还主动请求每一季都拿出所有的粮食上缴给秦峰，他们只需要填饱肚子就可以了。

    “只需要填饱肚子就可以了……。”秦峰得知后唏嘘不已，他欣慰百姓支持他的同时。更加要带百姓过好日子。

    荀彧他们也是唏嘘不已，但他们也知道，是秦峰的深入人心的威望，百姓这才毫无保留的相信他。支持他。历史以来，能够做到这一点的，屈指可数。

    于是，秦峰就能够没有后顾之忧，秦氏集团上下，反而因此更加和百姓水乳交融。直如同后世我军的鱼水情。他拿出库存的粮食，解救全郡的百姓。多亏秦峰底子厚，这才能够救援六十万百姓。

    这样的行为，立刻就巩固了他在常山郡的统治。天下百姓听闻这件事情后，更加渴望秦峰能够来到他们的地方，这让秦峰在天下的威望又升了一个台阶。

    ……

    冀州的大战传到了陈留。

    “真不愧是我的子进贤弟呀。”曹操震惊中，赞叹。

    “冠军侯真是民心所向，我师兄真是足智多谋。他们联手，三千人的力量就消灭了八万黑山贼！”郭嘉也是赞叹，又道：“再过一月，夏粮就能收获，兵马已经练成，各方面的准备就能够到位。”

    程昱道：“主公可先手檄文天下，号召天下群雄讨伐董卓，就能够在人望中占得先机。”

    曹操从其言，就在陈留大练兵马。随后又有被天下士人评为“八厨”之一的张邈来投，为曹操带来了许多钱粮，曹操的声势更大。八厨的厨，并不是厨师。厨者，言能以财救人也。

    袁绍在渤海，刘备在平原，也是大练兵马。

    ……

    而这时候的秦峰，已经兵进飞狐径。

    他已经掌控了常山郡，若能再将千里太行收入囊中，对他未来争霸北方的战略意义非凡。而现在黑山贼军新败，是绝佳的时机。

    初平元年3月2o日，秦军进入太行山内部。

    太行山到处都是百年千年的巨木，真是莽莽苍苍，横亘塞上，巍峨耸峙，气势雄伟。这就比后世的地形更加复杂。

    秦峰就在飞狐径隘口望都关外十里的山谷下寨，又在中间五里的地方建立鹿柴为前哨战。

    当他带领麾下文武来到“望都关”查看地形的时候，就被险要的隘口震惊了。

    荀彧、田丰、徐庶他们都是第一次见到大山里的天然隘口。

    田丰脸色陡然苍白，“此隘口之凶险，比之雄关虎牢更胜数倍！”

    荀彧和徐庶的脸色也是苍白起来，因为他们觉察出，想要攻破这样的雄关，比登天还难。(未完待续。)