    

    袁长泰、邵大庆一伙听了她的话以后，差点没被气死，被人指着鼻子骂，还不好出来争辩，恐怕鲜有比这更郁闷的事情了。

    裴济听了柴雪华的话后，脸上不禁露出了后悔之色，她刚自责的时候，自己还帮她开脱，想不到人家根本就是指东打西，虚晃一枪以后，还是顺着周建设的话往下说，看来这两人现在已经完全被朱立诚搞定了，以后还真得多防着点。

    接下来朱立诚又郑重其事地宣读了绿盛公司的标书，并把它相对于其他其他投标企业的优越性逐条加以分析，尤其在愿意垫资这条上做了大肆渲染。听得大家可以说是心悦诚服，就连祝子轩这个局外人，也觉得选择绿盛公司承建美食街的改造工程，确实是无可厚非的。

    裴济宣布会议结束之时，满脸的不高兴，他期待中的龙争虎斗并没有出现，只是朱立诚这方的独角戏，袁长泰、邵大庆他们从头到尾屁都没有放一个，真让他失望至极。

    看着周建设、柴雪华簇拥着朱立诚满脸笑意地走出会议室，裴济只觉得自己的心口竟有隐隐作痛的感觉。

    袁长泰、邵大庆、樊文章、刘坤则跟在他们后面鱼贯而出，满脸的失落之色，裴济冲着他们的背影就差狠狠地吐一口，真是一群成事不足败事有余的垃圾。

    祝子轩走到裴济的跟前，冲着他笑了笑，然后伸手做了个请的动作，看来这位老人家也有点不甘寂寞了，他准是想向裴济了解点这件事情的经过，看来真是好奇之心人皆有之。

    朱立诚回到办公室以后，把自己刚才的表现在头脑里面过了一遍，应该和自己预先设定的差不多。他站在窗前，往外看去，雨已经停了，不知什么时候风却大了起来，看见院子中央里的那一课高大的雪松，正不情愿地随风摆动。

    朱立诚的脑际一下子蹦出了这样一句话，树欲静而风不止，随即头脑中又闪过高尔基的那句名言，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    此时朱立诚的对手却没有他这么有底气，四人正端坐在袁长泰的办公室里大眼瞪小眼。本来四人很少在上班的时候聚在一起的，一般有什么事情都约定好了，晚上一起去梦乡茶楼商量，但今天谁也顾不上这个规矩了。今天在党委会上，朱立诚的表现太出乎他们的意外了。

    在开会之前,邵大庆就预感到了要有事情发生，因为他今天一大早到办公室以后，第一件事情就是翻看《淮江日报》，从头翻到尾，又从尾翻到头，也没有看到他想要的东西，哪怕不是第一版、第二版，就是最后一版豆腐块大的也没有。

    当时,邵大庆就一屁股瘫坐在椅子上，他真的觉得选择朱立诚做对手，不是一个明智的选择。己方费尽心机频繁出招，对方却好像不费吹灰之力，就能轻而易举地化解掉了，反而能置自己这边于不利之地。真不知对方确实有强大的背景，还说是踩着狗屎运了，邵大庆宁可相信后者，但一个人总不至于每次运气都这么好吧，邵大庆发现自己都没法说服自己。

    “他怎么知道有人举报的，不会是在诈我们吧？”刘坤看了其他三人一眼，问道。

    樊文章听后吸了一大口烟，然后用力把烟蒂掐灭在烟灰缸里，看了刘坤一眼说：“我觉得不像，看他那言之凿凿的样子，应该不像有诈？”

    “是呀，我同意文章的话。”袁长泰接过话头说，“他要是不知道具体情况的话，不会拿到会上去说。这可不是在办公室里，想怎么说都可以的，党委会上说的话，可都是有记录的。你觉得他会花这么大的代价来诈我们吗，再说，我们几个人不是也什么都没说吗？大庆，你看呢。”

    “我和你们二人的意见一致，他不会是诈我们的，应该是确实掌握了一些什么蛛丝马迹，我说你们去办这事的时候，有没有留下什么把柄？”邵大庆思索了一会以后说。

    樊文章和刘坤听后，都摇了摇头。“这点我可以保证，绝对没有。我们两人特意在泾都找了一个偏僻的电话亭，然后打电话的时候，我还特意提醒坤子用手捂住话筒。这方面应该绝对不会出事。”樊文章肯定地说。

    刘坤听后，接着说：“那个电话绝对没事，我可以保证。我不光捂住了话筒，还可以捏起了嗓子，再说，那记者来的时候，我也没有在他们跟前露面。打电话的时候，他倒是想套我的话，把事情说完以后，我就直接挂了电话。”

    “那就好，现在看来他应该是从报社那边打听到的消息，不过没有真凭实据，他又能奈我等何？”邵大庆听了樊文章和刘坤的话以后，心情好了许多，只要没有留下真凭实据，这事也就到此为止了。虽说没能把朱立诚搞臭，但自己这边也没有什么损失，最多算是偷鸡不成吧，好在也没有蚀把米。

    四人商量许久也没能想出什么更好的办法来，最后只有不了了之，各人回了自己的办公室，毕竟作为镇上的主要领导，党委会刚刚开过，四个人聚在一起开小会，传出去的话，也不好听。

    邵大庆回到办公室以后，呆坐在老板椅上，眼睛空洞地望着对面洁白的墙壁，此时他的心情真是沮丧到了极点。他就像个经验老道的猎人一样，精心布下了一个陷阱，眼看着猎物进去了，谁知最后竟又毫发无损地跑了出来，还冲自己张牙舞爪的示威。这世上恐怕很少有比这更郁闷的事情了，邵大庆用力地揉了揉两边的太阳穴，真是让人头疼。

    朱立诚此时已经知道他们四人聚在一起的事情，刚才曾若涵过来汇报的，这个小妮子做秘书现在越来越有感觉了。

    朱立诚听后，微微露出了一丝微笑，特意表扬了她两句。他确实有理由开心，他现在要的就是对方动起来，只有动起来才能寻找到他们的破绽，始终蜷缩在角落，时不时的蹦出来在背后打上一、两枪，是最让人受不了的。

    把这事搞定了以后，朱立诚终于可以清净一段时间了，当然还有一些善后的事情要做，比如请苏兆华吃顿饭，督促沈卫华尽快地开工，因为最好能在明年六月份之前完工，那样正好赶上小龙虾上市。

    这两件事情做起来都很容易，也就是两顿饭的功夫，但效果应该说还是挺不错的。苏兆华答应先拨两百万，剩下的明年再分两批拨下去，朱立诚知道他虽说是财神爷，但也有自己的难处，能做到这样已经是相当不错了，里头有李志浩打招呼的作用，也有两人之间私交甚笃的原因。

    和沈卫华的交流就更容易了，对方保证等材料到位，他立即组织人施工。绿盛公司虽说是新组建的，但是管理人员都是他从应天总公司拉过来的，做起这些事来，应该是轻车熟路。

    在这段时间里，有两件事情给朱立诚的触动很大，一是陪着崔昱去见欧阳华，二是孟怀远大婚。朱立诚陪崔昱去见欧阳华的时候，发现对方对崔昱竟是异常的尊重，可能已经从其他的渠道得知了崔昱的身份。

    朱立诚发现自己这见不得光的老丈人，倒也有几分能耐。

    三人聊了一些题外话以后，朱立诚和崔昱就站起身来告辞了。朱立诚今天的任务就是为双方牵个线，让他们认识一下就可以了，至于以后他们之间打什么交道，就和他没有关系了。临出门之际，崔昱客气地邀请欧阳华有时间过去视察，欧阳华也立即回应。

    坐进车里以后，崔昱连说欧阳县长不错，朱立诚也跟在后面随声附和，他心想，谁知道你的身份不得给几分面子，再说，这对欧阳华来说，也就是举手之劳罢了。

    孟怀远大婚的时候，那天聚龙都那能容纳五十桌的大厅座无虚席，这大大出乎了孟云飞的意外。本来他计划内的只有三十多桌，想不到一下子来了这么多人。他请了泯州市委常委、军分区政委纪文河，说实话，他是没打算对方能来，递上请柬只不过是为了表达一份尊重，想不到，晚上的时候，纪文河竟和李志浩一起坐车过来的，这让孟云飞得意不已。

    传说中和李家有亲戚关系的泯州市副市长贺解元也准时过来了，这在孟云飞的意料之中，因为之前李倩的父亲就和他说过。

    孟怀远本来是安排朱立诚和众多正、副科级领导坐在一起的，谁知他竟和委办的人坐在了一起，孟怀远也就没有强求。朱立诚在孟怀远结婚的前几天心里很是矛盾，按说照自己和孟怀远的关系应该把郑诗珞叫过来，一起参加，但又怕欧阳慕青看见了心里有什么想法，所以思来想去还是作罢了。

    朱立诚在门口看见欧阳慕青的时候，果然见她的脸上有一抹惊喜之色，虽然她很快地掩饰过去了，但还是没有躲过他的眼睛。其实，在来之前，欧阳慕青的心中也很矛盾，她既希望遇见郑诗珞，因为听李倩把她夸得跟个仙女似的，她还真想亲眼见见；同时，她又不希望朱立诚带她过来，欧阳慕青真的有点担心，看见两人亲亲我我的，她是不是能受得了这刺激。

    当见朱立诚孑然一身过来的时候，欧阳慕青发现自己竟大大地出了一口气。        

