
晁家小义孙抛出诱饵时，王家仨人都没反对。

王家恼恨给王煜哲下药的酒店侍者，更恨主谋者王紫嫣，罪魁祸首是王紫嫣，侍者只是个帮凶。

酒店侍者只是个小人物，给客人下药属，因受害人没有受到实质损伤，他不会受到太严厉的惩罚，要么赔偿受害者精神损失费，要么关三两个月。

放过侍者能尽快还王煜哲的清白，王家不介意放人一马。

当酒店侍者望自己这边，王煜哲没有犹豫的许下承诺：“如果你主动坦白，还了我的清白，我给你出具谅解书，我家不再追究你的责任。”

男青年眼神亮了亮，没再说话，只是重重地点了点头。

男青年点了头，乐韵不再给他压力，笑盈盈地挪正椅子子，她之前暗中给男青年施加了点精神加力，他应该有害怕的东西，在精神压力下惊恐放大，顶不住压力便坦白了他做过的事。

男青年说了真相，她只给他施了一点点精神暗示免得他再反悔，收回神识，对警C们微笑：“警C哥哥姐姐们，我没什么问帅哥的了，辛苦你们送他回去吧。”

“小姑娘没其他要了解的了吗？”警C们确认了一下。

“是的，没什么要了解的了。”

“那我们先带他下去。”小姑娘与受害者家没什么要问侍者，警C们将人搀扶起来，带着他离开会见室。

两位警C们和男青年进了与会见室相通的铁门，门又关上，隔绝了一切。

男青年被带离会见室，立即提出要见办案刑警的要求，警C们知道他想向办案人员坦白，请示了上级，送他去审讯室。

两位男警带走了男青年，其余的视线都集中在了王紫嫣身上。

王紫嫣在男青年自暴恶行时，想跳起来阻止，想让他闭嘴，不让他胡说八道，可她不能动不能说话，再急也是白搭。

她就那么眼睁睁的眼着睛睛，听他将不该说的全说了。

她知道自己麻烦了，帮手招认了，她是主谋。

如果孩子真能保住，有证据在，她无论如何也洗不掉罪名，莫说嫁进王煜哲家，在京中上流圈里也无立足之地。

都怪乐韵！

王紫嫣心里全是恨，恨乐韵，如果乐韵不来，肚子里孩子的生父先扣王煜哲头上，如果王煜哲家不撤诉，他家也会颜面尽失，如果他家为了名声违心承认她和王煜哲是男女朋友，不得不撤诉。

至于孩子，出去了就流产，那口锅也扣死在王煜哲头上，王家不认也得认，她自然能顺理成章的嫁进王煜哲家。

没想到半途杀出个程咬金，乐韵竟然会跑来搅事，还将她的计划全搅乱了。

王紫嫣恨得咬牙切齿，恨不得跳起来将乐韵大缷八块，奈何自己如板上的鱼，莫说去撕人，自己还处于任人宰杀的状态。

乐小同学观察着王紫嫣身上的针变化，待了十来分钟，戳穴让针静止，拔掉一些针，重新扎了几根。

又取出一颗药丸子喂王紫嫣吃下去，再戳穴道。

针先从王紫嫣的肚脐处开始向四围一根接一根的跳动，是有节奏的跳动，形成水波纹一样的纹路，极像风吹水面，水波一起一伏地荡漾。

针路起伏了九次，小萝莉又戳王紫嫣的穴道，跳动的针静止，有些区域的针尖上“噗”的冒出一缕火焰。

火焰闪了闪便熄灭。

王紫嫣的眼睛能眨动，她看到了两眼之间的一根针尖冒出豆大的一团火苗，也感受到了炽热的火焰热度。

她吓呆了。

怔怔的看着火焰熄灭，针法冒出一丝烟。

直到鼻子嗅到一股臭味儿，王紫嫣才猛然回神，心弦都拉直了，乐韵……她的医术真到了出神入化的境界了吗？！

她希望不是，可是，心里有一个声音告诉她——乐韵很厉害，她说帮她保住胎儿，一定能保住。

乐小同学等到冒火焰的直冷却一会儿，将它们拔掉，再另外扎针，再喂王紫嫣吃了一颗药丸子，又一次开启温针模式。

温针十五分钟，再戳穴道，又启动一次九阳烈火针。

九阳烈火针阵燃烧掉了病人身上的杂质，功成身退。

待针的温度降低，乐小同学收回医用针，将装在消毒瓶里的针放回玉盒子，盒子塞背包里。

收拾好了工具，将王紫嫣拎下桌面塞椅子里坐着，再给她解开哑穴、麻穴。

王紫嫣被塞进椅子里就蹦起来，也真地蹦了起来，大骂：“娘希匹的，乐韵你个天杀的，我要杀了，要把你剁成肉酱……”

她听到自己的声音才发现自己能说话了，反应过来自己说了什么，一把捂住嘴。

这里是警局，有些话在心里骂可以，却不能明说。

乐韵半点不慌，特别诚挚地问：“你想杀我，是准备配毒药还是用武力？或者，你家有门路，你们家与杀手组织熟悉，想雇凶杀人？”

“没有，你别血口喷人，你处处针对我，我只是气愤，嘴上说说而已经。”王紫嫣连连否认。

“我什么时候针对过你？”乐韵讥笑一声：“在青大的时候是你一直在想找机会往我身边凑，在我这里不成功又把主意打到我晁哥哥和我同班同学、我晁哥哥的小伙们身上。

直到毕业，你都没成功，现在又把主意打到王煜哲身上。

王煜哲他当初出于同是同校学生的份上对你有所关照，你不记情就算了，还恩将仇报，用下三滥的手段陷害他，污蔑他。

你自己酒品不行，酒后乱性，自己不反省自己的不足，还栽脏给王煜哲，你的人品与你的的行为一样卑劣。”

“胡说八道，你竟然颠倒黑白，”被揭老底，王紫嫣脸都气白了：“我是想跟跟做朋友，你仗着医术天分看不起我，处处抢风头，拉人脉，怕我比你强，仗着有人撑腰打压我，让我出不了头。”

“这是我听过本年度最好听的冷笑话。”燕行听不下去了，将墨镜推到脑门上，往前两步，站到了王紫嫣面前，居高临下的俯视女士。

看到那张帅得人神共愤的脸，有些旧事瞬间浮上脑海，王紫嫣吓得激灵灵的打了个冷颤，腿一软，一屁股坐进椅子内。

也幸好有椅子，要不然她跌坐下去，小屁股得摔成四瓣。

“你的意思说小萝莉收买了老师，让老师帮着打压你？要不我们去青大调出你以前的所有试卷发到网上，让人看看是老师故意扣你的分，还是你学业不精。”

燕行盯着女青年的脸，目光幽冷：“乐同学她提前三年完成学业，如果你硬要说是她太优秀让你出不了头，那她离校做研究的那一年，你哪一科考了满分？你有力压其他天才，成医学部第一了吗？”

“你……”燕大少说要调看以前的试卷，王紫嫣冷汗都出来了。

“自身不特别聪明没关系，可以后天努力，你呢，天分没乐同学高，又不努力，心思也不放在正途上，满脑子只想着勾三搭四走捷径，到现在还不知悔改，真是人不要脸天下无敌。”

燕行鄙视了一番，麻利转身，退开一步，又抹眼睛：“哼，今天看到了脏东西，回家至少得清洗三遍眼睛。”

被骂不要脸，王紫嫣气哭了。

“警C小姐姐，我给做了保胎针灸，她的胎很稳，身体也非常健康，以后她要是说哪哪痛，哪哪不舒服，都是借口。”

燕帅哥出面镇住了王某嫣，乐韵不想再跟垃圾人浪费口水，向警C们交待一些基本情况：“我给保的胎，想打胎也打不了，一定要流掉孩子只有三种可能。

第一种是摘掉子宫，孕育孩子的子宫没了，孩子自然会死亡。

第二种是每天将市面上最好的打胎药十倍量的药吃下去，连吃十五天，孩子会死，当然，孩子流掉的那一天，大人也会跟着大出血死亡。

另外，如果用机器强行刮宫，能弄掉孩子，大人同样会大出血死亡。

第三种就是大人自杀，跳楼也好上吊也好溺水也好，大人死了，肚子里的孩子自然也活不了。”

说是三种，其实只有一种，只有摘子宫的一种流产方式，后两种说了等于没说，除非王紫嫣她不想活了。

“好的，小妹妹，我们记住了。”女警微笑着点头。

乐小同学对着站在王某嫣左手侧的女警眨眨眼：“小姐姐，你也怀宝宝了，怀孕十八天，胎像很稳，要好好保养哒，怀孕期间忌吃芒果和山竹，提前祝小姐姐母子平安！”

“我怀孕了？”女警一脸惊茫。

“对哒，你这是第二胎，第一胎是个女宝宝，对吧？这个是男宝，刚好凑成一个好字。”

乐韵笑咪咪的点点小脑袋，又挥挥小爪子：“小姐姐们，我们与嫌疑人见面完毕，辛苦你们送她回去啦，再见。”

又白又嫩，长得像只有十来岁的小姑娘笑容甜美，笑起来时脸上有两个浅浅的小酒窝，可爱又软萌。

管犯人的女警们的心都是很硬的，被小姑娘甜甜的“小姐姐”给喊得心软得一塌糊涂，若不是因为她们还记得自己在上班，早就上去拉着小姑娘疼爱了。

小姑娘要离开了，女警说了“再见”，搀扶起王紫嫣，押送她回看守所。

王紫嫣在听说只有摘除子宫才能打掉胎儿时，整个人像抽去了灵魂，瘫在椅子内连手指都抬不起来。

摘掉子宫，那便永远不可能再生育。

吃打胎药刮宫流产都会死。

乐韵断了她所有的生路。

乐韵就是个恶魔。

王紫嫣方寸大乱，不知该接下来该怎么办。

女警架着王紫嫣先一步离开了会见室。

王家仨人、美少和柳少起身，目送女警将某人押走。

美少年等到小可爱过来，伸手捏她的脸蛋：“我们小乐乐果然是招麻烦体质，跟你八竿子打不着的人都把找你订烦，这波仇恨来得好冤。”

“晁哥哥，你知道我冤，难道不该哄我，你还捏我的脸，晁哥哥，你不爱妹妹了！”

众目瞪瞪之下挨捏脸，乐韵扒拉掉美哥哥的漂亮玉手，一转就转他背后，一跳跳起来，趴美少年哥哥背上。

“哪能，我们家小团子这么乖这么可爱，哥哥怎会不疼妹妹。趴好了哦，摔下来丢脸事少，万一摔坏了你头上的珠花损失就大了。”美少年双手向后圈住粘背上的小可爱，背着转身走向会客室的大门。

快步走到晁家哥身边的燕行，郁郁不乐，小萝莉她什么进候才愿意要背他啊？

柳少屁颠屁颠的抢了晁少另一侧的位置，一个劲儿的毛隧自荐，说自己背宽阔，他力气大，让他背肯定不会摔等等。

燕行暗中翻白眼，小萝莉连他都不要，哪可能让柳某人背。

王家仨人落在后面，出了小会见室，到会见厅，再去登记处登记离开时间。

领着一行人到会见室的警C，又陪着一行人离开。

来的时候共登记三次，出去的时候也同样登记三次。

直到车子驶出了警局，王家三人都真正的嘘了口气，因为不坐同一辆车，王家两位家长也来不及说什么。

王家两位家长也一路送小姑娘送到乐园，到门口时，两位中年人下车，亲自向小姑娘道谢。

“小姑娘，辛苦你了，你为我们家青年后辈洗去嫌疑，王家感铭于五内。”

“待煜哲的案子了结，再请小姑娘去王家小坐。”

两位家长笑容诚挚，又再三感谢晁家哥儿，也没落掉燕少柳少。

美少年没有去乐园玩，他揉了揉小团子的脑袋，惹得小家伙气鼓鼓的甩头跑进乐园，才坐回车内。

王煜哲开车，送晁少去他外公家。

王家两位家长先与王煜哲同行一段路，便分道而行。

小萝莉中午出去，回到乐园已是黄昏，管厨青年已经开始炒菜

乐善下午自己安排学习，练了轻功，自学了课文，又练了字，到该煮饭的点儿，他淘米煮饭，到该做菜的点儿不见姐姐，自己找到鸡蛋和西红柿，做西红柿炒鸡蛋。

乐小同学飞奔回东园，在厨房找到正在炒菜的弟弟，也成功收获到一份意外惊喜，激动得抱着弟弟弟转了几十个圈圈，有弟弟的人生，太幸福了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67145325"  chaptername="第六百四一章  三种可能（2更">加入书签</a>
</div>
