
　　亨利在电话里冷笑道：“苏丽蓉，你现在想一脚把我踹开，然后和顾笑煜双宿双飞，我告诉你，没门！这个婚结定了。”

　　苏丽蓉眼睛瞪大，露出错愕之色，“亨利，你现在已经知道我心里还有顾笑煜，就算我们结了婚，也不会幸福的。”

　　“我可以不要幸福，但我绝对会让你这水性杨花的女人这辈子都不好过。”

　　说完，就挂断了电话。

　　苏丽蓉拿着手机，手指微微颤抖着。

　　沈若还没走，等到苏丽蓉电话打完，看到她脸色惨白，急忙走了过去，见她手在抖动，轻轻握住她的手，那只手，很凉。

　　“丽蓉姐，你怎么了？”

　　苏丽蓉摇了摇头，“没事，小若，我先上去了。”

　　“真没事吗？”

　　她的样子，怎么看都不像没事的样子，沈若又关心地问了句。

　　“真没事，天快黑了，你带孩子回去吧！”

　　苏丽蓉对她笑了笑，之后提着保温盒走进电梯里，电梯门关上后，她脸上的笑终于也维持不住。

　　进到病房，顾笑煜躺在床上，原本闭着眼睛，应该听到了声音，所以睁开了眼，见到苏丽蓉的一瞬间，他眼里闪过璀璨的光亮，但很快，如流星一般，那抹光亮又消失不见。

　　“笑煜，我做了你爱吃的蒜泥鲜蛤，还有地三鲜，你快尝尝。”

　　苏丽蓉刚准备将保温饭盒打开的时候，病床上的顾笑煜却说道：“我已经吃过了，医院准备了营养餐。”

　　“吃过了啊！”

　　苏丽蓉拿着饭盒的手停在半空，露出失落的表情。

　　“我还给你煲了汤，是补血益气的鸽子汤，你喝点吧。”

　　“不喝了，肚子很饱，丽蓉，我想休息了，你可以离开吗？”

　　顾笑煜语气很冷，直接赶人，并且眼睛也闭上了，扭过身给了苏丽蓉一个冷漠的后背。

　　苏丽蓉难受的眼泪都流了出来，自从顾笑煜出了车祸后，他对她的态度变得非常冷漠，他是在怪她吗？怪她和亨利订婚，才导致他喝醉酒意外被撞。

　　原本就自责，面对顾笑煜的冷漠和无声的责怪，她的内心越发愧疚了。M.23sk.com

　　“那好，我走了，你好好休息。”

　　她声音中有一丝不易察觉的哽咽。

　　听到关门声，顾笑煜才转过身，眼里压抑的痛苦不再掩饰地泄露了出来，嘴里轻声说道：“丽蓉，我不需要你可怜我。”

　　离开的苏丽容并没有听到这句话，她要是听到这句话，一定会告诉顾笑煜，她并不是因为可怜他，才这么关心他，而是因为还爱着他。

　　误会发生，因此两人再次错过！

　　…………

　　沈若送孩子回去后，吃饭、洗澡再哄睡，等从房间出来，已经是九点半了。她给卫景打了个电话，虽然前两个小时才打过，但还是忍不住想问他有没有穆容廷的消息。

　　电话接通，还没开口，那边卫景就说：“要是有容廷的任何消息我会告诉你的。”

　　沈若看着挂断的电话，心里的一丝希冀又消散了。

　　十点钟，见苏丽蓉还没回来，她打电话过去，过了好一会才接通，电话里传来鼓噪劲爆的音乐声，只能隐隐听到一点苏丽蓉的声音，但也是含糊不清的，明显是喝醉了酒。

　　酒吧鱼龙混杂，丽蓉姐要是身边没人陪，喝醉酒后会非常危险。搞不好就会被哪个猥琐男给带走，沈若的心瞬间就提了起来，对着手机大声的喊，“丽蓉姐，你现在在哪，我去找你。”

　　但是任凭她怎么喊，都没有得到回应，不过电话也没有挂，音乐尖叫声从里面传来。

　　“丽蓉姐，你听得到我说话吗？丽蓉姐……”

　　终于在喊了好几分钟后，里面传来了一道清晰的男声，“你好，我是酒吧的酒保，您是手机主人的朋友吧。”

　　“对，我是。”

　　“您朋友喝醉了，现在已经不省人事，我这里是“心悦”酒吧，在青年路这，你过来把她接走吧！她一个人，又是女生，有些危险。”

　　“好，好，我这就来。小哥，你帮我照顾下她，等到后，我一定重谢。”

　　听到重谢，酒保当即答应了下来。

　　沈若拿了一件外套，然后让保姆看着下孩子，就急匆匆地开车出门了。

　　路上还差点闯了红灯，等终于找到“心悦”酒吧，却在里面没有找到苏丽蓉，打苏丽蓉电话也是关机，之后她就一个个酒保地找，终于找到了之前接她电话的那个酒保。

　　“人呢，我朋友呢？”她急声问。

　　“你朋友被他未婚夫给带走了。”酒保说。

　　“你描述下那人的样子。”沈若很害怕是有人冒充，带走了丽蓉姐。

　　“长得很帅，也高，穿着一身西装，对了，鼻子上有一颗黑痣。还有我听到你朋友模模糊糊地喊他亨利！”

　　从酒保的外观描述，沈若松了口气，是丽蓉姐的未婚夫亨利，是他带走丽蓉姐，那就没什么好担心的了。

　　她转身离开了酒吧，朝外走去，却不知道暗处有一双仇恨的眼睛，正死死盯着她。

　　沈若离开酒吧后，上车坐到驾驶位，系好安全带后，刚启动车子，松开刹车离开停车位时，一声凄厉的惨叫从她车前响起，她心脏猛地提起，难道是撞到了人？

　　她立即解开安全带，下车查看情况，当她来到车头，看到一个胡子邋遢的男人正抱着自己的小腿，不断惨叫。

　　“你怎么了？”

　　“我腿被你车撞了下，你快送我去医院。”

　　男人边说，边撩起自己的裤脚，果然有伤，正流着血。

　　沈若之前还担心他是故意碰瓷讹人的，但听到他第一句是送他去医院，而不是要钱，而且腿确实是受伤了，她也不再怀疑，立即过去，将人扶起。

　　“好，你上车，我送你去附近的医院。”

　　她记得刚刚来的路上，离这不远就有医院，应该不用十分钟就能到了。

　　打开后面的车门，扶着那人坐了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第358章 误会发生，两人再次错过！免费阅读。https://xs.23sk.com 