
        第一百三十二章

    绿林酒肆小聚首{5}

    那掌柜回过神来，眼见被人五花大绑，登时惊得他杀猪也似的嚷嚷，挣扎着便要起身，竺法兰正要出手打他，却被师兄喝止。另有两名店伴只道要受刀俎之祸，亦随哭闹不停，狗剩儿则瘫坐原地，当下瑟瑟发抖，未敢作声。

    姚蓁蓁抄起桌上刀具，一股脑儿抛向掌柜，但瞧那些迅疾飞去的刀具共有三柄，均是锋利锃亮，三柄尖刀分朝那掌柜头顶及双鬓掠过，『插』入其脑后墙中。那掌柜虽未受伤，可头顶两耳贴着冰凉刀面，直直他双眼睁得溜圆，下巴拉得老长，不由得僵住了，那三名店伴亦瞧得呆了，犹似木鸡般不敢轻动。

    后厨登时静了，姚蓁蓁竟自忍俊一笑，转而复又拾起一柄桌上剔骨的尖刀，在掌柜及三名店伴面前晃了晃，随即正『色』道：“再不乖些，我将这刀也抛出去。”掌柜哭中强笑，苦苦求道：“别！别！贵人饶命，贵人饶命啊！”姚蓁蓁道：“想活可以，先说你们是干什么的。”那掌柜道：“自是??????自是开店的??????”他尚盼能蒙混过去，却因惧意难消，说这话时不住发颤。竺法兰愤懑呼喝道：“早有人告诉我跟师兄，说你们开的是家黑店，如今还敢不招！”

    迦叶摩腾摇了摇头，惟恐师弟如此说后，若不能叫这四人诚心悔过，反会累及镇上百姓，他正自忧虑，蓁蓁笑接话头道：“我便算不说，谁又瞧不出来。”

    掌柜听罢此语，只道若非蓁蓁告知，二僧定然不晓自己底细，这当儿『性』命攸关，那掌柜也无暇寻思此等末节，随即强辩道：“冤枉死小人了，自从姑娘跟公子进店，大伙无不万般小心伺候着，怎会是谋财害命的歹人？”姚蓁蓁戏谑道：“你们伺候得着实小心哪，连店中的蒙汗『药』都给吃啦。”

    掌柜只道此番被人拆穿，定然『性』命难保，却已然不知如何辩解，姚蓁蓁接着续道：“你们是否一直恭敬，自己最清楚不过。话说回来，寻常人家见到尸首哪有不怕官司连累，更不惧府门衙役的。”掌柜心道：“当真大意了，竟是因这个缘故，被这小祖宗看出了破绽。”他正寻思如何应付，不料姚蓁蓁却转而问向狗剩儿道：“你说是不是啊？”

    狗剩儿在这四人中胆量最小，先前瞧见姚蓁蓁如何整治掌柜，早已吓得服服帖帖，当下忽遭盘问，只得如实答道：“小的们实是??????实是绿林山上的，大寨主王凤命我等在镇上开了这家店面，劫??????劫夺过往的行人，或是款待寨中兄弟。”

    程鸿渐闻言一怔，随即正『色』道：“既为义军岂可做这般勾当，枉了那么多弟兄为救你们搭上『性』命。”那掌柜闻言大喜，忙赔笑脸儿道：“罪过，罪过，原来是自家人??????”他欲待再套近乎，姚蓁蓁接过话头道：“说是自家人，还想将我们下锅炖了，少攀交情啦。”

    二僧适才瞧见那掌柜与渐蓁忽成同道，均是心头一震，听得蓁蓁如此说方才定下心神，狗剩儿如实道：“姑娘误会了，头儿虽要拿旁人下锅，却命弟兄们万万不可伤你。”掌柜急道：“你这夯货再胡说，老子要你命！”

    姚蓁蓁未至及笄，初时尚不知晓那掌柜何意，但瞧她稍作寻思，便即抽出腰间玉笛，敲向『插』在掌柜头顶上的墙中刀具，伴随当啷一声响，姚蓁蓁正『色』说道：“就你最不老实。”说罢，割断了捆缚狗剩儿的绳索，接着说道：“你还好些，不用怕他。”

    狗剩儿千恩万谢，另外两名店伴见状，自是赶忙讨饶，蓁蓁笑道：“你俩可没好到哪儿去。”那掌柜心中懊恼，当下闷声闷气道：“我好歹是个lao jiang湖，今日竟栽到小妮子手里。”迦叶摩腾温言说道：“施主若非存了害人之心，怎会误食自己所涂『迷』『药』？我佛《涅盘经》言道‘业有三报’，其中之一名为‘速报’，正是眼前作业，目下受报。”

    那掌柜虽恼对方絮叨，却并不敢过分发作，只是哀叹一声，道：“到了这地步，还讲那呆板经文作甚，老子尚有一事不明，还望姑娘要我死个明白。”姚蓁蓁笑道：“你不就想知道，明明瞧清了我如何挪碗，却为何误食了蒙汗『药』嘛，直接问便是了，用不着那么悲催的。”掌柜不由暗惊，随后强定心神，说道：“正??????正是??????”

    姚蓁蓁道：“这也不难，我适才拂袖变出黄金之时，便将那八只碗前后颠倒过了，只不过衣袂盖住了酒碗，你们才未瞧见。”

    掌柜沉思一阵，身子忽颤，方才恍然大悟，道：“怪不得！那些个酒碗再被你前后颠倒一番，便成了没挪过窝儿。老子却以为涂『药』的酒碗被你挪到后排去了。”姚蓁蓁笑道：“就是嘛，我初时并未断定自己碗中无『药』，才会用这个法子由你来亲自选。”

    掌柜仰首闭目，神情沮丧，怅然半晌，道：“罢了，罢了。是我技不如人，给个痛快的便是。”话音未落，余下两名未被松绑的店伴又啼哭了起来。

    程鸿渐心生恻隐，当即说道：“我们若想取你等『性』命，何须费这功夫。”他说得义正辞严，掌柜立时转悲为喜，随即问道：“难不成??????不杀我们？”姚蓁蓁瞧对方话音发颤，知晓火候已足，随即狡黠一笑，道：“活下来不难，不过你们得叫两位大师欢喜。”

    掌柜诸人喜出望外，尽皆堆欢应承，姚蓁蓁说道：“这两位大师可是天竺来的圣僧，现下来到中原只为弘扬佛法，渡人向善，能听他俩宣讲佛经，正是八辈子都修不来的福分呢，我要你们恭恭敬敬地听着，待得两位大师满意啦，我才松绑。”

    那掌柜及手下店伴绝处逢生，自是千依百顺，竺法兰哈哈大笑，不作片刻耽搁，急不可耐地迫那几人洗耳恭听，便要讲解经文，迦叶摩腾朝渐蓁施以僧礼，道：“善哉，两位施主大恩，贫僧无以为报。”

    鸿渐依他样子还施一礼，蓁蓁笑道：“小哥哥对两位大师仰慕已久，我俩能尽些绵薄之力，当真欢喜得紧呢。”竺法兰闻听此语，开怀笑道：“两个娃娃好得很，我愿将平生传授给你们。”

    姚蓁蓁笑靥如花，当下牵动檀郎衣袂，随即拜谢道：“我俩谢过两位恩师。”她这当儿改口拜师，二僧顺情默许，程鸿渐心中亦喜，跟着蓁蓁拜谢二僧。

    二僧相继应承，蓁蓁笑道：“好啦，那两位师父尽兴，我跟小哥哥出去歇会儿。”竺法兰拍了下脑门，随之自嗔道：“我们倒忘了，你俩伤势刚好，赶快歇息去！”姚蓁蓁喜道：“好嘞！”说话间，桃花双眸更现盈盈，随即携了鸿渐的手，迈了步子，回眸俏望，引他出了后厨，到得店外檐下坐定。

    程鸿渐怀抱温香软玉，憨笑说道：“小妹妹好机灵，搁我着实想不到这许多，若能及上你半分，适才也能帮上忙了。”
  