    

    
                第3785章

    
                于是小雨冒着冲撞周元的危险强行把周元留下来，好好说了一番，这种阵法的科普知识让周元受益许多，再说，周元也不是很急，所以怎么会怪罪她呢？

    
                灵易阁确实很贴心，在阵盘后面就是灵阵的布置之法，十分齐全，法旗该放在哪里，法旗该怎么移动，阵盘该怎么操控，都非常详细。

    
                即使周元是一个阵法小白，什么都不懂的情况下，按照阵盘后面的布置之法，也可以独立完成这一系列的操作。

    
                但对于法阵来活学活用，还需要勤加练习，周元最后还被嘱托，如果想要阵法足够完善，特别是达到抗金丹初期真人的效果，那必须有灵脉。

    
                只有灵脉可以生生不息的维持整个法阵的运转，如果没有灵脉只能靠灵石，那就是很可惜了，容易产生灵力断档，敌人只需要不停的轰炸就可以破阵。

    
                周元虽然被小姑娘罗里吧嗦说了一大推，但心里对这家店还是非常满意的，短短一个上午，周元花费了一万三千灵石，着实有点肉痛，但好在这一切都是值得的。

    
                说了几句客套话，比如以后还会再来之类的，以及对小姑娘的感谢称赞，周元就离开了灵易阁，刚出门就碰到了一个彪形大汉，他的身旁却有一个精瘦的男子。

    
                但周元却毫不慌张，方才在心凌峰周元就算到了此事，龙脉之力岂是等闲，只要周元愿意继续往下算，甚至以后数年数年都可以算出来。

    
                但周元不愿意改变历史的进程，所以碰到没有危险或者大劫难，周元不准备违背算到的东西，周元担心，越是干扰命运，越容易算不准。

    
                周元还发现，越是遇到影响历史进程的事情，周元就会产生误判，比如对于仙舟的那次算卦，周元现在回想起来疑点重重，似乎有什么东西干扰了他的卜算。

    
                如果有，也只是那位存在。但面前这厉害人，周元算出是前来交易的，并没有什么大不了的危险，所以周元也不想去细究到底交易什么。

    
                利用龙脉之力凡事能有个准备，周元已经谢天谢地，如果太过于贪心，盲目一味地逆天而行，那必定得到不到好结果，这就是命运。

    
                就像在放逐之域，周元的意愿就是众生的命令，众人的生死在其一念之间，如果有一个人总是不按照其命运行走，那就会暴露出来。

    
                所以周元对于龙脉之力是又爱又恨，爱是因为强，恨是因为使用限制，一开始限制周元的是寿命，现如今是那位存在，周元不想暴露于他的视野。

    
                “有何见教？怎么输了，还不服气？带人过来教训在下？”周元戏谑的看着二人，那个大汉刚想说些什么，便被后面的书生打扮的修士拉住，示意他不要说话，一切让自己解决。

    
                周元的话并没有让书生打扮的修士不悦，他反而拱手施了一礼，道：“这位道友，吾姓柳，名元阳，这位是在下的贤弟，因为脾气暴躁，在雨灵岛上同道被称为老虎。”

    
                “方才的事情吾听兄弟说了，的确是老虎的不对，只是争夺一座小岛，不应该下如此狠手，是在下管教不周，请足下见谅。”

    
                “哦？”周元见柳元阳还挺识相，便准备露一手，便道：“柳元阳，雨灵岛岛主外戚，也有一个小型岛屿，吾再来仔细算算，还经营管理着一个小门派，不错不错。”

