
文明点了点头说道：“恩，都上当了，都被收拾得干干净净的。剩下的那些，也不过是一些跳梁小丑，闹不出多大的风浪来。”

楚风说道：“这招杀猴儆鸡，用得好。世家是毒瘤。如果不趁早除掉的话，南平是不会安定下来的。”

文明苦着脸说道：“主公，你不知道，你自从押解俘虏回到了荆州之后，我和徐苏两个人忙得都脱不开身，如果不是有林冰云和林冰雨这两个家伙帮忙的话，我们都快成陀螺了。冰雨这小子，竟然提出来要当吴郡太守，想要偷懒，结果徐军师一个不同意，马上将他扔到了余杭去了，让他和墨家的人一同治理余杭的，余杭的良田千亩，可是却也水患得厉害，让他去哪里的话，我估计他以后别想睡上一个好觉了。”

楚风听到这话，忍不住笑了。对于林冰雨的为人，他还是知道的。就在楚风还想和文明多聊什么的时候，他太子府里的太监总管，忍不住咳嗽了一声，然后说道：“殿下，吉时就要到了，殿下该沐浴更衣了。换上喜服了。”

而文明也觉得现在不是自己和主公聊天的时候，当下也马上站起来说道：“主公，什么事情，待明天再说也不迟，不着急的。”

楚风点了点头，然后看了一下文明这身装扮，忍不住笑了，然后说道：“文大人，你也该去换上你的官服了，若不然，别人还以为我从那个道观里请了一个道士来呢！”

文明也忍不住笑了起来，然后说道：“微臣失礼了，这就去换官服！”

已经不是第一次大婚了，所以楚风没有上一次那么紧张了。

不过，他如今身为太子，而对方又是蜀地的公主，规矩自然是多得很的。

在中国周朝时期的婚礼的礼节本来就有些繁琐。平常百姓家的倒也是能省就省。

可是如今是皇家的婚礼，太子娶亲，娶的还是别国的公主，任何一项礼节都不能马虎。古代把婚礼过程分为六个阶段，古称“六礼”即纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎。

这成亲的第一件事就是纳采小也就是俗话说的父母之命，媒妁之言，这事与他无关，因为这是他父皇做的事情。

但接下来却够他忙活了。纳采礼仪。最重要的一环，是莫雁。在按六礼而行的婚姻中，除了纳征下聘以外，其余五礼均需男方使者执雁为礼送与女家。

原因嘛，据说大雁是候鸟，随气候变化南北迁徙并有定时，且配偶固定，一只亡，另一只不再择偶。古人认为，雁南往北来顺乎阴阳，配偶固定合乎义礼，婚姻以雁为礼，象征阴阳和顺，也象征新娘的忠贞专一。最关键的是必需要活的。事后要放生。不然不吉利。射杀大雁对任何人来说，没有什么难事，可是要抓活的，那就有些麻烦了。

不过，这一点有个人替楚风做了，那就是楚风身边的新来的那两个护卫张空和张也两个人。他们是狩猎能手，设个机关，抓大雁什么的，自然难不倒他们的。

这有了一对大雁，才能办事。先是问名，对生辰八字，纳合八字后，将卜婚的吉兆通知女方，也是下正式婚书。

其实这些也都是走走形式，毕竟他和丽质公主已经是生米煮成熟饭了。为了显得隆重和对丽质公主尊重，所以才走这些形式的。

当然，这些楚风都做了。不过，不是亲自去做，而是派大臣去做了。而那位岳父大人也回了自己的婚书，同意了自己和丽质的婚礼了。

第四步是纳征也就是送聘礼。这个也是楚风派人去做的，既然是娶公主，聘礼自然不能够太寒酸了，楚风早在开春的时候，就派人送了整整三条船的聘礼到了蜀地。

第五请期算好良辰吉日，就准备娶新媳妇过门，也就是最重要的一步迎亲！

不过因为丽质公主已经是在襄阳城里，楚风自然不用爬山涉水地到蜀地去迎亲，只是在皇宫外的找了一个小院子，暂时让丽质公主住在哪里几日，待迎亲的时候，再亲自到那个小院子去将她迎娶进门就是了。

也就是今天楚风要做的重中之重的事情。

更换上喜服了之后，楚风就踏上了迎亲的道路，在他身旁还有两位年青人，这两个人分明张也和张空，这两人在古代来说叫做男槟，而在现代来说就是伴郎。

太子出行，自然会有卫队和仪仗队相随的。何况还是迎亲的队伍，那场面更是浩大了。楚风穿着宽大的礼服坐在撵上，由着护卫和仪仗队的护送到了丽质公主暂时住的院子前面，再由喜娘将公主从里面牵出来，由楚风牵着公主的手，一同上了撵，再回宫里。

而丽质公主的嫁妆也是十分的庞大的，要知道李闵就她一个女儿，她出嫁了，怎么可以少得了嫁妆呢？

李闵十天前来襄阳的，伴随他而来的就有二十只船，可以说二十只船上所装载的都是丽质公主的嫁妆。

楚风的迎亲队伍已经够浩大了。而丽质公主送嫁的队伍又更加的浩大。

一时间，襄阳城里的百姓们终于是开了眼见了，这么浩大的队伍，估计是他们这一生当中所见过最大的迎亲队伍了。

短短的十来里路，换做是平日里，楚风一匹快马就半刻中的时间就可以做到了。一番折腾下来，却花了将近两个时辰。

面对百姓们羡慕的眼光，楚风只能报以微笑，可是他心里却十分的难受，因为他身上穿着厚厚的西服，这身上的衣服里里外外，一共有十八件，没错，是十八件。当然还不包括他最里面穿着的那件金缕衣。而且还是大红色的……

楚风讨厌红色，因为他是大夫，医术高明的大夫，都不喜欢血色的。

好在是在四月，若是在七八月份，这天气那么热的情况，再穿这么厚实，他八成要中暑的。

车撵驶进宫门了之后，终于没有了百姓，楚风那张微笑的脸终于松了下来了。

接下来就是祭拜天地，拜父母，喝交杯酒，结发，夫妻对拜，然后送入洞府。这些和楚风迎娶公主的礼节没有什么不同。

唯一不同的是，将公主送入洞房了之后，他必须要出来和宾客们饮宴，相互说一些废话，喝一些酒。

李闵看到楚风从洞房里出来，还没到楚风走到宴席里，他就率先将楚风给拦截下来了。他在十天前就到了襄阳了，可是一直陪着女儿，没有太多的时间和这位姑爷说话，如今难得女儿入了洞房了，他闲着无聊，自然不会放过这个姑爷的。

“岳父大人，你这是……”楚风没想到李闵会等在这里，被这岳父大人拉到了花园的边上去了。

“陆青，我的女儿，我交给你了，你可不能够委屈了她，你若是委屈了她，孤王一定不会轻饶了你的。”李闵面露严肃之色盯着楚风看到。

楚风说道：“岳父大人，你觉得小婿是那种会委屈了丽质的人吗？”

“哼，你是太子，将来会当皇帝的。你三宫后院的，肯定会有许多女子，这个我管不着你，可是你不能够冷落了我的女儿，她如今是你的正妃，已经也就是你的正宫，你若是另立他人，就算是我家丽质同意，我这个做父亲的也不会同意的。”李闵十分严肃地看着楚风说道。

楚风点了点头，然后说道：“这个你放心，我既然立了丽质为正妃，只要她没有太大的过错，我是不会另立他人的。”

听到这话，李闵点了点头，然后说道：“我的女儿最讨厌的人是林墨白，以后你不可在她的面前提起这个人，可明白？”

楚风听到这话，愣了一下，然后点了点头说道：“明白，不过岳父大人，小婿和墨家的巨子乃是好友。”

“就算是好友，你也不能够在丽质的面前提起这个人。”李闵当下有些恼怒地说道。

楚风说道：“好吧，我会注意的。”

“还有，我家丽质怕冷，冬天的时候，她身边一定要有暖炉……”李闵一时间对楚风说了许多关于丽质公主的事情，包括丽质公主喜欢吃什么，喜欢用什么，喜欢什么时候洗澡，喜欢用什么洗澡，喜欢穿什么颜色的衣服，痴迷什么东西，都一一告诉了楚风。

楚风听得眼角都不住地跳动了，这位岳父大人也太细心了，如果不是知道他的性别，自己还真的以为他是岳母大人了。

“这是孤王让人写下来的，孤王知道你忙与政务，现在孤王说那么多，你估计记不住。这个孤王就给你写下来了。”李闵当下还将一分东西递给了楚风，然后说道，“你一定要多看几遍。”

楚风接过这份像是奏表一样的东西，然后说道：“岳父大人放心，小婿一定会多看几遍的。”他说着郑重地将这奏表放进袖袋里了。

看到楚风如此郑重，李闵也放心了。

“还有一件事。”李闵说道。

楚风看向李闵说道：“岳父大人，请问还有什么事情？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952314"  chaptername="第一百六十章：大婚（二）">加入书签</a>
</div>
