    等待，是最令人感觉到煎熬的事情。

    苏小凡也算是颇有定性的人了，但这两天依然会时不时的走神，去探查脑海中修复系统的进度。

    不知道是不是要比上次吸收的太阳陨石大一些的缘故，三天过去了，修复的进度条进展到了百分之十一，但修复还没有结束。

    就连虎猫都看出了苏小凡的心不在焉, 跑到镜湖去抓了条几十斤的大鱼，和苏小凡在院子里来了个烤鱼自助。

    可能是猴儿酒后增强神识的作用，最近虎猫越发的通人性了，有时候苏小凡一个眼神，它就明白自己要干什么了。

    但虎猫还是无法像超凡猴子那样和苏小凡进行神识传音，苏小凡不知道是不是由于物种的原因, 只有和人类相似的猴子才能做到。

    人类对超凡的了解实在是太少，苏小凡更是一无所知, 他现在连多宝如何修炼都不知道，只能被动的喂它一些老猴子的猴儿酒。

    这东西对旁人是珍贵至极的修炼资源，对苏小凡也就是那么一回事，他修炼不靠这些东西。

    而且多宝服用的也不多，三五天一滴，到现在一共也就消耗了六七滴的样子，葫芦里还剩了好多。

    既然无心修炼，苏小凡干脆给赵正山打了个电话，和他约了个时间喝茶。

    对于苏小凡这个忘年交，赵正山可是很推崇了，当下把苏小凡约到了家里。

    “赵叔，没想到你和我师父住在一个小区啊。”

    驱车来到赵正山的家，苏小凡发现他居然就住在师父隔壁不远的一套别墅里，以前倒是没听师父提起过。

    “这小区是老爷子开发的, 家里每人都留了一套。”

    赵正山将苏小凡让到客厅里，笑着说道：“敬叔觉得这地方也不错, 闹中取静, 当时也买了一套。”

    “赵叔，给您带了点稀罕物。”

    苏小凡将手里的五斤巨蟒肉递了过去，说道：“这东西大补，一般人别多吃，你煲汤的时候放上二两就行了，三天吃一次，对身体很有益处。”

    来别人家做客，苏小凡也没什么礼物带，所以随手从冰箱里拿了块巨蟒肉。

    如果是刚宰杀时新鲜的巨蟒肉，苏小凡是不敢给赵正山吃的，但过去那么长时间了，巨蟒肉中的能量也有所流失，普通人吃上一点倒也无妨。

    “好，那就多谢了，晚上别走了，在家吃饭吧。”

    女儿上的什么班，赵正山现在也知晓了一些，加上他本身对修炼也不排斥，知道苏小凡拜师敬时珍之后，和常人已经有些不同了，拿出来的东西未必就是钱能买得到的。

    “小凡，清瑶打电话回来，让我多谢谢你。”

    赵正山将家里最好的茶拿了出来，给苏小凡泡了一杯放到面前，“那丫头性子有点傲，也多亏了小小照顾，赵叔真得谢谢你们兄妹啊。”

    “赵叔，说这些干什么，咱们是什么关系啊。”

    苏小凡嘿嘿一笑，说道：“今儿来找您，还真是有事求您帮忙。”

    “我一个小医生，能帮上你什么忙？”

    赵正山闻言愣了一下，说道：“你说说看，我要是帮不上，找我家老大或者老爷子也行。”

    “赵叔，您在镜湖小区还有房子吗？”

    苏小凡开口说道：“我师父之前一下子买了一二十套，现在我刚哥也想买一套，但开发商那边没房子了。”

    刚哥昨儿给苏小凡打了电话，他去问镜湖的售楼处才知道，那边所有开盘了的房子都已经卖光了，一套都没有剩下。

    但售楼处的人暗示刚哥，开发商可能还有几套自留的别墅，如果真想买，只能从这方面想办法了。

    开发商不就是赵家嘛，苏小凡和老爷子说不上话，就只能来找赵正山了。

    “我手上还真没房子了。”

    赵正山闻言想了一下，说道：“不过我大哥手上肯定有，你等等，我打个电话问问。”

    赵正山也没耽搁，拿起手机就拨打了过去，说了几句之后就挂断了电话。

    “有，不过老大要按市场价卖，你朋友没问题吧？”

    赵正山有些不好意思的说道：“老大那人就那样，生意人掉进钱眼里了，要不我给老爷子说一声，叫他给让出来……”

    “别，赵叔，您大哥愿意卖就行了，市场价是多少钱，让他说个数就行。”

    苏小凡连忙制止了他，能用钱解决的问题，何必还要欠那老爷子个人情。

    “老大说一千万。”

    赵正山说道：“最近那边房子价格涨了不少，现在估计是一千二三百万的样子，他倒是也没乱要价。”

    因为敬时珍的出手抢购，一下子把镜湖小区的房价给拉上去了，到现在处于一种有价无市的场面，很多人想买却是没房子了。

    “行，就这价，回头我让刚哥找您办手续还是？”

    苏小凡知道这价格给的很公道，自己上次花了五百万买下那别墅，算是占了赵正山一个大便宜，不过这个人情苏小凡也还在了赵青瑶的身上。

    “让他直接去洛川地产吧，回头我再给老大说一声。”

    赵正山平时压根就不过问家里生意的事，上次陪着苏小凡去买房，那纯粹是看在苏小凡面子上过去的。

    “走，既然来家里了，我带你去看看我的藏品！”

    赵正山对于生意什么的压根就没多大兴趣，他和苏小凡最谈得来的还是收藏。

    “赵叔，咱们先说好，我要是看中了什么物件，您得君子成人之美啊。”

    苏小凡闻言笑了起来，这是他今儿来找赵正山的第二个目地，就是帮刚哥选个结婚礼物。

    “小凡，你说错了吧，应该是君子不夺人所好才对！”

    赵正山哈哈一笑，拉着苏小凡就往别墅的地下室走，他们这些人都一个习惯，那就是喜欢将收藏室放置在地下。

    这也是因为收藏室往往需要恒温的环境，二十四小时都得开启相关设备，放在地下比较静音，不会影响到正常的生活。

    赵正山的这个收藏室，比苏小凡和敬时珍的可就差的有点远，恒温设备倒是安排上了，但只有一个收藏字画的房间开启着。

    至于文玩杂件还有陶瓷青铜器这些藏品，赵正山则是将其放在了一个大房间里，用古玩架相隔，分出了几个区域。

    赵正山最擅长字画鉴定，他的藏品也是以字画居多，自然先带着苏小凡兴致勃勃的观看了他最得意的藏品。

    赵正山的字画藏品很丰富，年代最久远的是一副唐代的佚名画作，作者已经无法考究了，但画作保存的还比较完好。

    而在近代画里面，赵正山不但收藏了一幅徐大家的七骏图，居然还有两幅毕加索的晚年作品。

    苏小凡前段时间跟着郑大刚在香江的时候，了解过这位近现代的绘画大师，知道其作品只要一出现，都会拍出天价来的。

    “这就是豪门的底蕴啊。”

    就算苏小凡现在也见识过不少大场面，也是在心中暗叹，赵正山只是赵家的边缘人物，竟然就有如此丰厚的收藏。

    如果赵家日后在生意上出了问题，别的不说，单是赵正山的这几幅画拿出去，就能周转个几亿的现金。

    而赵家老爷子那里的藏品，苏小凡相信会更多，有这些保值甚至升值空间巨大的投资，就算日后赵家生意垮了，他们这些人的生活品质也不会降低的。

    不过赵正山这些值钱的藏品，基本上都是在拍卖会上派来的。

    至于他最为自得的那些捡漏的宝贝，则是让苏小凡看的忍俊不禁。

    虽然修复系统现在无法使用，但苏小凡的观气之术还是在的，真假物品上的气机完全不同，他一眼就能分辨出来。

    倒不是说完全没有真品，而是十个物件里面大概只有那么一两件真品，其余大部分都是高仿的赝品。

    苏小凡也不忍心打断赵叔的兴致，俗话说看破不说破，还是好朋友嘛。

    不得不说，在做生意和一般的社会交往时，苏小凡的情商绝对高于和女人相处的时候。

    不过在看完字画，苏小凡去到外间看到一件青铜器的时候，脸上的神色却是再也绷不住了。

    “小凡，这个物件，我可是从咱们洛川一位藏家手上换来的。”

    见到苏小凡注意到了方形罍，赵正山脸上不由露出了得意的神色，他可是找过好几位专家看过，这个方形罍绝对是春秋战国时的真品。

    “敬叔，您拿什么换的？”苏小凡脸上露出哭笑不得的神色。

    “咳咳，其实是从他手上买来的。”

    赵正山说道：“不贵，就花了十万块钱，这可是春秋战国的酒器，保存的这么完好，十万绝对不贵！”

    “赵叔，如果是春秋战国的东西，那真不贵。”

    苏小凡苦笑着说道：“但如果是在这战国年代的第二数字后面加个零，您觉得贵吗？”

    “啊？小凡，你什么意思？”

    赵正山闻言愣了一下，马上就反应了过来，面色不由大变。

    战国结束是公元前221年，如果在第一个2字前面加个零，那岂不是就是去年……2021年了？

    “这不可能，这件方形罍我可是找了好几位专家看的。”

    赵正山连连摇头，说道：“有一位还是我几十年的老友，他不可能骗我的。”

    “赵叔，我对不起您啊……”

    苏小凡也不知道自己究竟是该自豪呢，还是应该自责，自己亲手做的物件，居然将赵叔给坑进来了。

    本着看破不说破的心思，苏小凡原本不想指出赵正山那些赝品的，但看到自己做出来的东西，他是真的忍不住了。

    “小凡，你什么意思？”

    赵正山只知道苏小凡以前在洛川古玩市场练过摊，然后对青铜器鉴赏有一定的造诣，但还真不知道苏小凡的老本行是干嘛的。

    “这方形罍，是我制作出来的。”

    苏小凡说道：“我们苏家村就是专门制作青铜器的，这玩意是我前几年做的，然后在古玩市场卖掉的。”

    苏小凡没好意思说，当时这方形罍他卖掉的价格是两千块钱，纯粹是当做现代工艺品价成交的。

    没想到买去的那哥们挺黑，一转脸将赵正山给忽悠了进来，转手就赚了五十倍。

    “啊？这……这是真的？”

    赵正山闻言顿时傻眼了，他可是将这方形罍视为其最珍贵的青铜器藏品，没想到居然是件赝品。

    苏小凡强忍住笑，开口说道：“我家里还有两件，要不然回头送您……”

    “没想到，真的没想到，小凡你居然还有这手艺？”

    赵正山反应了过来，不过倒是没有生气，“小凡，你说这东西过个百十年，会不会成真的古董？别的不说，就你这手艺，赵叔服气！”

    能让身为专家的老朋友都没看出来的赝品，赵正山这个亏吃的也认了，只能说明苏小凡的手艺太好，做出来的东西能以假乱真。

    “赵叔，要不这钱，我补给您？”

    苏小凡还真是有些不好意思，从高中辍学之后他一直比较缺钱，也打了不少擦边球，很多东西做旧做的比较厉害。

    “说什么呢，我收了这东西，只能说明咱俩有缘。”

    赵正山笑着摆了摆手，“你继续看，别给赵叔留面子，如果是赝品你就指出来。”

    “那不能，我可没这眼力。”

    苏小凡苦笑着说道：“也就是我自己做的东西，才能辨认出来，别的我可看不准……”

    苏小凡没好意思吐槽，要是真的把所有的赝品都指出来，赵叔这收藏室里一大半的东西都要给扔出去。

    杂项是古玩中的大类，也是市场最为常见和藏家手中流通最多的，换句话说，也就是造假的重灾区。

    赵正山这一屋子东西，就苏小凡目前看到的，十件里面也有那么一件真品，价值还不是很高。

    现在苏小凡算是了解师父为什么不愿意给赵正山看东西了，每次都拿件赝品当成宝贝送过去，就算是苏小凡怕是也懒得看。

    “赵叔，您收藏的这些玉器不错啊。”

    苏小凡看到玉器藏品的时候，眼睛倒是一亮。

    玉这东西，是比较难作假的，因为玉石本身的品质放在那里，稍微懂行的人一眼就能辨别出来。

    玉石造假，通常指的是新玉做旧，或者是给玉石染上沁色，从而提高玉器的价格，喜欢玩古玉的人几乎没有不上过当的。

    赵正山的玉石藏品，新玉和古玉都有，也有几块是缝在活羊腿里沁出来的血玉。

    但大体上说，。赵正山收藏的玉器品质还是不错的，有几块带皮的羊脂玉能达到极品。

    “咦，敬叔，您这两块玉是从哪收上来的？”

    苏小凡看到一个盒子里摆在一起的玉器时，不由眼神一亮。

    两块玉合在一起，形成的是一个形的模样，但两块玉又可以单独分开，分开之后却是一龙一凤的造型。

    虽然这个玉挂件本身的材质达不到上等羊脂玉的品质，但也算是和田的山料，比一般的玉石品质都要好一些。

    最让苏小凡看中的就是这玉挂件的造型和寓意。

    一龙一凤象征着男女，合在一起心心相印代表着情意，将其送给刚哥作为结婚礼物，简直是再合适不过了。

    苏小凡能感觉到，这两个玉挂件是出自同一块玉的，而且还应该是古玉，能保留到现在，算是非常难得的。

    “我前些年去沪上的时候，在古玩市场从一个老太太手上收来的。”

    赵正山看了眼那两块玉，说道：“那老太太应该是大户人家出身，她没摆摊，可能手头有点紧，拿这家里的老物件想换点钱……”

    这两块玉是赵正山十多年前收来的，当时花了六万块钱，他也是觉得这玉的寓意很好，在他收藏的玉器里面算是不错的小极品了。

    “赵叔，这两块玉您可得让给我。”

    苏小凡也没客气，看中了就要呗，“我刚哥结婚，正不知道送什么呢，这同心玉很合适，您可得成全我刚哥啊！”

    “哎，你这小子，合着我不给你，就是破坏你刚哥的婚姻了是吧？”

    赵正山被苏小凡的话给气乐了，他才发现苏小凡居然还有如此惫赖的一面。

    赵正山认识郑大刚，不过和他不太熟，只是知道郑大刚和苏小凡的关系极好。

    “我不是没东西送嘛，赵叔，我也不让您吃亏，古玉换古玉，怎么样？”

    苏小凡想了一下，说道：“您应该也知道什么是法器，我拿件法器和您换，一准不让您吃亏。”

    苏小凡在澳岛忽悠了不少高品质的古玉，其中有好几件都能蕴养出法器来。

    不过苏小凡不打算做法器生意，也不愿意耗费修复值，就都扔给了刚哥让他拿去拍卖。

    回头苏小凡可以找刚哥拿回来一块，等系统修复完毕后，蕴养出一件法器送给赵正山。

    “嗯？拿法器换？小凡，你说的当真？”

    赵正山闻言愣住了，有个和修者打过交道的老爹，还有个正在修炼的女儿，他自然知道法器是什么。

    “赵叔，我还能骗您吗？”

    搞一件法器，对现在的苏小凡来说并不是什么难事。

    就算系统无法蕴养，他把妹妹脖子上的那块墨玉摘下来不就完事了，反正自己的龙形玉佩也给了苏小小，她并不缺护身法器。

    “行，成交！”

    赵正山很干脆的将那盒子“啪”的一声合上了，“东西你先拿走，回头把法器给我送来！”

    作为父亲，赵正山给不了女儿什么修炼的资源，但眼下有机会搞件法器，这同心玉在他眼里自然不算什么了。

    “好，赵叔，您想要什么样的玉石法器？”

    看到赵叔那么爽快，苏小凡本着服务到家的态度问道。

    “这还能挑？”

    赵正山的眼睛有点发直，看着苏小凡说道；“小凡，你可别自己找块玉雕个物件，给你赵叔送过来，我对于不懂行啊……”

    “哪儿能啊。”

    苏小凡闻言有些尴尬，都是那方形罍引起的信任危机，哥们是青铜器仿制专家，又不是玉雕师。

    “赵叔，我那刚哥是做法器生意的，在洛川古玩市场都很有名气，不信您打听打听去。”

    苏小凡说彼法器，可不是此法器，不过反正赵叔也分辨不清楚，回头给他件真的玉石法器就行了。

    “靠谱吗？”

    赵正山半信半疑的看着苏小凡，他从来没收过法器，倒是老爷子时不时的会买上一件。

    “绝对靠谱，您家老爷子今年就在刚哥那里买过，一件玉观音，还有个八卦镜，您可以打电话问。”

    苏小凡也想起了这茬，他蕴养出来试水的两件法器，就是被刚哥卖给赵家老爷子了，两件一共卖了两千万。

    “原来父亲的那两件法器是从郑大刚那里买的啊。”

    赵正山还真知道这件事，因为那段时间老爷子很高兴，还把这两个物件拿给赵正山看过。

    赵正山相信了苏小凡，想了一下之后，说道：“那你给我搞个女孩戴的吧。”

    “赵叔，老爷子收的玉观音肯定给你闺女了，我给你搞个佛吧，男戴观音女戴佛，你自己留着护身。”

    “我都这年龄了，又不惹事，护什么身啊。”

    赵正山坚持道：“你要是让我挑，就给我找件女孩子能用的法器，回头我给瑶瑶送去。”

    “好吧，我去刚哥那里找找，东西过几天给您送来。”

    苏小凡叹了口气，可怜天下父母心，有好东西一定是留给儿女的。

    一想到这里苏小凡就有点光火，都是当父母的，自己那老爹怎么就那么不靠谱呢。

    明明是金钱财富唾手可得的修者，却整天在他和妹妹面前摆出一副为了生计而奔波的样子。

    苏小凡十八岁以前，一直都以为父亲是因为穷困潦倒才出海跑船的。

