    诛杀了山魈将军。

    张恒没有急着离去，因为他打算再看看，如果火势不灭，山魈将军也迟迟没有返回，会不会还有其他妖将前来查看情况。

    果不其然。

    眼见山魈将军久久不归，大火反而愈演愈烈。

    不多时，城寨内又有一名牛头人身，提着草叉的将军率两百小妖而来。

    “哞！”

    牛将军身材魁梧，穿着鼻环，指挥着小妖说道：“那矮子真不中用，小的们快快出发，扑灭山火，这水火无情，要是让山火蔓延起来可了不得。”

    “是，将军！”

    牛将军麾下的士兵，多是一些牛马之妖。

    张恒本就脸盲，等到众妖赶到失火的据点前定睛一看，只见这些妖怪全长一个样，除了体型有点差别外，根本分辨不出谁是谁。

    “你这牛妖，出来混，还带着一群亲戚，我要是大开杀戒，岂不是灭你满门？”

    张恒从空中落下，挡在了一众妖兵面前。

    见到他，牛将军大惊：“你这人类怎么在这，那矮子呢？”

    “矮子？”

    张恒楞了一下，看着牛将军超过三米的巨大体型，很快想到它说的是谁了，笑道：“你往周围看看。”

    牛将军定睛一看。

    入眼，两边的山木林中尸骸遍地，有一独脚矮子被挂在树上，开膛破肚，不是那山魈将军还能是谁。

    再看看张恒，张恒衣衫整洁，气息如渊。

    不用想也知道，矮子与数百妖兵，恐怕连还手的力气都没有，就被碾压式的屠杀了。

    “好个凶人...”

    牛将军心肝一颤。

    虽然他一口一个矮子，但是论实力，山魈将军不比他差。

    矮子带着三百妖兵，都被碾压着屠杀了，换成他，恐怕也少不了被扒皮抽筋，这可如何是好？

    “高人啊...”

    牛将军跪倒在地，当即哭啼起来：“我本田间一水牛，偶然吞服宝药，才得化形而出，不想那九尾妖王仗着实力，强行要我为她做牛做马，我若是不依，她就杀我族人，老牛我忍辱负重，不得不委曲求全，今日得见高人，还望高人为我做主啊！”

    嗯？

    张恒一脸懵。

    这是什么情况，反水吗？

    “你这牛妖，有点意思。”

    张恒有些哭笑不得：“我且问你，你可曾食人？”

    牛将军连连摇头：“我是水牛之身，最多吃点瓜果，肉都不曾食过，更别说是人了。”

    “是吗？”

    张恒睁开法眼。

    入眼，牛将军身边一团绿光，看着就像萤火虫一样，确实没有沾染血腥后的红光。

    “还真是个吃素的妖怪！”

    张恒稍一寻思，心中的杀意就去了三分，又有定计：“我可以饶你性命，但是你要派人回去，与那猪狗二将求援，就说山火势大，请他们引兵前来，你愿不愿意？”

    “小妖愿意。”

    牛将军匍匐在地，随后好似又想到了什么，忙道：“那猪狗二将，往日里与那矮子一样，最喜食人，高人万万不可将其留下。”

    “我自有计较。”

    张恒挥挥手，让牛将军快快行动。

    牛将军不敢不从，当即点了一名亲信小妖，让它返回山寨求援。

    等小妖走后，或许是怕张恒多想，牛将军主动搭讪道：“高人，那九尾妖王...”

    “九尾妖王，半年前受过重伤。”

    张恒的目光落在牛将军身上：“我做的。”

    一听这话，牛将军就彻底放心了。

    同时心中也在暗自庆幸：“还好老牛聪明，这凶人连九尾大王都敌他不过，我要不是临阵倒戈，现在已经是一头死牛了吧。”

    识时务者为俊牛。

    牛将军自问，自己本是一逍遥散牛，碍于九尾妖王势大才不得不屈从。

    如今良禽择木而息，就像换了个老板打工一样，也谈不上什么背叛。

    刷刷刷...

    不多时，前去求援的小妖，领着一队妖兵来了。

    为首二将，一猪一狗，浑身血光冲天，不是善类。

    “飞剑！”

    张恒双手一招：“无极生太极，太极生两仪，分分分分！！”

    唰！！

    一把飞剑，瞬间化为八把。

    “浩天正气，万法归宗！”

    张恒向前一指：“诛妖！”

    嗖嗖嗖！！

    八把飞剑破空而出，瞬间杀入小妖群中。

    猪狗二将还没反应过来，就见剑光破空，身边的几十只小妖转眼就被诛杀了。

    “人类！”

    猪狗二将一脸惊惧，看了眼张恒，又看了眼站在张恒身边的牛将军，厉声道：“老牛，你敢背叛九尾大王！”

    “老牛面服心不服，何曾认她为王！”

    牛将军又气又羞，当即举起草叉向猪将军杀去：“你个骚猪，老牛忍你好久了，小的们，给我杀！”

    “杀呀！”

    眼见到自家将军杀向猪妖，其他牛马妖兵也纷纷举起兵器，向着猪狗二将带来的妖兵杀去。

    一时间，兵器碰撞，杀声震天。

    远远看去，好似妖兵内讧一样，反倒是张恒成了局外人。

    “这老牛，也是个聪明妖啊！”

    牛头将军这一番冲杀下来，少不了要折损妖兵。

    但是换来的是并肩作战的投名状。

    张恒将一切看在眼中，心中的杀意再去三分，已经不准备再为难它了。

    “剑来！”

    张恒伸手一招，八把飞剑瞬间组成一把，回到他的手中。

    他举着宝剑，向天空一指，再指向狗将军：“雷！”

    下一秒。

    一道水桶粗细的雷霆从天而降，打在狗将军身上，直接将它弹飞了出去，摔在地上动也不动。

    秒杀！

    “飞剑！”

    一道雷霆击杀了狗将，张恒再次分剑，一分为八，八把飞剑破空而出，杀入小妖群中。

    而他自己，则站在大火冲天的据点前，一手掐诀，一手指前。

    在火光的照耀下，身上的杏黄法袍绽放着金光，脑后的茅字头带更是在热浪下飞舞。

    啊！！

    一声惨叫。

    亲见狗将身死的猪将想要逃跑，没等逃远，便被牛将军的草叉钉在了地上。

    伴随着一阵抽搐。

    猪将军现出原形，变成了一只犀牛大小的野猪。

    “来！”

    张恒再施招来法。

    随着轻声呼唤，数百妖丹齐齐飞到他的面前。

    张恒举起酒葫芦，收走了两位妖将的内丹，至于其他内丹，则被他装入了符箓袋内，准备带回去给宗门下的小师弟们。

    “高人。”

    牛将军找来猪狗二将的兵器，呈现给他。

    张恒目光一扫，发现这只是些寻常兵器，虽然用妖力淬炼过，但是远远够不上法器。

    “你留着吧。”

    张恒只看一眼就没了兴趣。

    这些小妖和妖将，一个个都太穷了，只是些山精野怪，一个有传承的也没有，浑身上下，就一颗妖丹有点用，剩下的就是一堆破烂。

    “谢谢大人。”

    牛将军却很开心。

    这些用妖力淬炼过的兵器，要比寻常兵器更加坚硬。

    回头熔炼一下，说不得还能打一副铠甲出来，以后它就是有甲胄的妖怪了，瞬间又上了一个档次。

    “扑灭大火，与我踏平九尾妖寨。”

    张恒一声令下。

    前面扫荡外围妖兵，斩杀小妖五百。

    后面山魈将军战死，他又杀了三百小妖。

    再加上牛头将军的倒戈，猪狗二将的全军覆没。

    眼下，九尾妖寨之内，也就剩下一千妖兵，没办法在白天出来活动的尸鬼二将，还有九尾妖王这个小BOSS了。

    他保存在九尾妖王那的妖丹，也该物归原主了。

