 那是一道纤细高挑的身影，穿着青色的衣裙……众人看到这第一道出现的身影之后都微微一愣，心想，这不是驸马登场么，怎么先走出来一个女的？

而且看这样子，也不是小公主啊。

而下一秒，众人才发现，出来的不止一个女子。

而是好几个女子。

而这好几个女子，还搀扶着一个年轻男子。

这年轻男子一身喜庆又高贵的红色华服，装扮得十分隆重。

在这样一个场合，有资格又有必要装扮得这么浓重的男人，除了驸马爷，又还有谁呢？

民众们这下才意识过来，是这几位侍女搀扶着驸马爷走出来了。

可是……为什么需要这几个侍女搀扶呢？

驸马爷难道没有腿吗？

而且今天是这么隆重、盛大的场合，驸马爷就算要排场，也不该是这样被搀扶着走出来吧？

这样多影响形象、多没有英雄气概啊？

民众们都有些疑惑。

但由于那个宫殿出口离广场还有一段距离，众人远远地眺望着，又被那几个宫女遮挡了视线，所以并不能看清宫女簇拥之中的驸马爷到底长什么样、是什么个状况，所以也还有些搞不清楚情况。

不过，他们也不需要着急——这位驸马爷正在一众侍女的搀扶下，走向长长的登向主礼台的悬空石道。

很快，驸马爷在这些侍女的搀扶下，来到了那个平台上，来到了离国师大概五六米的地方，站定了。

这个时候，侍女们才缓缓松开他，然后……递上了一个拐杖，才缓缓散开。

驸马爷接过拐杖，撑着拐杖，终于是一个人站稳了。

这下，这万千民众们，才终于看到了这位驸马爷的真容，然后……一阵震惊。

“这……这驸马还真是个残疾啊？

我靠这腿，直接没了半截啊？

这真不是一般的残疾啊！”

“哇，之前听说过驸马爷有残疾，可没想到残得这么狠啊。

而且你看他的眼睛好像都缺了一只……好丑啊，这种人也配娶小公主？”

“啧啧啧……这驸马长得好丑啊，怎么能这么丑啊？

迎娶小公主的居然是这种丑陋残疾的人么？

这也太暴殄天物了吧？”

“就是啊，而且这驸马爷看着也一点气概都没有啊，反而让人觉得有些阴冷……这种人，品性德行估计也不会怎么样吧？

让这样的人娶小公主，还不如把小公主许配给我呢。”

“不说郎才女貌，至少也得差不多般配吧。

国王陛下是怎么想的，把小公主嫁给这种人，小公主怕是比死还难受吧？”

……万千民众纷纷议论起来，一阵失望，一阵唏嘘，甚至有不少人都喝起了倒彩。

这样的情况，也并不奇怪——以貌取人本来就是人的本性之一。

指望这些普通民众们，全都能保持礼仪和尊重，那才真是异想天开了。

而且，小公主在怀南国民众们心里的地位，本来就是至高无上的，是如同神女一般的存在。

也是无数男性民众向往多年的梦中情人。

倘若小公主要嫁给的，是一个仪表堂堂、气度不凡的英才少年，他们或许还能想开点，不会那么不爽。

但现在，眼看着小公主就要和这样一个在他们看来又丑又没气度、连他们自己都不如的伯爵之子订婚，这就让众人都很不平衡，也很不爽了。

短短数秒，唏嘘声、叫骂声就彻底蔓延开来。

这超过十万的民众们，哪怕只是一部分，也有好几万了，此刻叫嚷起来，声势立马滔天，汇聚成了谩骂和嘲讽的洪流，在整个会场上荡来荡去。

官兵们看到这状况，都纷纷开口吼叫，让周围的民众们安静下来。

可民愤哪里是这么容易平息的？

官兵们的吼叫，根本起不到任何的作用。

主礼台上。

国师看到这状况，也是脸色一沉。

他其实在此之前，就隐约猜想过，可能会出现这样的状况——毕竟这驸马爷在外表上实在是太令人难以接受了，哪怕是化妆、打扮，都根本遮掩不住他的残疾和丑陋。

可是，国师也没有想到，民众们会激动到眼前这个程度——好几万人都开始叫喊，喝倒彩，高喊着“这驸马不行”、“你配娶小公主吗”、“换驸马换驸马”之类的话。

声势简直都快把天给震榻了。

这种情况下，国师要是再不用些手段，这局面恐怕就控制不住了。

所以……国师顿了顿，忽然爆发出身上的化境级别的力量，释放出一阵强有力的威压，同时沉声吼了一句：“肃静！”

他的声音，裹狭着强大的力量，朝四面八方荡漾而去。

化境强者的强大力量和威严，在这一刻展现得淋漓尽致。

顷刻间，声音便传遍了这偌大广场的每一个角落，清晰地震在了现场每一个民众的脑海里。

一秒后，之前那滔天的民愤声势，就一下子小了下去。

不少民众都被震得说不出话来，不得不闭上了嘴。

场面总算是重新回到了可以控制的地步。

可是……当国师释放出的威压一散去，阵阵的议论声又悄然蔓延开来了。

不难听出，其中大部分都依旧是对这个驸马爷的不满和唏嘘。

这种议论，就是根本没法止住的了——除非用重大惩罚来威胁。

可眼下这种大喜的场面，又哪里能随便降下什么重大惩罚呢？

所以国师也只能无奈地叹了口气。

然后回过头来，看向李梦龙，道：“驸马，抱歉，眼下的场面实在是无法彻底制止。

只能请你忍耐一下，忍着把订婚仪式进行完了。”

李梦龙此刻却是表现得颇为平静，他摇了摇头，道：“没事。

能迎娶小公主，我已经够满足了，这些人的话，对我根本不重要。”

国师听到这话，倒是还松了口气，心想这驸马爷似乎也还有几分气度。

可他看了一眼李梦龙的眼睛，却发现李梦龙眼中暗光涌动，森寒四溢……那其中的阴暗意味，连历经无数大风大浪的国师，都感觉有些脊背发寒。

 