    六日前。

    突厥边境某处沙漠中......

    一个身穿突厥平民百姓服饰的大汉正狼狈的在沙漠中奔跑着。

    他满身是伤，怀中紧紧抱着一个包裹，似乎装着什么重要的物品。

    他时不时地朝后看去，几乎每走两步都要跌一个跟头。

    可是他丝毫没有放弃的意思，因为他的心和他的眼，都能时时刻刻的看到自己的故乡。

    “啊！”

    忽然，一个陡坡出现在他脚下。

    他一个不小心，翻滚下去。

    等他晕乎乎的起来时，却发现眼前竟然是一片城郭绿洲。

    只不过，这一切都显得极为不真实。

    就在沙漠行走的旅人都知道，这便是海市蜃楼。

    可是他却仍旧伸手想要去摸一摸那熟悉的城市，因为他隐隐的有感觉，自己可能回不去了。

    回想这十几天来的经历和挣扎，他仍旧心底发颤。

    紧了紧怀里的包裹，他挣扎起身准备继续逃亡。

    可就在这时——

    “噗！”

    一柄钢枪瞬间洞穿了他的胸膛。

    汉子不甘的伸出了手抓向那片海市蜃楼，似乎想要抓住什么。

    不过最后，他仍旧一头栽倒在地，死了。

    “嗒嗒——嗒嗒”

    直到汉子倒下，他的身后才出现一匹高头大马。

    一个浑身裹在黑色长袍里的神秘人出现在他身后，手中正是那柄夺走那汉子性命的钢枪。

    而他的脸上则带着一副古怪的金属面具，将其整个头部都包裹了进去，而其头顶还带着一顶黑色的古怪天牛角装饰的帽子。

    其整个人都散发着一股阴森的气息，让人看去不由得心生畏惧，仿佛死神降临人间。

    确认汉子死亡后，此人这才策马离开，却对其手中的东西丝毫不感兴趣。

    关内道，官道。

    一名驿卒正在骑马向长安飞驰而来。

    不久，就见到这名驿卒进入城内，嘴中大喊：“六百里加急！”

    门下省，鸾台。

    随着一阵急促的脚步声，一个身着红色官袍、身材消瘦的官员匆匆而来，待进入殿内，这个身材消瘦的官员喊道：“怎么回事？”

    一个早已等候在殿内，看起来有些胖胖的官员双手呈着一个公文说道：“阁老，甘南道刚送来，六百里加急文书。”

    原来这个匆匆赶来身材消瘦的官员正是当朝宰相张谏之。

    张谏之接过文书一看，突然，脸色大变：“必须马上进宫面圣。”

    太极殿，武则天面色大变，说道：“什么？十日前突厥使团全部被杀……那，我们刚刚送走的是谁？”

    张谏之说道：“陛下，现在看来，这个假使团很可能就是杀死真使团的凶手。”

    武则天猛地站起身来，说道：“什么？！”

    张柬之拱手说道：“陛下容禀。”

    武则天闻言深深地吸了一口气，重新坐下，说道：“讲。”

    张柬之说道：“公文中说，突厥使团一行四十六人，以及我甘南道行军大总管麾下一百二十人的护卫队，全部被杀死在戈壁之中。以臣看来，普通的匪帮、马贼，绝没有这样的能力。”

    武则天问道：“这是什么意思？”

    张柬之回答道：“内有策应，外有强援。”

    武则天眼中寒光一闪，说道：“内奸？”

    张柬之闻言，点了点头，说道：“公文中讲，使团一行共一百六十六人，但只找到了一百六十五具尸体，护卫队队正李元芳失踪”

    武则天狠狠地一拍桌子，说道：“这个逆贼！立刻下旨通缉此贼！命左右卫连夜整装出城，务将假使团统统生擒，勿使一人漏网！”

    张柬之应道：“臣遵旨。”

    话音刚落，殿外响起一阵急促的脚步声，原来是虎敬晖快步走了进来：“陛下，臣刚接到消息，翌阳郡主及其护从卫队全部遇刺身亡，尸体被人藏在了一处民宅中，现在尸体正在宫门之外！”

    “什么！”

    武则天一声惊叫，站起身来，张柬之闻言也倒吸了一口凉气。

    虎敬晖声音颤抖地说道：“陛下，臣已请长乐亲王前来辨认，可尸体已遭歹人毁容难以辨清，但是尸身上有一件东西可以证实翌阳郡主的身份。”

    武则天问道：“什么东西？”

    虎敬晖双手将一个玉镯呈到武则天面前，武则天接过来看了看，微微点了点头：“不错，这是今年元夕朕赐给翌阳郡主的。怎么回事……这究竟是怎么回事？”

    武则天呆呆地站在殿内，接连传来的噩耗，让她脑子里一片混乱。

    张柬见此，说道：“陛下，突厥使团现在被杀，而郡主又遇刺身亡，一旦这些事情被吉利可汗得知，战火必将重燃，此事已迫在眉睫！”

    武则天回过神来，说道：“那么，依卿之意呢？”

    张柬之回道：“整备边事，以防突厥来犯。再选得力重臣，迅速侦破此案。”

    武则天问道：“谁可当此重任？”

    张柬之答道：“本朝之中只有一人。”

    武则天慢慢地说道：“下诏，召狄仁杰进京！”

    。。。。。。

    彭泽县，县衙。

    当圣旨到来的时候，程光就知道剧情开始了，一桩大案如同阴云一样笼罩在整个神都所有人的头上。

    郊外土窑失火，和亲公主失踪，议和使团全部被杀，三件事几乎是在同一时间触发，搅得武则天十分头疼。

    程光不禁在想：武则天能在朝堂被蛇灵渗透成这样的情况下还活得好好的，真不知道是蛇灵太谨慎了，还是武则天另外藏了杀手锏，让蛇灵不敢太轻举妄动？

    莫非是古代的某种规则？

    不得而知。

    狄仁杰听到程光的问话，基于之前案件的表现，他将圣旨递给了程光：“你看看吧！”

    程光大致看了一遍，果然是如此，只不过少了使团的事情，看来下一波圣旨还在路上。

    “圣旨说，神都洛阳在短短几天之内竟然发生了一系列离奇的事情，首先是关押朝廷要犯的土窑，竟然离奇失火，然后是前来神都议和的突厥使团竟然在戈壁全军覆没，除了迎接使团的卫队长李元芳下落不明，其余人全部被杀，最后就是，本来前去突厥和亲的翌阳郡主，竟然在城内街道被歹人刺杀身亡，这三件事，在短短几天里，接连发生，真是不可思议呐。”

    程光道：“确实不可思议，叔父，你看，密旨的最后说到，皇帝恢复了您同凤阁鸾台平章事的身份，让您尽快进京查案，看来您又要重回朝廷了。”

    狄仁杰思索片刻，没有回答，只是应了一句话：“形势不妙啊！狄风，收拾一下，我们得尽快去神都！”

    “是，叔父。”

    狄风应诺。

    望着这位忧国忧民的护国良相，狄风心生钦佩。

    狄风寻思：

    这女皇一旦有什么事，就想起狄仁杰来了。

    狄仁杰就是狄仁杰，扶大厦于既倒的男人，力挽狂澜，国之支柱，女皇武则天时期一个充满魅力的存在。

    能跟着这样的人一起断案，狄风觉得，这趟穿越没白来。

    狄风收拾好行李和狄仁杰连夜出发，赶着马车，百里加急，往神都洛阳而去。

    ......

    与此同时。

    阳宫。

    已是深夜。

    女皇武则天坐于龙陛，夜不能寐，正在为近日发生的离奇事情而发愁。

    殿内站着张柬之，武三思，武承嗣等人。

    “柬之，给狄怀英的圣旨传达了没有？”

    武则天问下站的张柬之。

    张柬之拱手应道：“回陛下，已经传往彭泽了，想必此刻狄阁老已经接到圣旨，前往神都而来了。”

    听到这话，武则天略微舒了一口气，她觉得，关键时刻还得靠人家狄仁杰呢。

    此刻，梁王武三思和魏王武承嗣对视了一眼，这弟兄俩满脸的愤怒。

    做为武则天的侄子，他们哥俩对狄仁杰，张柬之这些李唐旧臣，可谓恨之入骨，如今听说陛下要将狄仁杰复用，这下给两人气坏了。

    只听武三思拱手道：“陛下，狄仁杰罪不容诛，当年之事，陛下念在他曾有功的份，才赦免了他的死罪，将他贬到彭泽，如今陛下将一个有罪之人官复原职，臣侄觉得，这恐怕不妥！”

    武三思刚说完，武承嗣接过话茬道：“梁王所言极是，臣侄附议！”

    听完这兄弟两的话，武则天头都大了。

    她虽然老了，可心里跟明镜似的。

    这两个不争气的武家子弟，没什么本事，就知道耍心计，排挤老臣。

    要不是他两都姓武，武则天寻思早就废了他们了。

    不等武则天开口说话，一旁的张柬之说话了：“听梁王和魏王二位殿下的意思，狄怀英不可复用，那么这几桩案子交给谁办呢？莫非你们二位有能力接下案子？如果是这样，那臣就恳求陛下将案子交给梁王和魏王来办！”

    张柬之阴阳怪气了一番，武三思和武承嗣脸都黑了。

    “张阁老，你你你……”

    武三思有些懵。

    张柬之嘴角扬起一笑，再没有说什么。

    “好了好了，吵什么吵，狄怀英曾经屡破奇案，其断案之能，朝中无人能出其右，依朕看，能破此等案者，唯狄怀英一人尔！”

    武则天高声道。

    这话一下子就把武三思和武承嗣的嘴给堵了，皇帝都这样说了，这哥俩哪有胆量再反驳呢。

    “都退下吧，朕累了！”武则天挥挥手，打发了这几个人。

