    魔都地窟。

    九品威压纵横千里！

    遥远的深处，御海山。

    一位位强大至极的至强者流露出些许气息，威慑的御海山安静无比。

    这些强大气息的主人，并未动弹，却也将视线投向了南七域。

    南七域，发生了什么事？

    御海山，禁断峡谷。

    一条宛如地窟通道的能量通道，缓缓开启，片刻后，几道人影腾空而起，向百兽林飞去。

    九品威压，起于百兽林，百兽林发生了什么，又想做什么？

    御海山深处，几道撼天虚影并未动弹，也并未阻拦。

    南七域无端升起多道威压，应该和希望城无关，希望城并无强者入内，不至于引起连锁反应。

    双方还没到彻底开战的时候！

    ……

    鲶鱼效应，此刻体现的淋漓致尽！

    先是百兽林，接着是附近的几座城池，很快，这种示威震慑蔓延到了整个南七域。

    十三座地窟城池，各有动静。

    西方，妖凤城上空，一头巨大无比的凤凰般妖兽，双翅遮天蔽日，一声鸣叫，响彻百里！

    妖凤城再往西，一头白虎模样的妖兽，仰天长啸，撼天动地。

    万蚁沙漠，金色的黄沙掀起，沙暴席卷整个沙漠，几道虚影威慑四方。

    强大的精神力波动，遍布地窟！

    要开战了吗？

    很多强者泛起这样的念头！

    这一次，是和谁开战？

    御海山，在通道开启，几位九品离去之后，撼天的虚影消失，刚消失，这座寂静无比的巨大山脉中，陡然升起十多道强大无比的气势！

    御海山，被誉为第二禁地，仅次于禁忌海，岂会无强者！

    ……

    希望城。

    半空中，一位头发雪白的老人，脸色沉重到了极致！

    “到底怎么了？”

    范老心中泛起一个个念头，此刻的他，忧心不已。

    华国的支援，来的没那么快，就算魔都附近的强者赶来了，可这次被牵动的强者太多太多了！

    此刻，各大城池，加上那些禁地，以及一些没有人烟的山脉丛林之地，此刻都有九品威压升起，震慑四方，整个魔都地窟，被引动的九品，已经接近30位！

    这都没算深处御海山的强者，算上的话，堪比华国九品全部数量了。

    是魔都一地如此，还是所有地窟都如此了？

    此时此刻，七八品的强者，都没这个资格和能力去释放威压和这些顶级强者争锋。

    范老四周，田牧和寇边疆这些强者，也都脸色阴沉至极。

    最近这段时间，魔都地窟好不容易安静了一段时间，怎么又出事了，而且一出事就是大事！

     ……

    距离希望城300里的地方。

    方平催促道：“校长，快点啊！快来不及了！”

    远处，猬狗岭的两道九品威压，正在朝之前狡和八品猬狗**战的方向飞去，显然是继续查探结果。

    一旦这些地方被查探完，很快对方就有可能赶往天门城。

    到了那时候，还没完成助攻，方平担心最后可能会变成人类背锅！

    谁会相信是狡干的好事？

    这事传出去，方平都不相信，至于这些地窟妖兽信不信，鬼才知道。

    黄景头上都已经渗出汗液了，气喘吁吁道：“秦凤青，你背着什么玩意，太重了！”

    秦凤青干笑道：“没什么，没什么，一点不值钱的金属。”

    方平瞥了他一眼，皱眉道：“你之前去哪了？”

    “咳咳，没去哪，四处看看，发现了一座小金属矿，挖了点原矿。”

    金属矿，有值钱的，也有不值钱的，不过一般都不是太贵。

    相对而言，比起能源石，差距极大。

    方平有些怀疑，忽然道：“那头八品妖兽忽然飞走了，你注意到了吗？”

    “啥？”

    秦凤青一脸茫然道：“你说什么？”

    八品妖兽飞走了，他当然看到了，可他能说吗？

    他能告诉方平，自己去端了对方的老巢吗？

    他能告诉方平，人家老巢里面很多好东西吗？

    他能告诉方平，自己现在就算没那座能源矿，他进五品，问题也不大吗？

    不止问题不大，他还准备换来大量的能量石，进行能量液化，在液化的能量中游泳泡澡，这事能告诉方平吗？

    显然不能啊！

    秦凤青说着，急忙道：“对了，矿挖的怎么样了？”

    方平狐疑地看了他一眼，半晌才道：“先藏起来了，挖了一点，回头等地窟安静了再去找回来。”

    “我去，你居然没带回来？”

    秦凤青一脸无语，这家伙心太大了吧！

    遇到好东西，就是死，也先带回来再说啊，鬼知道接下来会发生什么？

    黄景也有些遗憾道：“不止能源矿，两头七品妖兽的尸体都无法带走，另外一具……不知道是不是被狡吞了，还有那头八品的妖兽，可惜了！”

    是真的太可惜了！

    这一次，死了三头高品妖兽，还有一头八品的。

    这要是带回去了，黄景觉得，死了都值得了。

    三柄神兵！

    他都没见过这种情况发生，这种心核脑核保存完好的情况，真的很少见。

    他杀的七品妖兽，是瞬杀，对方没这个时间。

    狡杀的两头，狮子狗是没料到狡会杀它，八品的猬狗兽是觉得不至于到自爆的地步，它并不比狡差多少，未必没机会逃生。

    一战死了三头高品妖兽，这种情况太少见了。

    可惜，一头都没带走。

    方平干咳一声，笑道：“那个……我和狡商量了一下，那头七品的猬狗兽，它没吃，不过它给搬走了，回头我再去问问看，能不能送给我。”

    黄景忽然不出声了，他不知道自己该说什么。

    秦凤青则是眼珠子狂转，还有这操作？

    又飞了一会，黄景忽然一把将秦凤青甩了出去，骂道：“你自己想办法回城，我们先走了！”

    这家伙太沉了！

    他也只是七品，现在疯狂赶路之下，驮着秦凤青，真有些吃力。

    “校长！”

    被丢下的秦凤青，一脸的愤慨，这就丢下我了？

    还没到地方呢！

    待会天门城要是发生了大战，说不定自己还能捞点好处，自己现在被丢下了，到哪捞好处去！

    秦凤青在后方疯狂追赶，方平扭头笑道：“东西给我，我帮你找个地方藏起来，回头三七分账……”

    “滚！”

    秦凤青骂了一声，做梦去吧！

    就算累死，他也不会和方平分账的。

    黄景不带他，没问题，老子自己跑！

    下一刻，秦凤青直接落地，背着大口袋朝天门城方向狂奔，这家伙速度极快，虽然比黄景慢一些，可黄景也在收敛气息，小心被九品察觉到，速度反而比对方快不了多少。

    黄景看着下方背着沉重大口袋的秦凤青跑的都这么快，感觉有些没脸。

    还没来得及多说什么，方平就道：“校长，您收敛气息，跑的有点慢了，这样吧，你抓着我，我带你跑！”黄景愣了一下，你在说啥？

    他还没想明白，方平骨骼中金光微微闪烁，接着低吼一声，一把抓住黄景，飙射而出！

    七品的黄景，不敢全力以赴，容易引起别人的注意。

    五品的方平，收敛了气息，全力狂奔，速度居然丝毫不比收敛的黄景慢。

    被抓住的黄景，忽然有些悲哀，有些自我怀疑。

    我是七品啊！

    为什么会这样？

    四品的秦凤青，速度是比他慢，可那小子肆无忌惮，正在下方狂奔。

    五品的方平，速度其实也比他慢，可他不敢全力以赴，爆发的气血之力太强，这时候有些引人侧目。

    结果没有气息的方平，跑起来还要比他稍快一些，而且还没负担的那种，不怕被人发现。

     黄景真的有些怀疑人生了！

    被方平抓着跑了一会，黄景忽然道：“方向错了！”

    方平头也不回道：“知道，抄近路，妖葵城那边也有狡王林入口。”

    黄景无话可说，这小子胆子也真的大。

    ……

    几百里的路程，方平全力以赴之下，半个多小时后，赶到了狡王林在妖葵城方向的入口。

    此刻，妖葵城上空，一株庞大到极致的葵花，正在半空中摇曳。

    看着那株葵花，金色的葵花杆格外灿烂，葵花盘中，仿佛还能看到一些金色的葵花籽……方平都有些想抢了对方的感觉。

    黄景则是小心的不能再小心，完全收敛了自己的气息。

    虽然近距离无法瞒过去，可此刻这些九品都在防范着其他九品，倒也不会特意去侦查他一个小小的七品武者。

    黄景愈发觉得刺激了！

    这种冲到人家城池门口的感觉……真的好刺激！

    眼睁睁地看着九品就在附近释放威压，自己还在人家眼皮子底下晃荡，这还不够刺激？

    此刻，一旦被发现，也许会被迅速击杀的。

    黄景心跳声都明显了许多，方平则是没太在意，看了葵花一眼，接着迅速冲入狡王林。

    黄景微微松了口气，瞥了方平一眼，傻大胆！

     方平则是没管他，一边跑，一边道：“狡王林覆盖范围也很大，很难全部毁灭，而且容易被其他人注意到，待会咱们直接在核心区域动手，铲平了核心区域就行！”

    说完，方平补充道：“然后校长您就回希望城，神兵交给我就行。”

    “方平……”

    黄景有些不知道该怎么说，半晌才叹气道：“那你自己小心！”

    “放心，混乱之中，进入妖木城，难度不大。”

    说是这么说，可越是混乱，城禁才会越严格，

    一旦被发现，才五品境的方平，在九品复苏的情况下，稍有不慎就会被察觉到，九品对他出手，在攻击范围内，那就是秒杀。

    黄景有心想说点什么，最终却是化为叹息。

    方平出面，比他更合适。

    起码他想挑起混乱，没那么容易，反而更容易让人类被敌视，引起大乱。

     沉默中，方平一路飞奔，朝狡王林核心区域跑去。

    整个狡王林，也极为安静。

    狡是个独行客，它的老巢，妖兽都少的很，大部分都被它吃了，狡很少会出去猎食。

    附近这一带的妖兽，都知道狡王林的金角兽王不是个好东西，看门的妖兽都不要，抓到就吃，以中低品妖兽不多的智慧都知道，狡王林就是个绝地，比几大禁地都危险。

    这也导致，狡不在，方平狂奔之下，连拦路的妖兽都没。

     又过了一阵，方平抵达了一片空地。

    这也是之前见到狡的地方。

    方平停了下来，深吸一口气道：“校长，动手吧，速度快点！”

    黄景看了一眼远处，那是天门城方向的出口。

    此刻，天门城也有一道威压横空，不过并非两道，妖木并未释放威压。

    黄景也不多说，金色短剑瞬间浮现在面前。

    下一刻，短剑飙射而出，爆发出强大的破坏力，瞬间将四周的树木斩断，方圆几十米的地方，所有树木全部爆裂开。

     黄景动作极快，短剑如同游蛇，在整个山林中游荡，每到一地，一地便被清空！

    眨眼间，方圆上千米的地界，全都是被斩断爆裂的大树。

    动静，也微微有些大了。

    天门城方向，好像有些察觉。

    不过此刻，天门城主也没时间管狡王林发生了什么，那又不是他的地盘。

    不止天门城这边，希望城那边，也察觉到了一些变化。

    不过大家的想法都一致，这时候九品不可轻动，稍有不慎，就有可能引起大乱。

    无论是天门城还是希望城，在此刻都是弱势的一方，更不敢轻举妄动。

    具体发生了什么，大家还不知道。

    可东方，两道夹杂着怒意的九品威压，越来越近。

    若不是中途被其他几座城池耽误了一下，恐怕已经抵达这边了。

    百兽林的两位禁地之王，已经查探完了结果。

    八品的守卫者，已经确认被杀，留下了一些还没泯灭的金色骸骨，骸骨上的伤痕，夹杂的妖木气息简直浓郁到了极致。

    此刻，两位禁地之王正带着狡朝妖木城飞来，讨要说法。

    不过路过几座城池，哪怕这两位禁地王者，也不得不解释几句，以免爆发不必要的麻烦。

    所以王者速度虽快，却也被耽误了一点时间，到现在还没抵达这边。

     加上还有个拖油瓶狡在，速度就更慢一些了。

    就在狡和两位妖兽之王朝这边赶来的时候，黄景操控短剑，已经将方圆数千米的地方，全部扫平！

    偌大的狡王林，仿佛变成了秃顶，中间区域，出现了一个巨大的荒芜地带。

    此刻的黄景，也有些到极限了。

    之前的大战，受伤到现在还没痊愈呢。

    而方平，则是要到了短剑，没让黄景继续破坏，迅速问道：“校长，怎么样才能让短剑爆发更强的气息，我好像无法操控，只能当一般的兵器来用……”

    “非本人的神兵，除非拿到手蕴养多年，要不然很难掌控，我之前能爆发全力一击，是因为之前短剑中蕴含着大量主人的精神力和天地之力……”

    黄景简单解释了一句，接着便道：“你想爆发更强的气息……多灌入一些天地之力和精神力，引爆即可。”

    说着，黄景沉声道：“方平，若是事不可为，记得保存有用之身！”

    此刻，他不再劝说方平别去天门城。

    当断则断，他只能祈祷方平最好别出事，这种涉及到九品之争的大战，一旦爆发，方平未必可以全身而退。

    “校长放心吧……您先回去吧！”

    方平已经感受到了远方的两道强大威压朝这边移动，吐气道：“您回去先别说我的事，免得引起麻烦。”

    黄景微微点头，遥看远方，越来越近了，他必须得走了。

    “那我先走了！”

    黄景不再多言，很快选择了离去。

    走的时候，又想到了秦凤青，那小子是回希望城了，还是跟来了？可别乱来。

    ……

    方平懒得管秦凤青。

    拿到了神兵，他一路朝天门城方向跑去，一边跑着，一边用神兵斩断路过区域的树木。

    此刻，狡王林通往天门城方向的山林，出现了一条明显的通道。

    等抵达了天门城附近，方平动作停滞了下来，接着迅速拿出铲子，开始挖地道，他可不敢从明面上跑过去，此刻，天门城这边，无数强者正在御空巡视。

    九品的天门城主，更是气势爆发到了极致！

    两道九品的威压，已经临近天门城方向。

    天门城主不知道对方到底是路过还是如何，可无论如何，这时候都要警惕，禁地和王城之间虽然久未开战，可并非没有发生过冲突。

    谁知道到底什么情况！

    ……

     就在方平挖地道，天门城主警惕万分之际。

    正跟着两大禁地之王来讨说法的狡，也在盘算着，待会如何直接上去干。

    上去就干，禁地之王会不会阻拦自己？

    一旦被傻木头和木王解释清楚了，那自己就白干了。

    到时候，说不定还会怀疑它有不臣之心。

    一旦击杀使者和守卫者的事情暴露，那它就完蛋了。

    狡也很着急，这事经不起详查，它现在还没消化守卫者的不灭精华呢，禁地之王也就没详查它的情况，要不然很容易被发现。

    狡，有些焦躁起来。

    带着这种焦躁，当狡临近自己的老巢之际，忽然加快了速度，显得有些暴躁起来。

    它好像感觉到了一点不对劲！

    自己的地盘，好像被入侵了！

     等到抵达自己的狡王林，狡忽然仰天怒吼起来！

    自己的老巢被人破坏了！

    它辛辛苦苦，种了百年的树，居然被人砍断了无数树木！

     “吼！”

    狡彻底怒了，大脑袋中瞬间闪现出一道人影，却是顾不得想太多，此刻，机会来了！

    老巢都被踏平了，还说什么理，上去就是干！

    下一刻，狡都顾不上等两位王者了，金光一闪而逝，咆哮着朝妖木城飞去，就是你们了！

    跟在身后的两头巨大无比的妖兽，也看到了狡王林的情况。

    都没来得及详查，就看到金角兽王已经朝妖木城杀过去了。

    两头妖兽低声嘶吼几句，也迅速跟了上去。

    这事，妖木城必须给它们一个交代！

    就在它们还在想着要个交代的时候，飙射而出的狡，几乎眨眼间临近了妖木城。

    天门城主此刻也踏空而来，抵达了城门口，脸色极其难看。

    金角兽王来势汹汹，还带着两位禁地之王一起过来，所欲何为？

    天门城主心里还在盘算着到底是怎么回事，利弊如何……

    狡隔着老远，已经厉吼起来，根本没有任何沟通的想法，金色巨角上，一道早已酝酿完毕的天地之力，如同参天巨柱，瞬间朝妖木城的城门轰击而来！

    “放肆！”

    一声怒吼，响彻天地！

    天门城主彻底愤怒了，金角兽王是在挑起战争！