    “啼溜溜！”

    黑亮亮的龟苓膏以极快的速度，窜入龟灵丰盈的芳唇之间，塞满了小嘴。

    她的小脸像只仓鼠一般，被撑得鼓溜溜的。

    胡雷趁她不注意，拿过一碗藏在身后，又悄然递给火灵。

    虽然里面黑乎乎的龟苓膏变成了黑亮果冻状，火灵还有些犹豫。

    不过她还是接过，免得被龟灵看到，对胡雷发动护食。

    她微微沉吟之后，也有些跃跃欲试。

    随手拿起一个勺子轻轻一挖，勺子里的龟苓膏虽然依旧是黑色，但看起来却不似炖煮的时候，而是黑得发亮，有几分晶莹之感。

    一狠心，放入口中。

    龟苓膏化作一股清凉之意，让火灵圣母眼前一亮。

    不仅清凉可口，还有一丝回甘，整体感觉甜滋滋的，且十分清爽。

    “还不错！”

    火灵微微点头，表示满意。

    胡雷一愣，随即大喜过望！

    就在刚刚，火灵认同的时候，他又收到了系统提示。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：怀膏遗亲（初级）。】

    【恭喜宿主达成新的成就，获得100成就值奖励！】

    【希望宿主再接再厉，早日达成忠孝两全！】

    【宿主完成十个初级孝心成就，奖励1000成就值，并解锁中级修为奖励：顿悟，详情可在系统商城中自行查看。】

    这就是想睡觉就来枕头啊！

    不仅大笔成就值入账，还解锁了中级顿悟！

    挂壁起飞，指日可待！

    妈妈再也不用担心我修炼的龟速了！

    另一边的龟灵一口气吃了四大碗，嘴里咕噜咕噜的咀嚼着。

    “咕噜！”

    她将最后一口咽下之后，似乎想到了什么，忽然瞪大眼睛，整个人顿在那里。

    “怎么了？”火灵关切道。

    龟灵没有回话，而是猛然跑出厨房，一瞬便不见踪影。

    火灵连忙拉着发愣胡雷跟了上去，很快在绣楼中找到了龟灵。

    只见她在盘膝打坐，浑身道韵流转。

    “这是顿悟了？”

    胡雷眼中神光隐现，朝着道韵看去。

    虽然知道这就是龟灵此时所悟之道的外显，可他却丝毫看不明白。

    “是啊！若是顺利，就能成就大罗了！毕竟，她原本就差一步。”

    火灵面色欣喜，随后又有一丝复杂。

    她何尝不是就差一步呢？

    她猛然想起刚刚的情形，眼中都是疑惑外加期盼的看向胡雷。

    对啊！

    龟灵得到师尊的指点就从胡雷这里找到了方向，那我得圣人老爷的指点，方向也该在胡雷身上！

    到底是什么呢？

    龟灵的破绽是护食，自己的破绽易怒。

    可这个徒弟总是招惹自己，难道我的方向就是忍他？

    火灵这边胡思乱想，胡雷也是心绪难平。

    他刚刚来的路上看了一眼系统商店，修为分类中可兑换的奖励果然多了一个。

    中级顿悟套餐（时间可选），点进去之后里面的选项比初级的要少。

    【中级顿悟套餐，共有两种时长可供选则。】

    【1、一旬（200点成就值）；】

    【2、一月（500点成就值）；】

    初级的最长时间是十二个时辰，而中级的动则十天、一月。

    是不是有点长啊？

    这只能长期闭关，或者用于突破。

    胡雷心中暗暗盘算，目前虽然有1300多成就值，但也不够修炼几次。

    “这几日我要为龟灵护法，你也跟我一起，在此修炼对你也有莫大好处，不要在自己顿悟了。”

    龟灵圣母这是在冲击大罗金仙，一身道韵显化，若是胡雷能得一丝半点感悟，对他以后的修行是极有好处的。

    火灵说完，便取了一个蒲团在龟灵旁边坐下，胡雷也有样学样。

    都说修行无日月，转眼就是一个月。

    这一个月之中，三人潜心修炼，心无旁骛。

    龟灵自不必说，她一身道韵越发清晰，似乎随时都能突破。

    火灵虽然稍稍分神为她护法，却也借助她的道韵感悟大道，受益不小。

    胡雷则听话的没有购买顿悟套餐，却受到龟灵影响，逐渐也进入了玄之又玄的境地。

    在纯粹无比的道韵熏陶下，他不知不觉间对《黄庭经》有了众多新的感悟。

    好在进入金丹境便可辟谷，三、五十日不进食也是无碍。

    不然这个境界若是顿悟，动则几日甚至几十日，若是被饥饿打断，或是饿死，岂不是让人笑掉大牙？

    而胡雷修成金丹之后，肉身强大、精力充沛无匹，虽不能完全断绝进食，但打坐悟道本也消耗不多，按他自己估计，就算百日不进食，也绰绰有余。

    就在三人都陷入顿悟的时候，龟灵身上的道韵忽然一闪一闪，明灭不定。

    火灵和胡雷都睁开双眼，皱眉看着龟灵。

    这时，她身上忽然涌现一股可怕的气势，冲天而起，直冲云霄。

    “嗷~！”

    紧接着又是一声长啸，将气势散去。

    她睁开双眼，似乎有些恼怒，火灵和胡雷都关切的看着她。

    “怎么回事？”火灵当先开口问道。

    她感觉有些不对，龟灵虽然气势惊天，可她的道韵还是有一丝不谐之处，为何提前醒来？

    “我虽找到了方向，却感觉总是差了一些，遍寻良久，终不得脱。”

    果然，龟灵恼怒的道。

    胡雷在一旁听的有些迷惑，这是没成？

    火灵却听懂了，劝慰道：“既然踏出半步，那便不远了，不必急于一时，剩下的只是时间的事，我们这个境地，最不缺的就是时间了。”

    踏出半步？

    意思就是抬脚了没地落，也就是踏出了，又没完全踏出。

    懂！

    绕来绕去，不就是半步大罗嘛。

    可是你们怎么会不缺时间？胡雷有些憋闷。

    大劫将近，你们现在最缺的就是时间啊！

    龟灵恼怒的咬了咬牙，看起来十分不服气。

    “我准备回东海找老爷寻求些指点，我就不信都找到方向了，还不能突破！”

    “吁~~”

    放了狠话之后，龟灵又长长吐出一口气，坚定道：“十年之内，我必成就大罗！”

    火灵似乎有些感慨，道：“成道之心固然要有，但也不能过去急躁，你之前除了护食，还有一点就是容易急躁，你莫要忘了。”

    龟灵此时也冷静了下来，点头道：“我记下了！”

    “我也是只能说你，自己却连方向都无，你是玄龟成道，又得功德护体，我却是火之三昧，天生火气便重，也不知该如何解决，不知我的方向是不是也在胡雷身上。”

    火灵并未避讳胡雷，她之前甚至问过胡雷有没有解决之道。

    可胡雷出了一堆主意，比如：

    找到水属性至宝融入自身，也许可以阴阳相合；

    重新铸就肉身，直接改变自身根脚；

    修炼更高级的火系功法，以火成道……

    等等。

    在火灵看来都是旁门之法，全是馊主意，没有一个可取的。

    龟灵听她提起胡雷，想起之前答的事，一翻手拿出一块龟甲，叹息道：“虽然我未真的成就大罗，但也有了些眉目，之前说好的龟甲予你了。”

    “龟灵前辈客气了，你和我师尊情同姐妹，我能帮上一点忙是我的荣幸，怎能再拿你的东西？”

    胡雷嘴上客气，说完手就伸了过去。

    可让他没想到的却是，龟灵一翻手，龟甲又消失不见。

    “你说有道理，既然如此，那便算你孝敬火灵了。”

    胡雷：“？？？”

    龟灵刚刚顿悟醒来，却未成就大罗，心中一直有口气憋着。

    这与起床气原理类似，却更胜一筹。

    现在胡雷撞到她的手里，自然不会客气，看着一脸问号的胡雷，龟灵顿觉整个人都舒畅了。

    她舒畅了，胡雷却郁闷了。

    你看不出来我就是客气一下吗？

    怎么直接就收回去了！

    你礼貌吗？

    …………

    第一卷：邱鸣山的那些事儿【完】

    求个月票，顺便预告一下！

    第二卷：截教真是个大家庭

    主角即将去东海碧游宫一行，敬请期待。

    最后，

    祝大家国庆快乐！

    愿祖国繁荣昌盛！

