
    “梭哈！”

    包氏赌场，一张梭哈赌桌，叶天龙正叼着一支没点燃的雪茄，气势逼人把身边筹码压了上去。

    “三千万。”

    叶天龙手指点着对面一个英伦胖子，态度很是嚣张地喊道：“赌你手里三千万，有本事跟我筹码。”

    桌上还有四五个玩家，他们面前也堆了不少筹码，五百万，八百万，一千万都有，不过已经盖牌。

    面对叶天龙红心‘六七八九’的明牌，还有他嚣张至极的态度，谁都能够想到底牌不是五就是十。

    对比手中自己的牌，这些玩家摇摇头熄灭死磕念头，即使手里有对子，三张，也敌不过同花顺。

    因此他们及时止损，然后把目光望向叶天龙和英伦胖子。

    英伦胖子明牌是三个J，一个Q，看他一路重砸筹码的样子，底牌也八成是J。

    所以他初始就砸了两千万筹码，他也认定胜利会属于自己。

    可是看到叶天龙最后一张明牌是六，他的心就止不住一颤，这张牌瞬间让叶天龙有了强大竞争力。

    这意味着叶天龙有同花顺的可能。

    因此叶天龙三千万的梭哈，英伦胖子皱起了眉头，寻思要不要跟注开牌。

    一旦跟了，赢了就赚七八千万，输了，五千万就没了，好不容易积攒的零花钱，一局没了会很郁闷。

    叶天龙手指敲击着桌子，翘起嘴角悠悠开口：“三千万不够？要不我再开一张两个亿的支票？”

    叶天龙财大气粗拿出支票，嗖嗖嗖写了两张丢桌上。

    英伦胖子很想赌一把，可看着自信满满的叶天龙，他动摇了。

    “不跟了。”

    英伦胖子最后拼命的念头也被压垮，随手就敢梭哈两个亿的家伙，如果不是同花顺，哪有这种魄力？

    “不跟了？”

    叶天龙看到英伦胖子把四张明牌盖上，马上发出一阵哈哈大笑：“那就谢谢各位了。”

    他伸手把在座玩家的筹码全部扫进来，五千万轻飘飘到手，接着，他又给每个人丢了一万筹码：

    “今天玩得开心，小小一万，请大家吃宵夜。”

    围着看戏的众人欢呼拍手，虽然一万对于他们不多，但这等于白捡，而且还是运气码，自然高兴。

    “偷鸡吓跑洋鬼子，算什么赌坛高手？”

    就在这时，一个清冷萧杀的声音传了过来，随后就见一大批保镖簇拥着一个娇艳丽人出现。

    娇艳丽人一米七个子，瓜子脸，小红唇，水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意。

    她柳腰款款摆动，丰满的娇躯优美诱人，一颦、一笑都显得风情万种，只是瞥向叶天龙时充满敌意。

    娇艳丽人目光凌厉盯着叶天龙，随后就走到叶天龙的面前，身手拿起桌上那张暗牌，啪的一声掀开。

    方块三。

    “扑通！”

    起身的英伦胖子见状，直接摔倒在地，脸上懊悔清晰无比，王八蛋，原来是杂牌军，不是同花顺。

    他真后悔没有跟注三千万，不然现在就不是输掉两千万，而是八千万进账了，一进一出差了一个亿。

    其余玩家见状也都目瞪口呆，这小子真是影帝啊，三六七八九，硬是吓倒他们的对子，三张，四张。

    影帝啊影帝，想到叶天龙刚才牛哄哄的样子，英伦胖子他们心里有恼怒，但也有几分欣赏。

    毕竟自己捏着方块三是做不到叶天龙的嚣张。

    叶天龙拿袋子装好筹码，随后看着漂亮女人笑道：“这位美丽的小姐，怎么称呼啊？”

    娇艳女人傲然回应：“赌场总监，包秋水。”

    她还贴近叶天龙耳朵，低声冷笑：“我知道你招惹了薛家，跑到包家来躲避追杀。”

    “可惜，包家不会让你如愿。”

    她眸子闪烁一抹冷冽：“识相的赶紧滚蛋，不然到时就不是薛家对付你，而是包薛一起炮制你。”

    “包总监是吧？”

    叶天龙装作没有听到后面的话，脸上绽放一个灿烂的笑容：

    “你知不知道，利用监控偷窥客人的底牌，然后还大庭广众宣之……”

    “是一件很没有赌品，也违反规则的事情，你身为赌场总监，不以为耻，反以为荣，真让我失望。”

    “我甚至怀疑，我以前在包家赌场跟荷官对赌输掉的钱，都是你通过监控看到我底牌告诉荷官。”

    他捏起一个筹码一弹，精准打在头顶的天花板，啪一声打掉一个小灯装饰，露出一个针孔摄像头。

    赌场大小上千个摄像头，明暗三百六十度无死角，当然，很多只是为了存档或者对付出千老手。

    正常情况下都不会偷窥赌客牌面。

    叶天龙也知道这一点，也相信赌场不会这样算计赌客。

    可是包秋水掀他底牌还威胁他，他心里就是不爽，所以他直接捅了包秋水一刀。

    果然，叶天龙话音一出，英伦胖子他们就齐齐惊呼，看着头顶摄像头连连呼叫：

    “上帝，上帝，真有摄像头，还是针孔摄像头。”

    “走廊和死角监控还不够，你们还在灯盏装监控，你们要干什么？”

    “当然是出千了，我们拿个对子，监控就告诉荷官对子，我们拿个顺子，监控就告诉荷官顺子。”

    “你们太不诚实了，你们赌场出千。”

    不少输身家和输红眼的赌徒，自然纷纷讨伐赌场：“怪不得我们一直输，原来赌场偷看我们牌面。”

    “这一局不赌了，不赌，趁没开盘拿回筹码。”

    “快看，这里又有针孔摄像，太恐怖了，无孔不窥啊。”

    “赌场快把输掉的筹码还给我们，不然我们就要报警了。”

    七八十名赌客迅速聚集，纷纷向包秋水他们吼叫，要赌场给自己一个交待。

    包秋水脸色巨变，刚才得意瞬间消散，怎么都没想到，原本要给叶天龙下马威，结果他给自己炸弹。

    “大家安静一下，大家听我解释……”

    包秋水一把让工作人员隔开赌客，一边站到一张椅子上大声喊叫：

    “赌场绝对没有偷看大家的牌面，更没有以此来赢取大家的筹码。”

    包秋水字眼很是清晰：“摄像头的存在，恰恰是保证赌场的透明、公平、公正。”

    “包家这么多年的声誉，加上官方派驻的监督小组，我可以保证，包家赌场是干净的，问心无愧。”

    叶天龙晃悠悠冒出一句：“赌场是干净的，那你怎么知道我偷鸡？”

    一堆输红眼的赌徒包括英伦胖子他们马上出声附和：

    “就是，就是，你没从监控看他底牌，你怎么知道他偷鸡？”

    “没错，你不是神，你又没透视眼，你怎么就断定他偷鸡？”

    “你是不是想要告诉我们，你是猜出来的啊？”

    进入赌场的赌客，十赌九输，因此揪到赌场的缺陷，自然要出口恶气讨点彩头，反正闹着有利无弊。

    他们一副‘我不听，我不听’的态势，然后齐齐喊叫起来：

    “赌场出千，赌场出千。”

    包秋水愤怒地瞪了叶天龙一眼，这小子实在可恶至极，招惹了薛家，不躲起来，却跑到包家赌场来。

    她原本要打击叶天龙，然后尽快把他赶出赌场，却没想到反被叶天龙将一军，还是很要害的一刀。

    一旦今日的事情传出去，包家赌场以后就没有人来了。

    只是她又无法解释清楚，为什么会知道叶天龙偷鸡，因为她真的偷看了叶天龙底牌。

    如果她说纯粹猜出来的，只怕赌徒会觉得侮辱他们智商，到时闹得更加疯狂。

    当然，这些赌徒要的也不是真相……

    “阿牛，给在场客人每人发五千筹码，然后再请他们派出五个代表，去监控室熟悉我们流程。”

    包秋水很快拿出一个方案：“让客人知道我们的操作，也让他们知道，我们赌场是干干净净的。”

    在一干手下安抚赌客时，包秋水又把目光望向叶天龙，声音清冷：“叶先生，我想我们要谈一谈。”

    “对不起，我时间宝贵，一分钟十几万进账，没空跟你谈。”

    叶天龙耸耸肩膀，随后拿着一袋子筹码开口：“我又要去玩老虎机了。”

    说完之后，他就晃悠悠挤出人群，向不远处的老虎机走过去。

    “包小姐，这混蛋太嚣张了。”

    一个龅牙手下卷起袖子，愤愤不平：“我带人教训他一顿吧。”

    包秋水冷冷出声：“禁武令，赌场不准开架，不然薛家的人早冲进来了，我们只能想法赶他出去。”

    “可他不走怎么办？”

    龅牙手下很是不甘：“而且这小子运气爆棚，一百块的筹码，一个晚上就搞了一个亿。”

    之所以说叶天龙运气爆棚，是因为他们看了叶天龙的所有录像，没发现他出千，也没见他什么赌术。

    叶天龙就是在老虎机中了几十万，押大小赢了几百万，接着诈金花弄了四千万，最后梭哈赚了一亿。

    这金额对于赌场不算什么，但是战绩却算得上逆天，因此龅牙手下担心叶天龙继续赢下去。

    包秋水看了一眼老虎机大厅。

    那里也是人山人海，所有人都显得相当兴奋。

    老虎机每隔两年左右便可累积出一个大奖，澳城历史上迄今为止，老虎机开出的最高奖金是两千万。

    由广城一位游客无意间博得，把后者当时就震得一愣一愣。

    他也就吃饱了撑着来澳城玩玩，在门口领到一个免费筹码玩一把，想不到竟然中了大奖。

    现在的累积奖池，已经五千万了，也就难怪叶天龙惦记着。

    “派人对老虎机大厅清场，让其余客人转玩其它。”

    包秋水呼出一口长气，眼里闪烁一抹寒芒：“我亲自盯着叶天龙玩，看他玩到什么时候？”

    龅牙手下点点头，正要出声回应，却听到前方一阵骚动，还有几记惊慌的尖叫：“啊——”

    接着，包秋水和一干手下就见到，一批黑衣壮汉正簇拥着薛夫人出去，杀气腾腾包围了老虎机大厅。

    包秋水他们脸色一变，也连忙挪移脚步靠过去。
