    

    
                第24章

    
                “奶奶，你怎么来了？”

    
                李清舞看到韩老太走进来，连忙起身迎了过去。

    
                除了韩老太以外，李南山和李天耀，以及部分李家人也都到了。

    
                此时的李家人，表情都很激动。

    
                韩老太说道：“清舞，你还记恨我吗？都是奶奶的错啊，奶奶不该那样对你的。”

    
                韩老太一开口就道歉，这让李清舞有点莫名其妙。

    
                不过随后一想她就明白了，原来是因为元龙战尊身份的事情，看来，韩老太还并不知道实情。

    
                “清舞啊，我们知道错了，你原谅我们吧！”大伯李南山看着李清舞，整个激动的不行。

    
                李天耀也跟着说道：“是啊清舞，想不到周元就是元龙战尊，以后你就是战尊夫人了，可千万不要记恨我们呀！”

    
                李家人都知道他们之前对李清舞不好。

    
                而为了表示诚意，韩老太又开口了：“清舞，从今天开始，我决定将李氏集团交给你了。今后有周元帮你，我放心！”

    
                韩老太又看向了周元：“周元啊，我的好孙女婿，你可别怪奶奶啊！”

    
                李家人的嘴脸毕露无疑了。

    
                周晓彤和刘若琴听着这些话都觉得尴尬，知道周元是大人物了，他们都贴上来了？

    
                脸呢？

    
                “不好意思奶奶，让你白开心一场，其实周元他，根本就不是元龙战尊！”

    
                李清舞不忍心打破韩老太的美梦，但也不想骗他们。

    
                韩老太微微一愣。

    
                李天耀和李南山相视了一眼，李南山笑道：“清舞，我知道我们之前对你不好，我们都知道错了，你就别气我们了。”

    
                他们以为李清舞是故意这么说的。

    
                然而李清舞却摇了摇头：“我没有气你们，我说的是实话，周元不是元龙战尊。”

    
                “他不过是城中城请来的演员罢了！”

    
                “不信，你们看城中城的公众号！”

    
                李天耀和李南山疑惑了一下。

    
                两人连忙拿出了手机，打开了城中城的公众号。

    
                当看到公众号推送的消息以后，李南山顿时傻眼了：“今天城中城的元龙战尊和战尊夫人，是为了给城中城打广告，借元龙战尊的名声，请来的演员扮演的......”

    
                李南山愣住了，

    
                “什么？”

    
                韩老太一阵惊讶：“拿来我看看。”

    
                韩老太一把夺过了李南山的手机看了一眼，看过以后，韩老太的脸色顿时就变了。

    
                假的。

    
                周元根本就不是什么元龙战尊，他不过是典军请来的演员罢了。

    
                “混账！”

    
                韩老太颇然大怒，被骗了啊！

    
                一时间，韩老太整个人都不好了，怒道：“李清舞，周元，你们两个居然敢联起手来骗我，你们......”

    
                韩老太指着李清舞和周元，狐狸尾巴瞬间就露出来了。

    
                她对李清舞客气，是因为她以为周元就是元龙战尊，现在看来，周元并不是。

    
                “真是晦气，我们还真的以为，这一次傍上元龙战尊了呢。”

    
                “想不到，却是个演员，我呸！”

    
                李南山狠狠地呸了一声，大怒无比。

    
                李天耀的嘴脸也瞬间改变了。

