    “帝幽面具是‘鬼皇大人’的宝物，它跟随鬼皇大人多年，已经具备很强的灵性了。但不是任何人都可以驾驭的了它，你刚才就差点被‘帝幽面具’给控制了……”

    幽离在苏逸辞的面前左闪右闪，一对小翅膀半刻都不得安份下来。

    苏逸辞俊眉轻挑，他侧目望着那掉在地面上的半脸面具，心中泛起些许沉思。

    回想起刚才脑海中浮现的那一幕幕场景，感觉就像是自己立于尸骨之巅，率领亿万敕鬼大军横扫一切，掀起无尽的杀伐一样。

    当时的场景，很震撼。

    尤其是那道一头白色银发，一袭长袖战袍，带着帝幽面具的身影，更是有着君临天下的无限霸气。

    “人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    苏逸辞喃喃念道。

    一旁的幽离眼睛闪着光，“那是鬼皇大人的诗号，超霸气吧！我太崇拜鬼皇大人了……”

    幽离犯着花痴脸，一副“小迷妹”的表情。

    苏逸辞略带不屑的轻笑一声，“再霸气还不是死了。”

    “哼，你懂什么？鬼皇大人天下无敌的好不好，在我心里，鬼皇大人就是最最最厉害的。”幽离叉着腰，一副要咬人的奶凶样子。

    苏逸辞哑然失笑。

    他的目光再次回到“帝幽面具”上。

    “如果被它控制会怎样？”

    “会被抹掉意识，然后变的和魑魅城的敕鬼大军无异。”幽离回答。

    “那，我能反过来控制它吗？”苏逸辞询问。

    “天真……”幽离翻了个可爱的白眼，“你刚才没死就算幸运的了，还想着反过来当‘帝幽面具’的主人。你知道你跟鬼皇大人的实力差距吗？”

    苏逸辞无语。

    旋即，幽离又道，“但是吧！也不是一点可能都没有。”

    “哦？”苏逸辞眼中泛起一丝亮光，“你有办法？”

    “不说！”幽离侧着脑袋，一双小手交叉在身前。

    苏逸辞嘴角微挑，“你还想离开这里吗？”

    “嗯嗯！”幽离连连点头。

    “做个交换如何？我带你离开，你教我实用‘帝幽面具’的方法。”

    “哈，鬼皇大人说过，和你们人类做交易，是最愚蠢的行为。”

    “那你别想出去了。”苏逸辞道。

    “怕你哦！你也别想出去了，我不告诉你出口在哪，你也休想离开。”幽离一副拽拽的样子。

    苏逸辞眉头微皱，他目光扫了眼四周，一边是由白骨所铸的王座，一边是一字成排的巨大宫柱，其余的地方，全部都被黑暗所笼罩。

    想要离开这酆都殿，怕是还要这鬼皇侍女的帮助。

    不过，苏逸辞也不会这么快认怂。

    “那就都别出去吧！”

    苏逸辞强行嘴硬，旋即闭上眼睛，端坐于地面，灵纹之力流贯全身陷入冥息当中。

    方才源自于帝幽面具中的力量着实霸道，甚至连尊魔甲的防御机制都未能够及时的反应过来，苏逸辞有必要检查一下自身的状况。

    各大经脉脏腑还算正常，虽有轻微的疼痛感，但并没有很严重的损伤。

    很快，苏逸辞的神识探测就潜入了丹田位置。

    “嗡……”

    丹田处，汇集于此的灵力宛如一方浩瀚的气海，而在那金色的气海中间，一颗金色的元丹犹如小太阳般熠熠生辉，璀璨夺目。

    不等苏逸辞的神识退出去，心头陡然一惊，其豁然发现，元丹上面竟是有着一道奇异的裂纹。

    “那是？”

    苏逸辞心神微颤。

    元丹出现裂纹。

    唯有两种情况。

    第一种，是元丹受损，遭遇创伤，这种情况是非常危险的。

    而，第二种，则是，冲破入宗之境，迈入战神之列。

    苏逸辞仔细的观察着元丹上面的裂痕，那道痕迹仿若破裂的蛋壳纹路，由内至外，仿佛是被元丹内部的力量撑破的一样。

    丝丝缕缕的灵元之力从那裂缝中渗透出来，很是浓郁纯净。

    元丹受损，大多是被外力所创，元丹的裂痕几乎都是朝里面压陷。

    苏逸辞显然不是这种状况。

    那么，只剩下了第二种。

    “哗……”苏逸辞的眼睛豁然睁开，双眸如炬，一股浩荡澎湃的红色气潮铺散八方，比之入宗境巅峰时期强盛不知多少倍的气势力量溢出，苏逸辞目光冷逸，衣袍掀舞，惊人的气场引得不远处的幽离往后退了又退。

    战神境！

    意外！意外！

    苏逸辞既是觉得意外，又是惊喜不已。

    战神境，为一至九星。

    灵纹之力聚于元丹之中，由内至外冲破桎梏，每当力量的累积达到一定层面上的时候，内部的力量就会将元丹撑开一道“裂痕”。

    元丹上面的一道裂痕，就代表战神境的星级。

    当九星之后，元丹上就会出现九道裂痕。

    介时，元丹发生蜕变，便可踏入更高的境界等级。

    当然，现在苏逸辞仅仅只是一星战神，距离那一步还很遥远。

    而，虽然只是一星战神，但对于苏逸辞来说，他却不能够以一星战神的层次来衡量对方。

    毕竟在入宗境巅峰的时候，苏逸辞就具备一战三位战神境的实力。

    ……

    感受着比之入宗境巅峰时期强盛了不知多少倍的浑厚力量，苏逸辞的终于明白为什么说“战神境”和“入宗境”是分水岭了。

    其中的差距，真的是太大了。

    光是灵力的强度就不在一个层面上，如果说入宗境武修的力量强度是一根木棍的话，那么战神境的力量强度便是一根钢铁。

    两者有着本质上的变化。

    直到现在，苏逸辞才知道自己当时在玄域击败“秀邪君”的时候，魔剑染神血为自己填补了多大的力量差距。

    ……

    “咔嚓！”蓦地，就在这时，苏逸辞的丹田处再次传来一丝轻微的裂响声，只见苏逸辞的元丹再次裂开了一缕裂痕。

    但，这道裂痕比之第一道要细微的多，从中溢出来的灵纹力量也不如第一道来的雄浑。

    即便如此，苏逸辞的丹田处还是有着一圈接着一圈的光纹游离扩散出去，苏逸辞只觉奇经八脉都似有温泉流动，每一寸肢体都充斥着强大的力量。

    “咦？”不远处的幽离发出一声惊疑声。

    苏逸辞身上的强盛气焰逐渐的平复收敛下去，其眼中犹有喜色。

    “没想到这么快就出现第二道裂缝了……”

    第二道裂痕尚未完全成型，苏逸辞现在处于一星战胜和二星战神之间的境界，等到第二道裂缝完全具有规模的时候，便是真正意义上的二星战神了。

    这突破的速度，简直是神了。

    “你倒是因祸得福了。”幽离开口说道。

    “嗯？”苏逸辞目光微斜，“你知道原因？”

    “是帝幽面具里边的‘鬼皇之力’助你炼化了你体内的‘幽冥之能’。”

    幽冥之能！

    苏逸辞眼角一瞥，他看向放置在不远处的“泣血剑”，萦绕着黑色邪气的泣血剑很是锋利，弧月状剑刃更是极具瑰丽。

    泣血剑吸收了大量的幽冥之能。

    甚至还吞噬了鬼王的一团力量。

    凭借着那股庞大的幽冥之能，泣血剑在得以修复的同时，也有很大一部分的幽冥之能融入了苏逸辞的体内。

    就像当时在南竞院的时候，苏逸辞同南公瑾大战之时发生的状况差不多，泣血剑掠夺的力量是会转移一部分到主人身上的。

    正常情况下，苏逸辞还需要慢慢的去炼化那些幽冥之能的力量，但“帝幽面具”的出现，却是令其误打误撞，提前得以突破。

    “帝幽面具竟有如此功效？”苏逸辞面露疑惑。

    “那是当然，帝幽面具是鬼皇大人最强大的宝物，它不仅有自己的灵性，还存有鬼皇大人一部分的力量在里面。”

    听到幽离所言，苏逸辞已然是要得到帝幽面具的决心。

    他道，“说出你的条件吧！”

    “咦？”

    “我可以为你做任何事，你教我控制‘帝幽面具’的方法……”苏逸辞说道。

    “真的？”幽离眨了眨眼睛。

    “当然，只要我办的到。”

    “那我要当你老大，以后你什么都听我的。”幽离叉着腰，一副傲娇的表情。

    苏逸辞嘴角挑起一抹戏谑的弧度，道，“我觉得，我应该当你的老大……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

