    “扫描用户生存环境，生存点评估中，今日获得32点生存点。”

    陈长安唇角勾起，昨日买下烧烤架的主意，简直是神来之笔。

    不但达成了成就“吃喝不愁”，获得了宠物橙子，每天能够获得的生存点还增加了7点。

    “嗯？七点？不应该是五点吗？”

    陈长安眼底闪过轻微的错愕，但握着伐山斧，他很快便反应了过来。

    武器！

    拥有一件具有杀伤力的武器，也能大大改善在末世环境中个人的生存条件。

    增加2点生存点，也是理所当然。

    累积生存点高达67点。

    即便没有额外的生存点增长，也只需要三天就能升级乌篷船。

    计划通！

    陈长安伸了一个懒腰，将一箱矿泉水放进“保鲜冰箱”，将交易市场当做空间戒指来使用。

    估计穿越源头也没想到，人类居然能把一个交易市场开发出“保鲜冰箱”“空间戒指”两大功能，还能结合热搜关键词搜索，开发出“交易帖竞拍模式”。

    “是时候开藏宝图了！”

    陈长安一只手拎着斧头，另一只手则翻开了藏宝图，熟悉的白光再度浮现。

    “是否进入藏宝海域？”

    “是！”

    陈长安站得笔直，默默等待着自己被传送到藏宝海域。

    时间一分一秒过去，好似无事发生过。

    陈长安的脸微微泛红，挠头道：

    “所以，藏宝海域在哪呢？”

    “啾啾~”

    橙子的叫声转移了陈长安的注意，他扭头一看。

    海的远处，出现了一个绿色的尖头。

    漂流物资？

    不！

    这是岛屿！

    陈长安再一次感受到穿越源头的伟力。

    眨眼间，一座偌大的岛屿便被凭空创造出来！

    神迹！

    造物主吗？

    面对奇迹般的变化，陈长安有一种顶礼膜拜的冲动萦绕心头，但他作为一名中国人，本能地想起了一句话：

    “从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝……”

    呼~

    陈长安恢复精神，将全部圆木桶和种植船放入交易市场，用长木板向前划动。

    可惜收效甚微。

    木筏加上陈长安的体重加起来足足有五百斤，仅仅凭着陈长安一个人的苦力，恐怕划到天黑也不可能到达。

    就在此时，木筏的移动速度忽然加快。

    陈长安惊讶地向前望去，竟然是橙子咬住了散乱的绳子，主动拉着木筏向前航行，大喜道：

    “橙子，太谢谢了！”

    橙子掌握着急速潜泳的能力，尾部肌肉赋予了它强大的推动力，轻而易举就让木筏快速前行。

    过了片刻，陈长安终于能够看清岛屿的轮廓，

    这是一座植被丰富的小岛，岸边有十来颗椰子树，迎风摇曳，好似欢迎着旅人的到来，散发着淡淡的清香。

    “真好啊~”

    美好，纯净，温柔，一切正能量的词汇都不足以形容他此时的心境。

    陈长安实在是看厌了大海，一座岛屿都能让他欣喜若狂。

    橙子将木筏拉到了岸边，陈长安从交易市场中取出足足二十斤鲨鱼肉，统统奖励给了橙子。

    陈长安自己则脱下鞋子，跳下木筏。

    脚掌感受着海沙的丝滑，脚踝体会着海浪的冲刷。

    终于！

    终于，再一次踏上了坚实的土地。

    无比的安全感填满了陈长安的心房。

    就在陈长安准备继续前进时，橙子又啾啾地提醒了一声。

    橙子正咬着木筏边缘的绳子，防止木筏被海浪冲刷走。

    陈长安一拍脑袋，心里暗自吐槽：

    “妈的智障，一看到陆地，我就跟失了魂似得，连木筏都给忘了，还好有橙子提醒。”

    连忙将木筏也收进了交易市场，陈长安拍了拍橙子的圆脑壳，又买了一只肥嘟嘟的乌贼投喂给橙子，当做是奖励。

    陈长安翻开藏宝图，上面显示宝藏洞就在岛屿的正中心位置。

    告别橙子，陈长安踏上岛屿，走过沙滩，向着岛屿森林走去，浑然忘记了可能存在的危险。

    深海论坛中，亦有人成功获得藏宝图，并发了文字直播帖。

    【兄弟萌，我发现了一座埋有宝藏的岛屿，岛屿沙滩上有椰子树，我吃了个爽，哦耶，而且这里好香啊，感觉就像我抽**时的香味，令人迷醉。】

    【二楼：宝藏就是椰子？不值钱呐！】

    【三楼：能补水，补能量，补维生素，椰子树就是神器好么】

    【四楼（楼主）：宝藏怎么可能是椰子，事实上，我得了一张藏宝图，在岛屿深处，埋有一份宝藏，我待会要用文字直播我挖宝的经历，等着吧，兄弟萌。】

    【五楼：插眼】

    【六楼：我一拳一个插眼怪！】

    【七楼：我一拳一个一拳怪！】

    【八楼（楼主）：岛上的植物好香啊，我还在探索，兄弟萌别急昂！】

    ……

    【四十三楼：别歪楼了，楼主人呢，说好的要直播的呀！】

    【四十四楼：楼主不会是死了吧！】

    【四十五楼：我到现在终于没有见——大约楼主的确死了。】

    【四十六楼：老孔乙己了！】

    【四十七楼：死了？真无聊！溜了溜了。】

    此后，楼主再也不曾发过任何回复，直播帖就此中断，由于回复人数过少，该贴迅速淹没于数十亿人类创造出的庞大信息海洋中。

    即便陈长安昨晚特意搜集了岛屿的相关情报，也没找到这条因回复人数过少而被信息海淹没的文字直播帖。

    当陈长安深入森林后，植被愈发娇艳欲滴，散发出淡淡植物香气。

    橙子也似乎察觉到某种怪异的力量，本能畏惧着游远了岛屿，却又心忧主人，在岸边慌乱地呼喊着：

    “啾啾~”

    岛屿深处。

    陈长安踩在一片厚厚的腐植层上，似乎心有所感，回头望向海面，笑道：

    “这才几分钟啊，就舍不得我了~”

    继续沿着藏宝图所示的路径前进，陈长安足足走了二十分钟，也没能走到岛屿的正中心，若不是身后有一连串的脚印，他都怀疑自己是在原地踏步。

    “这座岛屿，有这么大？”

    陈长安生出了一丝疑惑，紧紧地握住了手中的伐山斧，做好了随时启动锋锐术的准备。

    话音刚落，柳暗花明。

    陈长安忽然发现远处的树木似乎稀疏了不少。

    莫非是快走到森林的尽头了？

    陈长安心中一喜，快步前进，一座石质建筑出现在他的面前，里面供奉着三尊神像，其中有两尊神像业已破碎。

    这里便是藏宝图的终点——三神庙。

    望着漆黑无光的庙门，陈长安察觉到了一丝不对劲，但偏偏藏宝图显示的终点便是这里。

    与此同时，消失许久的深海系统忽然出现，给了陈长安四个选择。

    【你来到了废弃的三神庙，这里供奉着天空、大地、海洋三尊祖神，当你上供祭品后，即可进入神庙。】

    【供奉天空之神（破碎），祭品需求：酒水】

    【供奉大地之神（破碎），祭品需求：果蔬】

    【供奉海洋之神，祭品需求：血食】

    【放弃供奉，直接闯入神庙】

    陈长安手里有各类鱼肉和鲨鱼，只符合海洋之神的祭祀需求，同时，天空之神与大地之神的神像都已破碎，能给出的好处必然有限。

    以血食供奉海洋之神，似乎是最好的选择。

    “血食……”

    陈长安回想起渡鸦的文章。

    狩猎鲨鱼、海龟或其他大型海洋生命，并非获取漂流物资的唯一途径。

    杀人也可以！

    陈长安在海洋中狩猎鲨鱼的行为，不正是血食般的祭祀吗？

    海洋之神以活物为祭品，这与邪神何异？

    还有一件事。

    在背景选择中，陈长安祖祖辈辈是燕赵岛妈祖祭祀，但旗下势力西门氏族，偷偷以血食供奉深海邪物大衮，举族魔化，将妈祖一脉几乎赶尽杀绝。

    这里，真的是海洋之神的神庙吗？

    陈长安心中做出了决定，全然拒绝了系统给出的四条路，走出了自己的第五条路。

    跑路！

