    然而，掌舵的船老大对着胖子不断的挥手，喊道：“不行啊！这里水流大，我的船小，靠不了岸啊。你们等大船吧！”

    胖子听后，老脸一黑，忍不住骂道：“这特娘的。好不容易等到一艘船，竟然不停，难道我们还要在雨里继续呆着吗？”

    老胡也是一筹莫展，人家不停船，他们也没有办法啊，还能飞过去逼着别人停船靠岸？

    大金牙不是莽夫，没遇见过这种事儿，一事也不知该怎么办，叹口气道：“看来我们只能等一等，等下一艘船了。”

    林毅从兜里面拿出几张钞票，高高的抬起手，喊道，“船家，我们愿意给三倍的钱！麻烦带我们过河！”

    看到林毅手中的钱，原本还一直拒绝的船老大，立刻喊道，“几位小哥，这不是钱的事儿！看你们这么心急，应该有什么重要的事儿吧！你们稍等啊，我停船靠岸~~”

    老胡：“(ΩДΩ)！”

    胖子：“Xiaomimi”

    李春来眼巴巴望着林毅手中的钱，心里面由衷的发出感叹，“有钱真好呀！”

    大金牙：“*^$##”

    因为渡口涨水，水流大，所以船只没办法靠岸，往前面行驶不远，有一处河湾，可以停靠。

    船老大将船停在河湾处，林毅五人上船了。

    船只不大，上面还放着很多金属零部件，显然不是客船，在船上还有一个十一二岁的男娃娃，看样子是船老大带着儿子运送东西。

    上了船，胖子塞给船老大十块钱。

    眼巴巴的看着胖子把十块钱送出去，旁边的李春来眼睛都看直了。

    十块钱对于林毅几人来说虽然不算什么，但对于李春来，船老大这些人可能是一笔不小的收入。

    船老大开心极了，好像之前的不愉快根本没有发生似得，非常的热情。

    林毅他们也不计较那些细节。

    毕竟广大的穷苦大众，跟他们比不了。

    他们下个墓，盗个斗，就能有巨额收益。

    像船老大这种，即便下着雨，也要带着孩子出来干活的人，真的挺不容易的。

    再和他们计较这些仨核桃俩枣的，就没什么劲儿了。

    黄河由于接连下雨，导致水位上涨，波涛汹涌，这只小船顺着水流上下起伏，有种坐过山车的感觉。

    不过船老大明显是老跑船人了，驾驶着船只，显得游刃有余，估摸着船老大想要他儿子子承父业，还在一旁教身边的小孩。

    林毅、老胡和胖子舒舒服服的往船上一躺，大金牙可就难受了。

    坐大巴车都快要吐了，现在又做了这么一艘小船，肚子里更是翻江倒海，直接扒拉着船边，把刚才喝的全都吐了出来。

    林毅望着备受折磨的大金牙，笑道，“金爷，您这出来一躺可真不容易呀！悠着点，可别被河里突然蹦出来的大鱼给吃掉了！”

    大金牙像一条死鱼似得躺着，无奈的笑着。

    这一趟真的太不容易了，太折腾人了。

    胖子望着滔滔河水，笑道，“金爷，别听老林的，他老能吓唬人了！黄河里还能有什么鱼把人给吞了啊！”

    听到胖子这么一说，林毅笑了笑，没说话。

    反倒是旁边的船老大，接着话茬说道，“有啊！有一年啊，这鬼天气跟今天的天气差不多，水来得快，去的也快！在河水退下去的时候，你们猜怎么着……”

    说到这，船老大顿了顿，似乎在等其他人配合他他。

    谁知道，老胡几个人全都没说话。

    林毅笑着配合道，“怎么着啦？接着说呀！想听!”

    船老大又兴致勃勃的讲道，“有一条比一间房子还大的死鱼被冲上了岸边了！这具死鱼，身上有七层青鳞，鱼头是黑的，比铁板还要硬，怎么死的那是没人知道，饿们这些跑船人，都认为这是龙王爷转世。还专门给它起了个名字，叫铁头龙王！”

    老胡和胖子看他说的这么邪乎，都笑了笑不说话。

    房子那么大的鱼，不都在大海里么。

    什么时候跑到黄河里来了？

    这船老大吹起牛皮来，可比自己两人能吹多了！

    不过，林毅却是知道，这铁头龙王真的存在，而且估计要不了多久，就要遇上喽！

    船老大说的兴起，继续说道，“那些天正赶上天热，跟下火似的，没一天就开始烂了，臭气熏天，隔着多少里都能闻着那臭味。这种情况很容易让附近的人得瘟疫，结果大伙一商量，就把鱼肉切下来，用火烧了，剩下一副鱼骨架子撂到河岸上。有位外省的商人路过，愿意掏钱建这个庙，保佑此地风调雨顺。”

    胖子越听越稀奇，笑道，“这事儿听得稀罕呀，不仅有那么大的鱼骨，还有乐善好施的外省商人。”

    大金牙见多识广，刚刚缓过来劲儿，笑道，“这事儿不稀罕。鱼骨庙啊，津门也有。就是拿骨头当庙门，鱼骨做梁。”

    船老大好奇的问道，“津门也有？”

    大金牙得意的点点头，道，“哎！”

    船老大也不太懂的面子这回事儿，直接说道，“那俺倒是没听说过！不过，和你说的差不多。这外省商人自称也是经常出海过河，免不了经常乘船，所以就掏钱修建了鱼骨庙。”

    听到大金牙这么一说，也勾起老胡的好奇心了，问道，“那现在这鱼骨庙还在么？”

    “在。”

    “在哪里呀？”

    “在龙岭的山坳坳里。”

    听到这里，老胡的目光不由的落在了林毅的身上，两人对望一眼，老胡心里面就有数了！

    八百里秦川文武之地！

    尤其这龙岭更是龙脉之所，风水极佳！

    这外省商人，花钱建庙，不建在人烟旺盛的地方，反倒建在龙岭山坳坳里，这明显不符合常理呀！

    而且龙王庙不建在河面边，却建在沟壑纵横的山岭里，更是不符合风水理论。

    之后听到船老大吐槽外省商人，鱼骨庙根本没用，依旧会经常连年干旱好几年。

    这下子，老胡更加确定了！

    他凑到林毅的耳边，小声道，“老林，这外省商人怎么感觉像是盗墓贼呢？”

    林毅看了看老胡，笑道，“老胡，你完全可以把像字去掉。这外省商人不是盗墓贼，胖子以后娶个250斤的肥婆！”

    胖子：“&*@#￥%”

