    王崇瞧了一眼张玉娘和剩下的十余人，叹息一声，叫道：“你们留在此处，稍后自然有人来安排。”

    他知道自己的花毯，遁光不及琴画迅速，也只能身子一晃，把巨鲸妖身使出，先把金丹境的法力，压制到了大衍，这才一记大火流金，隔空拍去。

    黑袍人附体的琴画，猛然一翻身，一掌托出，和王崇硬对了一掌。

    黑袍人身子一晃，居然化解了这一记大火流金，桀桀一声怪笑，扑向了一处斗剑台。

    王崇也是心头一愣，暗暗忖道：“这掌力……好生古怪。”

    王崇能够一拳轰败魔门大衍境的修士，一来对方不是什么魔门真传，二来也是山海经法力雄厚，对拼拳劲掌力，从不会吃亏。

    但黑袍人附体的琴画，掌力却宛如生出一个无尽的旋涡，生生把王崇如山似海的拳劲吞吸。若非王崇功力太过雄浑，他还差了小半，不能尽数吞吸，只怕对方就趁势反击了。

    “这种功法，我似乎最近有过耳闻？”

    “……岂不是，千叶据称，他精熟的两门功法之一的万魔山？”

    万魔山是一种域外大魔，亦是魔极宗的一门绝世神通，只是此法修炼稍有不慎，就会生出畸变，化为血肉魔山，不成人形，故而魔极宗也没多少人修炼。

    就算想要修行此门魔法，也要似千叶一般，辅佐以天魔幻身，两门邪异的魔功相生相克，才能保持某种微妙平衡。

    王崇出身的天心观，虽然是魔极宗的旁支，但根本没有机会，接触如此高深莫测的魔门大法，所以他也不清楚，修行万魔山究竟是什么感觉。

    琴画冲上了斗剑台，冲向了一名女修，这名女修骇然把手中长剑一挑，使了一招精妙之极的剑法。琴画根本不闪不避，生生撞了上去，任由长剑贯体而过，长臂抱住了对方，浑身血肉就如融化了一般，在女修的惊叫声中，把对方吞噬。

    吞噬了这名女修，琴画又复扑向了第二人，此时他已经不成了人样子，全身都是溃烂的血肉，四五名参加斗剑的修士，联手想要挡住他，但琴画对任何法术，都比闪避，就是那么合身扑上，须臾间，又吞噬了几名修士。

    王崇稍缓片刻，也自追来，如今“琴画”，已经不能叫做“琴画”了，全身血肉都如觉醒了一般，每一块血肉都在蠕动。

    “它”发出桀桀的怪笑，但却已经找不出来，身上哪里有嘴，显得怪异绝伦。

    王崇一拳崩天，生出天地覆压之势，想要彻底磨灭了这头魔物。

    黑袍人的声音，忽然响起，充满了桀骜不驯。

    “天下间，也未必只有山海经的法力，第一雄浑。你且也接我万魔山的一击。”

    吞噬数人的血肉，这头魔物浑身黑色魔气缭绕，双掌一托，硬接了王崇这一拳。

    山海拳劲和万魔山的气劲，狠狠的绞磨在了一起，王崇只感觉，自己的山海真气，不断被如山大磨盘，一点一滴磨耗。

    他嘿然一笑，怡然不惧，这里可是接天关，只要能够缠住这头魔物，迟早有人出手，何况他如今换了巨鲸妖身，真气雄浑远远胜出了对方。

    黑袍人本拟，自己的万魔山，足以抵挡王崇的山海经，但双方真气魔息绞磨，不过片刻，他发现渐渐不支的居然是自己。

    “不垢大魔君派出的这位特使，果然深藏不露，居然没有现出原身，不使用本身的魔功，就能跟我的寄魂之体，相持不下。”

    黑袍使想要逼出，使用魔功的王崇，不是要跟他分出胜负，当下双掌一撤，任由王崇拳力压下，顿时把自己打了一个四崩五裂。

    可就在下一个瞬息，被王崇打崩裂的血肉，就犹如生出了自己的性命，如飞游动，扑向斗剑台上的各派弟子。

    在一处斗剑台的人，都不是什么大派弟子，还不如张玉娘的那处，故而一时间没得几人，有办法抵挡如此诡异的魔物，先后被黑袍人的寄魂之体，吞噬了七八人，无数血肉合一，又复化为了一头无数血肉拧合的血肉之躯。

    王崇喝道：“所有人，尽皆散开！”

    这处斗剑台上的人和前来围观之人，早就都怕了，闻言立刻四散，王崇施展山海经的法力，跟这头魔物恶斗。

    双方交手数十招，顿时打的天崩地裂，顷刻间这处斗剑台都崩塌了。

    王崇暗暗忖道：“这魔物好生诡异，不能让他继续逞威了，须得速战速决。”

    王崇把手一拿，十二枚太元珠一起飞出，他转化了一成的雷霆玉经的功力，借以驾驭这件法宝，顿时锁困住了对方。

    黑袍人还想挣扎，却骇然发现，王崇的功力居然渊深不可测，远在他之上。

    王崇不惜运使金丹境的功力，也要击杀对方，自然不会给黑袍人的寄魂之体，再有什么挣扎的余地。

    山海经的拳劲，乱翻轰下，不过片刻，这位曾经叫做琴画的书童，就被砸的血肉糜烂，太元珠操纵雷电轰下，不过一刻，就把所有血肉都殛成了飞灰。

    王崇杀了这具寄魂之体，收了太元珠，又复恢复了原身，呆立了片刻，就有一个老者翩然从天降落。

    他瞧了一眼，刚才王崇斩杀黑袍人寄魂之体的地方，叹了口气，说道：“季观鹰！你这次做的不错，我亦没想到，居然还有天魔混入。”

    王崇很想说，不是天魔，是有人勾结不垢大魔君，但终于还是没说，只是躬身一礼，说道：“份内之事！”

    老者哈哈一笑，说道：“我就是杨墨，这一关的镇守使，若非知道张法乐那老东西，绝不肯放你，我都想把你留在第九关了。”

    王崇这才知道，这个老者就是峨眉另外一支，杨道人的嫡传，烟道人这一支，几乎全都留在了接天关，为了守御天之漏洞，勤勤恳恳，寸步不离。

    就连当年杨道人坐化，杨家也只拍了几人，送了一程便回。

    人族能够抵挡天魔，守住天之漏洞，杨家可说的上居功甚伟，就连王崇也暗暗钦佩，礼数特别周到。