
    第1393章是龙是蛇？

    “啊——”

    叶天龙这一捏，全场又是一片死寂，谁都没想到，他这样猖狂，不仅敢对凤夫人开枪，还敢捏脸。

    仇科长忙跳开去接电话，免得扯入越来越深的漩涡。

    凤姐保镖瞬间恼怒，杀气腾腾围了上来。

    凤夫人却出离了愤怒，不仅没有当场发飙，反而制止手下冲动，接着，她伸手打开叶天龙的手指。

    她这一生虽然没有惊心动魄的事迹，但也是见过大风大浪的人，而且显赫的夫家背景让他尊享荣耀。

    一向都是她高高在上的俯视众生，可是没有想到，在天都这个地方翻了船，被叶天龙践踏了一把。

    一枪，一捏，击碎了她的骄傲和高贵，所以凤夫人眼里有着仇恨。

    杏花眸子阴冷如冰，死死盯着面前的叶天龙，似乎想要变成实质，把他就地戳穿几个洞。

    这是凤夫人对付混蛋的绝招，一般对手，在凤夫人现在这种藐视目光的盯视下，都会慢慢的难堪。

    接着，神情渐渐的变为局促不安，最后丢盔卸甲的狼狈而逃，这样一来，她就算是扳回一城了。

    但，凤夫人显然低估了叶天龙脸皮的厚度。

    在凤夫人的盯视下，叶天龙没有显出半点拘束，他的眼睛如燃烧火焰，流露出一种无所畏惧的强硬。

    他毫不顾忌的回视着凤夫人。

    两人目光就这样对着。

    凤夫人毫不掩饰毫不避忌，那份对叶天龙的恨意，只是叶天龙却完全不在乎，还细细审视她的五官。

    “嗖！”

    忽然，叶天龙盯着她的红唇，猛地舔了舔唇边，凤夫人下意识的把眼睛躲闪开去。

    在眼神躲避的同时，凤夫人明白自己，在这场对视的较量中已然失败，心中一阵羞恼：

    “叶天龙，我记住你了！”

    五分钟后，仇科长挂掉电话，走到凤夫人面前，神情很是尴尬：“夫人，事情真是一场误会。”

    “叶少他们不是人贩子，警方传来的更多资料显示，苗天奴真不认识字，身上也确实烧伤严重。”

    “他当年如果是从中海市拐带人口，一定会被人发现端倪提供线索的，毕竟当时事情闹得那么大。”

    仇红袍掉头证明着苗天奴和叶天龙的清白：“悬赏也高达一千万。”

    “而且苗天奴是黑户，没有户籍和身份证，火车、飞机、长途大巴全都坐不了，拐卖人口不现实。”

    “最后一个，警方核实了幼儿园，卫薇薇真被他送去读书了，他对她真没有恶意。”

    仇红袍苦笑一声：“叶少更不可能贩卖人口……”

    “我现在不想管什么人贩子了，这事留给你们警方处理，我们的伤势也不再追究。”

    凤夫人越过仇红袍，目光锐利看着叶天龙开口：“我只想知道，我什么时候可以带薇薇走。”

    仇红袍跑到叶天龙面前，挤出一抹歉意笑容：

    “叶少，对不起！我有眼无珠冒犯你了！今晚一事是我鲁莽，还请你多多包涵，改天我设宴赔罪！”

    他呼出一口长气：“薇薇一事，你看……是不是让凤夫人领走？她痛苦七年，再见亲人难免偏激。”

    “特区事务，特殊处理、特殊手段……”

    叶天龙拍拍仇科长的肩膀，然后又看着冷艳的凤夫人：“今晚，三特因你而废。”

    “拿出你们的身份证明，基因比对报告，依足法律程序，再来领走卫薇薇。”

    他决定给凤夫人增加一点难度：“否则，谁也别想带走她。“

    凤夫人嘴角牵动一下，想要辩驳什么最终放弃，她看得出叶天龙的强势，于是冷冷哼出一声：

    “好，我给足你们手续，但你们也要给我记住，我领走薇薇之前，最好给我细心照顾。”

    “薇薇如果有什么意外，或者再度不见，我一定不会放过你们。”

    凤夫人左手猛地一挥：“走！”

    她带着众人就向门口走去，事情闹到这个地步，再不走，不仅没有意义，反而丢尽颜面。

    只是刚走出几米，叶天龙又喊出一声：

    “凤夫人，苗天奴救了薇薇一命，还照顾了她七年，你不用说一句谢谢？”

    凤夫人眼皮直跳，俏脸掠过一丝冷冽，随后，转身，对着苗天奴生硬开口：“谢谢。”

    说完后，她就带人离开了警局，仇科长神情犹豫了一会，接着也带人离开现场……

    风雨之中，仇红袍钻入了车子，坐在座椅上拿出手机，随后发出一条短信：失败！

    五个小时后，天都红十字医院。

    三楼一间最好的病房，手术取出子弹的凤夫人，麻醉过后疼醒了过来，俏脸无形中多了一抹苍白。

    只是她没有在乎，还挥手制止亲信去叫医生，要了一杯温水慢慢喝着。

    随后，她抬起头望向一名年轻女子：“平儿，这几个小时，你们有没有挖出叶天龙的资料？”

    被称呼平儿的年轻女子上前，还掏出一叠资料递到凤夫人的面前：“夫人，我们找到他很多资料。”

    凤夫人微微一怔：“很多资料？他那种人，怎么会让你找到很多资料呢？”

    平儿低声回应：“我们也很意外，但各渠道收回来的情报，加起来起码有三十页，夫人过过目。”

    凤夫人一口喝尽杯中温水，随后拿过最上面一页资料扫视：

    “叶天龙，男，二十五岁，多国国籍，非洲第一佣兵，世界最贵兵王，百年天才人物。”

    “曾经执行十九次5s级别任务，没有一次失败，全部顺利完成，斩获数百亿的钱财。”

    “他先后杀掉十八名总统，三名世界级别权贵，曾经兵不血刃闯入东洋神社，扮鬼吓死大祭司。”

    “江湖传闻，天龙一怒，血流成河，九品高手齐霸曾经招惹到他，被他一刀无情秒杀。”

    “死神高度评价：叶天龙才是真正的死神！龙蛇阴感慨：宁愿招惹鬼神，也不要招惹叶天龙。”

    “龙之神勇，千古无二。”

    看到这里，凤夫人眼皮跳了跳，随后冷冷看着平儿出声：“你给我看的是叶天龙，还是神？”

    “不说那些废话，就说那些总统，他杀掉十八位总统？这总统是哪里的总统，这么轻易被人切菜？”

    她俏脸蕴含愤怒：“你是侮辱自己的专业，还是侮辱自己的智商？”

    “去，打电话给麻衣，三天之内，告诉我，叶天龙是龙，还是蛇……”

    {第四更砸上，顺祝大家周末愉快。}
