    采薇施展天罡三十六变，变成一只麻雀飞走了。

    对于少女的安危，空宁并不担心。

    天罡三十六变，能从内到外的改变神魂气息。变幻身形后，甚至连气机都能完全遮蔽、天劫都能躲藏。

    实乃避祸躲凶的无上法门。

    再加上采薇足够机灵，并非蠢笨之人。

    有如此仙术护身，可以轻松的离开京城。

    每日进出京城的人多不胜数，采薇随便变个东西混迹在出门的人群中，轻轻松松。

    哪怕三恨妖仙还守在城外，她也察觉不到采薇的离开。

    最终，独自站在阴暗处的空宁叹息一声，眼神复杂。

    他此番行径，已经算是交代后事了。

    城中的诡异状况，比他料想中的还要渗人。

    或许，真的是因为他的到来，惊扰了城里的什么东西？

    毕竟在他来之前，这城里根本没多少古怪。

    转身望向了不远处的上清观，空宁的眼神冷了下来。

    这上清观中，必然有古怪！

    而他想要破局，必须要弄清楚城里的古怪。否则一无所知，怕是连路该往哪儿走都不知道。

    眼前，恰好就是一探究竟的好机会！

    阴暗处的空宁，正要施展天罡三十六变。

    却在此时，一只手突然从旁边伸出、拽住了他。

    惊愕的空宁猛地回身，望到的，却是一身捕快服的王胡。

    曾经在山兰县同为快班捕快的王胡，如今面色苍白、毫无血色，却依旧穿着玄黑色的捕快服、腰间挎着刀。

    见空宁望他，王胡的脸上露出了笑容。

    “空宁，你也来京城了啊？”

    “你家中的美娇娘呢？怎么没同你一起来？”

    王胡的脸上，挂着亲切的笑容：“没来就太好了！京城这么危险，你也赶快走吧！”

    “再待下去，想走都来不及了！”

    王胡满脸笑容，笑得无比灿烂。

    然而那灿烂的笑容，在他那苍白得没有丝毫血色的面孔映衬下，却无比渗人。

    他笑着咧开的嘴里，更是依稀能看到黑色的血污。

    这已经不是活人了，简直就像是一具惨死的尸体。

    空宁难以置信的望着它，道：“王胡？你怎么也在？你们到底是什么情况？”

    先是麻六，又是王胡……难道山兰县的人真的死绝了不成？已经全都变成了鬼？

    他下意识的上前一步，想要抓住王胡。

    然而伸手的瞬间，空宁眼前的王胡却直接消失了。

    阴暗的巷子里，空空荡荡。

    只有一阵阴风吹过，卷起了墙角的诸多枯叶。

    望着空荡荡的阴暗小巷，空宁沉默了。

    恰在此时，小巷外响起了马车的声音。

    一辆接一辆的马车，从巷口驶过，赫然是之前从衙门过来的那几辆马车。

    其目的地不言而喻，乃是一街之隔的上清观。

    阴影中的空宁，消失了。

    化作一只乌鸦飞上了屋檐。

    立在高楼屋顶，他居高临下的俯瞰着上清观外的景象，亲眼目睹那青云子道人及其弟子从马车上下来，带着众多随行的捕快衙役把四具尸体陆续抬进了道观内。

    如此景象，让空宁心中凛然。

    那青云子竟然来得这么快？

    他不过是与采薇交代了几句，对方竟然就已经赶来了。

    其速度，完全没有空宁预想的那么慢。

    若是没有王胡的突然出现打岔，怕是空宁前脚刚进道观，后脚青云子师徒就回来了。

    所以王胡的突然出现，是在故意拖延时间、为空宁示警，好让他不进道观？

    屋檐上的乌鸦，微微低头，看向了下方的阴暗小巷。

    在那里，已经见不到王胡的身影了。

    他依旧不知道王胡是怎么出现、又是如何消失的。

    道行法力被削，如今空宁的五感已经恢复成凡人的时候。

    只是以他对鬼灵的了解来看，麻六和王胡就算是鬼，也绝对不是正常状态下的鬼灵。

    寻常鬼灵，在青天白日之下是无法出行的。

    风吹日晒，都能让脆弱的寻常鬼灵受创、乃至于消散。

    只是想到此时城中的古怪状况，或许此时的京城已经百鬼夜行、平日里躲在鬼门关内的鬼灵们，都已经全部跑出来也不是不可能。

    站在屋顶的空宁，望着上清观内，看着那四具尸体被抬进道观内后不久，衙役们坐着马车离去。

    同时空宁也振动翅膀，飞远了。

    王胡的突然出现阻扰，还有青云子的迅速返回，让空宁暂时消了去道观里一探究竟的想法。

    他此时甚至怀疑，那青云子知道有人要进他的道观，所以才那么快的赶回来。

    虽说城里连妖魔们都被削去了道行，可这青云子处处古怪，与皇室牵扯如此之深。他若是道行法力还在，也不会让空宁觉得惊讶。

    皇帝的那十几个夭折幼子，摆明了皇宫内有古怪。

    而这青云子，嫌疑极大。

    离开上清观的空宁，飞过京城上空，很快回到了客栈。

    从二楼的窗户飞进了自己的屋子后，空宁观望着屋内的状况。

    与离开时相比，屋内的东西都没有什么变化，骨灰坛并未回来。

    也不知是真的被人绑走了，还是自己离开的。

    站在窗边停了一会儿，看起来像是只普通乌鸦的空宁没有表现出任何异常。

    等到下午时分，临近黄昏了骨灰坛还没有回来，空宁这才振动翅膀离开。

    消失在客房的窗边。

    空宁这一下午的时间，既是在等骨灰坛，也是在等天黑。

    麻六和王胡的接连出现，让空宁对京城的阴司有了好奇，想要看看京城阴司内的状况。

    看看这京城阴司，是否真的发生了异变。

    但如今的他，被削去了一身法力道行，已无法随意出入阴司。

    好在佛典之中见到过一两种元神出窍的特殊法门，即便在道行法力消失时也能使用。

    使用秘术元神出窍后，便是阳神之体，拥有了鬼灵的视界。

    到时候，就可一观这京城阴间的景象，看看麻六和王胡到底是什么情况。

    若是机会恰当，说不得还要去阴司里面走一遭。看看这京城的阴司，是否也像山兰县一样残破衰败、被妖魔恶鬼占据。

