    第2870章  折腾

    当然了，虽然被削断了，但是傀儡巨人却是连看都不看上一眼，而后“咕噜噜”的声音便是在这一刻响彻开来，紧接着就有着削断的那一只黑翼就开始生长起来，重新回到原来的样子，完好无缺。

    再生之力，在傀儡巨人的身上依旧是发挥得淋漓尽致。

    傀儡巨人定睛一看，就看到大地上那渐渐消散的烟尘，紧接着就看到了一道身影正伫立在那里，就像是一杆标枪似的，格外的笔直挺拔。

    这道身影，不是别人，正是恒彦林。

    在刚刚他直接爆发出一道更加强大的剑芒，将那乌黑巨蟒给劈成了两半，将其化作光点消散的同时也是将那一道剑芒轰向了傀儡巨人。

    虽然最终只是对傀儡巨人的一只黑翼造成了伤害，但是紧接着傀儡巨人又是恢复了过来，但是如今足以证明恒彦林的力量在对付傀儡巨人还是有一些用处的。

    看到傀儡巨人居高临下的看着自己，犹如邪恶君主一样俯瞰着自己，这让恒彦林的心情变得颇为不爽起来，同时他的英俊帅气脸庞上也是有着一抹阴沉的神情浮现而出，忍不住开口说道：“我说你用得着这么的嚣张吗？噢，当然了，你的确是有这个实力嚣张，不过，你以为这样就能够把我打败了不成？飞在半空中，有什么好得瑟的，你以为我不能够飞是吗？我告诉你，那只是我不想要飞而已！如果我要是想要飞的话，你根本就比不上我，知道吗？”

    “你以为你长出了一对双翼，你自己就是君王了啊，你以为你自己就天下无敌了啊？我跟你说，这是不可能的，你注定是要死在我的手中的，因为那是你的归宿，也只能是你的归宿，也是你的选择，当然了，你也可以选择自裁，这样一来的话，我当然也是没有办法将你杀死了，毕竟你自己都已经将自己杀死了，那我也只能是非常的遗憾了。”

    当然了，恒彦林说的这些话，不过都是一些垃圾话而已，只是，傀儡巨人能听得懂吗？

    听不懂，就算听懂了，恐怕也是不会在意的。

    因为恒彦林的目的并不是在于垃圾话，他说的这些垃圾话，不过是在拖延一些时间而已。

    但是，在这个时候，傀儡巨人似乎发现了恒彦林在拖延时间，当下他的双眸里就绽放出了一道血红的光芒，旋即俯冲而下，“唰”的一声，就朝着下方疾射而去，整个人就如同一道黑色利剑，自天空上疾射而来，朝着恒彦林发起了凶猛的攻势。

    “嗤啦啦……”

    顿时，急促的破空声，尖锐的音啸声，就在这一刻于虚空之中响彻开来，傀儡巨人身体上爆发出来的速度，所到之处，已经是将空气都是撕裂开来，荡漾起一层层能量涟漪，波动不断，让人听了，见了，都是惊骇至极，心中胆寒，毛骨悚然。

    恒彦林的俊俏脸庞上便是有着一抹惊骇之色攀爬而起，但是很快他就冷静了下来，不过他还是在心里头暗暗的发出了一声咒骂：

    “该死的，能不能不要那么的聪明啊，这么快就发现了，不过，这也是没有办法的事情了啊，毕竟这傀儡巨人也不是什么危险都无法感知到的，所以，算了，那就先这样吧！”

    想到了这里，恒彦林的双眸里便是迸射出了一道炽盛的光芒，犹如太阳一样格外的璀璨，同时他身上散发出来的光芒也是在这一刻变得格外的明亮起来，流转着鎏金一样的气芒，就像是穿上了一件鎏金战甲一样，身上释放出来的威势非常的强悍，凶猛，让恒彦林简直就像是一尊鎏金战神似的，威武不凡。

    下一秒，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后松开自己的手掌，同时双手呈现环抱的姿态虚托着碎星剑。

    碎星剑顿时就悬浮在半空中，表面上的剑石就开始一颗颗点亮起来，而后“轰”的一声，一股浩荡的气息就在其中弥漫而出，在那一瞬间，似乎整个天地都是在发出了一声“嗡嗡”的声响，似乎无法承受碎星剑的存在，微微震颤，随时都有可能崩塌一样。

    此时此刻，在另外一方，无尽的黑暗处，正有着一场激烈的战斗进行着。

    虚空崩塌，黑暗吞噬，可怕的风暴在形成。

    “轰隆！”

    一道毁天灭地的巨响声响彻开来，而后一道玄色身影便是在一团足以毁灭整个天地的风暴里飙射而出，然后迅速的稳住了自己的身体，悬浮于虚空中。

    玄色身影嘴角微微一扯，英俊的脸庞上便是浮现出了一抹酣畅淋漓的大笑，双眸中的战意如同熊熊烈焰一样在不停的燃烧着，旋即就冲着前方大声吼道：“哈哈哈哈，爽！真的是爽！臭虫子，你不是说你很威猛的吗？特么的现在还不是照样被本尊吊打，怎么样？现在服不服？”

    “吼！”

    风暴之中，有着一道蕴含着无穷威压的吼叫声响彻开来，似乎对于大玄王口中所说的话显得非常愤怒。

    “哈哈哈哈，不服是不是？那再来！”

    玄色身影大声笑着说道，正想要再继续发动攻击，去将口中这个所谓的“臭虫子”解决。

    当时在这个时候，玄色身影的脸色就蓦然一变，忍不住咒骂一声：“该死的，这小子又在搞什么东西？”

    因为玄色身影已经感应到了自己的大玄府第二层的天地似乎产生了动荡，似乎要崩溃一样。

    这让玄色身影内心是真的觉得震惊的同时也是有一些无语，心想着特么的你要是不想要继承我的大玄府那你也不用这样胡乱折腾吧？

    再这样折腾，恐怕封印都得被你折腾崩溃了。

    但是虽然心中很无语，可是玄色身影还是不得不分出一点心力去稳定住大玄府第二层的天地。

    如果自己要是纵容而不去稳固的话，那么牵动的可是整个大玄府，还有两界之间那一道裂痕。

