
　　这炎月夏还真是坏事。

　　不仅柳如歌这般想，柳长老也一样的讨厌她。

　　“这男人啊，越容易得到的就越不会珍惜，在成婚之前，你别让他轻易得手，拿到跃龙璧才是重中之重。”

　　柳长老跟过来人似的悉心教导，她摸了摸柳如歌的长发，轻拍道：“你且回去好好休整，姑姑会再给你制造机会。”

　　柳如歌：“……嗯。”

　　离开大殿，柳如歌面上无半点喜悦之色。

　　她喜欢陆烽，认为只有陆烽那样优秀的男子才能配得上自己。

　　刚好他手中还有绝世宝物，得到那东西，她就能成为年轻一辈中最受敬仰的人。

　　如此一举两得之事，明明能够很容易的完成。

　　都是因为炎月夏！若不是她在其中插手，她也不会沦落为跟她争宠的角色。

　　柳如歌回了房，却见屋内桌上插着一支紫焰幽冥。

　　她立即拔剑警惕着周围。

　　御灵门上下，可没人敢闯进她屋里。

　　确认四周无人后，她神色微惊，莫不是……夜久黎送过来的？

　　大胆猜测，柳如歌心知魔教中人来了御灵门，定是会出大祸端，可她还是鬼迷心窍的，将那紫焰幽冥取了出来。

　　“夜久黎。”

　　她念着这名字，唇瓣不由得上翘。

　　……看吧，我就知道这狗男人是去看柳如歌的。

　　月夏蹲在陆烽的房门口，瞅着景象里，夜久黎放花取悦美人的场面，哼了哼。

　　【反派都会追姑娘，你怎么就不会追男人。

　　】谁说我不会了，感情之事，是要慢慢培养的。

　　这不重要，狗子，快查查，陆烽屋内有跃龙璧吗？

　　【没有。

　　】这家伙到底藏哪去了。

　　月夏起身欲走，被回来的陆烽拦住。

　　“月夏，你在这作何？”

　　男人微微喘息，似是刚练功回来，鬓边还带着汗珠。

　　月夏抿唇，“我那屋子，被毁了。”

　　“我准备找个地将就一晚，走着走着，正好到师兄这了。”

　　陆烽蹙眉，御灵门上下不喜月夏，他心知肚明。

　　屋子毁了，定是那些厌恶她的人所做。

　　“去我屋内休息吧。”

　　陆烽开口邀请。

　　月夏忙摇头，“这……不可。”

　　男人轻笑，“有何不可，你睡里头，我在外边修炼便是。”

　　修道之人睡觉的时间就是修炼的时间，月夏现在这样倒还挺轻松。

　　半推半就，月夏进了屋子里。

　　狗子，现在跑还来得及吗？

　　【来不及，建议宿主施展自己的魅力。

　　】烛火下，女子那清丽的面容被照得熠熠生辉，她那卷翘眉睫上仿佛有精灵在跳着舞。

　　被这样的月夏吸引，陆烽不知是不是刚练完功的余韵还在，他呼吸急促，忍不住握着女子的柔荑。

　　“月夏……”他轻喊着她的名字，欲将她搂入怀中，男人薄唇靠近，更是想品尝那两抹蜜糖。

　　如此钟情于他的人，他怎能辜负她的情意。

　　“师兄，不可！”

　　气息相近，月夏使出全身力气将他推开。

　　陆烽微愣，不明所以。

　　月夏撑桌咬唇道：“你和柳师姐才是天造地设的一对，如今的我根本配不上你，师兄，忘了我吧！”

　　语毕，月夏冲出了房间。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第32章 去我屋内休息免费阅读。https://xs.23sk.com 