    “我的天！张萧发现了绿洲！他发现了大一片绿洲啊！！”

    小撒老师被呆小冰的失声惊叫，惊吓的回过了神。

    这才发现，张萧面前的茫茫沙漠之中，有一个如绿宝石般，庞大浩瀚的绿洲！

    一眼望不到边际的湖泊，水波荡漾，反射出粼粼日光，好似镜面般，看一眼，好似灵魂都要被吸走一般，沉醉其中，无法自拔！

    湖面。

    高温灼烧下产生的水蒸气。

    袅袅徐起。

    白雾弥漫。

    犹如仙境！

    三十多棵歪曲生长，迎风摆动的胡杨，好似婀娜多姿的妙龄少女，曼妙的身影让人着迷。

    一簇簇骆驼刺，灌木丛，分立在胡杨树的中间的仙人掌，就好像守卫在此地的护卫！

    “绿洲！是绿洲！！”

    局座稳如泰山，厉声大喝，吓了众人一大跳。

    他双拳却是已经紧紧握住了，青筋抽动，仿若下一刻，就要激动的狠狠地锤在桌子上！

    但理智让他强行压下来这种差点失态的行为。

    一个劲告诫自己，现在是全国直播，全球直播，不能失态，不能失态……

    “哦！买！噶！的！”

    就连贝爷也憋不住了！

    瞪大眼睛。

    双手捂头。

    身体后仰。

    一字一句的喊出来了自己的母语！

    身为野外探险，绝地求生的第一人。

    可谓是开创了野外生存的无数奇迹和能力！

    就连他此刻都被眼前的绿洲惊叹了。

    可见。

    张萧的发现，将会有恐怖！

    “我行走在全球十三个大沙漠中，却从未见过一次，这么大的绿洲！”

    “这简直就是奇迹啊！”

    贝爷强行用九州语，一字一句的艰难说道，言语间，无法掩饰住他内心的激动。

    大概。

    此刻的他，忘了自己的身份和国籍。

    只是一个单纯野外求生的热爱者，对惊奇的野外发现感到震惊！

    “这下，我们九州也发现了一处永久性资源！”

    “我们可以看看，他们大鹰国的脸色会不会变得和锅底一样黑。”

    呆小冰攥着纤纤玉手，看着张萧的眼神，满是星星眼。

    无限崇拜+敬仰！

    这才进入异世战场四个小时。

    张萧就给九州带来了巨大的资源回报！

    一条年流水量五千亿立方米的长河！

    一处数万公顷的沙漠绿洲！

    待他回国，定会是亿万人崇拜的大英雄！

    国之守护神！

    注定站在九州的最巅峰！

    肯定会有无数美女投怀送抱！

    她到时候，就算真的主动，只怕张萧连看都不看一眼！

    “不知道哪个幸运的女生，会得到张神的眷顾……”

    呆小冰心中莫名的紧张，担忧，忐忑起来。

    当然。

    更多的可能是失望吧……

    全球各国的直播间。

    已经炸开了锅。

    “我的天！九州的选手发现了一大片绿洲！绿洲啊！”

    “看去九州直播间看！九州张萧发现了一处数万公顷的绿洲！”

    “上帝！各国直播间都炸了！继大鹰国拉塞尔发现了一处地下暗河之后，九州张萧更厉害，直接弄了一处绿洲！”

    “炸了！炸了！这是真的炸了！”

    “这么大的绿洲，少说也得有七八万公顷吧！”

    “我看不止！有大神根据沙漠和张萧的比例，特意计算了下，应该有十多万公顷！”

    “哦买噶的！十万？这，这，这还是人吗！！！”

    一下子。

    九州直播间。

    涌入了十数亿人！

    幸好这是神级文明开创的直播系统。

    不然的话。

    只怕直播间会立刻崩溃！

    “哈哈哈！牛逼！张神，你太他妈的牛逼了！老子要给你生猴子！”

    “屌爆了！屌爆了！就问一句，张神一出，还有谁！！”

    “张萧的运气真是太逆天了！随随便便都能遇到绿洲！”

    “那必须的啊！我们九州国运加身，肯定无敌啊！”

    “你们九州人别高兴太早，大鹰国都分析了，这种资源点，肯定会有守卫者！”

    “没错！嘿嘿，等会你们九州选手就会被守卫在此处的沙漠凶兽给杀了！”

    “那到时候，这处资源点就是我们宇宙国的了！”

    “法克！我们血日落帝国都没说话，你们宇宙国往后面稍稍！”

    “都别争了，这是我们大影花的！等一会，我们大影花三段剑流大国手，就会把这个张萧给咔嚓咔嚓了！”

    “草泥马！你们这些垃圾滚出九州直播间！”

    “我呸！这绿洲你们谁都别想我告诉你们！我张神天下无敌！你们就等着看吧！”

    “……”

    【张神加油啊！要守住这片绿洲啊！‘马老丝的皮炎子’送上的超级火箭?10！】

    【为我九州打下这第一处资源点！张萧，你最牛逼！‘我真不是马小云’送上的超级宇宙飞船?100！！】

    【张萧，请壮我九州！为我九州拿下第一城！！‘我真不是马大腾’送上的超级火箭?200！！！】

    【……】

    九州超级富豪们，纷纷刷爆礼物，点燃了九州人体内的热血！

    这一刻。

    二十九亿人都热血沸腾了起来！

    盯着屏幕。

    凝视张萧的背影。

    等待潜藏在绿洲里面的沙漠凶兽出来！

    大鹰国直播间。

    “哼！这么大的绿洲，一定会有很强大的凶兽守卫！我不信他能杀死这头凶兽！”

    美女主持人双手环抱于胸前，一脸不爽，冷笑了声。

    “虽然我认为，接下来出来的凶兽，一定会十分强大。”

    “可是张萧之前面对D-级凶兽，轻松的一掌拍死，或许他的战力，火力全开，应该可以和B-级怪兽一战吧！”

    大鹰国战略专家冷静沉着的分析出张萧的战力，让大鹰国人清醒过来，认清楚九州的选手有多强大！

    “我认为，你分析的不对！这个张萧可能是古武者，传说中，古武者能够将浑身所有的力量都汇聚在一只手掌之中，然后一击必杀！”

    “说不定，张萧是为了保持体力，避免消耗，才将全身的力量灌输在右手之中，一掌将其杀死！”

    另一位大鹰国战事五金星大长冷声道。

    他认为大鹰国是蓝星最强大的存在！

    无论是人，还是武器，其他国家都是蝼蚁，远远不及！

    “没错！我大鹰国选手拉塞尔，可是现役当中最强大的兵王，他难道不如这个十八岁的九州少年吗？”

    “我认为，拉塞尔是最强的！大鹰国是最强的！”

    美女主持人站起来，狠狠地挥舞了下拳头。

    嘴里一个劲的叫嚣着：

    “看着吧！这个九州选手，一定会被绿洲里的怪兽给杀死！”

    与此同时。

    大影花直播间。

    宇宙国直播间。

    袋鼠国直播间。

    ……

    人声鼎沸！

    议论火爆！

    喧嚣冲天！

    全都在对九州诅咒！

    这几大国的直播间，一致认为，九州选手张萧必死无疑！

    守护绿洲的沙漠凶兽。

    绝对会十分恐怖！

    就在这时。

    战场中有了动静。

    张萧迈出一步，走向绿洲。

    同时。

    那一簇簇，数之不尽的骆驼刺，灌木丛中，传来了声响。

    窸窣~

    窸窣~

    窸窣~

    让人毛骨悚然！

