    “四哥，大哥太过份了，他带大姐她们出去玩，就是不带我去，我都叫他拉，他装作没看到，直接就走了，好气啊，三哥你也在啊”李佑在东宫没有陪着自己玩的人，就来李泰府上找他，这人还没到，就在外面喊到，进来一看李恪也在。

    “老五，你说大哥出去了，还带着大姐她们一起”李泰听到李佑的话，激动的问。

    “对啊，出去了，也不知道是去那里玩，都不带我去”说着李佑有些生气的抱着手找地方坐下。

    而听到李佑肯定的答案，李恪李泰兄弟俩互相看了眼，都露出了一抹笑容。

    “三哥，你是不是也是想着现在去东宫”李泰见李恪笑了就问他，看看他是不是和自己想的一样。

    “看来，你也和我想的一样，那还等什么，快走啊”说着李恪和李泰一人一边拉起还在生气的李佑，快步出去，叫人备车去东宫。

    “哥，你们干嘛啊，快放我下来，我这才从东宫过来，还去干嘛”被自己两个哥哥架着的李佑，两脚在空中不停的踢着，不解的左右看着自己两个哥哥问。

    “老五，你就别说话了，等上了车，哥在告诉你，现在我们赶时间”李泰说完，就和李恪继续架着李佑快步向大门口走去。

    而李佑见状也只能任由自己两个哥哥这样架着，也不挣扎，反而觉得还挺好玩。

    等他们来到大门口，一辆马车已经停到那里等着了，兄弟3人也不说话，上了马车就让车夫向东宫赶去。

    “哥，现在可以给我解释解释到底是怎么回事了吧”等做好了，一头雾水的李佑再次问道。

    “我的笨弟弟啊，我们的计划早就被大哥知道了，你没发现，这段时间他都一直防着我们吗？但就算大哥发现又能怎么样，只要我们把地图拿到手，那还不是我们赢”李泰轻轻在李佑头上点了下，然后对他说。

    “而今天大哥和大姐她们都不在，你说是不是好机会”李恪在李泰说完后，接着说。

    “我说那，这就小怡儿和我说话，都小心翼翼的，还经常说一半就捂着嘴跑了，我还以为她生病了，原来是这样，不过我们就这样去把地图拿了，那大哥知道还不揍死我们”听完两个哥哥的话，李佑才一拍脑袋反应过来。

    “所以说你笨，这地图都拿到手了，我们不会在大哥去兵营的时候把地图拿给父皇，之后就说想去封地看看，直接溜了，虽然这样我们看不到大哥被揍，但我们的目的达到了，而且等我们回来说不定大哥都气消了，那我们不就没事了，就算还想揍我们，那也不会想气头上揍的那么狠，你说是不是”说完李泰和李恪笑了起来。

    “这个好，这个好，让你不带我去玩，这次就让父皇揍扁你”说完李佑也笑了起来。

    很快三兄弟就赶到了东宫，到了东宫他们就直接向李承乾的书房走去，这一路上所有看到他们的侍卫宫女，都是恭敬的对他们行礼，但没一个人阻拦，毕竟之前李承乾就说过，自己弟弟妹妹过来，不用阻拦也不用通报，进来就行。

    所以他们三兄弟就这样大摇大摆的来到了李承乾的书房，完全就没有一点偷东西对样子。

    不过当他们在书房里面翻箱倒柜找到地图后，就犯难了。

    “哥，这地图，咱们怎么办，是直接拿走，还是……”看着地图李佑为难的挠着自己脑袋问。

    “直接拿走，那当然不行了，老四下面就交给你了”李恪说完，就拿起砚台在那为李泰磨起墨来。

    李泰则是找了一张上好的宣纸铺开，用镇纸压平压好后，拿起毛笔沾着李恪磨好的墨，在那临摹起来。

    李佑见状，对自己三哥和四哥那个佩服啊，但他见自己没事，就出去给他们放风去。

    不过这小子也是会享受的主，他把自己大哥书房的摇椅搬出去，自己坐在上面，还让宫女给他拿了点点心和冰水果汁，悠哉悠哉的坐在门口，当然他也没忘了自己两位哥哥，还给他们送了点进去。

    “老五，进来收拾东西”就在李佑悠哉悠哉烤着太阳的时候，书房里传来了李恪的声音。

    “来了”知道自己哥哥弄完了，李佑赶紧拖着摇椅搬出去，然后和李恪李泰一起，把被他们弄乱的书房，重新恢复原状。

    在收拾好一切后，三兄弟仔细检查一遍，没有什么疏漏，就连李佑拖摇椅拉出的痕迹他们也清理赶紧，他们三个才用竹筒背着临摹好的地图从书房出来。

    出来后，他们也没记着走，而是让刘海给他们做了一桌子好吃的，吃饱喝足了还找房间睡起了午觉。

    而在另一边，李承乾被自己妹妹嘲笑一番后，也没生气，跟着她们笑了一会，嘱咐他们别吃太饱，留着点肚子，就进去弄他们的午餐去了。

    进去后，见到夏菊还在火堆旁照看着烤乳猪，那一张漂亮的小脸直接被熏成了一只小花猫。

    只是李承乾才发现，自己选择在厨房里弄烤乳猪就是个错误。

    “小安子，给本王死过来，行了夏菊，别扇了，这厨房都被烟熏的，都快看不见人了，这样都不知道出去，你是不是傻啊”李承乾站在厨房门口，喊了一句，然后对着厨房里的夏菊说到。

    “没事的殿下，咳咳”说还没说完，她就把呛的咳了起来。

    “行了，这里没你什么事了，去外面伺候主公她们吧，对了把脸洗一洗，看把你脏的，对了一会记得回来端菜”说完李承乾伸手把夏菊头上点灰尘拍掉。

    而李承乾的这个动作，让夏菊愣了一下，小脸都红了，虽然这样她很享受，但她可不敢一直这样，见李承乾停了，她赶紧告退一声，赶紧离开，离开时还四下看了看。

    对于夏菊的这个举动，李承乾也没说什么，等小安子过来，让他在厨房门口，重新升了一堆火后，让他照看着烤乳猪，他则等厨房里面的烟散了，就进去准备今天的午餐。