    这孩子的年岁很小，大概也就七八岁左右，但却一本正经的端坐在了三岁上师这些高僧身边，身上穿着标志性的喇嘛僧袍，小脸绷得还紧紧的，如此场合有个这么大点的孩子，看起来让人觉得有些不伦不类的。

    但王赞却看出来了，这个放在别处可能才上小学一二年级的孩子，在这里身份绝对非常重要，他应该就是塔里木寺的宗嘎布大师了，当然了是转世过来之后的。

    在藏区很多寺庙里都会有转世的活佛，上师和法师，不过塔里木寺的要稍微特别一些，本身这里是苯教四个重要的发源地之一，历史地位和象征性意义非常的重要，而宗嘎布大师的转世身，往前推几世的话都是塔里木寺的领导者，在藏区的各教派中具有特殊重要意义的，所以他的这一世转生大典就吸引了不少的人过来参加，而且王赞估计那个穿着西装的男子应该是宗教局的某位领导，他的出现就是来给对方正名的，也就是官方承认的身份。

    在这些高僧们在谈论关于转世因果的时候，王赞就留意到了，那个孩子一般情况下是不太会说话的，不过他偶尔的出言，通常都会引起别人的注意，而且他说的在王赞听来还挺头头是道的。

    二小就小声的跟王赞说道：“我虽然听不懂，但也感觉挺厉害的，这孩子才多大一点啊，放在外面估计连加减乘除还搞不明白呢，但你看在这说的那些个话都太高深了”

    王赞点了点头，随即跟冯智宁说道：“他上一世是宗嘎布大师，在往上则为宗巴噶大师了，没来之前我也有点犹豫能不能为我们点化出关于陀罗经被的信息，但现在来看的话我心里还稍微有点低了，至少从他和旁边几位高僧的交流中也能听出来，他在修行方面的造诣是非常高的”

    冯智宁有点懵的问道：“这你就能确定了啊？”

    “呵呵，你要知道他现在还不过就是转世灵童，等到明天的转世大典上，他将会被祈福灌顶，到时候是能恢复关于前几世更多的记忆，宗巴噶大师送给乾隆的陀罗经被，以及乾隆皇对藏区这边的支持，这么大的事他怎么可能不记得呢，放心吧，这次咱们肯定是有谱了……”

    一个多小时后，几位高僧的谈论似乎结束了，那孩子被几人簇拥着站了起来，同时有几位僧侣则快速的走了过来，先是在他的脚下垫了一块黄布，随即就有两个僧侣抬过一个轿辇将这孩子放在了上面，这才离开了这个院子。

    冯智宁惊讶的说道：“待遇这么好的嘛？连路都不用走了，专门还有人在伺候着，这跟皇上的感觉都要差不多了。”

    “按照规矩，在没有举行过转世大典前，从寻找到转世灵童起他的两脚都是不能落地的，否则会被认为不洁净，从而影响到转世的效果”王赞刚解释了一句，就见陈三岁朝着他招了招手示意他们三个过来。

    立秋趴在了一间厢房外，里面坐着陈三岁和王赞三人。

    “你父亲和你妈，应该都还好吧？”陈三岁已经人到中年了，多年来在藏区行走他的脸上早已被晒出了山炮红，跟以前的推油青年早已是大不一样了。

    “额，还好吧？”王赞尴尬的挠了挠鼻子，那天晚上在川府吃完饭后他都断片了，干了啥压根都不知道，但第二天早上的时候他的手机接到的信息就跟被轰炸了一样，全是王惊蛰劈头盖脸骂他的。

    王赞这才知道昨晚自己好像闯了不小的祸。

    陈三岁和王赞闲聊了几句家常然后才说到了陀罗经被上，他是先来到塔里木寺的，到了之后就和之前的几位僧人聊过一些这方面的话题，毕竟陀罗经被是从藏区这边起源的，这里的僧人都比较了解，甚至也有人曾经亲手制作过，但绝对都没有前世宗嘎布大师制作出来的经被所具备那么大的法力。

    因为首先就是他的佛法极其精深，在如今的藏区中很少有人能够达到他的那个程度了，毕竟他已经轮回几世了，就拿陈三岁来说他至少还得投胎个几次能够追上他。

    再一个就是制作的过程了，现在的经被根本和那时候是没办法比的，没人会耗费这么大的时间和精力去编织一条陀罗经被了，所以综合上述的原因，王赞他们要找的这一条绝对是世间仅存的至宝，所以这些僧人也没想到这东西居然会出世了。

    陈三岁越是这么说，王赞和冯智宁就越是捶胸顿足的悔啊，刑老六真不干好事，要不是他的话俩人现在都能搂着那块裹尸布睡觉了。

    “明日里，宗嘎布大师的转世大典结束以后，我会找个机会同他说一下，然后看看大师是否能够回忆起有关经被的一些信息来，这世上就只有他能最了解这个经被了，毕竟是他亲手所做的”陈三岁看了他们三人一眼，缓缓的说道：“不过你的期望也不能报的太高了，他能想起来多少，还得靠运气，也看当时他对这件经被的在乎程度”

    王赞叹了口气，说道：“这也是挺虚无缥缈的啊，我可不希望白跑了这一趟，要不然可就真是无从下手了，再也没有机会了”

    陈三岁淡淡的瞥了他一眼，说道：“你也不用这么悲观，不然我为什么让你过来，我也不是想遛傻小子呢”

    王赞尴尬的挠了挠鼻子，说道：“叔，那你这是有啥指示啊？”

    “你父亲受了天谴的事你肯定知道吧？他那些年没少为这个事奔走，就是要想要解决自己的天谴，而说白了你爸王惊蛰的天谴就是灵魂被诅咒了……

    关于他父亲的事，王赞就是不全知道但也了解个大概了，顶多是有些细节不太清楚，他听陈三岁这么一提脑袋里就有点回过味来了，似乎意识到了对方说的是啥意思。

    毕竟在这个节骨眼上陈三岁是不会跟他们说什么废话的，必定是意有所指的。

