        “她是来谈代销的，可惜找错了对象。”梅影一句话算是给路风提了醒，接下来的谈判不会轻松，至少伊人这个牌子的衣服是不愁卖的。全面开放才不过开个头，生产力还没释放的时代，真是卖方市场。

    方蛰还是很客气的，没有摆老板的架子，站在门口等候。尽管生意很好，不等于可以怠慢客户。国人的生产力爆发出来后，卖方市场很快就变成买方市场。这些渠道商在未来一段时间内其实非常的重要。

    伊人要在国内市场做大，利用最近五年的时间加快扩张步伐极为重要。尽管是个穿越者，上一辈子方蛰的事业有起色时已经三十多了。这未来几年的大势固然是清楚的，但真正做什么赚钱，怎么去做，细节上知道的并不多。重生不是万能的，能在这个时代做出点成绩的人，没一个是简单的。至少眼前这个路风，三十左右的年龄，显得极为沉稳。

    “路先生好。”方蛰主动招呼伸手，路风本来就处在下风，此刻自然更难主动。

    握手之后，方蛰招呼落座，还是主动道：“感谢路先生的来访，既然是来谈合作的，我想先介绍一下伊人的发展战略。”

    路风大概是没这方面的准备，楞了一下道：“请说。”

    “伊人品牌的战略，在于立足国内市场，开拓国外市场。目前已经在米国取得了一定的成绩，但我想说的是，国内市场才是伊人的重点。我在做这个牌子的时候，有过周密的计划，全国目前有六家专卖店，所有专卖店的价格统一，外形统一。”

    “也就是说，在任何一地，任何一家专卖店，伊人的价格都是一样的。不存在什么讲价的说法，一切都是明码标价。当然也不是不存在优惠，我们将推出会员制，小费达到一定的水平，专卖店将给予一定的折扣优惠。方方面面都有很明确的规定。”

    方蛰说了大概五分钟，把伊人的一些营销模式说清楚了，这让路风颇为意外。他倒是去江海路总店看过的，当时也很惊讶于服务水准，现在明白了，这是伊人品牌的营销策略。

    “方总的意思，如果合作，必须满足贵方的要求？”路风大概明白方蛰的意思了。

    方蛰点点头：“是这个意思，我方对于服务质量有严格的要求，这方面绝对不接受任何理由的解释。”路风关心的不是这个，所以他反问一句：“那压货方面呢，我的资金不是很够。”

    这年月的人还是相对淳朴的，尤其处在弱势的时候。路风现在就是这个心态，他担心谈不成合作，又有点不甘心。都来好几天了，就这么回去不舒服。

    “压货是肯定不行的，不过不是没有解决的办法，我方可以入股贵店。”

    路风立刻警觉了起来，比资金肯定会死的很惨，所以这店开起来，将来是谁的不好说。

    “不行，入股的事情不能接受。”路风很干脆的拒绝了，方蛰也没强求，笑了笑没说话。

    谈判暂停，路风没想到进程会这样，没几句就要结束了。

    “方总，我是很有诚意的想合作。”路风深呼吸后继续，他发现自己激动了。

    “我相信路先生的诚意，但是关系到企业未来十年甚至更长时间的发展，我必须坚持。”

    “容我回去好好想想。”路风起身告辞，方蛰起身相送。

    路风离开的时候心里不能不说非常的为难，没想到自己的条件人家根本不考虑。

    方蛰这边其实真的无所谓，有外来的客户加入固然好，没有就自己派人过去开分店好了。未来的销售渠道为王，一直到马爸爸横空出世，颠覆了传统。

    加快步伐是必然的，但是绝对不能单纯的为了加快步伐而不考虑渠道是否掌握在手。

    大型综合性商场在未来的发展前景无疑是主流，但是现在的方蛰实力不足。两三年内方蛰不会考虑这个方向，但可以提前布局。尤其是在松江这个地方，对岸的金融区，现在模型都没出来。明珠塔倒是开工两年多了，明年竣工。

    时不我待啊！如果方蛰是个积极进取的重生者，一定会这么振臂一呼的。

    奈何方蛰并没有太多积极进取的心思，他就是想赚多点钱。

    中午下班前，方丽华进来了，面带焦虑：“杭城那边的专卖店出事了。”

    方蛰不动声色的看看她：“冷静点，慢慢说。”方丽华深呼吸冷静下来道：“目前还没有太大的问题，但是今天有人到店里放了狠话。说什么把眼睛放亮一点，别以为什么人都能得罪。有的人不是我们能得罪的起的。”

    “路风那边的谈判，让梅影继续谈，我现在就去一趟杭城。”方蛰想了想，说了一句。

    方丽华道：“多带几个人吧，那些退伍兵保安带十个去。”

    方蛰摇摇头：“一个都不用。”说着笑了笑道：“别担心，跳梁小丑，弹指灭之。”

    “方总，不可小觑啊。就算不能怎么样，恶心你总是可以的吧？”方丽华苦笑不已。

    方蛰笑道：“我自有应对，这次就当去旅游吧。”

    简单的吃了午饭，方蛰驱车出发，赶到杭城时已经天黑，住进专卖店附近的酒店，早早睡下。次日一早起来，驱车直奔专卖店。

    店长周琴等在门口，见到方蛰后，脸上严肃的表情松弛了下来：“方总来了。”

    方蛰不紧不慢的停好车，脸上表情淡然的样子，让店里的其他人都轻松了许多。

    这时候店内的电话响了，周琴去接，然后把电话递给方蛰：“方主任。”

    “嗯，是我。”方蛰大概猜到了情况，方丽华汇报：“程秀秀又来了。”

    “知道了，打发她走吧。”方蛰根本没当一回事，对付这样的人肯定不能客气。

    果不其然，挂了电话与周琴聊了一会店里的情况，一个男子进来了，三十来岁，一脸横肉，看着就像是刚从号子里出来的那种。

    “你就是方老板吧？”来人很不客气的问，方蛰坐着没动：“如果你代表程秀秀来的，可以走了。我这里不欢迎你。”

    “口气不小啊，我看你这店是不想开下去了吧？”来人没有动的意思。

    方蛰冲门口喊了一嗓子：“把他请出去。”两个保安进来，面色不善的盯着他，还算克制的做个手势：“这位先生，请吧。”

    来人气急败坏的抬手指了指方蛰：“你等着。”

    方蛰等他走远了，对周琴道：“等下如果有人来闹事，吩咐大家不要阻拦，让他们闹，派人在外面把情况都拍下来，我自有对策。”

    方蛰现在不差钱，所以一点损失肯定不在乎。这些人最大的错误就是对国家机器缺乏足够的认识。那句话正义只会迟到，不会缺席，对方蛰来说，迟到的正义毫无意义。说句不好听的，迟到期间方蛰的损失谁来负责？

    带上一个文件夹，方蛰开车出发了，奔着当地最大的日报去了。

    到地方停好车，平时都是放在包里的大哥大拿在手里，问了一下门卫，方蛰找到了负责广告的一位领导的办公室。礼貌的敲门入内，自我介绍道：“我叫方蛰，中外合资远大有限公司的总经理。”

    办公桌后面的领导立刻站起来：“顾文，日报广告部主任，先生有何贵干？”

    方蛰笑道：“来这里当然是打广告的，我公司旗下有一个伊人品牌的服装，我打算在报社打一个月的广告，不知道价格如何？”

    “这要看版面的安排了。”顾文没想到对方这么干脆，本能的做了回答。

    “一个整版。”方蛰还是那么干脆，现在的报社固然是有广告业务的，但是这么大的客户，这么干脆的客户，真是很少见。一般来说，广告部的职工都是有广告任务的。别看日报是头号报纸，但这不是广告之风还没那么猖狂么。一般的广告，也没哪个要一个整版的。更不要提连续一个月这种。

    “整版的话，只能安排在第八版了。”顾文这么一说，方蛰看看桌面上的一张报纸，打开之后看看两页八版的报纸，摇摇头。顾文心里想着该怎么调整，拉住这个客户的时候，方蛰开口道：“七八两个版我都要了，一个整版我担心影响力不够。”

    顾文当场愣住了，心道我还在想给你调整到前面一点的版去，没想到你直接两个版。

    “这个我要请示一下领导的，毕竟内容安排还是有需求的。”

    方蛰坐下道：“那我等你去汇报。”顾文赶紧出门，很快又回来了：“看我着急的，都没给方总泡茶。”方蛰笑笑不语，顾文泡了茶出去，奔着社长办公室就去了。

    这么大的业务，必须向上面汇报。

    方蛰没有等太久，也就是五分钟不到的样子，顾文回来了，不过他站在门边，站在当中的是一个四十来岁的男子，带着一副金丝边眼睛，儒雅之气扑面而来。

    “方先生吧，我是报社的副社长邹涛。”

    “你好，你好，我是远大公司总经理方蛰。”

    两人握手寒暄的时候，方蛰桌子上的大哥大响了。

    方蛰抱歉一声，接听电话，嗯嗯几声，面色严峻：“我在杭城日报社，你们先报警吧。我这边把广告定下来就回去。”

    挂了电话方蛰笑道：“不好意思，我们继续。”

    邹涛笑道：“方总有急事？”

    方蛰笑了笑：“不是特别着急，专卖店被人捣乱，砸了几块玻璃，已经让人报警处理了。不用担心，警察会处理好的，我们继续谈广告的事情。两个版的广告，一个宣传伊人服饰，一个宣传伊人全国连锁的专卖店。”