    蓝宁儿态度极差，但顾棉棉完全无所谓，两个人同在顶楼慕战辰的办公层停下，蓝宁儿有些意外。

    顾棉棉则大方法的走出去，远远的，杜宇看到顾棉棉，急忙走了过来开口道：“夫——”

    “杜宇，我来找我小叔。”顾棉棉急忙打断杜宇说道。

    杜宇多机灵，马上改口：“啊，是，棉棉小姐，总裁在办公室。”杜宇说完才看到蓝宁儿和他经纪人一眼：“蓝小姐也来了。”

    这下子蓝宁儿和经纪人都有些吃惊了起来，经纪人瞪大眼睛看着顾棉棉：“你、你小叔是……”

    “我小叔就是慕氏集团的总裁呀。”顾棉棉说道，还特别热情：“来，来，快请进。”

    顾棉棉说着敲开总裁办公室的门走进去大方方道：“小叔，我来看你了，给你带了我亲手做的蛋糕！”

    慕战辰抬头看到顾棉棉，眉头不易觉察一簇：“……”

    这丫头，又搞什么幺蛾子。

    顾棉棉说着让开门道：“对了，我在电梯里碰到了名模蓝宁儿小姐呢，蓝宁儿小姐真有气质。”

    蓝宁儿走入总裁办公室，迎面就看到了慕战辰。

    望着这男人，蓝宁儿脚步顿住了，呼吸都停了。

    她混迹模特界，阅遍型男，一般的男人根本打动不了她的心，但这个男人，在看到他的第一眼，蓝宁儿就颠覆了所有认知。

    他不只是英俊而已，从他身上所散发出来的卓越的气质及魅力是她以往并没有见过的。

    蓝宁儿瞬间就抛弃了她刚才固有的高傲，对着慕战辰露出了微笑，并且上前主动伸出手来：“慕总裁，你好，我是蓝宁儿。我刚从国外回来，听闻慕总裁天人之姿，一见之下只觉得传言一点都不夸张。”

    顾棉棉表面笑呵呵，心里呵呵哒。

    这女人可真虚伪，一见到慕战辰长得这么帅，就合不拢腿了吧。

    慕战辰微微蹙眉，视线先是落在顾棉棉身上，只见顾棉棉紧盯着蓝宁儿的手。

    慕战辰了然了，这是不叫他握这女人的手的意思？

    本来慕战辰还想着顾棉棉今天是作的什么妖，见她这怪里怪气的态度，就有些明白了。

    怕是和这蓝宁儿有关。

    慕战辰心情莫名其妙有些好，表面却不显露，对蓝宁儿道：“蓝小姐坐吧。”

    慕战辰没握她的手，也没有客气的夸赞她几句，这让一直受追捧的蓝宁儿有些尴尬。

    但她真是第一眼就看上了慕战辰，便觉得他怎么都好，就根本没计较这点，微微一笑坐了下来。

    慕战辰坐下来之后，看了一眼顾棉棉：“棉棉，过来坐。”

    顾棉棉眨着‘天真’的大眼睛道：“咦，这样好吗？小叔，你和蓝小姐谈事，我在这里会打扰你们吧。”

    “不打紧，过来。”慕战辰毫不意外的认为，如果他不让她旁听，等待这丫头又该作了。

    这是在吃醋吧，看到蓝宁儿来自己办公室，她觉得不爽了？

    慕战辰的想法，到底还是天真了，接下来的时间，忽然就进入了意想不到的顾棉棉卖夫环节。

    “蓝小姐平日里都喜欢做些什么呢？冲浪？太巧了，我小叔也最喜欢冲浪了。”

    “我小叔一直和我说，他喜欢气质型的美人，哎呦这次的合作，看来分明是我小叔自己的喜好嘛。”

    “我之前就是在我小叔家看到蓝小姐的杂志，所以喜欢上你的。”

    慕战辰的面无表情的坐在一边，看着蓝宁儿脸上渐露羞涩，看着旁边的顾棉棉说个不停。

    不知道现在他若是把顾棉棉按在沙发上打屁股，会如何。

    他到底是低估了顾棉棉的脑回路，还以为她是吃醋。谁知道他竟在这里帮他相起了亲来了。

    好，很好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。

    顾棉棉，我今天绝不轻饶你。

    看了下表，慕战辰道：“时间不早了，合同就——”

    顾棉棉在一旁一下子拦住他道：“合同，我们改天再签，找个更好的日子。”

    顾棉棉说的颇有深意，还冲经纪人眨眨眼睛，经纪人顿时心花怒放，急忙道：“可以可以，宁儿啊，慕总裁今天应该还有事，咱们改天请慕总裁吃个饭，再把合同签了吧。”

    经纪人心里还在说，顾棉棉真是一个好侄女，还替自己小叔的性|福着想。

    你看看你看看，多知情识趣啊。

    蓝宁儿也马上会意，以往高冷的面容上，此刻挂着春心荡漾的羞涩。

    蓝宁儿看着慕战辰，饱含深情的说：“那慕总裁，我们改日见。”

    慕战辰不知道顾棉棉什么意思，心里有些不悦，便点了头：“杜宇，送蓝小姐离开。”

    杜宇应允，送蓝宁儿和他经纪人离开。

    带上门的时候，杜宇非常识趣的把门的反锁扣按下了。

    从刚才卡死他就被吓得不轻，夫人真是花样作死，竟然帮总裁相亲，怕是等下要被折腾死了。

    果然，人一走，慕战辰再也忍无可忍，转身就把顾棉棉作势按倒在了沙发上。

    “我的好夫人，给自己的丈夫拉皮条快乐吗？”

    顾棉棉急忙用手推着慕战辰的胸道：“误会，这都是误会！”

    慕战辰皮笑肉不笑：“我误会你什么了？”

    顾棉棉急忙道：“我没有要把你和蓝宁儿凑一对的意思，我是在整她，真的真的，你能不能先起来听我解释啊。”

    慕战辰冷着来脸：“我不想听你解释，我现在想打你屁股。”

    顾棉棉一听要打屁股顿时毛骨悚然的叫了起来：“死刑犯还有缓刑呢！你必须给我个解释的机会，否则、否则我就不把给你做的红酒蛋糕给你吃了。”

    慕战辰听到这里，微挑了下眉：“红酒蛋糕？”

    顾棉棉委屈吧啦的扁嘴：“是啊，专门给你做的，当作手表的回礼，你不想要的话，就算了。”

    慕战辰之前对她给慕清羽做苦杏仁蛋糕耿耿于怀，此时听到她竟然给自己做了红酒蛋糕，心下愉悦，放开她道：“看在蛋糕的份上，我勉强听你解释。”慕战辰说完，又有点傲慢道：“是专属于我的？”

    顾棉棉起身呼了口气，暗自翻个白眼道：“是是是，专属于你的，去新研制的。”

    慕战辰这下子满意了，但马上他就脸色一变，一把抓住了顾棉棉的手臂：“你从哪里拿的红酒！”

    如果她去了酒窖，那旁边的地下室……

