    楚天没找到赵磊，再次回到了众人面前。

    开始帮忙组装这三层楼的豪华别墅。

    到晚饭的时候，终于搞定。

    这么多武道高手同时干活，根本不需要计算体力消耗。

    什么梯子乱七八糟的，全然成了摆设。

    铺设楼顶的电动天窗时，小黑直接顶着巨大的钢化玻璃。

    噌……的一下，就飞上去了。

    就这种效率，还有什么完不成的？

    在这马甲小世界之内，是恒温的温度。

    所以也根本不用担心什么保暖问题。

    直接就可以住人了。

    楚天又捣乱出一些大床，在卧室中将床铺放下。

    一切妥当……

    便出去和大家一起吃饭。

    这段时间中，他也搞清楚了，昨晚到底发生了什么。

    原来他断片之后，不知发什么疯，就跑到给洛洛安排的房间内睡觉。

    然而……还有一个更发疯的。

    就是那殷亦冉，挂在楚天身上不下来，众人费尽力气也没办法将他们分开。

    又不能伤害到二人，所以没办法。

    最后，洛洛无奈，只能让楚天跟殷亦冉睡在一起。

    洛洛则是看着他们俩一宿。

    要不然这俩人非得搞出点什么事情不可……

    这该死的楚天，抱着殷亦冉上下其手……

    口中却叫着洛洛的名字！

    弄的洛洛最后，只能将他们弄到自己的房间，然后把大家赶出去。

    这个过程中，洛洛简直要羞得钻地缝！

    楚天知道后，同样尴尬不已！

    回想到梦中的柔软的物体，还真是殷亦冉……

    不过，醒来的时候，好像不是这样子的啊。

    他是背对着殷亦冉，而洛洛貌似是枕着他胳膊睡的！

    在房间里，又发生了什么？

    想来想去，还是什么都不记得。

    心中不禁叹息……

    从来没有喝醉过的他，没想到酒品竟然这么差！

    再一次坐在一起吃饭，从死亡之海过来的众人表示，对这里特别满意。

    马老太君听到后，热情地叫大家，不要见外以后都留在这里吧。

    众人却将目光投向楚天。

    “马婆婆，那个……这多不好意思，等我处理完事情，我们还是不打扰了吧？”

    楚天挠挠头，不太好意思。

    想当初，他是为了避难才来到马家小世界。

    而现在，他何等实力？

    身边的这些人，哪一个不是实力逆天。

    况且，还有卫都老城主这个，实力不知在蓝星上算什么境界的老怪物。

    出去之后，自然是什么也不怕。

    外加，自己还有秘密武器呢。

    别说在蓝星上，就是到外太空去生活都没问题。

    碎星机甲可不是摆设，楚天了解到，碎星机甲可不单单是战斗型机甲。

    更是有着生命温室系统的生存空间。

    “怎么？翅膀硬了，就嫌弃我这庙小了？”

    楚天心中正想着乱七八糟的事情，马老太君的话，直击要害。

    竟像知道楚天的想法一样。

    “呃……马婆婆，您说的哪里话……”

    “行了，你们这些年轻人，怎么会安心的呆在这小世界里，不过……孩子你记住，这里永远都是你的家！”

    楚天不知道，马老太君今天怎么，竟说出这般话语。

    ……

    一顿饭下来，大家吃得很饱。

    那些战神境的家伙，以前几乎都可以达到辟谷的程度。

    不知为何来到蓝星之后，又恢复了需要吃饭的习惯。

    目前状态，就只有小黑和卫都，不会有饥饿感。

    其他人，仿佛又重新回到了普通人一样。

    晚饭时，高凯嘟囔了一句：“赵磊这小兔崽子，不会又跑到野地里去睡了吧？”

    楚天一愣，跟他询问了一下。

    高凯说：“赵磊这小子，前天晚上就跑去野地睡得没进天道世界。

    说是受不了你那个分身了……

    对了，说真的，你那个分身到底是谁在控制？

    整天泡在橙色酒馆，赵磊只要一上线，就被他拉走。

    精英团这几天开荒副本，他这个主坦克都没办法参加！”

    楚天听闻，满脑袋的黑线。

    还能是谁？

    必然是道天那糟老头子呗！

    为老不尊的老流氓！

    转眼间，到了天道世界开启的时间。

    楚天好久没有进入天道世界了，又可以说是，一直没有离开天道世界。

    当大家各自散开回到自己的房间，那殷亦冉又把楚天给缠上了。

    最后没办法，又把她带到了洛洛的房间。

    楚天却发现，洛洛房间内竟然小龙女也在这里。

    “她怎么在你这儿？”楚天趴在门缝外问道。

    “你还说……你弄出那一场事……我不是在帮你收拾烂摊嘛……”

    洛洛在门里狠狠白了楚天一眼，那娇嗔的样子，让楚天心中乱颤。

    “呃……那你把这个烂摊子也弄走好不好？”楚天将身后跟着的殷亦冉扯到前面。

    洛洛再次一翻白眼，打开门。

    低声跟殷亦冉商量了半天。

    但对方很固执，就是不肯跟洛洛进屋。

    “乖……今天还给你穿漂亮的衣服，随便你挑好不好？”洛洛软声细语。

    楚天听得直拍脑门，简直是无语了，暗中骂着咚咚，怎么把这个拖油瓶塞给了自己？

    “咦，不对……你们俩昨天趁我睡觉换了衣服？”楚天突然在两人话语中听到了一些细节。

    “对呀……可惜某个人昨天睡得跟死猪一样，要不然就能一饱眼福了呢！”洛洛嬉笑着。

    “呃……要不……”楚天顿时来了，兴奋劲儿。

    抬腿就想朝屋内迈去！

    “想得美……”

    咣当。

    楚天的鼻子跟门板来了一次亲密接触。

    整个人都被震的向后退了一步。

    望着那已经关死的房门，暗道可惜呀。

    昨天要稍微中间醒来一下，是不是就可以见到美妙风光了呢？

    怀着这份心情，出了别墅。

    回到自己的星光帐篷。

    他还没有搬进去，主要是他这个虚拟舱实在太大了。

    不经过他的神魂空间，想要直接搬进房门，根本不可能。

    看了一下时间，除了死亡之海带回的这些人，其他人应该都已经进入天道世界。

    楚天进入房中，躺进自己的专属仓。

    回想了一下叶玲的事情，但此时天色太晚，就打算明天白天再多处理。

    连通了天道世界，熟悉的画面出现。

    【叮……系统提示：欢迎回到天道世界……距离新资料片《要塞争霸》更新时间倒计时69小时35分！】

    楚天一看，要塞争霸资料片的倒计时已经开启了吗？

    此刻他的记忆稍许有些混乱。

    毕竟是在死亡之海待了8年，一时间还没有习惯这里刚刚过去三天多的事实。

    楚天看着眼前的世界，一片漆黑。

    他才想起，自己还在这杀戮者阵！

    八年没进入天道世界，让他感觉很陌生。

    【作者有话说】

    只能补一章发一章了！

    感谢这两天投票的兄弟姐妹！拜谢了…………

    感谢【清风配浊酒】大佬送的【催更符x1】

    感谢【桐人?】大佬送的【鲜花x1】

    感谢【Sunny慧慧O】大佬送的【催更符x1】

