    “一口价，一百五十万！”

    关超苦笑：“实不相瞒，当初开这个化妆品厂，我投进去将近二百万。”

    “设备买的时候都是全新的，只用了三年，保养的非常好，从未出现过故障，这一点你们可以放心。”

    “唉！”关超叹气。

    “其实做化妆品这行利润挺大，实在是我自己经营不善。”

    “我大老粗一个，没学过管理，更没学过怎么运营，货品滞销卖不出去。”

    “不过放在程小姐这儿就不一样了！”

    关超话音一转，恭维道：“程小姐是明星，本身就自带流量，化妆品做出来肯定不愁销路。”

    “到时候无论是在嘟音上直播卖货，还是做微商，都大有前景。”

    “我记得你们娱乐圈里有一对姓张的明星夫妇，就是做微商卖化妆品，如今身家高达三百多亿。”

    “程小姐要是……”

    “老关！”

    关超话没说完，被韩东强势打断，提醒道：“潇潇如今已经离开娱乐圈。”

    “我们老大现在是素人！”张小暖立刻接话。

    心里不满，却还是礼貌的微笑道：“请关先生不要总是娱乐圈怎样，娱乐圈怎样的，这话说出来不太合适。”

    见关超三句不离娱乐圈，总在拿流量说事，张小暖心里有些不舒服。

    甜橙确实是支持她家老大不假，她家老大却从来都没想过靠甜橙挣钱。

    “关先生，我们还是把话放到正事儿上来吧！”

    “不好意思！不好意思！”

    关超尴尬的扯了扯嘴角：“确实说远了，说远了……”

    他说那些话，只是为了方便卖掉厂房，谁想到犯了人家的忌讳。

    关超暗怪自己失言，干笑道：“程小姐，觉得这个价格怎么样？”

    “高了！”

    刚才几人说话的功夫，程潇又把整个厂房里里外外观察一遍，和自己查到的一些资料进行对比。

    “三年前，建这么大的化妆品厂或许需要二百万，放到今天一百六七十万足矣。”

    “刨去设备的折旧费，我可以出一百三十万。”

    一百三十万？

    关超的眉头紧紧拧了起来：“程小姐，这个价实在太低了！”

    “一下子减去二十万，说不过去！”

    “设备使用过，确实有折损费不假，可我们厂里同样囤积了一批原料，这些我全包括在内。”

    “如果程小姐诚心想买，我再退一步，一百四十五万。”

    关超为难的摇头：“实在是不能再低了！”

    刚进化妆品厂向左走，有间原料间，里面摆放着很多未开封的原料。

    程潇想了想：“化学添加剂你可以返厂或者转卖，其他类的我留下，一共给到一百三十五万。”

    “这个……”关超犹豫。

    “程小姐是打算做纯植物的化妆品，这个可不好做呀！”关超感叹。

    众所周知，不添加任何化学添加剂的化妆品成本很高，保质期限却很短。

    程潇对此不置可否，直接道：“我说的价格关先生可以考虑一下，咱们买卖不成仁义在。”

    “今天打扰了，我们就先走了。”

    程潇微微颔首，招呼韩东、张小暖准备离去。

    三人刚出厂房不远，关超就一路小跑追着过来，大声高呼：“程小姐，程小姐，等一等……”

    程潇等人闻声转头。

    韩东上前一步，看着刚跑几十米就气喘吁吁的关超打趣道：“老关，你这体质可不行，得锻炼锻炼啊！”

    “一直忙着做生意，哪有时间！”

    关超摆了摆手，笑道：“等着化妆品卖出去就好了……”

    “哦？”韩东眼前一亮：“你这是想通了？”

    “是！”关超点头。

    “就按程小姐说的，一百三十五万，成交！”

    接下来的谈话比较顺利。

    程潇给了关超三天时间准备，约定三天之后正式交易，办理过户手续。

    之后由程潇做东，四个人一起吃了饭，饭桌上又讨论了些细节。

    最后各自离去。

    ……

    傍晚时分。

    阴云密布，细雨蒙蒙，田野如同被扣进大铁锅里似的，伸手不见五指，到处黑咕隆咚一片。

    程潇，程昀两姐弟，穿上雨衣，雨靴，带着唐老鸭，悄悄的出了家门，直奔大棚。

    大棚内蔬菜苗早已移栽完毕，正在疯狂生长，颗颗翠绿，映出无限生机。

    “姐，我来吧！”

    程昀站在一号大棚内，推开大门，全身运转灵力，手指微动，法诀打出。

    天空中蒙蒙细雨，混着稀薄灵气，像是听到召唤般，乖乖的聚集在程昀周围。

    “散！”

    少年清澈的声音，低低响起，随着话音，漫天的灵雨在大棚内四散开来。

    绿油油的菜苗受到灵雨的洗礼，开心的舒展着腰肢。

    晶莹剔透的雨滴在它们身体上轻轻滑落，融入到泥土里，滋养着根系。

    “OK！”

    程潇伸出白皙纤细的手，大拇指食指一捏，比了个手势。

    等程昀完成后，程潇伸手一掏，一枚枚玉币出现在手中。

    “剩下的，我来吧！”

    布阵这事，程潇比程昀有经验，自是当仁不让。

    只见她把灵力集中在手指之上，在空中勾画一番，另一手中的玉币随机打入每一个阵法节点。

    一共十二处，全部完毕后，这聚灵阵便算布成了。

    下一个！

    二号大棚，程昀如法炮制，布施灵雨。

    这次他没等程潇布阵，伸出手：“姐，让我试试。”

    刚才程潇布阵时，他一直在观察，一眼不肯错过。

    “不亲自动手，我永远都学不会。”程昀干净的眸子望过来。

    “好吧！”

    程潇被说服，手里的玉币放进了少年的手中。

    试了两次，阵法成型。

    接下来是六号、七号、八号、这些都归程潇所有。

    一切做完后，程潇掏出手机，点开屏幕一看，已是深夜两点。

    “走吧，回去休息。”程潇招了招手。

    两人锁好大门，又悄无生息的回到家中。

    可谓是你悄悄的来了，又悄悄的走了，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    几天后。

    六月二十号，农历五月十三，星期三。

    冲鼠（丙子）煞北，宜嫁娶、领证、开工、开张、赴任。

    是个黄道吉日。

    这一天，程潇的化妆品厂开业了。

