    第9章 来自另外一位女拉拉的战书

    林晨面前的聊天框还在不断刷新着。

    几乎里面的内容都十分社会，不是围绕着如何装哔、就是围绕着如何有面儿展开。

    看了一会，林晨尝试发送了一条讯息：【各位大仙们好，我是凡间的林凡，给你们烧玛莎拉蒂的那个】

    消息刚发送出去，顿时聊天内的气氛骤然就变了。

    【就是他】

    【林晨，我是月老，帮老夫烧点毛线上来】

    【我是汉钟离，帮我烧个电风扇上来，这芭蕉扇用着没意思】

    【我是嫦娥，能不能帮我烧点下界的衣物和化妆品，谢谢你了】

    聊天群内的风格十分接地气，从前一秒装哔的欢快，自从林晨发了一条消息后，立马就变成了各种请求聊天框。

    很明显，仙界的神仙们对凡间的物品十分新奇。

    林晨又发送；原来你们是这样的神仙，颠覆了我的认知。

    一个头像是六支胳膊的小孩发送消息；仙神本来就有感情，只是以前在凡间要维护自身的地位，所以才会表现出高高在上。

    这次，林晨懂了，再度发送消息时，天道系统在聊天框弹出警告；请注意，实习仙神每日只能发送两条讯息。

    聊天框内的众多仙神发送；.....

    林晨一眼，立马就怒了。

    这体验版的系统，就是和人家正式仙神的系统不一样。

    好气啊！

    最终，叶凡只能愤愤不平的离开小树林，准备回寝室去看看系统的基础修仙大全。

    至于给月老烧毛线？

    给钟汉离烧电风扇？

    他们简直就是在想屁吃，没点好处谁给他们烧啊。

    等林晨离开后不久。

    小树林里枝叶摇曳，一切都风平浪静的时候，叶瑶才惊骇的从地上爬起来，小嘴也都已经变成了‘0’型。

    刚刚她全程看到了林晨的变化。

    那简直是神仙！

    缓过神来，叶瑶摘下发际上的落叶，露出与女神模样的她截然不同的画风，一脸痴笑，自语道：“果然是上天的安排啊！”

    内心仿佛变得更加坚定了。

    不一会，叶瑶也匆匆离开了小树林，她得赶紧把这个好消息分享给自己的前女友才行。

    ........

    而此时。

    林晨已经回到寝室。

    寝室内空无一人。

    他毫不犹豫领取了天道系统体验版上的基础修仙大全。

    “什么家财万贯，什么妻妾成群，都是过往云烟，只有成仙才是最重要的。”

    林晨现在不管干什么都是笑着的。

    领取基础修仙大全。

    基础修仙大全仅仅是开篇就令林晨感觉到一种不明觉厉的气息扑面袭来。

    【问世间谁人无忧，唯神仙逍遥无忧，大罗金仙居于大罗天，不老不死永生不灭，仙境极乐无所忧愁】

    “玛德，这修仙真是绝了，完全看不懂的样子。”林晨自语一声。

    后面基础修仙大全又带着林晨了解到了一个鲜为人知的世界。

    在凡间平和的背后，不仅有修真者的存在，更是有着魑魅魍魉。

    修仙方法：吐纳天地楼灵气........

    “嘶”林晨倒吸一口凉气，然后立即坐在床上按照基础修仙大全开始修仙。

    林晨这一修炼，好像忘记了时间的存在。

    他渐渐找到了修炼的感觉。

    一直修炼到次日一早，林晨这才缓缓睁开双眼。

    “我....我好像变强了！”

    林晨感受到自己体内的力量确实发生了变化，他从未像现在这样，觉得自己的体内充满了能量。

    明明是一宿没睡，可是自己却格外精神。

    而且，有一种气，游荡在天地间的灵气，他也能感受得到了。

    “没错，你变强了！”

    寝室内，幽幽冒出一道声音。

    林晨寻声看去，只见朴国昌顶着一双熊猫眼。

    朴国昌精神萎靡道；“我看了你一宿，你一直在那盘腿捏脚，这能不强吗。”

    林晨：“......”

    不一会，等朴国昌躺在床上睡去，林晨打开系统面板里的聊天框，准备向天庭的大佬们请教请教功德值是怎么获取的。

    【各位大仙，功德值是什么情况，我该怎么消灭】

    消息刚发出去不久，嫦娥的头像亮了，发送消息：给本仙子烧衣服和化妆品，我就告诉你。

    林晨回复：没问题。

    然后，林晨就不发消息了，因为狗哔体验版系统每天只能发送两条消息，这就真的很尴尬。

    嫦娥立马发送：消灭魑魅魍魉能获取功德值，你如果有了一定的修为能够轻易灭杀，当然如果没有修为，寻常的魑魅魍魉也不敢轻易惹你，因为你是实习仙神，有天道法则在身。

    一听嫦娥的话，林晨恍然大悟。

    自己可是实习仙神，背后有组织的人。

    没一会，嫦娥又回复讯息：消灭魑魅魍魉是提升公德值最便捷的方法，就是去那些阴气重的地方，或者什么荒山野岭，越邪门的地方，魑魅魍魉也就越容易出现，你可以咬破手指，仙神的血是魑魅魍魉最大的克星。

    林晨秒懂，也就是说自己的血和鸡血、黑狗血什么的差不多了，遇到魑魅魍魉直接咬手指就行。

    最后，嫦娥又发送了一条讯息：别忘了咱俩的约定呦，么么哒。

    “嘶....”林晨倒吸一口凉气。

    虽然他还没有见过嫦娥，可是就在刚刚的那一瞬间，他感觉自己可能恋爱了。

    甚至就连孩子叫什么，在哪上学都想好了。

    林晨关闭系统面板，热血道：“看来哥们以后真要替天行道了。”

    谁人不想手持三尺青锋，斩妖除魔，眼下机会这不就来了。

    然后，林晨看了看时间，马上就要中午了，他毫不犹豫出了寝室，直奔食堂。

    结果，刚出门不久，他就意外的收到一封战书！

    没错，就是战书。

    很难想象，林晨刚刚成为实习仙神，就有不长眼的小杂碎，跳出来等着被打脸。

    林晨一脸无语的看着隔壁寝室的兄弟，问道；“这是谁让你给我送来的？”

    隔壁的兄弟一脸崇拜：“哥啊，您这太不够意思了，平时不显山，不露水，可是一出手，什么校花的统统拿下啊。”

    林晨一脸疑惑道：“什么鬼？”

    隔壁的兄弟一脸羡慕嫉妒恨，道：“当然是另外一个女拉拉唐含玉了，人家跟叶瑶可是正儿八经的情侣，你才把叶瑶搞到手没多久，现在又去勾搭人家唐含玉了，是不是想着两两飞啊。”

    当下，林晨完全不知道该说什么了。

    唐含玉是大学的校花榜第六，一直跟叶瑶是情侣关系。

    现在人家找来，总感觉哪哪都透着一种古怪呢。

    争风吃醋？

    这算不上，倒是可以说是为了爱勇敢决斗。

    “我看看都写了什么。”

    林晨摇摇头打开战书。

    【林晨我是绝对不允许你夺走瑶瑶的，你要是个男人，今晚就来天台单挑，输了的人，远离瑶瑶，不来全校都会知道你超怂怕女人，我也诅咒你没有JJ，署名：唐含玉】

    (本章完)

