    第862章不可能！

    便利店里，一群少年、少女冲进来，让原本就不算大的空间越发显出逼仄。

    老板好奇地看着这些孩子，猜测是不是大陆那边的旅游团。

    “这个看起来不错。”

    “香蕉牛奶，我喜欢。”

    “这边买东西应该不需要票吧。”

    “笨，我们那边买好多东西都不需要了，这边肯定更不用啊。”

    孩子们来之前都是兑换好港币的,他们平常参加比赛，多多少少都获得了一些奖金。

    比一般同年龄的要宽裕许多，买起来也可以任性不少。

    结账时突然有人看到旁边的小盒子，里面放着花花绿绿的东西。

    “这是什么？”

    老板解释道：“开奖的，今年新出的【同花乐】，可以即时揭开看有没有中奖,很便宜的,要玩玩吗？”

    柯思邈拿起来看了下,最上面是橙色的图案，写着同花乐——社会福利奖券1元。

    下面是说明介绍。

    每组奖券一万张。

    含头奖十个100元，十个50元，二百个5元和两千个1元。

    背面则是可以刮开用来抽奖的地方。

    只看一眼柯思邈便算出来了，“百分之二十二点二的中奖概率，其中百分之九十又只是一元，刚刚可以追平损失，也不知道是谁脑子有问题才会买这样一个将近百分之八十可能亏本的东西。”

    老板也不气恼，哈哈一笑，“小靓仔，这个看运气的嘛，你相信的话，好彩自然来咯。”

    苏蕾看了眼【同花乐】，严谨地提醒柯思邈。

    “你算的只是理论上一组奖券的概率，不能排除多组数据中已经被提前抽走奖券的概率,按照资本的角度来说，这是完全有可能的。”

    “那你这种属于盲猜，还能推算概率吗？”

    两人眼看着又要争论起来，小云宝却觉得挺有意思，买了两张。

    老板笑呵呵地让她选，“呐，这些都可以挑。”

    小云宝随便抽出两张，翻到背面，需要刮开涂层才能看出是否中奖。

    “我来吧。”徐曦拿出硬币，从小云宝手中接过东西。

    柯思邈又开始嘲笑徐曦，“你难道不知道中奖的可能性有多低吗？竟然不拦着云云。”

    “云云妹妹，我可不像某些人那么蠢，要是我刚才注意到，肯定不会让你白白浪费钱的。”

    小云宝想了想，“我觉得说不定可以中奖呢。”

    柯思邈挠挠头，欲言又止。

    算了，云云妹妹稍微有点笨笨哒，还是不要打击她比较好。

    这种东西一看就是骗人的，用不劳而获的诱饵作为刺激，实际上从概率的角度而言似几乎是买的越多亏的越多，根本不可能……

    “我去,不会吧？”

    “这、这是中奖了啊！”

    孩子们纷纷惊呼,徐曦竟然挂出来了一个数字。

    赫然是一百元。

    小云宝欢呼一声，从小曦哥哥手中接过。

    “叔叔，这个可以换钱吗？”

    老板也惊了，不由得笑道：“看看，我刚才说什么来着，好彩这不就来了吗？”

    柯思邈瞪大了眼，“不可能，这不科学啊。”

    小云宝从老板手里接过一百元，乐观道：“要是能再刮出一张就好了。”

    柯思邈斩钉截铁，“从概率学的角度而言，两次能接连刮出一百的可能性只有百万分之一，无限趋近于零，根本……”

    (本章完)

