    绳索好似长蛇一般，在空中快速扭曲着身体，朝着陈家老爷化身的怪物缠绕过去，此时陈家老爷化身的怪物，已经被手铐脚链绑住，正拼命挣扎，并没有注意到这条绳索。

    嗖嗖嗖~

    绳索困住陈家老爷的双腿，然后快速的缠绕住它的身体，不一会的功夫，连它的双手，也缠绕了起来，陈家老爷好似一个木头桩子，“轰”的一声，再次跌到在地上。

    “呼，好了，呼叫总部，派辆运货车来，大点的。”宋巧长出口气，将画板收了起来说道。

    “是，组长。”吴涛看了一眼仍然在拼命挣扎的陈家老爷，眼中满是忌惮的神色。

    就在这时，陈府外周启年正兴冲冲的走来，看到门口两名看门的家仆，拱了拱手说道：“不知陈家家主可在？请通禀一声，周启年求见，我已经找到救治陈家老爷的灵药了。”

    “周大夫，快里面请，家主说过，只要是你拜访，直接进去就好。”一名家仆连忙上前迎了过来，满脸堆笑道：“不过你来的不巧，家主有事外出了，不过陈管家在府上……”

    说着，仆人左右看了看，低声说道：“今天有几名缉风卫的人来府上，不知道是不是为了老爷来的。”

    周启年心里一惊，脸色微变，点了点头，迈步朝着陈府后院走去。

    刚进入后院，就听见院内传来一阵野兽般的嘶吼，顿时心里一沉，快步朝着陈家老爷的卧房走去。

    “压制不住了，嗨，如果能早几天获得这支灵药就好了……”周启年心中暗道。他一大早就赶到韩东家，花了一万块买了这支圣光药剂，根本不敢停留，直接来到陈府，没想到，还是晚了。

    “咦，你们这是……”进入后院，周启年一愣，几名身穿黑衣的人，正站在后院，一个看起来凶恶狰狞的怪物，被死死捆绑在地上，不断挣扎，之前那骇人的嘶吼声，正是从这个怪物口中传出来的。

    周启年仔细盯着怪物看了两眼，发现这怪物的脸庞虽然已经扭曲变形，但仍然依稀可以辨认出陈家老爷的模样。

    “怎么会变成这样……”周启年顿时有些失神，心里也一阵后怕，没想到，中邪后的症状竟然如此恐怖。

    “你是谁，干什么的？”左兰看到周启年闯了进来，顿时眉头微皱，之前进来的时候，还特意吩咐过，不准其他人进来打扰。

    “在下周启年，是一名大夫！”周启年盯着这几名黑衣人的衣服打量了一会，似乎想起了什么，连忙恭敬的拱了拱手说道：“陈家老爷的病情一直是我在控制，今天我……”

    “什么，就是你一直压制陈家老爷体内的邪恶气息？”左兰一听，顿时眉毛一挑，总算是找到正主了，原本以为是一件简单的中邪事件，到最后竟然演变成了蜕变的恶性事件，弄不好还会造成方圆数百米人畜皆无的严重后果。

    这对于仍在考察期的左兰，可是会降低评价的！

    “你知道你在做什么吗，要不是你一直压制陈家老爷体内的邪恶气息，如果早点汇报，怎么会……”左兰没好气的训斥道。

    “左兰，这可是周一针，周大夫，礼貌一些！”吴涛大声说道。

    “是，是，我也没想到，后果会如此严重！”周启年看了一眼陈家老爷，擦了把冷汗，低声说道。

    “你来干什么，都成这样了，你还能继续压制他体内的邪恶气息不成？”左兰没好气的说道。

    邪恶气息没有完全爆发出来，还有可能压制，但是现在已经完全爆发出来，已经形成了蜕变，怎么可能还能压制住？

    左兰这么说，只不过是发泄心中不满，嘲讽两句而已。没想到，周启年竟然点了点头说道：“虽然压制不了，但我已经可以医治陈家老爷的病情了。”

    在周启年看来，已经蜕变的陈家老爷，也只不过是得了怪病而已，既然是病，就有医治的方法。

    “什么，你还能将这个怪物，恢复过来不成？”左兰睁大眼睛，一脸不敢相信的模样。

    吴涛也是笑了起来，周启年只是一个普通的大夫，虽然医术高明，但是涉及到阴魂邪灵的事情，一个普通大夫，又能有什么解决的手段？

    “周大夫，陈家老爷不是得病了，而是中邪，是……”吴涛犹豫起来，这种事情，是不方便对普通民众公开的。

    “我有药，我已经找到治疗陈家老爷疾病了灵药了！”说着，周启年从怀中，摸出一支玻璃试管，玻璃试管内的药液，呈现淡淡的金色，看起来很是粘稠。

    吴涛顿时笑了起来，有些无可奈何，不知道该怎么解释，已经蜕变后的怪物，是没办法重新恢复的，可以说，现在的陈家老爷已经是一只恶灵了，根本不可能重新恢复理智。

    “咦，炼金药剂！”宋巧瞥了周启年手中的药剂，一开始并没有在意，但很快，她就感受到药剂中散发出来的淡淡暖意。

    仔细观察了片刻后，宋巧竟然惊奇的发现，周启年手中的这支药剂，是只有炼金师才能炼制的炼金药剂！

    要知道，炼金师这个职业很是稀少，即使是西博文公国也没有多少，放在西博市，数量就更少了，即使在缉风卫中，炼金师都是宝贝，要供起来养着，需要什么，只要开口，就一定先紧着他们使用，都是一群大爷级的人物。

    “这药剂，你从什么地方获得的？”宋巧快步上前，从周启年手中抓过圣光药剂，仔细观察了起来。

    “买，买的啊！”周启年说道。

    “买的？哪里买的？”宋巧将圣光药剂拿在手中，终于能够确定，这确实是一支炼金药剂，听到周启年竟然是买的，顿时有一种啼笑皆非的感觉。

    这样一支炼金药剂，至少价值一件普通品质的灵师装备了，宋巧可不认为，周启年能够“买”到这支药剂。

    “确实是买的，我花了一万块钱买的。”周启年解释道。

    “一万块？”宋巧顿时有些无语，一万块买一支炼金药剂，这可白送有什么区别。

    “在哪里买的，一万块，有多少我要多少。”宋巧抓着圣灵药剂说道。

    “我们，我们是不是先把陈家老爷救回来，我感觉它似乎快要撑不住了……”周启年看了一眼被锁住的陈家老爷，犹豫道。

    ……

