    她记得三年前，纪家还没破产的时候，纪长慕和所有豪门贵公子一样，爱笑爱闹，也喜欢约一群滨城的富二代出去玩，那时候，她就跟着他们出去玩过。

    一群少年，三五成群，嘻嘻闹闹。

    但高一那年，纪家一下子从天堂坠入地狱，集团破产，纪父背了庞大的债务无法偿还，在最抑郁的时刻从纪家集团的大楼上跳了下去。

    纪长慕的母亲杨淑筝痛不欲生，趁人不注意的时候也准备跳楼，但被发现了拦下。

    尽管如此，杨淑筝还是患上了严重的精神疾病，从此每天靠药品度日，精神出现严重恍惚的时候还有自杀倾向。

    从此，纪家的人一夜之间从高高在上沦落为被人唾弃。

    纪家所有财产都被查封了，包括纪长慕母子住的房子，全部都没有了。

    人走茶凉，所有人都跟纪家断绝了往来，而纪长慕也从纪家公子变成了尘埃里的一粒，没有人看得起他们母子，连最基本的接济都没有人愿意。

    她和纪长慕本来是一所高中同一年级的学生，但那个时候，她父亲给她办了转学，对她严格管控，不再让她见纪长慕。

    她转到了一所离原高中很远的学校，在郊区，封闭式，教学质量在滨城数一数二。

    也就是从那时起，她再没有了纪长慕的消息，只偶尔从全市成绩排行榜上得知，纪长慕的成绩一直名列前茅。

    她成绩也不错，但不如纪长慕。

    她不知道他高中三年是怎么过来的，只知道高考那一年，他不负所望，以滨城理科状元的成绩考入京城大学，去了京城读书。

    而她，成绩不好不坏，去了美国留学。

    三年多了，这一次她终于见到了纪长慕，她背着她父母出来的。

    在见到纪长慕的第一眼她就知道，他变了，变化很大。

    “我两点要去做一份兼职。”纪长慕的声音很平静，一张清俊的脸上是波澜不惊的神色。

    “噢噢，我不会打扰你太久的，可是……我们这么久没见，你没有什么话要跟我说吗？”佟茜那双水灵的大眼睛殷切地看向他，瞳孔里只有纪长慕的身影，还有他背后那条长长的小巷。

    “滨城天气很热，你保重身体。”

    “我知道，我当然知道……”佟茜的脸上浮现一丝丝焦急，他真得不知道她心里想什么吗？还是说，他已经不愿意再提及？

    “嗯。”纪长慕微微颔首。

    “你什么时候有空？我请你喝杯茶好吗？”佟茜怕他转头就走，他要是走了，她真不知道下一次见他会是什么时候。

    “我没有空，我需要做好几份兼职，我妈妈也需要我照顾。”纪长慕的嗓音如一汪平静的湖水，没有任何情绪波动，一字一句，斯文有礼。

    “你现在在京城大学吗？”

    “嗯。”

    “你……读什么专业？”佟茜还是怕他走，哪怕再多说两句，也好啊。

    风轻轻吹起她的裙角，还有她那一头如瀑的乌黑发丝。

