    虽然NPC是张奕找到的，但是柔情似水才是这支五人小队的队长。

    于是，柔情似水来到守在政府大厅里的穆森面前，触发对话。

    “尊敬的卫兵大人，你为何一个人置身于此？”

    “哎！”穆森叹了口气，说道：“我本是极冰城护城军一个巡逻小队的队长，一个多星期前带着一支巡逻小队来到迷雾之城例行巡查时，这里突然下起了大雾，我们被困在了这座雾城里无法出去，甚至，跟着我一同进来的几个弟兄们都被雾里那些强大的生化怪物杀死，只有我一个人活了下来！”

    已经把自己代入到这段游戏剧情里的柔情似水，皱了皱眉道：“那卫兵大人，有什么需要我们帮助你的吗？比如说，我们可以护送你到迷雾之城外安全的地方？”

    穆森摇了摇头：“雾里的怪物实在是太强了，除非你们能帮我杀死那些怪物，清除这座城中的迷雾，否则，我们永远无法从这里出去。”

    “几位冒险者，你们能去帮我杀死那些怪物吗？”

    随着穆森的话音刚落，柔情似水的面前立马出现一个任务状态框，而柔情似水盯着任务界面，却是犹豫不决：“这个任务的难度系数高达780……”

    身后的御兽师小弟【英雄】倒吸了口凉气：“姐，我们连亡灵之都二层500难度系数的【亡灵超度】任务都打不过去……”

    柔情似水咬着嘴唇：“上面提示任务失败也没惩罚，豁出去了。”

    说完，柔情似水立马领取任务，于同队伍的张奕他们耳边，纷纷响起一道相同的系统提示——

    “叮～你已经领取团队任务【驱散迷雾】，可在任务界面查看详情！”

    打开任务界面。

    【驱散迷雾】（团队任务）：

    任务难度系数：780

    描述：如果迷雾之城持续被迷雾笼罩，冒险者们，你们将永远被困在这座迷宫里，无法出去。请团队协作共同猎杀迷雾之城中的生化巨兽【迷雾狼蛛】，驱散迷雾之城中的迷雾。

    进度：0/500

    任务时间：2时59分

    备注：该任务每被触发一百次，任务难度系数将会下降100，当前任务已被触发次数61/100。并且该任务地图唯一，当有玩家首次完成之后，任务就会消失。

    “天啊！这个任务只有三个小时的时间，要杀死500只30级的怪？”看到任务描述，英雄惊讶道：“平均下来每分钟差不多要杀3只怪，这怎么可能做得到啊！”

    与此同时，英雄则又有些好奇另外一个问题：“这个任务触发次数61次了，难道在我们之前，已经有六十多个队伍领取了任务了？”

    “废话。”柔情似水说道：“这都第几天了，肯定有不少人在迷雾之城里摸索的时候，无意中发现了这里啊。”

    “不过到现在都还没有人完成任务，这个任务难度确实太大了。”相比之下，柔情似水感到有点疑惑：“可是为什么聊天里从来没有人提起过关于这个任务的事情呢？”

    张奕道：“换做是你发现了这个任务，在完成它之前，你会向别人分享这个唯一的任务吗？”

    “不会……”柔情似水似乎明白了。

    人心啊，都是自私的！

    顿了顿，柔情似水接着说道：“我们试试吧先，实在不行就撤，别在这栽了，不值。”

    张奕也不说话，就装成一个菜鸟的样子，混在队伍里。

    几个人领取了任务，正准备出去做任务，忽然，外面传来一阵躁动。

    “他们就在这里面，我们快进去！”

    伴随着一声呐喊，下一刻，只见得一大群玩家从外面的迷雾中，涌入了政府庭院之中！

    这群非法组队的两队，共计十名玩家之中，有几个混混第一时间映入张奕的眼帘。

    居然是进来迷雾之城之前，遇到的那个红甲战士，“波多野结衣”！

    除此之外，跟他们非法组队的另外一支玩家队伍，五名30级装备精良的玩家，各自头顶的ID赫然是以“无双”二字作为统一的前缀。

    显然与王者天下风暴家族他们一样，又是一个家族势力！

    而且张奕一眼认出了他们：天下无双！

    张奕的眼底，一股杀气油然而生。

    关于天下无双，张奕唯一所能想到的，只有仇恨。

    因为上一世的张奕，实力太过于垃圾，不管走到哪都只有被人欺负的份，即使好不容易离开新手村，脱离了王者天下的魔爪，到了极冰城这边，又再次遇到了一个新的敌人，那就是天下无双。

    跟上一世的王者天下一样，天下无双也是一个喜欢仗势欺人，无恶不作的霸道家族，

    仗着战队有几分实力，在极冰城独霸一方，张奕上一世在极冰城，就没少遭到天下无双的欺压。

    简直就是刚出狼窝，又入虎口，对于张奕来说，又是一段刻骨铭心的灰色记忆。

    没想到这一世，再次与他们相遇。

    只不过眼前的这几个天下无双的玩家，都是一些小喽喽，张奕只认得其中为首的一个一身暗黑系亡灵套装的战士：无双战神！

    上一世，无双战神乃是【天下无双】战队的副队长，身份地位仅次于队长无双乱舞。

    其余四人，都是天下无双的普通成员。

    除了张奕跟韩雅柔俩人隐约猜到对方为何而来，柔情似水她们几个，都是一脸懵逼。

    而这时，那个之前被张奕喝退的红甲战士波多野结衣，则是伸手指着张奕这边，对无双战神说道：“就是他！那个御兽师，他身上有+25的3星法杖！”

    话音刚落，张奕尚未作何反应，与张奕并肩而立，同样身为御兽师职业的英雄，还以为波多野结衣指的是自己，不由得愣了一下，然后低下头看了看自己手里25级1星的法杖，陷入沉思。

    顺着波多野结衣的目光看向张奕，看起来实力非同一般的无双战神，却是不由得皱了皱眉：“你确定，就是这家伙身上有3星强化顶级的法杖？”

    “没错，千真万确，我亲眼所见！”波多野结衣恶狠狠的盯着张奕，仿佛在用眼神与张奕交流：“让你装逼，等着被爆吧！”

    而无双战神，却是怎么看怎么不相信：“一个从里到外怎么看怎么垃圾的御兽师，身上会有这么极品的武器？”

    波多野结衣说道：“我发誓！战神老大，我要是骗你，天打五雷轰！”

    “好。”无双战神“哗”的一下拔起腰间一把隶属于战士亡灵套装的暗黑系长剑，【亡魂剑】，目光停留在张奕身上，淡淡道：“这把武器，归我了！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

