    看到有人出现，战斗蝙蝠立刻俯冲而下。

    想要攻击秦风和张麒麟。

    它的一对蝙蝠翼展开，就像两把锋利的宝剑，仿佛能够裂金断石。

    “我来对付它们。”

    秦风主动站出来。

    枪口对准战斗蝙蝠，抠动了扳机。

    嘭！

    伴随着一声枪响，子弹划破夜空。

    战斗蝙蝠根本没有躲避的意思，它挥舞着一对蝙蝠翼。

    咔嚓！

    子弹直接被砍成了两半。

    这一幕。

    直播间的观众们清楚察觉，纷纷发出震惊的声音。

    “卧槽！这战斗蝙蝠也太可怕了吧？”

    “它好强悍的实力。”

    “这确定还是蝙蝠吗？”

    “它这一对蝙蝠翼究竟是用什么打造的？未免也太锋利了吧。”

    “完全震惊到我了。”

    “感觉蒙面小哥和冷漠小哥他们遭受到麻烦了。”

    “……”

    熊猫电视总台会议室内。

    这一幕也被九爷清楚看见。

    九爷紧皱起眉头。

    “不愧是战斗蝙蝠，果然厉害。”

    “这些蝙蝠训练有素，就像是人类中的特种兵一样，可没那么好对付。”

    眼看用枪不好使，秦风拿出两把碳纳钢刀，和这些战斗蝙蝠较量在一起。

    战斗蝙蝠的蝙蝠翼虽说锋利，但和秦风的碳纳钢刀比起来，还是差了一筹。

    随着凶猛的对碰，一只战斗蝙蝠的蝙蝠翼已经被秦风斩断。

    不过这里的战斗蝙蝠太多了，他们一起上，把秦风团团围住。

    张麒麟早就已经按耐不住，上前支援。

    秦风立即道：“闷油瓶，你还是在原地好好待着吧，这里的情况交给我就好。”

    “你放心！就算这里的战斗蝙蝠再多，也奈何不了我。”

    张麒麟并未回话，他已经用行动证明了一切。

    两个人背靠着背，把后背完全交给了对方。

    不一会儿功夫，已经杀了十几只战斗蝙蝠。

    可这里的战斗蝙蝠数量，远超他们想象。

    按照这种情况下去，他们就算不被战斗蝙蝠给杀死，也会累到筋疲力尽，最后脱力而亡。

    “闷油瓶，你先撤，我自然有办法脱身的。”

    “你相信我。”

    秦风难得的严肃起来。

    张麒麟却摇摇头，“我不会抛下你不管的。”

    “你这家伙……什么都好，就是太倔强。”

    张麒麟并未回话，他仔细想了想，决定把衣服脱下来。

    “你这是做什么？”秦风被张麒麟的动作搞一愣。

    直播间的观众们，也全都露出疑惑的表情。

    都这种时候了，冷漠小哥竟然脱衣服？

    九爷是第一个看出来的，“他想要激发麒麟纹身，然后吓退这些战斗蝙蝠。”

    “这个张麒麟，他倒是很聪明。”

    事实证明，九爷的说法完全正确。

    张麒麟脱下衣服后，身上的麒麟纹身彰显，散发出耀眼的光芒。

    原本还气势汹汹的战斗蝙蝠们，看到这一幕后，再也不敢上前一步。

    它们似乎非常害怕张麒麟身上的麒麟纹身。

    “不愧是冷漠小哥，他的麒麟纹身也太屌了吧。”

    “就这么把一切给解决了？”

    “冷漠小哥牛b。”

    “冷漠小哥yyds。”

    “……”

    直播间观众们惊呼连连。

    秦风也如释重负的吐出一口气，拍拍张麒麟的肩膀道：“闷油瓶，你还真是社会大哥。”

    “纹身这么随便一亮，就把这些战斗蝙蝠全都给吓退了。”

    张麒麟解释道：“战斗蝙蝠训练有素，面对一些可怕的生物，它们不敢轻易靠近。”

    张麒麟身上的麒麟纹身被激发之后，已经有麒麟的气息流露。

    这是战斗蝙蝠们不敢靠近的最主要原因。

    秦风点点头，脸上挂起一丝笑意，“管他呢，咱们赶紧向里面走吧。”

    “得亏有你这么一个队友。”

    “我越来越发现，你还是蛮有作用的嘛。”

    “和那些中看不中用的家伙比起来，你要强多了。”

    张麒麟冷漠的看了秦风一眼，“话多！”

    两个人和一只小猴子，一路向着里面走去。

    战斗蝙蝠们并没有再追。

    只是把目光落在张麒麟的麒麟们身上，眼中充满了恐惧。

    走入山洞深处，秦风忽然注意到石壁上刻画着一些小人。

    仔细一看，秦风大吃一惊。

    “这是武功秘籍吗？”

    直播全程进行，因此直播间很多人也看到了。

    这些小人儿有的手里拿着刀，有的手里拿着剑。

    也有的赤手空拳，正在互相比斗。

    就像很多电视电影里面，所演示的那些武功秘籍一样。

    “闷油瓶，看来我们捡到宝了。”

    “这该不会就是天武人留下来的一个秘籍吧？”

    “怪不得马大师突然厉害起来，一定是看到了这上面的秘籍。”

    “你说对不对呀？闷油瓶？”

    “喂，闷油瓶，你怎么不说话了？”

    秦风把目光落在张麒麟身上。

    发现此时的张麒麟，正在盯着石壁上的小人看。

    非常入迷的样子。

    似乎已经深入其中。

    秦风走过来，拍了拍张麒麟的肩膀，他都没有任何的回忆。

    整个人完全愣在原地。

    “冷漠小哥这是怎么了？”

    “该不会中邪了吧？”

    直播间内，好多观众们露出担忧的表情。

    九爷也在这时皱紧了眉头。

    噗～

    突然。

    张麒麟一口鲜血喷出，当场晕倒。

    还好秦风就在他的旁边，及时把他抱住，这才没有让张麒麟的脑袋撞在石壁上。

    否则后果不堪设想。

    “闷油瓶？你这搞什么鬼呢？”

    “你该不会是看到走火入魔了吧？”

    秦风用力的摇晃了张麒麟几下，才让张麒麟稍微回过来一些神。

    张麒麟沉声道：“这石壁上的小人不能乱看。”

    秦风满脸疑惑。

    “为什么？”

    “你刚才究竟发生了什么？”

    张麒麟并未回答，他盘膝而坐，开始调整着自己的身心。

    小猴子在旁边吱吱的叫着。

    秦风一把将它抓过来，“你这臭猴子，安的什么坏心？把我们带到这里来？”

    “害得闷油瓶差点都死掉了，你要是不老实交代的话，我就把你炖了吃猴子肉。”

    小猴子愤怒的一口咬在秦风手指头。

    秦风疼的嗷了一声。

    “居然还敢咬我？”

    “你是真不想活了吧？”

    秦风把小猴子拎起来，突然有了一个惊人的发现。

    “没把的？”

    “原来你还是一只母猴子。”

