    人，总有固定称呼。

    这样的称呼会随着身份、地位的变化而变化。

    但不论怎么变化，一些称呼总是和人没有任何关系的。

    例如：冕下。

    这个称呼只限定与一类独特的存在中。

    它们，或者说他们。

    被称之为：神！

    爱特琳娜、纳尔森目瞪口呆的看着眼前的老祭司，他们的目光不自觉的看向了其他人。

    那些随心而来的人。

    他们从这些人的脸上看到了崇敬和丝丝狂热。

    对于这丝丝狂热，他们实在是太熟悉了。

    因为，在神庙内，那些信徒都有着这样的狂热。

    那是……

    信仰！

    “莱、莱恩，你封神了？”

    哪怕是牙尖嘴利的神庙女祭司在这个时候都结结巴巴起来。

    在这一刻，她想到了太多太多。

    如果莱恩封神了，那么……她呢？

    她会怎么样？

    那份契约还能够继续履行吗？

    假如履行了，她又会达到神庙程度。

    她曾想过莱恩的目的或许是封神，就如同三百年前发生的事情一样，但是她从未想过，竟然会这么的快。

    快到了她猝不及防，完全没有准备的程度。

    “我答应你的，不会忘记。”

    秦然走到了爱特琳娜的身前。

    阳光变为了背光，令女祭司依旧有些无法看清楚秦然的面容，但是听到了秦然的承诺，她心底却是一松。

    或许秦然冷血无情，但却重视承诺。

    对于这一点，她早已知道。

    因此，没有任何的犹豫，她就点了点头。

    看着顺从点头的爱特琳娜，秦然一笑。

    他很欣赏对方这种极有自知之明的态度。

    至于对方的野心？

    他从不担心。

    不仅是这样的野心根本无法威胁到他，还因为这样的野心，只会让对方更加努力的去完成他想要的一切。

    比如这一次与约特平原领主们的谈判。

    秦然真的是不得不夸赞对方一句：干得漂亮。

    有着手下那群盗贼、杀手做为眼线，秦然在昨天就得知了一切，而且，他也承认，就算是换做是他，也不会比对方做得更好。

    术业有专攻。

    他不是一个合格的谈判者，大多数的时候，都是勉为其难。

    而对方？

    却是游刃有余。

    想着之后的计划，和对方现在身份能够起到的作用，秦然不由抬起了手臂，爱特琳娜下意识的伸手搀住了这只手臂，两人肩并肩的向前走去。

    就如同恋人一般。

    至少，在周围人的视线中就是这样的。

    “以艾亚哨所为屏障，我们会向着约特平原的内，建造新的城墙。”

    “如果一切顺利的话，六个月我们就能够看到新城的雏形。”

    “当然，莱恩你要是想要一座神庙的话，我们可以改变一下方向。”

    爱特琳娜如实的说着。

    虽然她很清楚，身旁的人应该已经知道了一切，但是这并不妨碍她亲自汇报，就如同她明白她此刻的身份代表的是什么一样。

    很危险！

    她必然会被身旁男人的敌人盯上。

    但！

    也有着相当的机遇！

    在干掉那些被她引出来的敌人时，身旁的男人同样会给她相应的酬劳——这是约定，更是记在了契约中的。

    至于想要安安稳稳的坐在家中获得收益？

    早在十岁的时候，爱特琳娜就没有了这样的幻想。

    她很清楚，获得必要付出。

    “不需要！”

    “按照你的计划来，对于建造之类的事情，我一窍不通。”

    “而神庙？”

    “还不到时候。”

    秦然微笑的回答着。

    在不了解眼前这个世界的‘神灵’究竟是怎么回事前，秦然不会冒然的建造神庙，尽管那样会让他脑海中的神火越发的雀跃也是一样。

    面对危险，秦然总是谨慎的。

    爱特琳娜更不会多嘴的询问。

    即使她很想知道秦然现在达到什么程度。

    是刚刚接触到‘神’的领域？

    还是……

    半人半神？

    她十分的好奇。

    但只要不是昏了头，她就不会询问。

    每个人都有秘密。

    而知道别人的秘密越多，就越危险。

    尤其是秦然这样的人。

    “我需要暂时休息一下，午餐时叫我。”

    “佩尔特需要你配合的安顿。”

    “而在车队中还有一位特殊的客人，我需要你严加看管，假如他有任何的异动，你可以放手全权处置。”

    秦然说道。

    “明白了。”

    爱特琳娜顺从点着头，在陪着秦然进入了那栋临时的房屋，待了大约几分钟后，转身走了出来。

    她快速的向着车队走去。

    秦然吩咐的事情，女祭司必然要做到更好。

    以前是，现在？

    更是。

    而在女祭司出门后，秦然的目光看向了房间的阴影。

    阴影一阵蠕动，‘傲慢’昂首走了出来，虽然是从阴影中走出，但却没有丝毫阴暗的感觉，‘傲慢’就仿佛是一位国王，阴影则是他的臣民。

    但是，当他走到秦然面前时，高傲的气息却略微一收，脸上有了亲近的笑容。

    “有发现？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “这样的交流有些陌生。”

    “但一切依你为主。”

    ‘傲慢’一点头，似乎不习惯用话语来告知秦然一切，他们更习惯用更加直接的方式。

    但同样的，眼前这个世界暗藏的某些东西，就注定了‘傲慢’的选择。

    更何况，他不会无视秦然的命令。

    毕竟……

    他们本就是一体的。

    “我在那里发现了一些痕迹，跟随那些痕迹，我在南方某地的密林中发现了一座神庙——属于狩猎者的神庙。”

    ‘傲慢’如实的说着。

    “‘追随者’昂思科和狩猎者神庙吗？”

    “并不出乎预料。”

    “不过……”

    “他们到现在还能和平相处倒是出乎我的预料了，难道狩猎者完全投靠了‘吞噬者’？”

    “对方会甘心吗？”

    秦然抬起手指轻轻敲击了一下桌面。

    在秦然看来，狩猎者成为叛徒，必然是有着巨大的利益在其中的。

    至于单纯的追随？

    别开玩笑了。

    就算是凡人的‘追随者’昂思科也是为了利益，更不用说是一个神灵了。

    ‘傲慢’没有回答。

    他不会影响秦然的思考。

    当‘傲慢’默默的消失在原地后，秦然又凝神苦想了片刻。

    最终，无法确认任何事情的他，暂时将这件事放在了一边。

    然后……

    他从【财富之收纳】中，拿出了那一束被黑色所侵染的金色麦穗。