    

    “呃，不要这么看着我嘛，让人怪不好意思的。”

    叶一修面对着厂长的目光，抓了下脸。

    厂长：“？？？”

    你还知道不好意思？

    我的天哪！

    修神你没玩过男枪也敢自告奋勇出来打野？

    不懂就问，现在跟修神换座位还来得及吗？

    这一次，还真的不怪叶一修。

    叶一修是临时去打野的，平时本来就没练。

    此外，他是穿越而来的，来到这个世界后也没玩过男枪，记忆还停留在原本世界的向胃猛冲穿甲流男枪，现在确实不知道现在该点什么天赋。

    叶一修：“厂长快点，时间不够了。”

    时间紧急，厂长连忙道：“点9-21-0，终极天赋选风暴骑士好逃跑！”

    不愧是七酱！

    恰好叶一修也喜欢逃跑，就这样定了。

    最后一秒，天赋点完。

    “呼。”

    叶一修和edg的其他队员们都松了口气。

    但，新的问题又来了。

    厂长：“修神你的闪现呢？？”

    叶一修的召唤师技能，惩戒加传送！

    刚才点完天赋就加载了，没来得及检查。

    还好惩戒是有的，不然这把可以直接三分钟点了。

    叶一修挠了挠头，道：“没事，我用的是男枪，即使没有闪，也可以用ER来逃跑。”

    逃……

    几个队友都是一抿嘴。

    为什么男枪的ER第一时间想到的是逃跑啊？

    还好说这话的人是诸葛修，要是什么新人选手，估计要被当场连人带椅子一起抬下去。

    一片忐忑之中，比赛开始！

    叶一修：“我不买眼石打野刀，我出战士红惩，视野就靠妹扣你了。”

    在原本的世界，叶一修在经历S6的时候也从来不买眼石打野刀。

    主要是他不会用，只会最简单的做河道、大小龙视野。

    既然如此，还不如买红色的，又加伤害又加肉度，对他而言更实用一点。

    妹扣：“修神你放心吧，我们会保证你的野核发育。”

    厂长：“修神，我上路兵线你随便脏，反正我大树就嗯混。”

    嗯？

    听到队友的话，叶一修动作一滞，心里缓缓打出了一个问号。

    这话听着，怎么像是我成核心了？

    哦！队友们以为我买红惩就是为了caryy。

    叶一修连忙解释，道：“不，我不买眼是我不会放，不是想C啊。”

    妹扣：“修神不用解释，我们还会在意你脏兵？能赢就行。”

    呃！

    问题是我吃经济赢的概率不大啊。

    唉，算了，不解释了，反正我自觉不吃兵就是了。

    叶一修继续往前。

    下路，当前版本石甲虫刷新很快，iboy和妹扣准备吃一波野怪再上线。

    可是，叶一修的开局路线有点不正常。

    叮！

    红色信号亮起，危险！

    “卧槽卧槽，修神你在干嘛？”

    厂长真是冷汗都快吓出来了。

    叶一修的男枪一个人，一级学E，直接从大龙坑冲上了对面的上半野区，旋即在红buff后的草丛里等着。

    “问题不大，我放眼了。”

    叶一修在对面的红buff草里放了送的饰品眼，没看到rng有人在，不仅很淡定，而且还隐隐有着笑意！

    哼哼！

    mlxg，上把你从一级就开始搞厂长，那这把我就反其道而行之，来你家，没想到吧！

    “咕噜。”厂长的心没叶一修这么大，他脸色害怕，道：“修神，要不要我过去帮你？”

    叶一修：“不用，你来我就暴露了啊，厂长你直接去线上。”

    男枪的平A有击退，即使是一级，打buff也能几乎无伤收掉，不用别人帮打。

    厂长：“好吧，那你自己小心，不要忘了你没有闪。”

    厂长有些担心叶一修逃跑的时候按到传送，原地挂机。

    叶一修：“放心吧，这里怎么可能有人嘛。”

    “喝！”

    叶一修刚说完，就听到mlxg的豹女变身的声音。

    僵住！

    Mxlg这个浓眉小眼的，竟然刷自家的野怪开局！！

    Rng语音。

    mata：“对面是修神，香锅你注意一点，不要太过激进，上诸葛修的当。”

    Mlxg：“我知道，所以我这把稳健，从自己这开局。”

    Mata：“还是不稳，销虎去帮忙做个防守眼。”

    坏了，Rng太看得起叶一修了，来了一手正常开局！

    叮！

    小学弟见到销虎消失，发了个危险信号，道：“修神，对面维鲁斯去了。”

    “嘶！”

    叶一修呼吸骤停。

    为什么啊？

    打厂长你们就凶得一批，打我就这样打？

    叶一修看见维鲁斯了，而且还有一个艾克！

    撅撅。

    我这男枪开局就送一血，比厂长还差啊。

    叶一修吓懵了，站在原地一动不动。

    然后，对面的上单艾克不见了，中单的维鲁斯走了过来，旋即……他又回到中路了。

    无事发生！

    “嘶！！”

    解说席的pdd紧张得半死，道：“修神也太冷静了，开局大胆E龙坑，见到rng的人也不慌，冷静得一动不动，他赌对了，rng这里没有眼，他们放的防守眼太过靠前了！”

    销虎的防守眼放在了河道之中。

    他万万没想到，叶一修开局就往这走，已经到rng这里了。

    米勒：“野怪刷新，mlxg正常开局，rng上下路也正常对线，而修神有mlxg的视野。”

    娃娃：“修神这新手一般的打法，竟然成功了！”

    叶一修也没想到。

    而且，mlxg打野很伤，他的豹女这就半血了，而红buff血量还有很多。

    不要觉得职业选手不可能这么菜。

    在叶一修原本的世界，ig的打野漩涡宁人，他盲僧的打野速度以及掉血程度被一群真金白银分段的盲僧完爆，这都是直接能搜到的。

    还有Mlxg本人也是，也有一级差点被野怪打死的“壮举”，而且用的同样是豹女！

    总而言之，现在mlxg的豹女残血了。

    叶一修：“啊？送上门来的美餐？”

    叶一修的手放在了惩戒是，他有些紧张，担心自己失误。

    而mlxg本人倒是很惬意。

    虽说拉野存在失误，但他对血量的把控还是很精准，一发惩戒再接一发惩戒。

    “嗯？”

    听到两道惩戒的声音响起，mlxg神情一滞，大脑也出现了一瞬间的迟钝。

    此时，叶一修的男枪一手E技能冲了过来，拿到buff的他已经有两级，平A接Q技能一炸。

    咚咚！

    Firstblood！

    叶一修男枪的Q技能撞到红buff墙边的墙壁，二段秒炸，秒了豹女。

    “啊？”

    Mlxg眨了下眼，眼神委屈，下意识地看向周围的人，仿佛是被村霸欺负完的懵懂少女，很是无助。

    不是，你喵的又不是小丑，男枪还有这种开野方式的？

    而且这男枪怎么来的？销虎都做了防守眼啊！

    打野开局就阵亡是非常伤的，特别是在职业赛场上。

    这意味着mlxg开局只有下半野区能吃，而叶一修开局三波野！

    以男枪的刷野速度，估计下路才四级半，他就能六级了。

    这一局edg可以说是天胡开局！

    厂长都看傻了，我的男枪为什么不是这样啊？

    pdd：“一级阴人抢buff，这种炸鱼的打法都能成功？mlxg这种莽夫就怕遇到比他更莽的是吧？”?

