    别说是买水，就算是出个校门买份外卖，都来回能跑两次了。

    　　...嫂子该不会是把朝哥给忘了啊。

    　　但是他看着顾朝的脸色，还是没敢把这句话给说出来。

    　　顾朝把他面前的水给推来，脸色微沉。

    　　这个时候，别说是其他打球的人·了，就连之前围观的女生们这会儿也没有一个人能留下来，毕竟天气那么热。要是呆的久点，可是会把她们给晒黑的。

    　　顾朝冷着一张脸说：“你先走吧。”

    　　李二少犹豫了一下，说：“那我先走了啊，朝哥。”

    　　其实他也不明白，不就是一瓶水吗？别说那么多女生，顾朝怎么偏偏就执着这一瓶水呢，真是奇怪。

    　　顾朝没说话，他站在防护栏旁边，大约等了十分钟。

    　　直到他脸色越来越难看，越来越不耐烦的时候。

    　　视线里才出现了少女的身影。

    　　对方手里抱着一瓶水，然后走到他面前，睁着一双湿软的眼眸看了过来。

    　　一张小脸糯叽叽的。

    　　顾朝心里的火气莫名的降了几分，但他还是不耐烦地问：“怎么去了那么久？”

    　　他嘴里的渴意，都能把他给晒死了。

    　　苏瓷眨了眨眼眸，抿了一下嘴唇。

    　　顾朝见她低垂着脑袋，心里也软了几分。缓了一下脸色，把水给接过来，然后灌了几口，语气有些霸道的温柔道：“下次不准那么久了。”

    　　苏瓷见少年没生气，点了一下脑袋。

    　　顾朝低下头，闻到了少女身上的草莓味气息。

    　　但是中间还夹着几分甜腻的味道。

    　　他伸出手，顿了顿，抓住少女的衣服，然后弯下腰，微皱眉地说：“你身上还有什么其他的味道？”

    　　苏瓷看着少年近在眼前的脸，长睫像一把小刷子刷了一下。

    　　顾朝的眉头越皱越紧，几乎要贴到少女的身上去了。

    　　苏瓷这才抓住他的胳膊，软软道：“是棒棒糖。”

    　　顾朝眉尖微挑。

    　　这才站直身子。

    　　脸色好看了几分。

    　　问：“好吃到把我给忘了？”

    　　他也是随口一说，顾朝不认为少女会为了一颗棒棒糖，拖延到现在。

    　　苏瓷睫毛忽闪了一下。

    　　然后软软地说：“顾朝，你什么时候会答应跟我谈恋爱？”

    　　顾朝的耳朵微痒了一下。

    　　他微偏过脸，看着少女，云淡风轻地说：“看你表现吧。”

    　　“我可以看在苏家的面子上，给你一次机会。”

    　　-

    　　李二少看着依旧在防护栏外面乖乖地等着的模样。

    　　他不由得抓了抓脑袋。

    　　觉得嫂子这个样子，是真的很讨人喜欢。

    　　他要是朝哥，他说什么都会喜欢这个未婚妻。

    　　李二少这么想着，又看向了打球的少年，出声道：“朝哥，你不喜欢嫂子吗”

    　　顾朝面无表情地投篮，扯唇嘲讽：“我为什么要喜欢她？”

    　　李二少又抓了抓头发说：“我听说嫂子是帝都的玫瑰。”

    　　他想了想道：“像嫂子这样漂亮的等级女性，应该会很受欢迎的吧，我听说她在之前的学校，每天有好多男生给她情书。”

    　　要不是因为A中的人都知道苏瓷是顾朝的未婚妻，肯定也会有大把的男生跟少女告白。

    　　阅读网址：n.

