    麦西亚军队一团乱麻，刚刚逃过浮桥的国王威格拉夫已经顾不得那么多。他本人在逃跑，将士见状亦是把抵抗之事仍在一边，把逃亡放在第一要位。

    林赛伯爵的军队已经丧失了逃跑机会，强悍的敌人挥舞着剑正向自己的部下冲来。

    狭窄的浮桥拥挤不堪，那里亦是成了留里克的远程武器重点打击目标。

    阿芙洛拉号距离浮桥已经很近，牵引她前进的长船持续推进。随着距离的缩减，扭力弹弓只会打得更准，且威力越来越强。

    铸铁弹丸打穿了战士的身体，又击中了后面的人。

    当扭力弹弓换上标枪，这标枪直接来了一个三人对串。被杀者跌落浮桥，索性沉在河床，亦有一些水中挣扎者逐渐漂向下游，甚至从舰只旁漂过。

    持钢臂十字弓的战士登上船尾楼的制高点，在夕阳下对着河畔聚集的人群又是乱射一通。

    这不是战争，是一种单方面的杀戮！

    强行通过浮桥变形极为危险的举动，再见得已经有许多兄弟已经和突然杀到的敌人短兵相接，他们渐渐觉得自己必须决一死战。

    有扈从劝说林赛伯爵：“大人，请让我们带你撤离，先逃出这里再谋大计。”

    可伯爵已经拔出了剑，嘶吼道：“都不准撤！我们必须在这里和这些可恶的诺森比利亚人战斗到底！跟着我战斗，掩护国王安全撤离！”

    “可是大人，那不是诺森布里亚人。”

    “不管了！我们进攻。”

    林赛伯爵倒是一位汉子，可惜他到底都不知道自己在和维京人里最凶狠更多那一部分死战。

    身披重甲的格伦德一伙儿又是举着剑与斧冲向麦西亚混乱军阵，夕阳照在他们的铁甲衣上，如同抹上了血色。

    很快，他们的身上就真的沾满了血，皆是麦西亚军的血。

    斧头落下如劈柴，钢剑戳杀毫无障碍。这群铁人实为留里克的工具人，他当下需要的并非坚不可摧的狂战士，而是给坚不可摧的重甲搭配一个使用者。

    他们冲到混乱的焦点，在人员密集的桥头乱砍乱杀。

    箭矢以外打中他们的铁甲，接着便是弹开。

    “你们……总不会是瞄准我？”

    格伦德先是吃惊，接着便是释然。此乃友军的支援，就算是钢臂十字弓打出的弩箭也不能刺穿这重甲。

    与此同时，阿芙洛拉号领衔的舰队纷纷抛锚，舰只定在顿河上，成为一座又一座河面漂浮的箭塔。

    大量箭矢从天而降，先是加速渡河逃亡者的混乱，又是再对另一侧敌人的可怕打击。

    留里克木着脸勒令弓弩手持续输出，脸上看不出任何杀戮的欢愉。

    可是这番举措实在震撼了随行的诺森布里亚王埃恩雷德。

    这位断臂之王怀揣着强烈的不解大声质问留里克，“你的箭就不怕杀了自己的兵？”

    “害怕？何须害怕？他们就喜欢这样的战斗，但麦西亚人会死。”

    只此一语，埃恩雷德只觉胸膛烧灼，这美少年到底是凶狠之辈。

    桥头的乱战完全超乎林赛伯爵的预估，自己的披甲战士们面对的同样是披甲的敌人，而敌人的甲太离谱了。

    罗斯军队中的留里克佣兵们冲得最凶，紧随其后是大量持圆盾的剑盾手。

    短暂的交手后，那些勇敢的麦西亚战士都战死了，剩下的人在自发地撤退。

    “你们都别逃！给我继续战斗！杀死这些诺森布里亚人……”

    可是伯爵大人的话还能如何鼓舞士气？他们连滚带爬地逃，林赛伯爵刺杀几个逃兵，仍旧于事无补。

    战局对于林赛伯爵军完全是一场灾难！阿里克注意到敌人在逃，就带着二百多人施行包抄堵截。

    阿里克先敌一步，持钢臂十字弓的战士先是一轮齐射，接着战士们一拥而上。

    被吓傻的人成了待宰的肥羊，接着便是骇人乱杀，阿里克的双剑滴血，整张脸和头发都成了红色……

    林赛伯爵本不想撤，奈何他几乎了光杆司令。

    他还是被扈从们裹挟逃跑，试图通过多勒村的营地逃到北边的树林区藏匿，就被阿里克撞了个正着。

    “啊！是撒旦的使魔！”

    他惊骇中坐在地上，见得一地的死尸瑟瑟发抖。

    至少一百个逃亡的士兵被围堵他们的罗斯军杀戮成为死尸，而罗斯军不过是十人受了些皮肉伤。

    阿里克伸直剑，直指坐地的林赛伯爵。大批战士应用而上，剑与斧不分皂白地就把可怜的伯爵剁成肉糜，场面不可直视。

    罗斯人这是在血祭奥丁，巴尔默克人亦是加入到这场狂欢。

    当夕阳逐渐消散，世界变得黑暗，这场杀戮终于有了一个结束。

    胜利者就呆在满地的死尸中，他们拉出自己人的尸体，就地点燃篝火，再掠夺一番敌人的麦子烹食。

    埃恩雷德带着自己的军队登陆，他本人目睹了全部的杀戮。随行的王国战士只能聚在一团，紧跟自己的王，以防被发狂的维京人顺道砍了。

    他走在满是尸体的战场，自觉过去自己经历的战斗不过是打群架。

    他恐惧又兴奋，断臂之王在夕阳最后一抹余辉中仰天狂笑。

    “主人，那个王是傻了吗？我在他们的罗伊迪斯就觉得此人有些精神错乱。”浑身是血的耶夫洛问及留里克。

    “不必管他。我让你处死敌人伤员，抓获俘虏，现在情况如何？”

    “俘虏……”耶夫洛突然支支吾吾。

    “出什么事了？”

    “没有俘虏，敌人都被杀了。倒是有一些女人，她们被饶了命。”

    “那就把她们保护起来，我们正好审讯。”

    “啊！这……她们被巴尔默克人控制着，情况比较糟。”

    听得这些留里克已经知道了，事实果不其然，胜利的巴尔默克男人三五成群地玩弄被控制起来的女人。直到马格努特听取留里克的要求，才不至于大军连一个俘虏都没抓到。

    不过有跑到河对岸去追击逃亡者的巴尔默克战士，抓了几个跑得慢的敌人回来，才让尴尬戛然而止。

    留里克、马格努特和埃恩雷德，三人和其军队完全控制了多勒村。

    打扫战场的都是临时的同盟者诺森布里亚战士。他们带着复杂的心情搬运死尸，心里想着一段日子之前，这些麦西亚的死者可是嗷嗷叫地冲杀而来，将诺森布里亚的营地毁灭。

    现在，曾经的逃亡者在给曾经的胜利者收尸。

    诺森布里亚战士没有任何胜利的喜悦，有的只是惶恐与烧心。杀敌如捏死蚂蚁的维京人就在自己身边，倘若他们突然暴怒，自己也是必死。

    他们连夜收尸，仅找到的麦西亚军尸体就多达七百具，至于掉入河流的死尸就无法统计了。

    留里克等战争的指挥者占有麦西亚军的营帐，遗留的军营也住满了罗斯巴尔默克战士。

    吃饱喝足的人当即抱着自己的武器呼呼大睡，哪怕甲衣上的敌人血迹还在散发铁锈气息。

    帐篷里灯火通明，被捆起来的三个麦西亚战士惊恐地等待质询。他们非常吃惊，诺森布里亚的王居然在这里，其断了左臂的姿态实在容易辨认。

    可是，另外两人的着装，怎么看都是卑鄙的外乡人。

    还是埃恩雷德率先提问，他先说嘲讽麦西亚的愚蠢以解自己心头之恨，又着重问及他们一个深入灵魂的问题：“你们的王威格拉夫抛弃军队逃了吗？”

    三人互相交换眼神，旋即向埃恩雷德表达自己的忠心，愿意忠于诺森布里亚。

    这不过是俘虏的权宜之计，埃恩雷德确信他们根本不是忠心只是不想死罢了，不过自己现在确实手下缺兵。

    埃恩雷德问及留里克与马格努特，得到饶命许可后，他也做出许诺。

    恰是埃恩雷德以一介国王的身份许诺，这三人全都招了……

    他们如实描述……

    “真是想不到，麦西亚军如此孱弱。”留里克听完了翻译，本来对这个王国有所谨慎，现在看来实在糟糕。

    马格努特可是乐得合不拢嘴：“他们太弱了，却拥有肥沃的土地，我要带着兄弟们全都移居过来。”

    留里克最先想到的是掠夺现成的麦子等实打实的物资，马格努特想着事扩大约克王国的控制范围，给后续的故乡移民大量的生存空间。

    埃恩雷德实在这片地域的政治地理，他虽是落魄的王，基本的政治嗅觉也是有的。

    他看到了一个巨大的机会，所谓既然佩克萨特伯爵对麦西亚王的态度非常微妙，那么他和他的民众就值得拉拢。因为那些地方上的贵族，他们成为国王缺乏实力也就普遍缺乏这样的想法，作为强者的附庸继续过自己的小日子，这倒是非常上心。

    佩克萨特也算膏腴之地，过去本就是诺森布里亚的领土，自己再拿回来也有道理。

    俘虏说了不少情报，譬如麦西亚军的真实实力，即一千余名精锐的披锁甲的战士和四千多名套着王国军外衣的农夫。

    可这一战，战场上发现的到处是披锁子甲的士兵，岂不是经历这一战麦西亚遭遇惨败？

    麦西亚王逃遁，林赛伯爵和其军队似乎没来得及逃。那个伯爵在哪里？也许已经死在乱军中？

    埃恩雷德见过威格拉夫，对峙的时候也见过那个林赛伯爵。他没有听说打扫战场的手下发现一个死亡的贵族，也许那人也逃了，但俘虏直言林赛伯爵没有逃。

    至此，留里克总结性地说道：“麦西亚王带兵溃逃，林赛伯爵军明显全军覆没，这应该就是事实。麦西亚军精锐损失巨大，我军的损失可以忽略。埃恩雷德，你说自己想要……佩克萨特？是这个名字吗？”

    埃恩雷德急忙说：“是。这是我王国故地。”

    “哦，这样你和我们的约克王国就该重新修正一番领地了。”

    “……”

    留里克清清嗓子，又问疑惑中的断臂王：“埃恩雷德，你应该进军南方，你可有胆量攻击溃逃的麦西亚军？”

    “有！我还要立即夺得佩克萨特伯爵的效忠。”但埃恩雷德的语气缺乏必胜的强硬，他分明是在打肿脸充胖子。

    “很好。可是我对你还是不放心啊。这样吧，我安排人手暂时做你的卫队。耶夫洛！”

    留里克大喊一声，很快握着剑柄的耶夫洛气势汹汹走入营帐。

    “耶夫洛，你暂时领着五十个兄弟做埃恩雷德的护卫，支持他完成接下来的战斗。记住！”留里克加重了语气，“他是咱们的朋友，你一定要保护好他的安全。”

    留里克又撇了一眼充当翻译的保罗：“你也去。做好你翻译的工作，你会被保护，事后我还有赏赐。”

    护卫？呸！明明是监视。埃恩雷德知道，倘若自己真的独自带兵进军北方，自己当被所谓的护卫杀死。

    本来耶夫洛是颇为厌烦的，无奈这是罗斯公爵的命令。

    留里克是战争的决策者，给予这场突袭战后面临的新形势，这若不是不扩大战果就太蠢了。

    他安排其自己大军的行动方向：“我们即将回到乌斯河海湾，我们将进入林赛河（特伦特河），先是洗劫林赛，再直捣他们的王城塔姆沃思！你说的那个麦西亚王是死是活我不关心，我命令你，埃恩雷德。当我们进攻塔姆沃思的时候，你的军队必须南下，无论我们攻打那个城市战况如何，你我两军必在塔姆沃思会师。”

    刚刚听完翻译，埃恩雷德猛然站起身，他的眼神在颤抖，嘀咕：“你真的打算攻灭麦西亚？这……”

    留里克冷冷地抬头：“你，就不想做麦西亚的王？还以为我之前的话仅仅是一个设想？”

    “我……我如何不想？！”

    “我知道你想要再次强大，你隐藏得再深也是没用的。我们可以让你变得强大，但贡品一个也不能少。这样吧，我们攻破塔姆沃思，那片地域叫什么？”

    埃恩雷德先是吃惊，自己的心思果然瞒不住。既然罗斯的留里克心知肚明，自己没有肯定亦是没否认，而是顺着话说：“是中心麦西亚，那里有塔姆沃思，还有贝奥蒙德汉姆。”

    “贝奥蒙德汉姆？”留里克听着想笑，此名字换个念法岂不是伯明翰？想来这个地域名词也是非常古老的。

    事实那的确是伯明翰的老名字。

    “那好，你我就重新划出南部边界。你拥有新获得的大部分麦西亚土地，我们获得林赛。如果你足够聪明，就去坐麦西亚王。不过你必须记得，我们才是不列颠真正的主人。”

    “是，你才是值得尊敬的尊主。”埃恩雷德向留里克勾头行礼。

    “不对！向我的父亲。”留里克指指马格努特。

    埃恩雷德向自己行礼，马格努特笑得合不拢嘴。对于马格努特和比勇尼，乃至大部分巴尔默克人，他们已经非常满足现在的收获，倘若继续扩大战果自是很好，然领地太大凭着现在的人手牢牢控制也太勉强。

    巴尔默克有谚语：小鱼一口吞，海豹慢慢啃。

    再获得南方的林赛地区？那个地区距离约克很近嘛，就在乌斯河海湾的南边，日后巴尔默克人依靠船只可以轻易快捷地互相联络，控制成本非常低。

    这一宿，修正后的战争计划比之前更为庞大。

    时间即将九月份，当夜竟然下起了雨。

    世界变得泥泞，气温降低而雨水洗刷了战斗后的血污。

    休息了一夜的留里克望着灰蒙蒙的天，心里嘀咕昨日明明是夕阳，今日如何阴雨？

    “不列颠到底是阴雨之国……”

    但战斗计划已经定下，真是维京勇士连滔天巨浪都不怕，一点连绵的阴雨又算啥？

    就在这阴雨之日，降雨洗刷了战士身上的血污，罗斯、巴尔默克军再度上船，冒着阴雨和北风，扬起风帆顺流而下，其速度颇为惊人。

    耶夫洛仍逗留在诺森布里亚军中，带着一众兄弟“护卫”埃恩雷德的安全。

    “请你再考虑一下。很快我的王国就是用人之际，我封你做伯爵，做我的附庸，你可尽享荣华。”埃恩雷德仍不自觉地游说。

    耶夫洛望着阿芙洛拉号远去的背影，对埃恩雷德完嗤之以鼻，又反问道：“你何时动身？倘若你不南下，我可是不客气。”

    看一眼这低矮个子的狠人握紧剑柄，埃恩雷德实际咽个唾沫，又说：“等我后续部队抵达，我们立刻出发。再说，我的信使已经冒雨去寻找佩克萨特伯爵，我会很快得到新的生力军。”

    埃恩雷德现在破有自信，后续的军队也的确在沿着河流前往多勒村军营。留里克的舰队与这支步兵大军巧遇，船上的战士们皆发出嘘声便继续征程。

    而战败的麦西亚王威格拉夫呢？这老小子带着部下一路撤退，随行的两千余跑得足够快的人，饥饿、困倦又忍耐风雨的他们一路逃到佩克萨特城下。

    但可怕点消息已经被跑得更快的溃兵传来了，城里民众获悉的都是诺森布里亚军几乎要歼灭麦西亚王军斩杀国王，躲在城里的民众心思清一色偏向了诺森布里亚，被转移到此的多勒村民众奔走呼吁诺森布里亚国王并不是恶棍。

    当然，民众的话语并没有影响伯爵，佩克萨特伯爵基于自己的利益，他真的觉得这场战争就是麦西亚挑衅，既然北方邻居如此的强劲，自己做诺森布里亚的伯爵又何妨？

    现在，麦西亚的威格拉夫在雨中叫嚷开门，佩克萨特伯爵只是冷眼旁观。

    有人劝他：“伯爵大人，他到底是王。”

    “不，放他进来，他的人会吃干净我们的粮食。”

    城下，也有人劝威格拉夫：“陛下，他们迟迟不开门必然是叛变了。佩克萨特的人们明显是支持我们的敌人。也许我们可以尝试发动进攻。”

    “不能进攻，我们缺乏实力。真是可恨！”威格拉夫这便转身离开，又在雨中叫骂：“蠢货们！我们是被维京人击败！愚蠢的伯爵，洗好脖子引颈受戮吧！战士们，我们去贝奥蒙德汉姆休整，吃饱喝足再回塔姆沃思！”

    乱糟糟的溃兵继续南下，在雨中，他们只留下一地的泥淖，以及佩克萨特伯爵的不屑……

    伯爵旋即对民众郑重宣部：“现在，我们就是诺森布里亚人！把仓库里珍四十年的旗帜亮出来！挂在城门上！”

    是的，诺森布里亚王旗快速取代了麦西亚旗帜，伯爵真的叛变了。

