    就在段孟亭坚持不住，快要瘫软在地那一刻，王泽的目光挪开，转投到了周梅身上。

    周梅也吓得够呛，几乎绷不住要哭出来了。

    最终，王泽的目光也挪开了。

    再次淡然一笑，王泽说道:“治病救人本是作为医生的天职，我没要求，况且也没能替领导把病根治掉呢，还需要针灸四次左右，具体看情况。”

    成山丰就没有想过，自己这个顽疾能够有根治的一天。

    他只求病发次数没那么频繁就行了。

    当然了，要是能根治，他也是求之不得。

    只见他整个人都非常激动，语气不清的问道:“神医，我这病能根治？真能根治？不骗人吗？”

    王泽一本正经说道:“能根治，不骗人，但是要领导配合治疗一段时间。”

    “配合，我绝对配合，你拿我当标本，随便扎针，随便治，我保证，一点也不反抗。”

    “要是这样，我能保证把领导治好。”

    “哎呀，神医，你别叫我领导了，你叫我老哥，或者成哥。”

    “好，我叫成哥，你也别叫我神医，我叫王泽。”

    成山丰重重拍了一下王泽的肩膀:“王兄弟，年少有为啊，认识你真是我的福分。”

    王泽有些腼腆:“老哥言重了。”

    听着他们对话，有人欢喜有人愁。

    欢喜的自然是方雅钟无艳黄圣祥和莫有德。

    愁的不用说，周梅和段孟亭。

    尤其段孟亭，心中什么不好的想法都来了。

    特么的这两人老哥老弟的相称了，他还怎么跟王泽玩？

    这成山丰可是部里的领导，王泽稍微跟他提一下洪家母女的事情，他救人的难度必然无限增大。

    他好后悔，这件事要是他不插手，兴许双方只是萍水相逢，医患关系。

    因为他的愚蠢，他给自己埋下了一个深坑，悔之不及啊！

    “你这小子怎么还在这？赶紧滚蛋，我不想见到你。”一眼看到段孟亭还在场，成山丰是气不打一处来。

    “好的领导，我立马滚。”段孟亭也怕留下去再出什么意外，况且他浑身疼，需要找个地方疗伤，能走了，不走才怪。

    “滚。”

    “马上。”

    “周梅，你的账我慢慢跟你算。”

    周梅苦着脸，低着头，不敢作声。

    “王兄弟，看来我要住上一阵了，有什么好推荐？”看向王泽，成山丰恢复了那一副很欣赏很敬重的神态。

    “我医馆在古玩街附近，成哥住附近比较方便看病。”王泽说道。

    “听你的，我们走。”

    “好。”

    把成山丰送到酒店，安排好入住，又把黄圣祥送到他的住处，已经九点多钟。

    坐在方雅的车内，王泽感觉疲惫极了。

    “好累，想回家。”王泽说道。

    “先送钟无艳，她近。”钟无艳说道。

    “先送王泽，我可以去师姐家住一晚。”钟无艳看王泽也是太疲惫了，不想浪费王泽的时间。

    方雅当然也同意，刚好她可以跟钟无艳多聊几句话。

    “王泽你真有把握治好成山丰？”边开车，方雅边问。

    “没把握我会乱说吗？我不爱自找麻烦你又不是不知道。”

    “我知道，但是，我想确定清楚，因为蒙海飞给我发了短消息，他说让你继续治疗他姐，若是你敢因为跟他闹翻的缘故怠慢他姐的病，我打他一巴掌这事他会跟我算到底，哪怕不让方家垮掉，都会让方氏集团经营不下去。”

    “麻痹！这家伙真是心胸狭隘啊！”

    钟无艳说道:“没被人打过巴掌吧！不过师姐你也真是猛，你动手那会有没有想过自己打的可是江海第一家族最得宠的少爷？”

    方雅回忆了一下才说道:“没想过，就是他那样说话，我实在忍不住手了。”

    钟无艳感叹，师姐也是性情中人啊，真遇上事情，比她能造多了，也猛多了。

    她这女侠之风也是不得不佩服。

    王泽好福气，有个这么能扛事的红颜知己，这就是最大的后盾。

    “这女人疯起来就是个疯子，我都被她打六遍了，我二叔都没打过我这么多遍。”王泽插了一句。

    “不会吧？师姐打你？开玩笑吗？”钟无艳不敢相信，在她心里，方雅爱王泽入骨。

    “你问她，第一次见面，第二次见面，她都动了手，不对，应该说前五次见面她都动了手。”

    “王泽你这样揭人短处真的有意思吗？”

    听这话，居然是真的？钟无艳惊呆了。

    “我去，师姐，我以为江海城里长得既好看又暴力的，我说第二，没人敢说第一了，看来我孤陋寡闻了。”钟无艳给方雅扎上一刀。

    王泽当场笑了:“对对对，你太孤陋寡闻了，就你那暴力程度，小巫见大巫，啥也不是。”

    方雅气鼓鼓:“王泽，我拿你怎么了吗？不过是小粉拳，抓痒痒都不够。”

    “伤害性是不大，但是侮辱性太强了。”

    “去你，我翻个车给你看你信么？”

    “咳咳，你狠，你厉害，我错了，行吧？”

    “哎呀！真好！”钟无艳再次感叹。

    王泽好奇看着她:“好毛？”

    “你们这相处模式，打打闹闹，欢欢乐乐，我都不是第一次感受了，每次都羡慕极了。”

    方雅说道:“你找个人，你恋爱去。”

    还恋爱？刚对一个人产生了一丝好感已经弄得那么惨痛，她疯了吧？钟无艳直摇头:“不要不要，我不羡慕，你们当我没说过，我一个人挺好，自由自在。”

    王泽说道:“我觉得你不会总是碰上渣男那么倒霉。”

    钟无艳白眼一翻:“王泽你是我肚子里的蛔虫吗？”

    方雅说道:“我听你们说话也挺欢乐，你们彼此挺了解的，友谊深厚，都能为了彼此欠人情，冒风险，扛大事。”

    钟无艳说道:“我可没，我只是利用王泽赚钱，王泽才是你说的那种人，值得考虑的男人，师姐珍惜哦。”

    对方雅说完，钟无艳对王泽也说道:“王泽，师姐和你是一类人，你看她为了家里扛那么毒的打，做那么大的牺牲，就可想而知了，所以你也应该珍惜，不要伤害师姐，就算无心伤害了也记得擦干净嘴巴，别像靖江酒店那会一样，用了伞子也不整理好。”

    钟无艳居然提这茬，方雅快吓傻了，不停干咳以示警醒！

