
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “报完仇没。”

    蒋子文微微蹙眉，耐着性子问。

    “报了一半，不过中途被个男人拉去结婚了，一时半会儿脱不开身，有事没事还是得回人界，不过轮回盘我会重新开启，不会误事。”

    容浅全程说话就没看蒋子文一眼，浓浓的女王范御姐音透着一股子慑人气场。

    可比起蒋子文那浓郁的幽暗冰冷戾气，还是弱了一丝的。

    “冥界人界禁止通婚！你明知故犯？”

    闻言，容浅脾气一上来，倏地就将手机往议事桌上一甩，丹凤眼一挑，冷意盎然的就斜睨盯向蒋子文，嗤笑：

    “现在是新世界，新社会，冥界不是说要与时俱进，跟上时代潮流吗？你怎么还有这么封建的思想？什么禁止通婚，三界治安管理局人界总局多少登记在册的妖魔精怪，都化成人形在人界娶妻生子，凭什么冥界就不行？我明知故犯又怎样？”

    三界治安管理局。

    由天界、冥界、人界三界精英人士共同组成的管理组织。

    为维护三界和平，三界治安而存在。

    “好大的口气！”蒋子文冷笑连连，狂傲之姿，“不服打一架？”

    容浅双手抱臂，高傲的抬起下巴，眉眼闪着妖媚的冷笑暗光：

    “我必定是打不过蒋王大哥的，不过，你这么急着把我召回来，我知道，你有事想拜托我，而这件事，还真就只有我一个人能做到，你要是因我和凡人结婚而意图干涉，伤害他人，我便不帮你，你能拿我怎样？”

    就如同一下被人掐住了命脉。

    蒋子文面色冷酷阴森，还真就一下子语塞了。

    而这时，把守在外的鬼仆，幽幽的飘入，禀告：“黑白无常二位统领携所负责阴阳官候选人在外求见。”

    这时，容浅就见蒋子文突然急匆匆的凭空变出一张猛鬼面具，戴在了脸上，然后飞快执笔在面前的纸张上写下了一个名字，折叠揉成团，扔给了容浅。

    “用轮回盘查这个名字的所有前世，查到结果告诉本王。”

    “哦，那你不阻止我和凡人结婚了？”

    “滚，本王没空管你那些破事，凡人区区几十载寿命，弹指一挥就过，你自己做好保密工作，若是闹出事来，按律严惩，一视同仁！”

    容浅心满意足的收起纸团，风情万种的撩拨了下长发。

    欲要离开，刚巧撞上了范无救和谢必安，还有鬼仆口中的阴阳官候选人。

    范无救和谢必安一见容浅，毕恭毕敬行礼。

    唯有纪由乃，不懂规矩，却猜出了比自己高一个半头的冷美人是谁，莞尔一笑，崇拜至极的就朝着容浅挥了挥手。

    泪痣点缀的勾人杏眸，在对上美艳妖娆的丹凤眼一瞬。

    黑纱蒙面的容浅回以纪由乃神秘莫测的一笑。

    当即纤臂一伸，就把纪由乃给搂紧了怀里，摁在她令人喷血的深沟里。

    “小妹妹真是漂亮，争口气啊！姐姐赌的也是你赢。”

    纪由乃被迫埋在十殿转轮王那能闷死人的胸口，差点没喘过气。

    一阵受宠若惊，反应过来的时候……

    十殿转轮王容浅已化成一片黑雾，瞬间消失在了她的眼前。

    “范无救，她可是已经挑好顺手的武器了？”

    缥缈虚无的冷音乍然而起。

    “回蒋王大人，挑好了。”

    蒋子文幽冷的眸光缓缓投向纪由乃，深邃闪烁暗芒的眼眸，噙着复杂不明的光，倏地，他朝着纪由乃抬起手，招了招。

    “过来，给本王看看你选了什么。”

    只是话音刚落，蒋子文幽邃冷锐的眸光凝在纪由乃额头的纱布上。

    “受伤了？怎么弄的？”

    “被人砸的。”

    纪由乃摸了摸额头的纱布，惊觉戴着面具的蒋子文，眼神突然变得极为可怕，嗜血杀意弥漫，“谁胆敢伤你！”

    “一个小人，不过，她已经死了。”

    “叫什么？”

    “安希啊，怎么了？”

    纪由乃已然完全不怕蒋子文，慢悠悠的晃至黑色玄袍的男人面前，手心朝上，摊开，将名“诡幽”的魔笛给蒋子文看。

    “不说她了。给你看看我选的武器，是一支笛子，很漂亮的笛子。”

    一见到纪由乃手中的黑笛，蒋子文的瞳孔冷不丁骤缩。

    眼底的嗜血傲寒退却。

    极为震惊的凝视着纪由乃，眼底深处，噙着激动震颤欣喜若狂的神色。

    “你可能吹响它？”

    纪由乃狐疑，不明白为什么范无救说这笛子吹不响，连蒋子文也这么说。

    当即点点头：“不能吹我拿它做什么？不过……这笛子是武器吗？我不知道怎么用。”

    随即，就听蒋子文低沉幽幽道：“诡幽魔笛，笛音能迷幻人心，但凡听见此笛音的人，轻则使人丧失心智癫狂至极，重则自相残杀场面血腥，它能真正做到杀人于无形，未达四大境界的各路生灵，完全无法抵抗此笛威力，而倘若你有朝一日入四大境界，它的威力会随着你变强，更加可怕。”

    突然就觉得自己找到的是一件不可多得的打杀伤性灵器。

    纪由乃宝贝似的收进了怀里。

    便听蒋子文又道：“它既可以被你吹响，那便是认你做主人了，你可以用意念告诉它，让它变成任何你想要的模样。”

    这么神奇的吗？

    半信半疑，纪由乃从怀中掏出魔笛。

    脑中凭空想象出了“发簪”的模样。

    下一秒，紫光乍现，眨眼功夫，通体黑色的笛子果真变成了一根刻着神秘花纹的簪子，极通灵性，更是听话无比。

    纪由乃干脆直接用这魔笛变成的发簪将长发盘起。

    接着就见坐在主位上的蒋子文，往旁边一挪，拍了拍自己身旁空出的位置，“来本王身边坐。”

    纪由乃微微一怔，犹豫不前，“这么做……不合规矩吧？”

    心里奇怪，上回是送灵镯，这回还邀她一起坐主位了。

    蒋王大人为什么对她越来越好了？

    见纪由乃止步不前，蒋子文愠怒拧眉，长臂一伸，蓦地将纪由乃拉扯过，硬是让她坐在了自己身旁。

    “范无救可有告诉你，你身边出现了一位阴阳官候选人？”

    变扭的刻意和蒋子文保持距离，纪由乃点点头，“知道。”
