    陈子昂准备启动西城的信息化项目。

    之前的项目虽然以失败告终，但是还是让她看到了巨大的商机。

    呼延寰宇从原单位辞职，来到他们公司，陈子昂对呼延寰宇委以重任，要呼延寰宇领导大家打开西城的缺口。

    呼延寰宇想着他们公司人才济济，他刚到公司怕是没有人会听他的，也怕自己胜任不了，只是陈子昂早都将所有的事情做好了，他只管负责管理，负责开展项目就是。

    呼延寰宇第一天报到的时候，陈子昂将西城分公司的人都召集起来，特意开了一个欢迎会。

    当呼延寰宇到达办公室的的时候，大家列队相迎，还有小姑娘送上鲜花，让豪爽的呼延寰宇眼含热泪。

    “我们欢迎我们新的同事加入我们这个大家庭，呼延寰宇！”大家落座之后，陈子昂给大家一一介绍，原本有一些人呼延寰宇是认识的。

    “大家都知道，寰宇大哥是某单位的老总，能来到我们公司是我们的荣幸，西城信息项目组成立以来，领导的位置一直空缺，我请寰宇大哥来带领我们拓展西城的业务，大家欢迎！”

    很快，呼延寰宇就融入到这个大家庭里了。

    陈子昂因为多了呼延寰宇的加入，在信息口中就多了一道人脉，呼延寰宇在他们的那个系统里是知名的权威人士。

    陈子昂直接就通过呼延寰宇邀请了几个单位去北京参观她做过的项目，大家都很感兴趣。

    某单位项目的失败，让大家看到了陈子昂公司的成功。

    西晋的领导人裴总，在西晋任职已经四年了，原本试点单位他是想来做的，可惜关系不是很硬，所以试点单位就给了别人。

    这是一个硬气而且干事情的人。他的领导团队都是拧成一股绳，上上下下都一条心。

    他的员工无论是大小事，只要找到他，他都会安排的妥妥帖帖。

    而大家因为对他的尊敬和爱护，在工作上也是无往不利。

    他的管理模式是整个西城的榜样。

    “没有拿到财政补助，没有拿到试点工程，不要紧，我们自己搞。”裴总在参观完陈子昂他们公司做的项目时，信心满满的说。

    当陈子昂邀请他们去北京参观时，他们对项目表现出了极大的兴趣，但是他们的资金不够。

    裴总找到陈子昂:

    “陈总，我对你们的项目很感兴趣，我们也想做。”

    “裴总，需要我们给您出方案吗？”

    “当然，我们需要你们的帮助。”

    “这个没有问题。”

    “不过........”裴总有点犹豫不决

    “裴总，您有什么事情尽管说。”

    “你知道，西城的项目只有一个试点单位，还做砸了，我们得不到任何支持。”

    “裴总的意思？”

    “我们自己做，但是我们的资金有些困难，可能不能及时支付。”

    陈子昂笑了：

    “这个项目前期调研出方案最低需要二个月，立项大概也得二至三个月，到后期招标也得要三个月，调式实施下来最快也得半年。”

    “这期间我是可以想办法，但是我还得看单位资金收入情况。”

    “您想怎么合作？”

    “你们能不能先期投资？”

    陈子昂在心里核算了一下，西城的这种项目很多，拿一个单位做标本也不错。

    没有对比就没有伤害，某单位的那个项目的失败恰恰能证明他们的成功。

    裴总他们资金不够，话语权就会落在他们的手中，按照他们自己的意图做一个完美的标本出来，打开西城的市场，这未尝不是一件好事。

    “裴总，资金的事情好解决，我们可以提前垫资，但是您单位的方案必须得我们出，我们会根据单位需求作出合理的放案。”

    “这个好说。我也希望你能将我们单位也做出一个标本来。”裴总心里大喜。

    “我们做这个项目不是一次两次了，所以我希望我能有话语权。”

    “只要你把我单位的信息化搞好，你说了算。”

    “好，裴总是干脆利索的人，也是干事业的人。后续问题，我们双方坐下来谈。”

    “好，我等你们来西城！”

    此次邀请的几家单位都有意向，只是还是持观望态度，他们想等西晋的项目做好了看看结果。

    互联网时代的信息化建设在西城拉开了序幕。

    商机就摆在陈子昂的面前。

    陈子昂带着团队飞回西城，西城的分公司扩大了一倍。

    经过和裴总的商谈中，陈子昂已经确切的知道裴总的想法。

    裴总是一个聪明的人，他不是没钱，而是怕走某单位的老路，虽然陈子昂的公司已经做成了几个项目，但是每个单位的需求不一样，他也看出来陈子昂想在西城打开局面。

    让陈子昂先期垫资，约束陈子昂他们，也将陈子昂他们和他绑在一起，荣誉于共，成，双方都有收获，败，他不损失啥。

    陈子昂已经做成过好几个项目，西晋的状况和某单位相似，他们已经为某单位做了一次方案，也进行过多次演练，有成熟的方案，只是进行就好，她心里是有底的。

    呼延寰宇任项目经理，呼延寰宇在原来的系统中还是很有权威性的，而且在原某单位工作的时候更是对项目上把控的很好，交给他，也是让他能够找回自己。

    陈子昂将团队叫给呼延寰宇之后又回到北京，社会的发展需要她将眼光看得更高更远。

    她发现，在信息化建设的需求和滋生下，硬件设备也是不可缺的产品。

    后期信息化的建成将要使用很多电脑和打印机，她不能将这一块放弃了。

    她又代理了几个知名品牌的电脑和打印机，有打印机设备就必须要用到耗材。

    她的厂房已经投入使用了，但是还没有发挥真正的作用，她需要让这个厂房发挥更大的作用。

    她又成立了专门负责打印智能部，专门负责打印机和耗材这个部门。

    她在西城和北京两个地方来回跑着。

    团团和嘟嘟两个礼拜才能见到妈妈一次。

    “妈妈都成了飞人了。”团团

    “怎么会是飞人呢？”嘟嘟

    “成天的飞来飞去，不就是飞人吗？”

    “飞人妈妈不知道什么时候回来呢？团团想妈妈了。”

    “哥哥，嘟嘟也想妈妈了，要不我们去看妈妈？”

    “不行，那样妈妈会担心的。我们等妈妈回来吧。”两个孩子思念妈妈的同时，陈子昂也思念着孩子，只是她还需努力。

    西晋的项目已经步入招标流程，因为他们前期已经谈妥了，陈子昂公司先期投资，招标只是进行磋商性，但是陈子昂还得守着。

    <!--over-->