
第208章首席珠宝大师

“是这样。”赵炎眼睛一亮，问常先富，“那如果把这个人请到你的先富珠宝，担任坐镇专家，首席珠宝大师，你觉得怎么样？”

“我当然求之不得！”常先富大声说道，“金报国是全国最顶级的专家教授！这个人的名声和地位以及口碑，都在欧阳大师之上！如果能够请到这个人，师父你可是帮了我大忙！”

赵炎脸上这才露出了微笑，“我也是刚刚认识这位金报国教授，让我和他谈一谈。”

“那太好了！”常先富兴奋道，“师父，你跟金教授说，我给他的报酬决不会比欧阳大师少！”

赵炎道，“金教授不像是在意钱的人，要打动他不能只靠花钱，我去试一试。”

打完电话，赵炎走回咖啡厅。

金教授还坐在那个角落，听着铁柔弹钢琴，他却在那摇头晃脑，嘴里哼唱。

赵炎走过去笑道，“金教授你这是沉浸在钢琴声之中嘛？我怎么感觉你在哼京剧呢？”

金教授顿时脸色尴尬，苦笑道，“老婆喜欢钢琴，我也就陪着她了！”

“金教授，你可真是爱妻号！”赵炎坐下开门见山说道，“刚才我去打了一个电话，是一个很好的朋友。他准备在天海搞一家规模很大的珠宝玉石公司，可以说绝对不会亚于飞扬珠宝！我这个朋友那里现在需要一名坐镇专家，首席珠宝大师！不知金教授你有没有兴趣？”

金报国没想到赵炎是出去打这个电话的，摇头苦笑道，“我已经退休了，就不想折腾这些了。”

赵炎一针见血的说道，“可是在我看来，钢琴并不是金教授您的爱好。每天听着钢琴哼京剧，金教授你这样真的很开心吗？”

金教授无话可说，又拍拍自己的腿说，“这条腿不中用了，走几步路就会发酸发涨！你再让我去上班打工，我身体也不行！”

赵炎笑道，“首席珠宝大师，也不需要您老每天去坐班！只是一个称号而已！您有空就去看一看，没空就呆在家里，不会有任何的压力！至于信誉方面，我可以带金教授去我朋友那里看一看谈一谈，你就知道他也是一个非常实诚的人！”

要说服金教授非常的困难，首先，金教授并不在意挣多少钱，他主要考虑是他的声誉，不可能随便接这种生意，败坏自己的名声；第二个难度在于徐教授那一边，她是肯定不愿意让老伴再出去工作的！

无论赵炎怎么说，金教授都是不愿同意。

不过，赵炎思索了一下，却是有了主意。

他伸手在裤兜里一摸，实际是从血佛空间把那一块冰种玉髓拿了出来，说道，“金教授，我这里有一块玉石，虽然价值比不上飞扬珠宝的缅王玉山，但相信这东西也是非常的珍贵，想请金教授给我鉴定一下！”

赵炎这一招果然走对了，金教授研究了一辈子矿石玉石，对于这种难得一见的冰种玉髓，金教授顿时眼睛一亮，“这东西！曾经见过一次，没想到还能见到！”

金教授小心翼翼的接过来，从口袋里一掏，掏出一些小物件，有放大镜、小电筒、甚至还有一个小铁锤！

赵炎失笑，“金教授，你口口声声说自己早就退休不干了，可怎么还随身带着这些东西？”

“我这是老习惯，改不掉了！”金教授嘿嘿一笑，连忙将小放大镜夹在眼睛上，用小电筒照着那块冰种玉髓，开始了观看和研究！

“这东西很有价值！我说的不是经济价值，而是研究它在地质方面的价值！在我眼里，这东西的价值要比缅王玉山高多了！”金教授看得入了迷，一边看一边又说道，“你看它多美，这是多少亿年地壳运动所产生的瑰宝，其中还有地球形成和起源的密码！”

赵炎让金教授坐在那儿仔细研究，刚好铁柔弹完一曲，赵炎就走过去和铁柔说上几句话。

金教授还在那琢磨冰种玉髓的时候，徐教授端着刚煮好的咖啡走了过来。

看见金教授又在那琢磨玉石，徐教授本来想要开口骂老公，可是再一看，这玉石在暗淡的咖啡厅里晶莹剔透，反射出明亮的宝光，看得人，心都沉浸在其中一般！

“这是什么玉石，好漂亮呀！”徐教授忍不住问道。

“好东西呀！我这一辈子第二次见到，第一次在别人手中，这次终于让我看了一个仔细！”金教授满脸满足的放下手中的冰种玉髓。

徐教授也拿起来观看，用小电筒一照，里边发射出来的柔和光线，通透明亮，绝对是一件瑰宝！

“好漂亮！这是谁的？”徐教授忍不住问。

因为刚才在她去煮咖啡之前，金教授手中还没有这个玩意，徐教授实在不知道这东西从哪儿来的。

金教授说的，“是赵炎的。”

“什么？”徐教授顿时有点目瞪口呆。

在她的眼里赵炎就是一个从农村刚走出来的孩子，穿着打扮都很普通，有时穿着T恤和衬衫上边连牌子都没有！

虽然做工不错，但是没牌子那就不值钱，三无产品嘛！

可是没想到赵炎竟然，一下拿出一个这样的东西！

徐教授又问道，“这东西怕是值不少钱吧？”

金教授沉吟一下，开口说道，“经济价值我说不太清楚，不过一两千万总是值的！”

“什么！”徐教授一下呆住了。

在她看来，这一块玉石恐怕能值个几十万上百万，可没想到老伴开价就是一两千万！

“这东西这么值钱？”徐教授震惊的看着手中的透明玉石。

金教授说道，“我这辈子都才是第二次看到，你说值钱不值钱！这是冰种玉髓，不是一般的玉，开一万块普通翡翠出来，才能有一块冰种；开10万块冰种翡翠出来，才能有一块冰种玉髓！你说说这值钱不值钱？”

“我的天哪！”徐教授看着自己手中的这块完美的玉石，感觉到无法相信，“赵炎这小子原来这么有钱！亏我刚才还问他是不是家庭困难，现在想想，那小子恐怕要笑话我了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994791"  chaptername="第208章  首席珠宝大师">加入书签</a>
</div>
