    服务员问了下旁边的服务员，抱歉且为难的对着贺蔺说：“不好意思，我们餐厅现在都是扫码点单和结账，没办法分成两单的，但我可以告诉你们分别点单的价格，到时候你们可以其中一方转给另一方。”

    贺蔺看向盛况：“可以吗？”

    盛况抬了抬眼：“可以啊。”

    “……”

    挺正常的两句对话，不知道怎么回事，林京总觉得嗅到了浓浓的火药味。

    这家餐厅菜上的挺快的，虽然贺蔺点菜比盛况他们稍微晚了那么一小会儿，但两边的菜却是相差没多久送上来的。

    他们点重复了两道菜，其中有一道大菜是重复的，旁边有人经过，看到他们桌上重复两大盆水煮牛肉，都忍不住往他们五个人身上看一眼，那眼神就像是在看仿佛有什么大病的五个智障。

    餐桌上的气氛，谈不上特别的好，但也谈不上特别的僵。

    贺蔺跟另一个男生当盛况他们几个人不存在一样，自顾自的聊着天。

    盛况也当贺蔺跟那个男生不存在一样，时不时地抬头跟于周讲句话。。

    盛况和贺蔺两个人还挺有规律的，贺蔺说一句话，盛况说一句，盛况说一句，贺蔺也会跟着讲一句，两个人的话都不是对着对方说的，但给人的感觉像是在跟对方交流。

    而且还不是那种很友善的交流，更像是在暗自较量的那种交流。

    就在林京严重怀疑两个人再这么呆下去会打起来的时候，贺蔺点的鲜榨果汁被服务员送上来了。

    贺蔺给自己和另一个男生一人倒了一杯，然后转头看向林京：“林京，你喜欢喝的橙汁，要不要也给倒一杯。”

    林京“啊”了一声，刚想说话，旁边的盛况抬了下眼皮：“她不喝。”

    林京收住到嘴边的话，转头看向盛况。

    贺蔺像是没听到盛况的话一样，伸着手要去够林京的杯子：“反正我们也喝不完，不然就浪费了。”

    在贺蔺指尖快要碰上林京杯子的那一刹那，盛况伸手端走了她的杯子，然后端起旁边的水壶，给林京倒了一杯热水，放在了她面前：“她最近这几天不喝冷的。”

    气氛瞬间凝滞。

    过了大概十来秒钟的样子，贺蔺像是懂了盛况话里的意思，默默地把手缩回去，将果汁放回到桌上。

    僵持了一会儿，林京不自在的清了清嗓音，看向对面的于周。

    她忽然反应过来自己为什么觉得于周有点眼熟了，她“啊”了一声，“我想起来你了。”

    于周：“啥？”

    林京直勾勾的看着于周，面无表情的说：“你，就是前天运动会，在我去签到女子一千五百米的时候，冲着我呦了一声的那个，穿着火红色骚包运动服的人是不是？”

    于周：“……”

    林京看于周不说话，又问：“是不是？”

    于周默了两秒：“京姐，你记性还挺好。”

    林京刚想接话，坐在于周身边的贺蔺突然插了句：“那是，林京的记忆力超强的，很多东西她看一遍，基本上都能记个八九不离十，之前我们的学校组织过一次活动，里面有个环节就是给你十秒钟，看你能记住多少屏幕里出现的词汇，林京当时是冠军。”

    于周一脸的崇拜：“这么强的吗？”

    贺蔺：“对啊，她很强的，她辩论也很厉害的，还有高数竞赛，都很厉害。”

    盛况往贺蔺那边看了一眼，他没打断他的话，由着他在那儿说林京在学校里发生的一些事情。

    他的沉默，使得贺蔺话反倒多了起来，甚至还拉着林京开始忆往昔：“林京，你还记得我们之前跟法学系那边进行的国学比赛吗，那回你可真是太厉害了，不是你，我们系可能就输了。”

    盛况耷拉着眼皮，静静地听着贺蔺在那儿一直说。

    他心里其实挺不爽的，但比起不爽，更多的是说不出来的危机感。

    他不傻，当然知道贺蔺这些话，根本不是说给于周听的，而是说给他听的。

    他这些话落在旁人的眼里，就仿佛是在闲聊天，但落在他的耳中，完全变了味道。

    他在用这种方式，提醒他，他和林京之间经历的点点滴滴，远比他和林京多的多。

    他的每一句话，对他都是一种暗示。

    你别以为你跟林京认识了，知道她的生理期是什么时候，你们就很熟了。

    其实你们一点也不熟，她有很多很多的事情，你根本就不了解，她过去的太多太多事情，我都参与过，而你呢，不就是陪着她打过几把游戏吗。

    盛况起先是想从贺蔺口中多了解点林京，后来越听心里就越不舒服，到了最后胸口莫名堵了一团火，让他特别的不爽。

    他抬头看了眼笑眯眯的聊天的贺蔺，视线落在了林京的身上。

    他看了她两秒，目光下移，滑落在她随便放在桌上的手机上。

    他盯着她的手机看了一小会儿，瞄见手机壳外面沾了一点油渍，就很随意的拿起她的手机：“这手机壳有点脏了，把我现在用的给你吧。”

    说着，盛况将林京的手机壳掰了下来。

    手机壳和手机之间夹着一张纸条。

    盛况装作第一次见的样子，捏起那张纸条：“这是什么？”

    林京转头看了过来，她张了下口，还没来得及阻拦，盛况已经缓缓地拆开了纸条。

    他盯着纸条上自己的签名，愣了下，然后故意似的将纸条展开在贺蔺的眼前。

    他看着贺蔺逐渐变僵硬的表情，默了两秒，缓缓地转头，看向身边的林京：“小CP，解释下，这什么意思？”

