    夜幕深沉。

    街道上，能够见到一队队全副武装的巡城司士兵带着肃杀的气息穿梭在城市里。

    逆种的出现，让整座城市被笼罩在紧张的气氛当中。

    “为什么跟着我去腾龙？”

    教育司外，办完转学手续的苏辰看着身边的林雪问道。

    对于林大校花，他有一些看不懂。

    “因为你在那边啊！”林雪露出了一个甜美的笑容。

    “我……”苏辰张了张嘴，不知道该说什么。

    他好好的整理了一番有关林雪的记忆，实在想不到林雪为什么会这么决定。

    甚至，高中两年多来，林雪为什么跟自己关系这么好？这都让人感觉疑惑。

    自己的前身，那么不通人情世故的一个人，不让人讨厌就算好的了。而林雪这个大校花，竟然……

    “初一。”似乎知道苏辰想什么，林雪直接开口道。

    “什么初一？”苏辰越发疑惑。

    “嘻嘻……你慢慢想，我先回家了！”

    看着眉头微皱，陷入沉思的苏辰，林雪露出一丝俏皮的笑容，朝少年挥挥手，登上了到站的公交。

    “这家伙！”留下的苏辰，嘴角一抽，忍不住撇撇嘴。

    他真想不出初一的时候，与林雪有交集的地方。

    “算了，先回家！”将疑惑暂时抛到一边，想到今天发生的事情，苏辰脸上浮现出一丝笑容。

    元灵融合大会，自己的神窍和万灵图册果然没有让人失望。

    烈鸟神灵，腾龙中学的许诺，教育司嘉奖的伍万元现金。对于苏辰而言，这是收获满满的一天。

    “苏家？天才计划？！”想到苏家和苏氏集团因为一个天才计划，对自己一家人做出的事情，苏辰嘴角露出一丝冷笑。

    不知道当那些人知道今天发生的事情，又会是什么表情？

    ……

    桃园小区。

    “苏辰，你总算回来了？我还以为你死了呢！哼！怎么样？收拾好东西，准备滚了吗？”

    刚走到家门口，一阵刺耳的声音，便让苏辰停下了脚步。

    但见一道迈着八字步，嘴上叼着一根烟的身影，缓缓走来。

    苏木，苏氏集团接班人，苏家的大少爷！

    “听说你走狗屎运开启了神窍，今天还去参加元灵融合大会了？啧啧啧……没想到你这个废物，竟然也能够开启神窍。怎么样？融合的元灵有一枚星辰印记，还是两枚星辰印记？哈哈哈……就你这废物还参加元灵融合大会，浪费国家资源！”来到苏辰面前，苏木撇撇嘴，满脸幸灾乐祸。

    紧接着，他露出一丝嘲讽的笑容：“看到我身边这位没？他叫杨皓，四级红色神窍强度，刚融合了拥有五十一枚星辰印记的卓越元灵。这才是天才。明天开始，这房子属于他。他就是公司接下来重点培养的对象！”

    “苏少，你可别说了。我听说昨天这废物就在学校自杀了一次。如果现在他想不开，再自杀怎么办？”满脸自傲的杨皓，露出一丝得意的表情。

    苏辰？两年前，就是他抢走了本应该属于自己的天才计划名额。那时候的他，就发誓，他一定会夺回属于自己的一切。

    如今，他做到了！

    这一刻，面对苏辰，杨皓有一股莫名的优越感。

    “四级神窍？卓越元灵？很强吗？”苏辰面无表情道。

    看着眼前的苏木和杨皓，他仿佛看着两个无知的小丑。

    “苏辰，你……”杨皓脸上的笑容陡然僵硬，转而化为一丝愤怒。

    当年，苏辰高高在上，对自己不屑一顾。

    如今，已经沦为废物的他，怎么还敢这么对自己？

    卓越元灵，这是一个废物能嘲讽的吗？放眼整个岩岗市，能融合拥有五十一枚星辰印记的卓越元灵，也是一流的存在！

    “哼！还敢大放厥词！杨皓，不用理他。”朝着愤怒杨皓安抚了一下，苏木看着苏辰，露出一丝鄙夷：“废物就是废物，不知天高地厚。跟你父母一样无知！当年，要不是他们太废，至于让公司遭受损失吗？我真不知道公司当初怎么会选你参加天才计划，浪费资源！”

    “你再说一遍？”听到苏木的话，苏辰的面色陡然阴沉。

    虽然，自己才来到这个世界。但是，顶替了前身的身份，苏辰就不容许有人如此羞辱自己的亲人。

    苏木的话，踩到了他的底线。

    “我说龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。你父母是废物，你也是废物！怎么？不服气，想打我不成？”苏木撇撇嘴道。

    他就是要极尽的羞辱苏辰，还有他的父母。

    他们又能如何？

    “既然你找打，我成全你！”

    终于，苏辰被激怒了。

    他一拳朝着苏木轰出。

    轰！

    沉闷的拳风炸开。

    体内的元灵之力被调动。仿佛之间，万灵图册迸发出耀眼的光芒。书册当中，那一头烈鸟腾空长啸，一股炙热的能量顺着神窍涌入苏辰双臂。

    顷刻之间，他的拳头似乎覆盖了一层火焰。

    火元素圣灵之威展现。

    “小心！”

    苏辰骤然发难，让杨皓神色大变。

    这一刻，苏辰爆发出来的元灵之力，让人心惊。

    只可惜，距离太近，杨皓根本来不及阻拦。

    砰……

    错愕当中的苏木，被狠狠砸飞出去。

    “下次，再让我听到你羞辱我的父母，我会让你死！”看着砸落在地上的苏木，苏辰面色冰冷道。

    “混蛋！苏辰，我要弄死你！”苏木面色扭曲。

    自己被一个废物打了？还被一个废物威胁了？不能容忍！

    轰！

    隐隐之间，苏木的身后，一棵大树若隐若现，磅礴的气息，朝着四周散发而去。

    这是苏木的元灵。

    “元灵显现！”苏辰心中一紧。

    修行之人，融合元灵，是为蕴灵境！只是，这个境界的元灵，还太弱小，能给修行之人的支持，便是能量共享，帮助淬体。蕴灵境凝聚出足够的神纹，强化元灵之后，才会踏入到下一个境界——显灵境。

    这个境界，元灵可以初步显现，给修行之人带来难以想象的支持，甚至已经可以带领修行者进入星空长河领悟奥秘，战斗力飙升！

    若是再进一步，便是御灵境。那时候，元灵可以离体作战，拥有独特的本领，形成独立而强大的战斗力！

    显然，苏木就是显灵境之人，这绝不是如今的苏辰所能抗衡。

    一股危机，瞬间朝着苏辰笼罩而下。

    噔噔噔……

    然而，就在那肃杀的气氛当中，突如其来的脚步声，打破了场内的气氛。

    “苏木，你要做什么？”一名中年男子来到几人面前，大声喝道。

    “爸，你怎么来了？”看着来人，苏木一愣。

    出现在这边的，赫然不就苏氏集团的经理，苏木的亲生父亲，苏大海吗？

    “你还敢问我怎么来了？你这是要造反了吗？”看着狼狈的苏木，苏大海气不打一处来，上前就是几巴掌朝苏木身上招呼过去。

    “哎呦诶，老爸，你疯了？你打我做什么？我做错什么了？这两天我都没有惹事啊！不是你让我今天来收房子的吗？”苏木愤愤不平道。

    这都什么世界啊，自己帮老爸做事，先是被苏辰这个废物打了，现在还要被老爸打？

    苏木那个委屈啊。

    “谁说我让你来的？”苏大海神色一变，更用力朝着自己这个蠢儿子抽去。

    此刻，苏大海心里是崩溃的。

    自己怎么就生了这么一个不省心的蠢儿子呢？往日一事无成，事到临头更是没有一点眼力见儿！

    昨天自己是让他来跟苏辰收房子没错。但是，现在是昨天吗？

    苏木难道就不应该了解一下今天元灵融合大会的情况？

    要知道，每年元灵融合大会，各方势力都是极为关心的。自己就是第一时间得知了苏辰的情况，这才赶过来。要是苏木让人省心，自己至于抽他？

    “老爸，你疯了吧？不是你让我来的，那是我自己跑来的？我特么的，刚才还被苏辰偷袭了一拳。你别拦着我，今天我要弄死这个小废物！”苏木抓狂了。

    “让你弄死，让你小废物！”苏大海咬牙切齿：“苏辰是你能比的？人家融合了圣灵，他是废物，你是什么？”

    “什么？”

    一瞬间，场面安静了。

    不单单是苏木，就连一旁的杨皓，也瞪大了眼睛。

