    “呃——”

    少年从昏暗中醒来，有些头疼。

    眼前。

    是完全陌生的景象。

    这是哪里？

    哦……

    一些记忆涌现出来。

    陆鸣，十六岁，职业技术学院学生。

    这就是他如今的身份。

    “竟然穿越了。”

    陆鸣揉揉脑袋，许久才接受这个事实。

    看来我死了啊……

    陆鸣有些恍惚。

    上辈子他是个程序狗，一天工作16个小时，还要面对各种无脑的需求，没想到最终还是猝死在电脑前。

    他记得最后一晚，很累、很累……

    因为产品经理那个傻叉临时又改了需求，希望他们的智能app背景能够随着用户心情而变色……

    开心的时候是愉悦红。

    难过的时候是忧郁蓝。

    激动的时候是澎湃紫。

    ……

    他：？？？

    如果当时桌子上有把刀，呵呵。

    印象中。

    最后，他忙活到了深夜，头疼欲裂，最大的梦想，似乎是早上起来跟产品经理干一架。

    “看来没希望了。”

    陆鸣很是遗憾。

    他甚至有些恶趣味的想着，产品经理那货大清早的进去一拍自己，发现他已经凉了，会不会吓的屁滚尿流。

    “呵。”

    陆鸣笑笑。

    这也算是对自己程序狗生涯的终结吧。

    上辈子的事情，就此了结。

    家人？

    不存在的。

    父母身体不好，在他小时候就去世了。

    女朋友？

    呵呵。

    程序狗怎么可能有女朋友，反倒是产品经理一天人五人六的，天天吹嘘自己做出什么产品，炫耀女朋友什么的……

    啊，该死的产品狗！

    好想干他一架啊！

    要是能穿越回去，一定胖揍那货一顿！

    “等等！”

    陆鸣感觉自己心态不对。

    明明穿越过来了，明明获得了新生，如果终极目标是穿越回去收拾产品狗的话，是不是档次太低了？

    “呼——”

    陆鸣长舒一口气，终于平静下来。

    上辈子的事情，就让它随风而去吧，现在，该考虑眼下了。

    想到这里。

    陆鸣开始打量这个房间。

    五平米。

    只有一张窄窄的单人床。

    陆鸣眉头一皱，这狭窄的面积，让他有了很不好的回忆，他当初在人大附近的出租屋住的就是这种破地方。

    “不会是……”

    陆鸣顿时有了不好的预感。

    哗——

    海量记忆涌现。

    他这才发现，原主人的记忆似乎一直都在，就像是一套包含一生的影片，他随时可以翻阅。

    陆鸣！

    年仅十六岁！

    职业技术学院学生！

    家庭条件，良好。父母健康，拥有姐姐一只，自己也接受过良好的教育，基础条件已经很不错了。

    为什么沦落到技术学院？

    哦。

    这个姐姐太妖孽了！

    从上学开始就一路横扫，火力全开，拿下所有第一名，在开始修炼之后，更是一骑绝尘，远远甩开所有人。

    在他们那个地方几乎无人不晓。

    而小陆鸣，就是在这样的光环下长大，每次都被拿来对比鞭尸。

    当然。

    这些也不是重点。

    重点是，陆鸣想到这位姐姐的时候，隐约从小陆鸣身上，感受到一些奇怪的情绪，羡慕、自卑、喜欢、朦胧、女神、姐控……

    等等。

    似乎哪里不太对。

    刷！

    陆鸣下意识的掀开床褥，在被褥之下，翻出一堆奇怪的书籍，《姐姐大人爱上我》、《我姐姐不可能这么H、》《霸道姐姐强吻我》、《姐姐攻略指南》……

    陆鸣：？？？

    不过仔细想想，也就正常了。

    小孩子么……

    陆鸣这般安慰自己，然后看见纸篓里扔的一团团卫生纸。

    小男孩么……

    陆鸣这般想到。

    有这么一个集美貌与才华于一身的姐姐，小男孩有各种奇怪的念头是正常的，尤其是青春期的小男孩。

    当然。

    小陆鸣也知道这是不对的，所以果断逃出来了。

    逃到了这个相对遥远的城市。

    他知道自己这辈子可能也无法在战斗职业上超过姐姐，所以干脆选择成为一名制卡师，想着或许也能混出一些名声。

    将来出人头地，也能帮助姐姐一些忙。

    结果……

    不言而喻。

    “制卡师？”

    陆鸣有些疑惑，开始翻阅这段记忆。

    这个世界因为天地间能量浓郁，所以拥有万千种修炼职业，人人都可以修炼，选择自己喜欢的修炼职业。

    但是毫无疑问，哪怕都是修炼职业，也是有很大区别的。

    有人喜欢热血澎湃，拳拳到肉。

    这是男人的浪漫。

    有人喜欢飘逸潇洒，操控法术。

    这是奥义的追求。

    ……

    而制卡师，算是一个很不错的辅助职业。

    简单来说，制卡师就是将各种能力、幻境、影像等等，封装在空白卡中，制作成卡牌，以方便使用。

    理论上。

    如果足够强大，你能够封装一切！

    “封装一切？”

    陆鸣感觉很牛的样子。

    他回想了一下相关记忆，嗯……

    制卡师都有一个叫原卡的东西，别人对着原卡释放一个能力，原卡会将这个能力封装起来，然后通过制卡师的工艺，将这个能力，绘制到卡牌之中，方便使用。

    “这个东西……”

    陆鸣沉吟片刻，“刻光盘？”

    同行啊！

    好歹都是IT行业啊！

    当然。

    制卡师虽然没什么战斗力，但是依然算是一个不错的辅助职业。

    只是……

    怎么说呢？

    经过职业学院洗礼的小陆鸣，又参加了学院组织的‘专业培训’，已经成了一名合格的搬砖党。

    唯一掌握的制卡技术，就是一星能量卡。

    因为能量石中蕴含的能量有些不稳定，数值也不固定，也不方便携带，所以制卡师可以将其中将能量石中的能量，封装到空白卡中，做成能量卡。

    每小时1张，一天可以做20张，一张纯利润5块，一天100。

    量大管饱。

    不愁销量。

    “冷静！”

    “一定要冷静！”

    陆鸣手有些抖。

    他隐约想起了上辈子参加某培训班成为java程序狗的经历，没想到这个小陆鸣，竟在做一模一样的事情。

    坑爹呢？！

    翻阅记忆，他继续往下看去。

    虽然有些苦逼，但是小陆鸣生活也算稳定了，直到某天，他那位天才姐姐要过来看他，小陆鸣吓坏了。

    为了不丢人！

    为了在姐姐面前维护他那点可怜的小男生尊严！

    为了表示自己在这边过得还不错，于是，小陆鸣做了一个正常人根本无法想象到的骚操作。

    贷款！

    他贷款开了一家制卡店，当上了小老板！

    还特么是校园贷！

    果贷！

    因为小陆鸣也长得非常秀气，随姐姐，所以，小陆鸣买了一个假发、女装，拍了一些半身果照，借了一批校园贷款。

    陆鸣：“？？？”

    甘梨娘！

    异世界的小孩子都这么秀的么？！

    结果……

    大家都懂得。

    姐姐来了，看见小陆鸣如今日子不错，也就回去了。

    很平淡。

    甚至连一句不错都没有说。

    毕竟在她那个高度，小陆鸣的这个生意，基本上就是小打小闹，但是因此，小陆鸣却是走上了每日偿还高利贷利息的苦逼生涯。

    只是……

    小陆鸣制卡水准太低，能卖的卡，也只有能量卡一种，所以店铺生意几乎为零，很快就连利息都还不起了。

    “果然出事了。”

    陆鸣叹口气。

    所有借校园贷的，几乎都是一个后果。

    他不用想，都知道后来发生什么，也能够猜到，为什么最后自己穿越过来了。

    很简单。

    小陆鸣，显然死了。

    陆鸣继续往下翻阅记忆。

    果然。

    校园贷的那个公司，很快找上门来，直接抓了小陆鸣去卖身。然后，不出意外的，发现了小陆鸣的真实性别，一顿胖揍，扔了出去，限定他一个月之内必须还清贷款，不然的话，就拉着他见一些特殊爱好的客人。

    小陆鸣吓坏了，回来之后，疯狂工作！

    一天制作二十二张，只睡俩小时！

    半个月后。

    猝死。

    陆鸣：“？？？”

    干梨娘！

    不应该是被贷款公司打死么？！

    猝死什么鬼？！

    陆鸣感觉这个世界，对自己充满了恶意。

    真的。

    上辈子作为程序狗猝死也就算了，这小家伙也是过劳猝死什么鬼？陆鸣感觉自己心中有股郁气难平。

    是小家伙么？

    还是自己的？

    呵。

    一手好牌打个稀烂啊……

    这么好的姐姐，如果从小养成，哦，不对，如果从小就抱大腿的话，说不定早就混得风生水起了。

    不过……

    “小男孩的自尊啊。”

    陆鸣感慨万千。

    显然。

    小陆鸣死在了自己的自尊下。

    事实上，哪怕他给姐姐或者父母说一声，事情也不会这样，不过，青春期的男孩，不都是如此么？

    当年的自己……

    嘿。

    “也挺好的。”

    陆鸣想了想。

    小家伙显然一直都在煎熬。

    有这么一个姐姐，估计永远也抬不起头，尤其是他还对姐姐有所爱慕，那就更恐怖了，下辈子也抬不起头。

    走了也好。

    不过。

    他倒是这么痛痛快快的走了，留给陆鸣的麻烦可不小。

    陆鸣起身。

    推开卧室的小门。

    外面是整洁干净的房间，左右两侧是透明的玻璃橱窗，一些从未见过的仪器摆放在上面，一块块工整的盒子中，是一排排充满质感的卡牌。

    干净。

    整洁。

    跟后面乱糟糟的卧室完全两个世界。

    显然。

    这就是小家伙用命换来的店铺。

    走到门口，陆鸣打开店铺的大门，明亮的阳光照射进来，整个世界，似乎在这一刻变得鲜活起来。

    高耸入云的大厦。

    熙熙攘攘的人群。

    来往穿梭的行车。

    清晨新鲜的空气。

    陆鸣深深吸一口气，似乎所有烦恼都消失了。

    这……

    才是他穿越的世界啊！

    这……

    才是他穿越的开局啊！

    “这个世界，我来了。”

    陆鸣决定用一句话，来告别前世的一切，迎接这个新世界——

    “hello world！”

