
　　“你们哥三个这是干什么？”顾海怔了下，看着他们哥仨跪在床边，眸间涌出水雾，声音跟着哽咽。

　　“起来。”

　　“爸。”

　　常言道男儿有泪不轻弹，对上自家父亲投来的目光时，顾澈不禁泪目，有太多话想和他说,却又不知道该从何说起。

　　一旁，顾影和顾昭此刻的心情和他一样，五味杂陈的。

　　顾清宁余光看到不远处的戚萱母子俩，淡声打破沉默，“爸，大哥已经结婚生子了，您已经当爷爷了。”

　　轰地一声，顾海感觉一朵烟花在他脑海中炸开,炸得他晕头转向。

　　他当爷爷了？

　　“阿影,你也结婚了？”他声音压不住的兴奋。

　　对上他询问的目光，顾影“嗯”了声，敛去眸底的悲痛，转头看向戚萱，“萱萱，过来。”

　　戚萱抱着珩珩走了过来，半夜被叫醒，珩珩却意外地精神，似乎是被大人们沉痛的心情所感染，珩珩一张小脸上没有什么表情，安静地窝在戚萱怀里。

　　顾海顺着顾影的视线望去，乍然对上小家伙那双乌黑澄澈的眸子，他心里瞬间一软。

　　阿影的孩子都这么大了啊。

　　看来他真的错过了太多。

　　顾海眉眼间浮出几分遗憾的神色，看着珩珩，嘴角浮出一抹温和的笑，“阿影，他长得和你小时候很像。”

　　顾影收敛着眸底悲痛的情绪,站起身,他把戚萱拉了过来，声音沉稳地道，“爸，这是您儿媳妇，她叫戚萱，这个是我们的儿子，叫顾珩。”

　　自从他们办完婚礼之后，珩珩也改成和他姓。

　　戚萱看着床上虚弱的人，眼里似闪过一丝伤感，“爸。”

　　顾海看着戚萱，满意地笑了笑，目光落在她怀里的小家伙身上。

　　“我能抱抱他吗？”

　　“当然可以。”戚萱点头，俯身把珩珩放下，轻声道，“珩珩，去抱抱爷爷。”

　　珩珩站在床边，软软的小身子往前一倾,伸出小胳膊就要去搂顾海的脖子,一点都不认生。

　　之前顾影曾经带他来过这里一次，但那时候顾海还是昏迷。

　　“爷爷。”

　　小家伙嘴很甜,一口一个“爷爷”地喊着。

　　“爷爷，我叫珩珩，爷爷你要快点好起来，等你好了，珩珩带你去游乐园好不好？”

　　顾海笑了，抬手揉了揉他的小脑袋，看着他的眼神充满疼爱，“珩珩，爷爷都还没有给你准备礼物呢。”

　　珩珩摇头，咧嘴一笑，“没关系，珩珩给爷爷准备了礼物。”

　　说着，胖嘟嘟的小手在口袋里掏了掏，最后掏出一张折叠整齐的画纸。

　　紧接着，他展开画纸，是一张蜡笔画，上面画着一个人正在睡觉的模样。

　　没等众人猜他画的是谁，珩珩迫不及待地解释起来，“上次爹地带我和妈咪来看爷爷，爷爷还在睡觉，所以珩珩就画下来了。”

　　他献宝似的把画递到顾海面前，奶声奶气地问，“爷爷，你看珩珩画得好不好看？”

　　顾海看了眼画，又看了看珩珩，触及他天真无邪的眼神，他欣慰地笑了，“好看，珩珩画的比你爸爸小时候画的还要好看，咳咳……”

　　一时间说了太多话，他有点支撑不住，又开始咳了起来。

　　一声又一声的咳嗽回荡在房间里，让人听着心疼不已。

　　顾海边咳边说，声音比刚才还要乏力，“能再看到你们兄妹四人……咳咳……我已经没什么遗憾了。”

　　“爸，您别说傻话。”顾昭咬牙，死死地憋着眼泪，“您会没事的。”

　　“哭什么，我这是要去陪你们妈咪，她一个人等了我这么多年，太孤单了。”顾海牵起嘴角，神情从容平和。

　　“等我走了，把我和你们妈咪葬在一起。”

　　顾影哥三个低着头，垂在身侧的手攥紧了拳头，微微颤抖的双肩出卖了他们心底的哀恸。

　　而顾清宁则是被傅君承揽入怀里，整张脸埋进他的胸膛，看不到脸上的表情。

　　顾海偏了偏头，视线扫向傅君承那边，沙哑的声音愈发虚弱，“别忘……别忘了你说的话，要、要对我的小棉袄好。”

　　傅君承认真地点了下头，顾海扯唇笑着，双眼缓缓合上。

　　那一瞬，他看见他的倩倩来接他了。

　　“滴滴滴——”

　　旁边的仪器发出刺耳的声响，肆意拉扯着在场每一个人的神经，整个房间好似蒙上一层灰暗的色彩。

　　“爸。”

　　两行清泪不受控制地落下，顾昭抓住顾海的手，声音悲痛欲绝。

　　他才刚醒来，怎么可以又抛下他们离开。

　　珩珩人小却很聪明，参加过戚老夫人的葬礼，小家伙对死亡已经有了一个模糊的认知。

　　他走上前，主动握住顾影的手，声音软糯，“爹地，爷爷会变成星星在天上看着我们的。”

　　顾影不语，握紧了他的手。

　　傅君承垂眸看着怀里的人，大手搓着她的后背，在她耳边低语，“我在。”

　　外面，殷老爷子听到顾昭压抑的痛哭声，长叹了口气。

　　顾海突然逝世，让这个夜晚变得漫长而痛苦。

　　在房间里呆坐了几个小时，直到天微亮，顾影兄妹几人才开始处理顾海的后事。

　　葬礼办得简单，只邀请了一些亲朋好友。

　　气氛肃穆、沉重。

　　上完香，温老爷子看向那张黑白照片，在心底叹了口气。

　　命运真是太捉弄人了。

　　“我们的倩倩没有看错人。”温老夫人站在他身旁，低声感叹道，“你说是不是？”

　　这次，温老爷子不再像以前那般疾言厉色，神情温和地点了下头，“嗯，她没看错人，也没有嫁错人。”

　　是他老了，是他眼拙。

　　温老爷子夫妻俩对视一眼，眸间闪过一抹释然的神色。

　　后面还有其他人等着，温老爷子带着一家子走到一旁。

　　整两天一夜，顾影几人几乎都没休息过，跟陀螺似的连轴转，按着顾海的遗愿，他们将他火化之后，和他们母亲葬在一处。

　　等忙完这一切，顾影一群人看着墓碑，眉眼颓丧，还沉浸在失去至亲的悲伤里。

　　良久，顾影声音沙哑地开口，“都回去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，908、葬礼（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 