    袁绍承诺，刘虞为证，只有各路诸侯齐心伐董，绝对少不了他们的好处。

    在袁术粮草的支援下各路诸侯纷纷前往孟津、虎牢关、缳辕、大谷四个关卡。

    兵分四路进攻洛阳！

    董卓令徐荣镇守缳辕、大谷、荥阳、成睾一线。

    吕布率领并州军前往孟津。

    李傕郭汜镇守函谷关，防止其他战线崩溃进入洛阳。

    而董卓则携带文武百官继续西迁。

    三个月后，各路诸侯纷纷抵达各自的战线，全线伐董的号角正式吹响。

    马腾、韩遂接到袁绍的指令后，撤回凉州，从凉州向东进取长安。

    虎牢关下。

    关羽在关下叫阵。

    刘备张飞为关羽撩阵。

    这一场战争他们必须要大胜，只有这样才能那些看不起他们的诸侯们闭嘴。

    “华雄，快快出来受死！”关羽在城关之下叫嚣着，让华雄出来受死。

    “这人是谁？”华雄趴在城墙下向下看，只见一位面如重枣，须长二尺的壮汉在城关下叫嚣。

    “回将军，此人是袁绍先锋刘备麾下的关羽。”斥候如实回答道。

    袁绍重用刘备一行人，这件事早就传的人尽皆知了。

    消息很容易就能被打探到。

    “关羽？没听过，待我去下他的首级，挫挫袁绍的锐气！”华雄一听对方是一个无名无姓的小将，瞬间就有了勇气。

    他华雄好歹也是西凉军第一勇士，一个无名小将也敢叫嚣让自己受死？

    这件事华雄忍不了，说着便取自己的武器和坐骑出关迎战。

    “咯吱吱。”

    虎牢关的城门缓缓打开。

    华雄骑着大腕马，托着凤嘴刀缓缓的从城门出来。

    “终于出来了。”刘备欣喜的看着这一幕。

    虎牢关是一座雄关，若敌将不出关死守虎牢关，他们将很难对方。

    但现在好了，对方出来了。

    据他知虎牢关除了华雄之外，没有其他的将领。

    接下只需要自己二弟斩杀华雄，大挫西凉军士气，西凉军群龙无首，必定败逃，虎牢关自然也可取也！

    “你就是那个袁绍先锋刘备麾下的关羽？”华雄用长刀指着关羽。

    “没错正是关某！”关羽抚摸着自己的二尺长须回答道。

    “好胆，我就看看你是如何取我华雄的人头的！”

    “架！”华雄驱使着自己胯下的大腕马，横刀向关羽袭去。

    而关羽也是驾驭着胯下的骏马，托着青龙偃月刀向华雄劈去。

    在一旁为关羽撩阵的刘备，拔出自己的双剑，若局势有什么不对劲，好支援关羽。

    但刘备这一举动明显是多余的。

    “锵！”

    关羽的青龙偃月刀和华雄的长刀碰撞在一起，发出颤颤的金属声音。

    关羽巨大的力量震的华雄虎口发麻！

    刚刚接触第一回合，华雄就知道眼前这个赤面壮汉不是自己能对付的。

    便想策马回防。

    但关羽怎么可能让他回去。

    要是让华雄回去了，虎牢关那可就难了！

    一直粘着华雄，穷追不舍。

    华雄一边向关口奔去，一边抵御着关羽的攻击。

    双方交战几回合，华雄一直处于下风，差点被关羽斩杀，没有任何还手的余地

    而这个时候，张飞也御马前行，帮助自己二哥击杀华雄，别让他逃了回去。

    “快开城门！”华雄见自己距离城门没有多远了，便朝着城墙上的副将喊道。

    “咯吱吱！”

    虎牢关的城门再次打开。

    看到城门打开，华雄仿佛看到了希望一般，拼了命的向城门奔去。

    只要关羽敢跟进来，他保证让关羽有进无出。

    而关羽看到城门再次打开，不仅也有些着急了，紧追上去。

    但还没等华雄抵达城门，西凉铁骑冲城门冲出，绕过华雄和关羽，从两侧向刘备奔去。

    “杀啊！”

    看到这一幕华雄直接傻了。

    “这是谁下的命令！”华雄扬天长嚎道。

    源源不断的骑兵冲城门中涌出来，这还怎么让他回去。

    “冲啊！”刘备举起长剑，策马向前冲去。

    虽然没有按照计划实行，但野战总比攻城战好打多了。

    若是野战他们都打不赢的话，攻城战更别说了。

    就在华雄愣神的一瞬间。

    “噗呲！”一声。

    华雄脑袋被关羽从后斩落。

    到死华雄都在想是谁在害他。

    “敌将已诛！降者不杀！”关羽挑起华雄的脑袋，高喊道。

    刚刚才冲出来的西凉军见华雄被杀，瞬间士气全无，纷纷向关内奔去。

    但城门就这么大，怎么可能一下子涌进去这么多人。

    无数西凉军堵在城门口，成为刘备的活靶子。

    而城墙上的副官看着这一幕也直接愣住了，这跟他想象中的不一样啊。

    雄关虎牢关以这样儿戏的方式被刘备攻破。

    “好，太好了！”听到刘备攻破虎牢关，袁绍大喜。

    就在不久前，缳辕、大谷那边，孙坚被徐荣打败。

    孟津那边有吕布镇守，联军无法登岸。

    但是偏偏这个时候，虎牢关被刘备攻破了！

    自己果然没有猜错，华雄没有逃过死在关羽刀下的命运。

    袁绍这边开始率领大军进入司隶洛阳。

    此时的洛阳早已经沦为一片废墟。

    而吕布、徐荣也在虎牢关被破时早早的撤军，协助李傕郭汜回防函谷关。

    其他诸侯也从孟津、缳辕、大谷等方向重新聚集在洛阳。

    “是谁让华雄出关的！”袁绍这边高兴了。

    但董卓这边却高兴不起来。

    此时的相国府内一片狼藉，全部都是华雄摔破瓷器花瓶。

    现在不仅大将华雄战死。就连虎牢关也丢失了。

    要是函谷关、潼关这一战线在丢失，他就彻底战败了，走投无路了！

    “去把李儒给我叫过来。”董卓立即让手下人的去吧李儒喊来，他要问问李儒还有没有其他的法子。

    而这个时候，袁绍已经前往洛阳城拿到了传国玉玺。

    将它交给袁术。

    “怎么样，我没骗你吧。”袁绍拍着袁术的肩膀说道。

    “你真将这个送给我？”袁术还是有点不太相信。

    这可是传国玉玺啊。

    袁绍说送给自己就送给自己了。

    “呵呵，自然当真。”袁绍随意的回答道。

    要不是这个世界的东西他带不走，他能不要吗！

    这可是传国玉玺啊，谁不想要。

    “好，既然兄长这么大方，我也不能小气，各路诸侯的粮草我不会缺的。”得到传国玉玺的袁术心情大好，也不直呼袁本初了，该称呼袁绍为兄长，并向袁绍保证绝对不会克扣其他诸侯的粮草的。

    “等一下。”袁绍喊住想要离开的袁术。

    “怎么？兄长莫非反悔了不成？”袁术见袁绍把自己喊住，以为袁绍想要反悔，不舍的把玉玺给他的。

    但已经到手的东西，自己怎么可能会还给袁绍。

    “呵呵，我怎么会反悔。”

    “你既然称我为兄长，那我也要提醒你一下，传国玉玺一个身外之物，生不带来，死不带去，只有自身强大，才是帝王之道。”袁绍见袁术喊自己兄长，不忍袁术重蹈覆辙，便提醒着袁术，让袁术别太看重传国玉玺。

    “说得好啊，只有自身强大，才是帝王之道！”刘协再次从袁绍身上学到了东西。

    他三番两次被董卓劫驾，不正是自己不强大吗？

    若自己手中有兵权，强大起来了，别说董卓了，关内的那些诸侯哪一个敢乱动！

    “哼，多谢兄长的好意。”袁术傲娇的冷哼一声，带着传国玉玺离开。

    “哎。”看着袁术的背景，袁绍也深深的叹了一口气，他知道袁术没有听进去。

    次日，出个马腾、韩遂之外，其他诸侯齐聚在洛阳的会议大厅。

    这是他们新搭建的一个临时的会议大厅。

    “诸位，今日我们能进洛阳，玄德功不可没！让我们为玄德庆功！”袁绍端起一杯酒建议其他诸侯向刘备庆祝。

    经过虎牢关一战，再也没人小看刘备了。

    其他两个战线都没有什么成果，唯独刘备这一条战线攻破了虎牢关，进入洛阳。

    “承蒙诸位抬爱了，我刘备能赢得此战也是侥幸而已。”刘备向其他诸侯一一回礼道。

    此次战役他确实运气占据了很大一部分。

    最后若不是西凉军冲出来，华雄肯定逃回虎牢关了，到时候他们就难办了。

    “诸位，如今我们已经进入洛阳，可惜我们还是来晚了，200年的帝都洛阳被董贼一把大火毁于一旦，沦为废墟，吾甚是心痛啊！”

    袁绍掩面痛哭。

    其他诸侯也是不管是真心还是假意，全部掩面痛哭起来。

    大厅内传来一阵悲凉之气。

    “如今董贼劫驾天子与百官前往长安，董贼一日不死，我们伐董便一日尚未成功！”袁绍平静一下内心的心情，重新整理语言，将矛盾引到董贼的身上。

    “对，董贼一日不杀，我们伐董联盟一日不散。”

    “杀入长安，砍了董贼的脑袋！”

    “对，杀入长安！”

    其他诸侯纷纷附和道。

    反正这次伐董袁绍许诺他们的粮草军械都已经给予了。

    这让尝到甜头的其他诸侯，还想继续吃。

    “好，诸位有如此气魄！何愁我大汉不兴？”

    “洛阳距离长安有四道关隘。”

    “分别是函谷关、渑池、陕县、潼关，四个关隘光一个函谷关就无法让大军无法通行。”

    “所以此次我们依旧是兵分三路。”

    “一路从并州绕到塑方，在从塑方进入长安，给董卓施加压力，环节马腾、韩遂将军的压力。”

    “另外一路以奇兵从南阳出发，夺取武关，绕到潼关后面，跟第三路从函谷关前后夹击函谷关、渑池、陕县、潼关四个关隘。”

    “只要拿下这四个关隘，便可直逼洛阳！”

    袁绍很快将自己的作战部署讲了出来。

    这是他熬夜想出来的作战策略。

    洛阳已经被烧了。

    剩下的两个任务绝对不能有失。

    并且马腾已经给他来信了，告诉他们，他最多还能在坚持两个月，两个月若没有援军的话，他们就顶不住董卓的攻击了，这让袁绍更加的着急。

    若马腾、韩遂战败，袁绍担心马腾韩遂会跟他们原来的世界一样投降董卓，并且董卓再次西迁逃进西域。

    若真让董卓逃进了西域，到时候恐怕没有任何一路诸侯愿意去追吧。

    “本初好主意啊！”听完袁绍的战略部署，就连曹操眼睛也亮了起来。

    这个作战计划就连他都挑不出毛病。

    以长安为中心，三路其出，再加上西凉的马腾和韩遂，彻底将长安包围住，让董卓无路可逃。

    其中最过于兴奋便是刘备。

    匡扶汉室指日可待！

    “玄德，此次你还为大军前锋，领兵两万轻骑兵，绕道并州从塑方赶到长安，速速支援马腾将军。”

    “曹操你为副将协助玄德。”

    “韩馥，等待玄德抵达塑方之后，你为玄德运输攻城器械与粮草。”

    “公路，武关这边就交给你了！”

    袁绍迅速对其他诸侯开始安排着。

    讨伐董卓这件事，在这个世界没人比他更加熟悉的了。

    袁绍把能考虑到的情况全部都考虑了一边，结合原来世界伐董的经验配合现在的情况作出分析。

    “这袁本初也不像曹孟德说的那么不堪啊！”在外界观看直播的人纷纷对袁绍的看法发生改变。

    但他们不知道，袁绍能作出如此详细的作战计划依靠的就是丰富的经验。

    大大小小的伐董，袁绍加起来差不多都快五次了。

    这要是还有纰漏，他袁绍也别活了。

    “遵命！”各路诸侯纷纷领命下去。

    “相国为今之计，我们只有打败西凉马腾，进入河西走道，前往西域才有生存的希望。”另外一边李儒也建议董卓以凉州作为突破口进入西域。

    汉中益州这边李儒也考虑过，但进入益州关内诸侯依旧可以从荆州进入益州，对他们的威胁丝毫不减。

    与其这样还不如直接通过河西走廊，前往西域。

    “好，就听你的，我把吕布调回来，全力攻打马腾和韩遂，我们前往西域！”董卓也是破罐子烂摔了。

    他没想到他都逃到长安了，这些诸侯还都不放过他，势必要将杀入长安取了自己的脑袋。

    董卓立即让人前往函谷关把吕布调回来。

    李傕郭汜等人都在函谷关据守关内诸侯，他这边能打的就剩张济张绣叔侄了。

    而在原来的世界，兖州颍川内。

    颍川的世家代表齐聚在陈家中。

    “诸位，多余的话我就不多少了，相信大家也都知道事情的严重性，我们必须要在曹操回来之前拿下陈留！”陈家家主向其他世家的代表说道。

    现在曹操已经取得了刘备的初步信任，让刘备找到了关羽。

    关羽回到刘备身边自然也就没有了斩颜良诛文丑的事情。

    这两个任务还真有可能让曹操完成。

    这让众多世家开始担忧起来。

    曹操本来就兵多将广。

    要是曹操完成了任务，让本来就是天下无敌的吕布觉醒了仙技，他们还玩个屁啊！

    所以他们必须要趁曹操回来之前，将陈留拿下，为自己赢得更大的胜利！

    “陈家主放心，我们家主的意思也是这个。”荀家的代表附和道。

    “我们家主也是如此。”

    .......

    其他家主纷纷附和。

    现在他们和曹操已经撕破了脸面，这条路没有后退可言，一只一杆子杵到底。

    不是他们世家胜利，就是曹操改变这个知识被世家垄断的格局！

    而此时的曹操还在为攻略刘备和袁绍继续努力着。

    他虽然初步取得刘备的信任，但他最终的目标是袁绍的信任。

    只有让袁绍相信他所说的话，这件事才能万无一失！

