    “小姐……小姐！”

    青羽打断了她的思绪：“你想什么呢？都出神了！”

    “没……没想什么！”安雅君好似被人发现了心中的秘密，眼神慌乱的将头侧到一旁。

    感受到脸上滚烫，赶紧又刻意抬手，假意拨弄头上的玉簪，掩饰尴尬。

    青羽和她相处十余年，岂会不知小姐的心思？

    顿时乐开了花，拉住安雅君的胳膊调侃道：“小姐，我看你不仅不想走了，还想留在沈安身边一辈子吧？”

    “可惜咯！人家已经有了未婚妻，小姐你又不可能当妾室的！”

    安雅君闻言羞臊得更厉害了，恼怒的转身甩开青羽的手，扑碟般拍了过来：“小妮子，你瞎说什么呢！再多嘴，我非把你嘴撕烂了不可。”

    “哈哈！”青羽银铃一笑，扭身躲开，嘴不饶人：“小姐急了，被我说中了吧？我这就去告诉沈安，让他把未婚妻退了，好把小姐迎娶过门。”

    “还说！”安雅君急得直跺脚，提起裙摆便追了出去。

    可她哪里追得上身负武功的青羽，追到门口时，一个不小心被门槛绊了一脚。

    “啊！”

    身子顿时站立不稳，就要脸朝地栽了出去。

    “玉卿小心！”

    一只大手揽住她柔弱无骨的腰身，沈安的声音淡淡传来。

    “噗嗤！”躲到一旁的青羽顿时乐了：“男女授受不亲，沈安你现在搂了我家小姐，你要负责的！”

    沈安一脸懵逼！

    啥玩意？

    搂一下会怀孕吗？

    就要负责？

    安雅君赶紧从他怀里挣脱出来，也不跟青羽犟嘴了，双手无处安放只能一会缕缕发梢，一会整理衣衫：“玉卿鲁莽了，我……你饭做好了？”

    “做好了！”沈安笑了笑，似乎看出了些许蹊跷，他另一只手上正端着一道小葱拌豆腐。

    “你不是说要吃点清淡的吗？而且我还说要让见证一个奇迹。”

    “可你急着要回京，奇迹是看不上了，所以我就专门做了几道你从来没吃过的菜，清淡爽口。”

    他将手中的碟子轻轻放在饭桌上，白皙如玉的豆腐上撒着片片嫩绿的葱花。

    煞是好看！

    “我……我只是随口一说，你何必……”安雅君脸上的红潮本就还未退去，听到这话更是娇羞万分。

    专门给我做的？

    原来他在厨房忙碌都是为了自己一句话啊！

    只是她话还未说完，青羽便俏生生的跳了过来，抢白了她的话：

    “小姐是说，你这么死乞白赖的讨好她，居心何在？是不是看上我家小姐了？如果是真的，那更要负责了！”

    “你这小妮子！看我不打死你！”

    安雅君一听这话，那还得了。

    脸上的红晕几乎要滴出血来，也顾不得沈安还在，伸出拳头就砸了过去。

    沈安就有些尴尬了！

    这尼玛，青羽越来越暴露本性了！

    活脱脱就是个外冷内热，混熟了之后肆无忌惮的磨人小妖精啊！

    不过我喜欢！

    看两主仆还在打闹，他也插不上嘴，又折回厨房，将其他各式各样的豆腐菜品都端了上来。

    “菜都上齐了，天气冷，赶紧趁热吃吧！”沈安笑道。

    还别说，家里有两个女人，挺热闹的！

    人嘛！

    辛辛苦苦为了啥？

    不就图个闲暇的时候，能和家人或三五好友热闹热闹吗？

    挺好！

    安雅君和青羽这才停下来，互相噘着嘴看对方，坐了下来。

    “哇！这是什么菜？看起来好漂亮啊！”青羽的目光立刻被那道颇具美感的小葱拌豆腐吸引，双眼睁得老大，满脸好奇。

    她走过大江南北，吃过各地美食。

    在安雅君府上也从未被亏待过。

    却还从没见过如此清新脱俗的菜式。

    豆腐粉嫩白皙，如同白玉般闪闪发亮。

    稀疏的小葱随意的撒在上面，把豆腐的白嫩点缀得恰到好处。

    “这个叫豆腐！”沈安拿起一双筷子，在豆腐上轻轻点了一下：“是用黄豆做成的，虽算不上山珍海味，但却味道极好。”

    他分别夹起一块放入两人的碗中：“你们先尝一下，试试口感如何。”

    安雅君心潮荡漾，看着碗里的豆腐，有些恍惚的问道：“你在厨房待了一整天，这豆腐一定很难做吧？”

    “难倒是不难，就是费时，要把黄豆磨成豆浆，还要熬煮。不过最近反正无事，也不耽误功夫。”

    沈安再次催促道：“赶紧尝尝吧！这天寒地冻的，再不吃，一会变成冻豆腐了。”

    安雅君微微颔首，优雅的操起筷子，掩嘴将豆腐送入口中。

    还没品出豆腐的味道，心中却已经甜如蜜糖！

    别看沈安说得轻松，可做起来一定不容易吧！

    毕竟是一件前所未有的东西，哪有那么轻松就能想出来的？

    他一定是挖空心思，才做到的！

    “嗯！确实好吃！”青羽和安雅君相比，就大大咧咧得多，豆腐直接塞进嘴里，口中连连夸赞。

    “入口即碎，水嫩滑溜，还有一口淡淡的豆香。”

    “清淡爽口，正和我家小姐心意！”

    “这盘豆腐又是什么？”她又看向了旁边的麻婆豆腐。

    沈安瞬间变成了美食大师，不停的给两个好奇的女人介绍着菜名。

    顺道还不忘介绍起炒菜的方法。

    两个女人也兴致盎然，听得津津有味。

    很快桌上的碟子便都见底了，几人也吃得差不多。

    “人家是临别送秋波，沈安你这是临别吃豆腐！”青羽竖起大拇指：“有才！有才！”

    沈安笑而不语。

    吃豆腐可不能乱说！

    再说这大冬天，你们穿得这么严实，也吃不到豆腐啊！

    而安雅君听到青羽又提起离别的事情，盎然的兴致顿时消退了不少。

    她也沉默了。

    “报！”

    “门外又来钦差了！”

    这时，一名衙役跑了进来。

    这也没谁了，沈安到云州还不足月，钦差都来了好几次。

    也不知道这次又是谁！

    沈安无奈的看着衙役：“对方报了名号吗？”

    “没有，不过看起来穿得十分体面，而且上次来的那个世子，又来了！”衙役摇了摇头：“钦差说，让大人你和安雅君，都要在场。”

    听完这话，沈安和安雅君对视了一眼。

    这就有些怪了！

    难道此事还和安雅君有关？

