    “帅炸了！”

    “一般来说，ez大招的前摇很明显，即使是白银都知道走位。”

    “而且，在看到ez大招歪了的一瞬间，大部分人都会放下戒心。”

    “特别是辛德拉优势，她想要反杀ez，更不会注意看自己脚下，从而被跳、蛋控住秒杀。”

    “这波不是无意义的帅，是真正的高手才会的招数，手速拉满，时机完美。”

    伞根硕也是老ez玩家了，他很清楚一些技巧。

    对于叶一修这波REA，他评价很高。

    记得：“就比如王者局里头，大家的闪现都用的很果断，也是类似的道理，能杀还不够，还要十拿九稳的杀，因为大家都很强，都有防备。”

    是吗？

    叶一修现在既茫然，又激动。

    这辛德拉，站的角度刚刚好。

    唯一有点可惜的是，人头不是小学弟或者iboy的，不然感觉可以直接宣布比赛结束了。

    至于我？

    还是先出个护臂，金身自保吧。

    叶一修还是有点怕辛德拉。

    这给小学弟整不会了，道：“修神，你不出巫妖或者大棒秒人？”

    “我……我感觉我没有那个技能命中率。”

    叶一修在线上的时候，打辛德拉就空了很多Q。

    实在是不太敢搞纯AP。

    厂长：“准备守大龙。”

    现在edg仍是无法跟itz决战，得守着来。

    小学弟：“真没想到我们跟虎牙一样，被外卡打成了这样。”

    叶一修：“谁说一样的？虎牙被拆到基地，我们高地还在。”

    厂长：“你们说，我抢一波大龙，是不是彻底逆转了？”

    够了妹妹。

    你又不是尼古拉斯康帝，还是算了吧。

    而厂长也不是这种人。

    所以他只是开玩笑，然后开始运营。

    “抓纳尔或者逼传送，修神号令之旗别着急放，等我们逼出东西来再说。”

    厂长的思路很是明晰。

    就itz这阵容，只有传送纳尔可以去处理号令之旗。

    锁死他，edg就能在劣势的情况下占据大龙主动权。

    当然，前提是要防这个辛德拉，edg不能被抓。

    这就要看妹扣的视野能力了。

    饶是叶一修，一眼看向小地图，都觉得安心无比。

    幸好外卡的视野相对较弱啊。

    短时间内，辛德拉应该翻不出什么水花，大不了让一些塔的血量嘛。

    就是吧——

    “那个，厂长，我号令之旗刚刚用了。”

    叶一修挠着头。

    厂长的表情一呆，道：“你怎么？”

    叶一修：“早用早CD。”

    厂长：“哇！！”

    妹扣：“也还行，说不定第一波抓不死纳尔，我们可能得等下一波棋子。”

    厂长：“那最好还是抓死纳尔。”

    虽然棋没了，但edg的战术不变。

    而下路发育的纳尔怎么抓呢？

    很简单，等小学弟中路兵线的信号，然后iboy卢锡安猛推线。

    跟厂长、妹扣、叶一修一起，嗯蹲下路草丛。

    这是一种近乎黄铜的打法。

    不过在职业赛场上，也是一招非常有用的战术，几乎所有的打野都用过这一招。

    然而，itz点了信号。

    对面的拔西厂长是挖掘机，在没有视野的情况，也用地听术听到了edg的动向。

    顿时，一发发信号响起。

    Itz的五人，全部在往下路集合。

    妹扣忽略了一件事，中路的小学弟不被抓，不代表他们四个不会被抓啊。

    叶一修：“好安静。”

    厂长：“是有点不对劲，而且纳尔的怒气有点好。”

    妹扣：“但是纳尔上来了，我可以Q中，秒他吗？”

    叶一修：“啊？还不一定打吗？我已经开大了。”

    唰！

    Ez大招刮了出去。

    见状，厂长等人在风中凌乱了。

    小学弟：“修神，你为什么不等娜美控住再R啊，也一样的。”

    叶一修：“他水银鞋，我怕他提前跑了，而且无视野开大，应该也挺好命中的吧？”

    唰！

    “打中纳尔了！”

    叶一修惊喜地道。

    厂长：“然而你暴露我们了，纳尔他……不对，纳尔往前了，快跑！！”

    叶一修：“嗯！！？”

    唰！

    厂长你这说话怎么大喘气呢？

    不是纳尔要跑了吗？

    我已经E上去追他了啊！！

    此时，叶一修ez的大招扫过，发现了挖掘机、跟寒冰的R。

    咚！！

    一箭，定住叶一修的ez。

    厂长：“崩撤卖溜。”

    叶一修，人麻了。

    你们反应快，看出纳尔在卖，怎么不早点跟我说呢？

    蹲纳尔？

    蹲ez才对！

    可是，iboy没有跑。

    他的卢仙直接对着纳尔扫大，妹扣的娜美也丢大招想救。

    然后，他们双双拉开。

    辛德拉抓着球过来了，太过恐怖！

    厂长：“千万不要被对面中单R中，iboy准备治疗。”

    “能不能给我一个治疗呢？”

    叶一修有些不好意思。

    iboy：“修神，我这把传送的，没治疗啊。”

    呃！

    妹扣：“不对，好像是纳尔要先吃治疗了。”

    双方火力交锋。

    纳尔一个人追着edg三个，想要大招留人。

    而在itz那边，辛德拉懒得打叶一修，挖掘机也打算侧面留人，只有寒冰跟布隆在输出叶一修。

    血量，是纳尔那边掉得更快！

    伞根硕：“修神还没有倒，反而是纳尔快死了。”

    “这是个肉ez，坦度跟纳尔不相上下！！”

    记得大跌眼镜。

    你这个ez跳脸是这样来玩的？

    其实，叶一修还是更脆的。

    但辛德拉没出手，而iboy猛输出。

    相比较之下，纳尔快顶不住了。

    纳尔：“这该死的娜美，控制跟减速太恶心了，还有男枪的W，跟没赢过一样，我被风筝了。”

    所有打男枪的人，都讨厌他的W技能。

    辛德拉：“回头杀ez就够了。”

    遇到这种队友，辛德拉也没有办法。

    而厂长等人也不敢杀回去。

    但是，杀纳尔的胆子有，而且非常大。

    iboy第二个E，杀上去硬点死纳尔。

    “还敢来？没死过？”

    辛德拉反手直接丢R。

    iboy不敢浪，直接闪现逃跑，妹扣的娜美也奶了一口。

    就这，iboy也差点死了。

    厂长：“龟龟，还好辛德拉没W了。”

    iboy：“我得饮魔刀才能打团了，不然这辛德拉点我就死。”

    妹扣：“修神，这次真救不了你了。”

    终结！

    叶一修没技能，实在是回天乏术，也倒了。

    寒冰，拿到了人头。

    杀人书，归零。

    “emmmm。”

    叶一修：“纳尔晚点死就好了，还能有两层。”

    小学弟：“没关系，我这波层数拉满了。”

    你的队友摧毁了一座敌方防御塔！

    嗯！？

    中路怎么上itz的高地了？

    是号令之旗的强化炮车扛了很多下塔，让小学弟偷塔成功！

