    就在汪婵气恼眼前这个陌生的年轻男子无礼的时候。

    忽然，她的眼角余光，看到了那个正在疾掠而来的银衣中年男子，不由得吓了一跳。

    那可是一个洞天境高手啊！

    汪婵本来就是冰雪聪明，她立即就明白，这个年轻男子，原来是情急之下，拖着自己逃命。

    很快，汪婵就被林飞的速度惊呆了。

    当然，她一早就发现了林飞的元气境界，乃是中级小乘境，可是，对方的速度，比起她来，要快太多了。

    这下子，汪婵安静了下来，任由林飞拖着她的玉手，往血色沙漠的深处疾驰而去。

    后方，那个银衣中年男子只追出一段距离，就被月殿的一个洞天境中年妇女挡下，双方再次爆发激战。

    “追！给我抓住那个贱人，东西一定在她的身上！”

    对方的三个洞天境高手，望着正在迅速离去的汪婵的身影，都是暴怒如雷，冲着那些手下大吼道。

    顿时，成百个大乘境和小乘境实力的追兵，向着林飞和汪婵的背影，追了下去。

    “还有那个小子，绝对不能放过他，给我杀了他，让他多管闲事！”

    那银衣中年男子吼道，他亲眼看见是林飞救了汪婵，并带着汪婵逃跑的，恨不得冲上去，一掌将林飞拍死。

    这个时候，林飞带着汪婵，冲进血色沙漠之中，片刻间，就将身后的那些追兵，暂时的甩掉了。

    因为，林飞的身形，完全是隐形的。

    后面的那些追兵，追了片刻，不但肉眼没法看到林飞，就连神识力，也很难捕捉得到林飞的气息。

    林飞不敢贻慢，林飞依然拖着汪婵的玉手，一直往沙漠的深处而去。

    对方可是有着三个洞天境高手，谁知道这三个洞天境高手什么时候追上来。

    林飞能感觉得出来，那个银衣中年男子，战力十分可怕，估计比起普通的洞天境高手，要强大得多。

    半个时辰后，后面的追兵已经是全部不见了踪影。

    “好了，我们也不用太急了，那些人不见追来。！”

    汪婵见林飞竟然一着拖着自己的玉手，没有放开的意思，那光洁的额头之上，忍不住轻皱起来，用不快的语调向林飞说道，并且用力将自己的玉手往回拉，暗示林飞放手。

    “现在还不是安全距离，那三个洞天境高手如果追来，是很容易就找到我们的。”

    林飞在前面说道，并没有停下脚步。

    “喂，我说，你可以放开我的手了！”

    汪婵用力拉了几次，见林飞居然还没有松手的意思，顿时气得不轻，胸前＂shuang　feng＂微微起伏，终于忍不住了，朝林飞轻叱道。

    “咳咳……”

    林飞明白了汪婵的意思，讪笑着松开了汪婵那好像一团柔软的绵花般的小手。

    “这家伙，肯定是故意占我便宜的！”

    汪婵怎么都觉得，林飞脸上的笑，有点不怀好意的味道，美眸不由得横了林飞一眼。

    两人一般说着话，但并没有停下身形，依然是双展动身形，向着血色沙漠的深处而去。

    就算那三个洞天境高手暂时没有追来，可是，身后还有一百多个大乘境和小乘境的武者，正在紧紧追踪着两人的下落呢。

    这片沙漠十分广阔，方圆估计至少也有数十万里，不论是天空还是大地，甚至就连空气的颜色，都是血淋淋的红色。

    而且，浓重的血腥之味，扑面而来，好像走在一个惨烈的屠宰场之中。

    置身在这样的环境之中，让人心中直发毛。

    给人的感觉，好像随时随地，都会有一些什么不好的事情发生一样。

    “这片沙漠，据传是被古代陨落的仙人的血染成这样的，终年被血色雾霭笼罩，自远古到现在始终不散。”

    汪婵对林飞说道。

    她是月殿中的核心弟子，而且现在也是月殿重点培养的弟子，是月殿下一任的圣女，深得月殿高层人物的喜爱。

    所以，以她的身份，在进入落仙界之前，月殿中的隐世长老，将很多关于落仙界的秘闻，都是告诉了她。

    “仙葬之城，位于这片血色沙漠的正中心位置。

    想要到达仙葬之城，就必须先穿过这片血色沙漠。

    而这片血色沙漠之中，也蕴含着许多末知的凶险，据说，即使是洞天境高手，在这片血色沙漠之中，也会有陨落的可能。

    所以，我们必须小心一些。”

    汪婵对林飞说道。

    两人在血色沙漠之中，逐渐深入。

    可是，一天后，两人发现了一个十分严重的问题。

    好像迷路了。

    这片血色沙漠，到处都是一片血淋淋的惨烈颜色，到处的景象，都是一模一样的。

    而且凶煞之气，铺天盖地，时刻影响着人的神识力，让人慢慢的，就对方向失去了判断。

    在疑似迷路之后，林飞在一些经过的地方，特地作了记号。

    果然，不久之后，又回到了之前走过的地方。

    “姬执事有这片血色沙漠的简略图。

    可惜我没有从她那儿拓印一份，否则，我们就不会这么轻易迷路了。”

    两人像一无头苍蝇，在血淋淋的沙漠之中，闯荡了一天多之后，汪婵不由得叹气道。

    姬执事是之前月殿那三个洞天境实力中年妇女的其中一个。

    吼……

    汪婵的话音刚落，不远处，迷迷蒙蒙有血色沙地之中，传来一声十分瘆人的吼声。

    然后，只见到一头狰狞的生灵，从血色沙地之中出现，两只腥红色的兽瞳，盯着林飞和汪婵。

    这是一头高达七八米，浑身长满漆黑鳞片的人形生物，眸子赤红，散发死气。

    “嗖！”

    它当即就扑杀了过来，速度太快了，十指齐张，那锋利的爪子长达一尺，跟铁钩子似的，弯曲着，乌光点点。

    林飞站在原地，右拳向前轰击。

    林飞修炼了不朽炼器金身诀的前五次炼祭，肉体的坚韧程度，已经是像一件高等阶的法宝了。

    当！

    两者相撞，如金石交击，十分刺耳。

    这头生灵的身形倒了十几步，不由得仰天发出怒吼。

    它的一双腥红兽瞳，杀气腾腾地盯着林飞，盯着林飞，浑身缭绕着惊人的死气，好像刚刚从地狱之中走出来。

