    周云没有在涉县久留，而是快速离开，三个小时后，他便到了邯郸县。

    周云这才放下心来，就算红军知道了自己的行程，也没有办法到邯郸来抓自已了。

    不过，邯郸还是不是很安全，周云在邯郸吃了一餐饭后，便再次骑行了五个多小时，来到了聊城。

    到聊城时，天已经黑了，周云不想再赶路，便住了一间马车店。在这个店内，有人照顾马儿。

    聊城城区独具“江北水城”特色，被誉为“中国北方的威尼斯”，黄河与京杭大运河在此交汇。明清时期借助京杭大运河漕运之利，聊城成为沿岸九大商都之一，繁荣昌盛达400年之久，被盛誉为“江北一都会”。

    到了聊城，总得出去转转了。之前一直被追，没时间也没心情去游山玩水。现在处于了日军控制区，周云也就安心多了。

    转了两个小时，周云来到了光岳楼。

    聊城光岳楼是位于古城中央，建于明洪武七年(1374年)，其通高33米，合九丈九尺，是极阳之数，合于易理；分五层而建，暗对河洛之数。光岳楼是历史文化名城聊城的标志性建筑，也是我国现存的最高大、最古老的古楼阁之一。

    光岳楼为乾隆皇帝南巡三十六行宫之一。乾隆行宫就设在光岳楼的二楼。

    来到了光岳楼，就得去乾隆行宫瞧瞧。

    等到了一看，也就没什么意思了，也就是一排木板围成了一块地方，那就是乾隆行宫？

    这让周云失望至极。

    就在周云准备转身下楼的时间，一个人撞到了周云的身上。

    周云正不高兴呢，开口就要骂，不料看到对方的样子，周云骂不出来了。

    对方是外国人，骂人会让人瞧不起中国人的。

    周云调整好自已的心态，对对方点点头，抬步便走。不料，衣角被人拉住了。拉周云衣角的正是这个外国人。

    周云的皮上的毛都竖了起来，老兄哦，你这个动作，象极了一个少妇牵着她男人的衣角的样子。可你不是少妇啊！你是一个大老爷们，这样做好吗？

    没办法，周云得制止，免得成大熊猫了。

    周云马上用英语说：“先生，能放下你的手吗？这是一个很猥亵的动作。”

    对方听后，马上松了手，用英语回道：“对不起！先生，我只是不想让你离开。”

    周云一楞：“那你是想抓我了？”

    “不是抓你！而是有人要抓我！”

    听到这话，周云便勾起了好奇心，抓中国人，日本人很正常。但是抓一个外国人，那就不正常了。

    周云问：“那你不让我走是什么意思？”

    “先生，我是一名情报官，我是捷克斯洛伐克的内务部的一名情报官。我得到了一份情报，被追杀，这才逃到了中国。”

    周云皱起眉头，这话很难让人相信。

    他决定还是不管这件事了，多一事不如少一事！

    这时，有几个人走过来了，看样子，他们是来找人的。

    那个外国人快要跪下来了：“先生，请你一定要救我！”

    周云心一软，救就救吧！看他那牵衣角的动作多可怜。

    周云马上从自已的包中拿出了一顶女式的大遮帽，其实就是从储物格中拿出来的。

    “戴上这帽子，跟着我走。”

    那外国人快速地将女式大遮帽戴上，立即，他的头部陷入了帽子中，加上他不知从哪里偷来的一套女人的衣服，配起来，象极了一个女人。

    周云带着这个假女人下楼时，看到了那几个人冲上了楼。

    “快走！”

    周云说了声，撒腿就走。

    等跑出了几里路！快到马车店的时候，周云却发现，那个外国人竟然跟着自已一路回来了。

    周云说：“你现在安全了，你马上去买票，尽快离开这里。”

    “我没有钱！”

    周云只好拿出钱包，掏出了一百，感觉到不够，便又多给了两百。一共三百，足够他从南走到北。

    可是，那外国人却没有拿钱：“到处都是盯我的人，我拿着钱也出不去。”

    周云一口气上来了：“你出不去就扯上了我？”

    没办法，周云只得带着老外来到了一家理发店。

    “老板，将他的头发剪成光头。”

    老外听的懂中国话，用英语问：“你是不是准备送我去庙里当和尚？”

    周云用英语回道：“你去庙里？谁敢要你？会被人当作妖怪的。我只是给你剪了头，再换一身衣服，将你打扮成一个印度的苦行僧。那么，抓你的人就认不出你来了。”

    老外一听，周云的这个主意不错。便坐在了椅子上，让师傅给他剪头。

    在他剪头时，周云去了一家店，刚好那家店有僧衣戏服卖。于是，周云便买了一套。

    等周云回来时，一颗很亮的光头出现在周云的面前。

    周云忍住笑，将僧衣拿了出来，让老外去换上。剪头的师傅在周云多给了五法币后，高兴地带着老外去洗了澡。

    这时候才八月份，天气正热着，洗冷水很正常。

    洗干净的老外换上的僧衣出来，周云一看，其他方面倒也看不出来什么。

    “你这个眼睛藏不住，很麻烦。”周云说。

    剪头的师傅马上进了屋去。再出来时，他的手上，多了一个东西：大墨镜！

    周云接过墨镜，给老外戴上。果然，这墨镜遮住了眼，别人就看不出来他是外国人了。

    周云对师傅说：“这墨镜我十块钱买了。但是我们今天在你这里发生的事，你要保密。不保密也行！那你就会看不到后天的太阳。”

    师傅连连点头，他才不管闲事！只要有钱就行。

    周云带着老外出来，到了一家小餐馆，两人一人吃一碗面。

    老外可能是几餐没吃饭！快速吃完了自己的那一碗，又看向了周云面前的一碗。

    周云只得喊老板，再来一碗。

    吃饱后，老外的话就多了起来。用他那不熟的中文说话。

    “老板，你叫什么名字？”

    周云好笑，哪有工人不知道老板名字的。

    “我姓武，你叫我武老板就行。你呢？哪一国的人？”

