    同学们好！今天是世界读书日，希望大家都能在阅读里体会快乐。

    中午十二点一刻准时上架。

    首先，小捕快是个新人，都市分类竞争很激烈，一路走来磕磕碰碰，差点止步分类频道，还好同学们支持，送我上三江，不胜感激！同时也很感谢给我提意见的同学，确实给我带来了很大收获。

    感谢每一个看到这里的同学，能走到这一步，离不开每一个同学的支持和鼓励。

    也要感谢编辑桔子姐，对我的指点和鼓励，毕竟是新人，真的很焦虑。

    说一下这本书吧，开始的文笔确实有些稚嫩，伏笔没有写好，下次不会这么玩了，也是我经验不足，在这里给大家道歉。

    更新的话，目前一直稳定两更，上架后也会稳定，除非不可抗力。

    上架当天爆发五更，跪求同学们赏个订阅，这对我来说真的很重要，你们的订阅是我码字的动力，我是纯萌新，目前收藏3万3，保底一千订阅，每加500加一更。

    上架当天打赏两万点币加一更，之后打赏五万（掌门）加一更，盟主加两更。听说往上还有白银？？太遥远了，不谈这个话题，有盟主我都不敢想了。

    说一千道一万，还要把结果来看。

    下列是感谢名单：

    感谢‘起名快想死了’、‘w狼Y性z’、‘炁元’、‘角落的文件夹’、‘百花争彦’、‘正是名’以及其他粉丝榜上的各位大佬的支持，谢谢你们。

    感谢‘libaiquzb’、‘紫英河’、‘xyq2005’、‘小萄萄’、‘忘秋语’、‘【思斯】’、‘冬日风雪’、‘焕魔’、‘墨晓窦’以及其他投月票的同学们，谢谢你们。

    感谢‘風楊羽’、‘落月轮回间’、‘雨晨龙’、‘天咒血魂’、‘存在的理由402’、‘流浪在起点’、‘暗月★骑士’、‘可以吸的果冻.’以及其他每天坚持不懈给予推荐票的同学们，谢谢你们。

