    甄天宇的脸上出现一抹阴险的笑容，说：“爷爷，林清宁那个贱人有个闺蜜叫沈慕青，也就是她男人斩断我的手的！我想用她，让萧布衣乖乖投降！”

    在说这话时，他的脸上不自觉的露出了淫邪的笑容，脑海中满是沈慕青那倾国倾城的容颜。

    要是能抓住沈慕青，让她在自己的胯下痛哭流涕，那该是何等快意的事情？

    想到这，他就不禁心猿意马起来了。

    甄敬国是何等聪明的人，一看到他那表情，就知道他的目的不纯。

    不过转念一想，甄天宇是甄家未来的继承人，要是在这么关键的时刻却不出半点力，未来接管林家时，必然会被家族其他人拿来阻拦。

    正好，抓一个女人不仅没有风险，反而能堵住家族其他人的嘴，倒也不错。

    只是甄敬国万万没想到，偏偏这个看似最安全的任务，却是让甄家陷入万劫不复深渊的第一步！

    于是，甄敬国说：“好，那你就去吧。”

    甄天宇兴奋不已，说：“谢谢爷爷成全！”

    甄敬国微微点头，说：“任务都已经安排清楚了，你们是否都清楚自己要做什么？”

    “清楚！”

    众人朗声回答着，一双双眼睛中，迸射出强烈贪婪而又凶狠的神情。

    “好！出发！”

    甄敬国一声令下，甄家倾巢而出。

    一股浓烈的血腥味儿，慢慢扩散开来，逐渐朝着一个方向聚拢，浓烈到令人胆寒。

    ……

    “萧大哥，你说甄家会对我们家动手，那大概是什么时候啊？”

    龙腾集团内，林清宁已经签署完合同了，但却没有离开，与萧布衣在聊天，脸上写满了担忧。

    萧布衣说：“你很害怕？”

    林清宁点头，随后又摇头，说：“之前是有点害怕，甄家虽然比不上我们家，但在南疆的整体实力，也能排上前三。要是突然来偷袭，林家在没有防备的情况下，可能损失惨重。”

    “不过现在知道萧大哥的身份了，一点儿也不害怕，反而有些期待。”

    萧布衣笑了，说：“期待什么？”

    林清宁说：“期待看到甄敬国那老狗震惊又错愕的表情啊，一定很有趣。”

    萧布衣看着她，直把她看的有点不好意思，红着脸羞涩的问：“萧大哥，你看我干什么呀。”

    萧布衣说：“我只是没想到你居然还是个好战份子。”

    “才没有，我……”

    林清宁急忙否认，她可不想给萧布衣的心里留下一个“暴力女”的印象。

    萧布衣笑了笑，没在意，继续说：“甄家什么时候动手，我说不准，但我敢肯定，现在在龙腾大厦的外面，肯定有不少甄家的人。一旦外面出去，就是甄家发动的时候。”

    “那林家……岂不是很危险？”

    林清宁心里一惊，问。

    “你不是已经传消息给林家了吗？难道你还怕林家在有准备的情况下，不能对付？”

    萧布衣笑着问。

    如果是这样的话，林家也太废柴了。

    这会让萧布衣在心里，重新对林家做一次评价。

    听到萧布衣的话，林清宁也点点头，刚想说些什么，就听见外面传来了敲门声。

    咚咚。

    萧布衣说：“进来。”

    “主上，有消息传来。”

    进来的是龙俊阳。

    林清宁的心一下提了起来，竖起耳朵，大气也不敢喘一下。

    萧布衣：“说。”

    “是！”

    龙俊阳点点头，说：“根据外面的暗子传来的线报，甄家的亲卫队和外围成员，一共分了五队，分别朝着五路进发。其中三路直冲林家大宅，还有一队就在龙腾集团的外面监视，另外一队，则直接出了城。”

    “出城？”

    萧布衣皱眉。

    龙俊阳说：“是的，主上，因为根据我们的监控，有一支神秘的队伍，正大摇大摆的朝着南疆来。看样子，应该是某支边军！”

    “边军？！”

    听到这个消息，萧布衣还没有任何的反应，林清宁已经坐不住了，紧张的看着萧布衣。

    萧布衣笑了，说：“还有边军啊？看来甄家也不像我们看到的那么弱，我之前还怕甄家底蕴太浅，没什么乐趣。现在看来，事情越来越有意思了。”

    他那淡然的语气，好像那百战边军只是一群韭菜，随便他收割。

    但也正是这种气定神闲的淡然，让林清宁的心安静下来了。

    正说着话，萧布衣的电话忽然也响了起来，他接通电话，那不动如山的脸色，瞬间出现一抹恐怖的狰狞。

    砰！

    下一秒，手中的电话直接被捏成粉末。

    “甄家，你们都该死！”

    他双眼猩红，狞声道。

