    如今封家已经诸事缠身，封良知道，自己已经没有了在皇帝面前讨价还价的资格。

    他咬了咬牙，拱手道：“文公说的是。臣即为左仆射，自然要替陛下分忧。此事无论真相如何，小儿既牵连其中，臣便有失察之责，必一力承担。”

    文谦暗自冷笑。这话说得轻飘飘的，仿佛封爽并非主谋，而是被人裹挟诬陷。到了这个地步，封良还在想着如何挽尊。

    不过，他到底是认了。

    “左仆射有此胸襟，在下敬佩。”文谦不给他反悔的机会，掏出一卷文书，呈给皇帝，道：“臣已经将仁济堂的所有损失清点完毕，记录在案，请陛下过目。”

    封良一惊。

    他原本就猜到文谦必定有备而来，没有想到他竟然连文书都备好了。他毫不怀疑，待皇帝过目之后，文谦就会让他当着皇帝的面，在上面签字画押，不留下一点丁让他喘息的机会。

    皇帝接过文书，扫了一眼，转而递给封良，道：“此事朕并无异议，便由卿做主，与文卿商议。”

    封良只扫了一眼那文书的长度，便知道上头的数目不小。而尽管如此，皇帝竟然还波澜不惊地说“并无异议”。皇帝站在哪一边，已然毋庸置疑。

    文谦也冷眼看着。

    皇帝的所作所为，爽快得有些出乎他的意料。可他不会以为皇帝果真良心发现，而是兴许不过厌倦了继续庇护封家。

    无碍，他要的只是封良赔款，以及封爽认罪。

    他也不客气，对封良道：“上头的条条庄庄皆有据可查，左仆射若不明白，某可一一解答。此事关朝廷和市，大公子的这把大火已经把和市耽搁了，还望左仆射早日兑现赔款，好让采买赶紧将药材补上才是。我等约个三日之期，如何？”

    他步步紧逼，封良抬眸，阴森地看着文谦。

    “自是无妨。”封良道。

    文谦道：“有劳左仆射。”

    *

    封良在皇帝面前认下了所有赔偿之后，皇帝让他退下，却单独将文谦留了下来。

    “朕今日已经尽力帮逊之，逊之可满意了？”他声音疲惫。

    “谢陛下成全。”文谦伏拜一礼。

    皇帝一声，道：“逊之要如何谢朕？”

    “陛下若有所求，仁济堂上下自然任凭差遣。”

    皇帝看着他，淡淡道：“朕确有一事，你来的正好，朕正要吩咐你去做。”

    “陛下请讲。”

    “朕听闻，最近坊间盛传一事，是封家二郎传出来的，逊之可知道？”

    “草民略有耳闻。”

    二人私下相对之时，皇帝唤他逊之，而他自称草民。皇帝想起上次二人见面时说的话，只觉心寒。

    他冷笑一声：“怎么个略有耳闻？你方才故意提及封良是吴王的亲舅父，莫不是意有所指？逊之，你如今也变了，学会了诛心。”

    文谦神色平静：“臣不敢。”

    皇帝摆摆手：“听闻封良四处封口，却唯独没动他那儿子，朕颇为不快。”

    文谦道：“陛下若有不快，何不与左仆射坦白？这是他家郎君闯出来的祸事，他自然要负责到底。”

    皇帝看向他，道：“逊之，无论你如何怨恨封良。可封良是肱股之臣，乃举足轻重。牵一发而动全身，日后太子登基，不可无所倚仗。等他羽翼丰满，再将这拐棍丢弃不迟。”

    文谦听着，不由哂然。

    皇帝仍旧是他知道的皇帝，无论何人，在他眼中都只有价值。待得这价值挖掘耗尽，他就会毫不犹豫地扔掉。

    不过事到如今，文谦已经不再关心这些。

    这江山姓什么，于他都是一样的，兴许它不姓裴，他和仁济堂兴许才更能解脱。

    因而面对皇帝的推心置腹，文谦并无丝毫同情，只问：“陛下要臣做什么？”

    皇帝指了指案上的一摞信件，道：“这些，都是皇城司送来的，上面详细记录了此事的坊间谣言。封良一生谨言慎行，却没教会他的后辈。此事既牵扯到了太子，便该叫他付出些许代价了。”

    这话里的意思，他不打算交给皇城司办，而是交给文谦办。

    文谦知道皇帝的用意，他不打算让裴安插手太子的事。

    至于接下来要做什么，他无需明说，文谦已经知晓他的意思，于是拱手道：“草民领命。”

    “明日便办妥。”

    文谦拱手称是。

    然而他说完之后，迟迟没有退下，皇帝抬头看他，问：“看来逊之还有事与朕商议？”

    文谦道：“草民确实还有一事。”

    *

    一整个上午，王阳已经和晚云将需要采购的药材一一统计完毕。

    晚云便又吩咐了慕浔和几个抄书先生，将明细摘抄成信函，籍着皇城司的信道，发至各地的药商，通过仁济堂的钱庄和商队调集钱财货物，速速发往京师。

    那边眷抄着，王阳又带着晚云做进一步的盘算。

    因为如今八月将至，各大药商的库存已经不多，王阳便依据经验估算出这些药商的库存，最后结果与和市所需物资仍有差距。

    王阳想了想，道：“年初时我曾向陶公采购了一批药材，那些本是作为库存，留到明年使用，如今正好能补上这个缺。只是这批货物不久前才将将从瓜州出发，一个月内必定无法运抵京师。”

    晚云沉吟。

    路上耗费的时日，是实打实的消耗。她倒是可以跟裴渊商量商量，让他帮忙疏通路上各处关隘，让那些盘查的人行个方便。可是毕竟路途遥远，满打满算也需要不少日子。等河西的货物必定不可行。

    晚云问：“关内道也有许多别的商号屯有药材，我等能否先向他们买些？”

    王阳苦笑：“小商号仰仗仁济堂的货源，向他们买自然可以。可他们量太少，于和市而言，只是杯水车薪，帮不上忙。而大商号诸如尚善之类，倒是可以帮忙，只是他们大约要恨不得坐地起价，让我等血本无归，趁机整垮仁济堂。”

    晚云听得这话，想了想，忽而眼前一亮，道：“云和堂也是个大药堂，师兄觉得，可否通过沈姊姊，让云和堂与我等交易？”

