    郭德刚对台下说道：“大家别乱想，我先解释下，青梅竹马不是说恋人才能用，只要是从小到大一起长大的青年男女都可以用这个词，不是说只有恋人才会用这个词。”

    “郭老师，你没必要解释这么多吧，大家本来没多想的，你是想让大家怎么想。”王峥说道。

    “是吗，那就好，对了，既然你们是青梅竹马，那你们两家的关系也挺好的吧，方便透漏一下吗？”

    “可以，我叫她父母干妈干爸，她叫我父母也一样，就这个关系，挺简单的。”

    “亲上加亲，爸妈都叫上了。”郭德刚想说相声了。

    幂姐在下面暗暗点了个赞，这cp，回头随便一带节奏，粉丝就能磕飞。

    当然最高兴的是看到右边思思脸色有些变了，只有她注意到了，两个人挨得太近了，她又一直关注思思。

    “王峥，那你们有没有考虑把爸妈那个前缀给去了？我替大家问的，对不对，你们要是不想听，直接说就行。”郭德刚继续说道。

    “想听。”粉丝们也是异口同声，好吧，粉丝也喜欢吃瓜，哪怕她并不希望你找对象，可也不耽误想知道你的信息。

    “暂时没考虑过，以后取消的话一定告诉郭老师一声。”王峥没有生气，他说这个就是正常开玩笑，他反应大了反而才是心虚。

    这就没话题了，赶紧颁奖吧，获奖感言挺简单的。

    “这是我拿到的第一个影视类的奖项，我要感谢同事，还有我的粉丝，包括电视机前的观众，以后，我会尽最大能力呈现出更好的作品，谢谢大家。

    还有在这里给自己做个宣传，希望未来有更多的导演和制片邀请我参加电视或者电影，谢谢。”

    这就可以下台了，唱歌那事跟他没关系，安徽卫视请不起的。

    接下来的奖项就跟他没关系了，他也没有当什么颁奖嘉宾，就是看着思思和糖糖他们好几次上台领奖。

    当然，她们也有表演，挺给面子，唱的歌都是自己写的，搞得时不时就有工作人员拿着摄像机拍他。

    这个提前说过了，后期剪辑用的上，这都是素材。

    最佳男主角确实被老胡拿到手了，没办法，竞争对手根本都没来，玩的都是套路。

    也多亏这个奖项没有几年后的影响力，不然老胡绝对会被黑的。

    不过现在没问题，前世文章能拿的，他就能拿。

    跟前世一样，女主角是马伊琍，对了，文章拿到了最受欢迎男演员，来了就有奖。

    文章今年发展的也不错，白蛇的票房也不少的，虽然他不是主演。

    颁奖晚会结束已经不早了，大家生生的坐了有六七个小时，得先等观众出场。

    结束后安徽卫视安排了晚宴，不过这群明星也不缺那顿饭，看着熙熙攘攘的都走了。

    实际上到后面的时候，明星也走了不少了，比如嘴哥他们，领奖完说了一声就撤了，还有宋轶，也跟剧组的人走了，走之前打过招呼，就是过来露个面。

    王峥倒是没有提前走，他已经约好老胡他们的饭局了。

    这是个好机会，幂姐和思思现在坐在一张桌上吃饭不容易。

    事实上他不知道，这个饭局这么容易，是幂姐和思思都知道他明天就又走了，难得聚一下，互相促成的，就别搞事情了。

    王峥和两个人虽然都有联系，可是一些工作上的事，还有背后的关系都没有细说。

    这么说吧，幂姐和思思两个人现在是明晃晃的竞品。

    两个人太相似了，你能演的我都能演，全是靠穿越出名，同时都有票房号召力。

    这个跟糖糖还不一样，糖糖虽然没有大女主，可是傻白甜路线已经完全开发成功了，数量求胜，不过她的路线跟两个人还是有区别的。

    幂姐和思思现在已经不是两个人之间的事了，是她们背后团队的事，当然，两个人关系也不怎么样。

    聚餐肯定瞒不过记者的，也没有特意隐瞒，他们几个热度都在巅峰。

    吃饭的地点没去王峥的那个高档火锅店和私家菜，他可不想以后吃饭都不清净，去的是幂姐的连锁火锅。

    这些人不管去哪，都算是宣传，还不如帮幂姐宣传下。

    大家都是朋友，肯定也会撑撑场面，当然，这也是因为幂姐也给老胡的日料店和思思的面店都打过广告。

    实际上，幂姐的店生意真的不错，在粉丝里风评也很好，因为她是真的没割韭菜，就是正常价格。

    在这个因素下，生意肯定是不错的，都在北京开了好几家了。

    ……

    也不用担心被人包围，有包间，店长那边也提前接到信息了。

    大家落座，人还不少，王峥，幂姐，老胡，思思，糖糖，戚薇，还有她们的经纪人。

    至于助理在另外一张桌子上，说起来，这个局其实是王峥组建起来的。

    说来也就这几个人，嘴哥他们都提前跑了，有家的人不一样。

    这要是幂姐老胡他们组局，规模扩大几倍不成问题，她的熟人太多了。

    哪怕是思思也有好多合作过的人，算下来就是王峥的熟人最少，他拍的剧太少了。

    “老袁不在北京，就咱们几个人了。”王峥说道。

    “你们要什么酒，红酒还是啤酒，对了，我这里的特色是黄酒，大家可以试一下，白的话就算了，我看大家都是辣锅，容易上火？”幂姐挺有女主人风范的。

    ……

    吃饭的时候大家都挺欢快的，哪怕是幂姐和思思，暂时都放下了恩怨，在饭局生气那是不给王峥面子，他组的局。

    “对了，小峥，你这一口气给《甄嬛传》写了那么多首歌，上次这样还是仙剑吧。”蔡艺侬说道。

    “其实就两首，剩下的都是作曲。”

    甄嬛传已经上映了，不过没有上星，现在就在地方台播。

    不过这剧暂时还没有多火，看样子得播完一轮了。

    记得前世也是上星后才大爆的，现在还没上星，可以等等。

    至于投资无所谓，级数太多，没上星就回本了。

