    蛮横，霸道。

    这是不是异兽应睨真正的性格，云海现在还不能确定，但他可以肯定，它的战斗风格就是这样的。

    一力降十会。

    这是地球华夏文明的一句古话。

    此时此刻，这句话体现出来的道理，在这里体现的淋漓尽致。

    已经被搅动的一片混乱的“血池”深处，“巨树异形”已经彻底用身躯淹没了异兽应睨。

    但是，从“血池”底部开始，战场在不停地转移着，迅速地向上移动。

    一只只“巨树异形”不时被巨力击得撞开更多的异形，大口大口地咳着血倒飞了出去。

    精神感官清楚地告诉了云海，它们的能量射线虽然在异兽应睨身上带起了一阵阵血花，但是它们的肉搏攻击，很难对应睨造成实质性的伤害。

    而异兽应睨的反击，蛮横而霸道。

    哪怕只是摇头摆尾，它都能轻易地在“巨树异形”的层层包围当中，将某一只“巨树异形”彻底地击的一路撞飞出去。

    只不过，异形和虫族都是出了名的生命力顽强。

    无论它将某只“巨树异形”击的再远，后者无论受了多重的伤，只要还能动，又会在瞬间悍然反扑回来。

    “十万巨树异形，马上。”

    向“脑虫异形”发出了精神命令，云海并没有急着杀进去——他是铁定要将异兽应睨留在这里，但是对方在绝望之余暴发出的能量肯定恐怖异常，云海并不想给它任何杀死自己的机会。

    “给我答案，就是现在。”

    “如果你拒绝，那就去死吧。”

    “萨尔那加族人，永不妥协，我不知道你还记不记得这句话。”

    转身看向不远处的异虫刺族母皇，云海在精神交流中寒声说道。

    沉默了片刻，母皇作出了回应。

    它没有说什么，但是在一阵精神力波动过后，上千只虫后离开了包围圈，纵身追向了“巨树异形”和异兽应睨的战团。

    上万只母虫只是慢了片刻，它们紧追在虫后身后，从外围彻底地将整个战团包围了起来。

    在它们完成了这些之后，十万“巨树异形”沉了下来。

    接到了云海精神命令的它们，又从最外围将整个战场包围了。

    这一下，云海心中大定。

    如果说刚才他有百分之九十的把握将异兽应睨留在这里，那么现在完全就是百分百的把握了。

    “母皇，你真的相信它吗？”

    “它是一只异兽，它跟什么萨尔那加族不可能有什么关系。”

    “母皇，我们不能这么做。”

    …………

    在母皇的身边，几只“虫将”弄清楚了一切后，惊恐不安地向母皇发出了信息。

    而母皇的回应，很简单。

    上万只臃肿的处于一触即发状态的“炮虫”，从母皇身边浮起。

    散开来的它们，成了围住了异兽应睨的最后一层屏障。

    “你的第二个要求，是我的基因能力吗？”

    母皇颅骨后钢索似的“粗辫”一甩，就将几只不敢反抗的“虫将”抽飞，同时仰头看向了云海。

    “没错。”

    “第一个要求，你已经做到了。”

    “现在，只要你满足了我的第二个要求，我不会再干涉你。”

    “是留下，还是离开，你可以自由选择。”

    “将来，我也不会要求你再做任何事情。”

    云海坦然地回应了它。

    这不是谎言，而是云海的真实想法。

    异虫刺族，对云海而言，唯一存在的价值就是变成食物为异形提供能量，又或者充当异形文明战争的陪练。

    异形不能寄生异虫刺族，这是一个他或者母皇根本解不开的死结。

    这样的情况下，如果将母皇逼到绝路程，按照伽诺的话或许能轻易地杀死它，但只会听从母皇的异虫刺族大军的疯狂反噬，只会给异形文明带来深重的伤害。

    所以，只要母皇能够满足他的条件，云海根本不介意异虫刺族的存在与否。

    “我的感觉告诉我，你是萨尔那加族。”

    “智脑的肯定，也是最重要的依据。”

    “但是，从事实来看，你根本不是萨尔那加族。”

    “一个以创造生命为终极目标的萨尔那加族人，还需要向他们改造过的生物，请教一个最基本的问题？”

    沉默了片刻，母皇这样回应了云海。

    “我是不是萨尔那加族，不需要你来评判。”

    “堕落者代表了什么意义，如果你不清楚的话，我可以告诉你。”

    “在母文明被异虫一族毁灭后，在没有选择的情况下，我和异形融合了。”

    “侥幸，我成功了。”

    “但在这个过程中，我失去了记忆。”

    “如果不是恰巧碰到智脑伽诺，我可能永远都不知道自己是一个萨尔那加族人。”

    “是的，我失去了记忆，也失去了很多。”

    “伽诺信息库中是存储着很多生物基因科技信息，但那些都是建立在我拥有一个完整的科技文明的前提下，而且还必须是生物科技极度发达的文明。”

    “这些，不是短期内就能完成的。”

    “我只能选择更快的方法，将自己定义成了异兽文明的前提下，我只能找你，才能在最短的时间内拥有改变和控制生物基因的能力。”

    “我这么说，你明白了吗？”

    心中早就有了说辞，云海流利地说道。

    “好吧。”

    “我相信自己的感觉，也相信这个智脑的判断。”

    “只是，可能你要失望了。”

    “我不能帮你这个忙，我的基因控制能力，在我诞生的时候，就已经拥有了。”

    “这就像是大多哺乳类生物在一出生后，就会吮吸母兽的奶房一样，这是源于基因中的本能。”

    “我的基因控制能力，就是源于基因中被改造的那一部分的本能。”

    “如果你想得到这个能力，可能只有一个选择。”

    “吃了我，连皮带骨慢慢地吞食我的血肉，或许你能在这个过程中直接得到、领悟到这个能力。”

    母皇倒也没有废话，开门见山地说道。

    它在精神交流中的语气，平静到了极点，仿佛它讲述的只是再平常不过的一件事情。

