    “既然如此，那我们就进去吧。”

    秦铭刚要走，不想却被李建军一把拦住。

    “秦老弟，就这样进去吗？”

    经过李建军这么一提醒，秦铭这才意识到自己大意了。

    “既然我们决定隐瞒，那你就以医生的身份去见她。”

    “那我具体要怎么做？”

    “见机行事，你懂吗？”秦铭说着，转身进了屋。

    此时正赶上苏娜第二次服用硫磺酒，见突然来了一个陌生人，立即引起了她的警惕。

    “苏小姐，我为你介绍一下，这位是袁氏医药公司的坐堂李先生，是我特意请来为你会诊的，他在妇科上可谓是专家级别的人物。你的病不只是表面上的肚子疼，妇科疾病也十分地严重。”

    见秦铭口若悬河地介绍自己，李建军真有点不敢相信。

    爷爷的，这小子不但医术了得，就连说谎也是这么一流，不知道的，还真以为他说的是真得呢。

    不过这可够损的，自己一个人民公安干警，哪里懂得什么医术啊。

    这不是赶鸭子上架吗？

    可是事到如今，自己又不能不硬着头皮接受。

    经过秦铭这样一解释，苏娜这才放松了下来。

    “你好，李先生，那就有劳您了。”苏娜微微一笑，立即上前与李建军握手。

    “客气客气，这都是我们应该做的。”

    见此秦铭一笑，随即开口。“苏小姐，如果方便的话，那就让李先生为你诊治一下吧。”

    此话一出，苏娜倒是没感觉什么，可李建军则不然，一脸的茫然。

    说实话，突然被秦铭推成一名医生，还真有点不适应。

    什么也不懂，这可怎么办？

    转头看向秦铭，哪成想此时的秦铭正一脸幸灾乐祸地看着自己。

    爷爷的，看来事到如今只有见机行事了。

    但愿秦铭这小子给自己兜着。

    想到这里，李建军一笑，迈步到了苏娜近前。

    “苏小姐，请将您的右手递过来，让在下为您诊治一下。”

    苏娜闻言将自己的纤纤玉手递到李建军面前。眼神中不禁流露出一种女子特有的柔情。

    其中蕴含的用意，是人都能看得出来。

    妈的妈，我的姥姥，看来李建军今天这是要走桃花运啊！

    秦铭刚想到这里，就听苏娜说。

    “李先生，您今年多大了？看你号脉的手法医术很是了得啊。”

    苏娜不说还好，这一说李建军的一张老脸顿时红得发紫。

    看李建军尴尬的样子，苏娜不禁有些后悔，后悔自己太过心急。

    这时就听一旁的秦铭开口道：“苏小姐，不怕你笑话，我这朋友今年四十一，至今没有老婆。这不，我没事就劝他赶紧找一个，可他倒好，一直拖到了现在。最后我才知道他为什么找不到媳妇。”

    不等秦铭说完，苏娜连忙询问，样子像是发现了新大陆。

    “为什么啊？”

    “唉！还能为什么，就是他太腼腆了。”

    一听腼腆二字，苏娜顿时笑得前仰后合。现场三个人最尴尬的就要数李建军了。

    堂堂一个临海县公安局局长，竟然被人如此调戏。

    最可气的，竟然说自己四十来岁没有媳妇。

    理由竟然还是腼腆。

    秦铭啊！秦铭！你可真够损的。

    老子的孩子今年都十六岁了，你竟然说我没媳妇。

    不要脸的，你到底安着什么心。

    放下李建军心里怎么郁闷不说，单说秦铭。一张嘴像是决堤的洪水一般滔滔不绝。

    “苏小姐，如果您那里有什么合适的姑娘不妨给李先生介绍介绍，到时候让他请你吃饭。”

    接下来秦铭的话越说越是离谱，正为苏娜诊脉的李建军实在是受不了了。

    “苏小姐，您……您别听他胡说八道，根本都是没有的事。”

    李建军刚要为自己辩解，不想却被秦铭狠狠在身后掐了一把。

    虽然不知道秦铭的用意，但是秦铭既然阻止自己，那么必定有他的道理。

    “苏小姐你看，怎么样？我没说错吧，他就是腼腆。说句不好听的，就是脸皮薄。您见多识广，今后得多教教他才是。”秦铭笑道。

    “放心吧，李大夫的婚姻大事就包在我身上了。绝对能给他找一个如意的贤妻。”

    一听这话，秦铭连连道谢。看上去跟真事似的。

    诊完脉，李建军简单地应付了几句，转身带着秦铭落荒而逃。

    说实话，他真是怕了。

    他怕留在苏娜那里，秦铭这张破嘴还不定说出什么来呢！

    自己认识的秦铭不是这样的啊！今天这是怎么了？

    吃错药了？

    还是心灵上受到什么创伤了？

    出了屋，到了院子，李建军实在是忍不住了，将秦铭叫到一处隐秘的地方，开口便问。

    “秦老弟，我想听你一个完美的解释。”

    “什么解释？”

    “什么解释？你说什么解释，刚才你在屋里又是单身，又是腼腆的，你胡说八道了半天，完事我要解释，你又不让。难道这还不需要一个完美的解释吗？”

    “李哥，你说这个啊。这还用问我吗？”

    “不问你，我问谁去。”

    闻言，秦铭微微一笑，“好吧，那我就给你解释一下。首先说那个苏小姐她已经看上你了，既然如此，那我们为什么不来一个欲情故纵呢？你想，她喜欢上了你，那么她就避免不了跟你来往，这样你就可以时时准确地得到她的情况。而且这样一来，我们还省了不少的事。明白了吗？”

    “秦老弟，你这样决定确实不错，可是这也未免太损了点吧，欺骗人家的感情……”

    “欺骗感情？我什么时候让你去欺骗人家的感情了？”

    “难道这样还不叫欺骗人家的感情吗？”

    “大哥，我真怀疑你这个公安局长是怎么当上去的。脑子怎么这么迟钝呢！我没叫你真枪实弹地上，我只是让你牵住她而已。一是可以得到准确的情报，二是可以时时保护她。懂吗？如果实在不懂，你就回家问问嫂子，嫂子会教你的。”

    “……”闻言，李建军一脑门子的黑线，大爷的，这事能跟她说嘛。

    这要是真跟她说了，那老子以后住你家啊！

