    “罗大人，这是浪人还是固安那些假扮的水寇？”

    “浪人。”罗定手握成拳，有些兴奋，又有些忐忑，“粮食下官已经准备好了，大人您看？”

    “不给，就如长望所说，练兵。”祝茂年背着双手，虽是文官，身板也不似武官那般壮实，气势却半分不落。

    罗定自是同意，可同时他又担心，“若是他们没占着便宜回头和水寇联合……”

    “这一仗在所难免，但也要讲究方式。”祝茂年看向女儿，“长乐，你藏着点拙，别兴奋劲上来了打个痛快，别让他们注意上你，只要你不露头，让他们知晓现在的云北有了新的变化。”

    “大人的意思是……”

    “本官来此不是秘密，即便一开始是现在也不是了，固安的有心人也该知晓了。”祝茂年看着船更近了，“若是本官来了此地仍然要粮给粮，想怎么欺辱就怎么欺辱，他们才会坐立不安，对本官有些了解便知本官不好欺，既来了此地不再给粮最是正常不过，之后就看固安怎么做了，咱们以静制动，守株待兔。”

    罗定恍然，旋即想到更多，祝大人这么说，是不是朝中也有人被买通了？

    他不敢问，也不想知道那些，他在云北的年头太久，实际也被锁在了这片天地里，不知外边如今是何等模样，偶尔他也觉得可悲，也想过值不值，可他从出生就注定了没有得选择。

    “罗大人无需伤怀，事情总有结束之时。”祝茂年拍拍他的肩膀，他打心底里佩服罗定，能坚持一件事且做到这个地步，实属难得。

    罗定躬身一礼，不知道说什么，也无需说。

    祝长望此时才说话，“胡大人，麻烦您给件守卫的衣裳给长乐，红衣太显眼了，她一动就会被注意到。”

    这个好办，胡令回头看了一眼，立刻有人扒了自己的递过来。

    胡令接过来往祝长乐面前递，突然想起她的身份这手就又收回去了。

    “哎哎，叔父，给我呀！”

    胡令立刻请罪，“大人恕罪，下官糊涂，实在是没想那么多，下官这就让人去拿新的。”

    祝茂年自然在意女儿的名声，可还不等他怎么说呢，那边祝长乐就跳过来从胡令手里抢走了，“都给我了怎么还能收回去。”

    往身上一披，祝长乐的红衣袖和下摆仍露在外边。

    “不行，起不到作用。”祝长宁乘机将自己的外衣脱下来递给幺妹，“穿二哥的。”

    祝长乐半点不客气的往外衣上套，不错，红衣裳都遮里边了，就是下摆稍微长了点，她抽出剑笑眯眯的抬头看向二哥。

    祝长宁还能怎么样，在父亲面前瞪她都得藏着点，“随你。”

    “嘿嘿，二哥最好了。”

    “你的最好两字最不值钱。”话虽如此，祝长宁仍是笑了，家人里他得这个评价的时候是最少的。

    祝茂年摸了摸胡子，神情颇为满意，长宁这些日子晒黑了多少就长进了多少，进步之大是他没想到的，果然还是长乐的招儿对他最管用。什么事儿反正就扔给你了，你管不管呢？反正她是不管的，长宁有责任心，最后都会管了去，若真能在这些事上操练出来，以后长宁能做能吏，于祝家来说没有比这更好的事。

    “快靠岸了。”胡令提醒几位大人。

    祝茂年心跳加快，文官不要说战事，武场都无需去，眼下的场面对他来说已经很有挑战了。

    暗暗深吸一口气，他吩咐道：“胡大人，交给你了，让大家放开了好好练手，这些人怕是已经被罗大人养得半废了，武力值比不得水寇，长乐，你掩护好，尽量减少伤亡。”

    胡令领命而去。

    祝茂年怕女儿下手太重，不放心的交待道：“不要一次把人打疼了，给他们登岸的希望但是又让他们上不来便好，懂爹爹的意思吗？”

    “懂，让他们生气，说不定明天他们又来了，咱们就又有练手的人了。”

    “正是如此。”

    祝长乐竖起大拇指，“高！”

    祝茂年拍下她的手指，瞪她一眼，道：“注意安全。”

    “是。”祝长乐搞怪的应下，解下佩剑放到大哥腿上，“二哥，你去帮我捡些石子来，就这么大点的最好用。”

    比了个大小的手势，祝长乐非常顺手的顺走了旁边一个行令兵的佩刀，比划了一下后问，“大哥，我像守卫了吗？”

    祝长望笑着点头，“像。”

    “嘿嘿。”祝长乐被哄高兴了，随手在地上就捡了几个石子，边催促二哥，“快一点，要保住这么多人还不能让人注意到我，用暗器最合适了。”

    祝长宁一听赶紧加快动作，被使唤习惯了后他已经不知道要反抗了。

    祝长望忍笑看着，见他衣服下摆要兜不住了，让左青拿了个兜过去给他。

    岸边已经摆出了架势，盾在前，矛居中，箭在后，以三排为一体分列，看起来很能唬人，至少船上的浪人没看懂，他们平时都是过来拿粮食的，今儿这是不给了？这是好脸色给多了不想活了？

    浪人拿起了弯刀。

    第一轮箭射出，没有盾牌保护，弓箭手的准头又非常不错，船上前边不少人栽入水中，这结果让双方都惊呆了。

    云北守卫：十字弓好用！

    浪人：速度好快！

    胡令紧握双拳，“准备。”

    训练有素的守卫立刻弓上弦等候命令。

    “就和平时练习的一样，瞄准，放！”

    随着落水声陆续传来，浪人反应过来了，云北来真的！

    立时有人站出来用不太熟练的官话喊，“想活命立刻给粮食！”

    “准备。”

    再次弓上弦，再次射出。

    这就是云北的回应！

    就像后院豢养的粮食突然长腿跑了，浪人气疯了，虽然这些年被养废了不少，可他们也不是一点底气都没有。

    “下水！”

    扑通声不绝于耳，胡令回头，看到身后不远处站着朝他笑的祝小姐心底安稳了些，“鸳鸯阵准备。”

    弓箭手后退，盾和茅两列人与人之间的距离却最大限制的靠近了，矛从盾牌与盾牌之间的空隙处伸出些许，随时准备出击。

