    此时婆婆已经开始吹箫了，那箫声清丽，忽高忽低，忽轻忽响，低到极处之际，几个盘旋之后又能再低沉下去，虽极低极细，但仍清晰可闻。

    　　渐渐低音中偶有珠玉跳跃，清脆短促，此伏彼起，繁音渐增，先如鸣泉飞溅，继而如群卉争艳，花团锦簇，更夹着间关鸟语。

    　　彼鸣我和，渐渐的百鸟离去，春残花落，但闻雨声萧萧，一片凄凉肃杀之象，细雨绵绵，若有若无，终于万籁俱寂。

    　　箫声停顿良久，众人才如梦方醒。陈勇更是心旷神怡，这箫声堪比之音啦。

    　　岳灵珊问道：“小林子，你会吹箫吗？这么好听的箫声，我是第一次听到，我也想听到有人专门为我抚琴弄萧呢。”

    　　陈勇道：“师姐你放心吧，过两天有空了，我便为你专门演奏一曲如何？”

    　　“真的吗？小林子，你可不要骗我啊！”岳灵珊兴奋的说道。

    　　宁中则问道：“冲儿，这是什么曲子？真是好听极了！”

    　　令狐冲道：“这叫做《笑傲江湖之曲》，这位婆婆真乃神技也，更难得的是琴箫双绝！”

    　　宁中则道：“这首曲谱固然奇妙，但必须由此婆婆方能奏出如此美妙的音乐，这技艺真是生平罕见啊！”

    　　令狐冲道：“我上次听到的，比这次更好听些！因为那是两个人一起演奏的。琴箫合奏这《笑傲江湖之曲》，才是极致的享受！”

    　　令狐冲话未说完，绿竹林中已传来铮铮铮的琴音，那婆婆似乎在说：“琴箫合奏，世上去哪里找这样一个人去？”

    　　只听那绿竹翁道：“易先生，这是琴谱箫谱，我姑姑方才演奏过了，你过来把曲谱拿回去吧。”

    　　很明显，绿竹翁此前已经听到了王仲强说过的话。为了不使易师爷尴尬，所以点名让他过来拿回去曲谱。

    　　易师爷答应一声，入内去取曲谱。那绿竹翁道：“这曲谱世间罕有，不是天赋极高之人，万不可学。

    　　易先生，你请拿回去吧，千万不可自己强行练习，否则有百害而无一利！切记切记！”

    　　易师爷拿回曲谱，递给王元霸。王老爷子才听过琴箫奏过的《笑傲江湖之曲》，自然知道是自己的家人误会了令狐冲。

    　　说道：“令狐贤侄，这可得罪了！恕罪恕罪啊！”说着话，就把曲谱递了过去。

    　　令狐冲接过曲谱，本来还想要再讥讽几句，但是师娘向他摇了摇头，令狐冲才忍住不说。王元霸祖孙五人转身离去，令狐冲自己却呆呆不动。

    　　师娘宁中则道：“冲儿，你不一起回去吗？”

    　　令狐冲道：“弟子再呆一会儿再走。”

    　　师娘道：“冲儿，早些回去休息吧，你的胳膊才脱臼，不能使力的。”

    　　令狐冲答道：“好的，我再待一会儿就回去了，你们就先走吧。”

    　　师娘看了看令狐冲，还是和众人一起坐车骑马回去了，而令狐冲一人却留在了绿竹巷。

    　　不提令狐冲在这里有何奇遇，单表林平之回到王家的后续事情。

    　　林平之再回房间之时，自己的屋子已经被收拾的干干净净，整整齐齐了。自己所有东西，不用说已经被里里外外检查过不知多少遍了。

    　　林平之回想此次来金刀王家的种种事情，自己和王家没有任何恩怨啊？为什么会出现这种事情？难道王家一样也是为了《辟邪剑谱》？

    　　林平之把这段时间发生的事情里里外外回想了一遍，就是说，其实除了师兄令狐冲百分之百不会为了《辟邪剑谱》来图谋自己之外。

    　　金刀王家，和恩师岳不群，都不能保证没有动过这种心思。看情形祖父王元霸知道不知道还不好说，但是自己的两个舅舅，图谋自家的《辟邪剑谱》，已经是板上钉钉了！

    　　师父岳不群到底收留自己是不是出于真心呢？林平之已心生怀疑了，但他对自己的悉心教导，林平之还是心存感激的。

    　　尤其是师娘宁中则，师姐岳灵珊，对自己都是真的很好很好。

    　　《辟邪剑谱》我林家到底有没有，我是真的不知道。但是令狐冲告诉我的遗言，里面的内容的确值得仔细推敲。

    　　不管了，过段时间，回到福州老家再说吧，现在想这些没有用。只有练好武功才是最重要的，因为报仇雪恨，是需要以实力说话的。

    　　林平之这段时间开始了更多时间投入到练功里面，但是在金刀王家，自己不管干什么，都会有人看到。

    　　自己只能练习师父教给自己的武功，和家传辟邪剑法，石洞里面的剑法，和风太师叔教给自己的高明武功，都只能在沉思中默默回想，而不能加以练习。

    　　大师兄令狐冲回来后，开始对音乐比较上心了。林平之其实以前也学过音乐，不由得也有些技痒。

    　　看大师兄这段时间练琴，自己也通过祖父王元霸，把琴箫都配齐全了。

    　　林平之练功的闲暇，就开始练习琴谱《梅花引》了。这个琴谱自己从小练习的是最多的，自然也是最熟悉的。

    　　经过一周的悉心准备，总算可以拿出来让师姐岳灵珊来品评一下了。

    　　当林平之给岳灵珊演奏《梅花引》时，令狐冲正在学习《碧霄吟》。

    　　《梅花引》让岳灵珊喜不自胜，她真的没想到小林子竟然这么多才多艺，时常能给自己带来惊喜。

    　　晚上林平之去陪大师兄时，两人谈论起学习音乐的各种问题。令狐冲对绿竹翁和婆婆都是大加赞赏。

    　　因为《笑傲江湖之曲》引起《辟邪剑谱》的纠纷。令狐冲自然把当日刘正风曲洋，把曲谱交给自己的详细经过，也原原本本的告诉了林平之，他也是生怕林师弟误会了自己。

    　　而令狐冲对林平之弹琴的技法，更是深为感慨，惊为天人！虽然林师弟比婆婆差了许多，但是弹琴的水平，比自己此时已经是高明的太多了。

    　　令狐冲弹奏的《碧霄吟》，林平之听了两遍，就已经可以演奏了。那种青天一碧、万里无云的空阔气象，更是尤其明显！

    　　令狐冲感慨道：“如果林师弟当日和自己一起前去，估计婆婆就不要自己这个半瓶子醋的弟子了。”

    　　但陈勇却是知道，就算林平之弹的再好，也没有用的。因为圣姑喜欢的是令狐冲这盘菜而已。

    　　她需要的是一个老公，而不只是一个学琴的徒弟。令狐冲现在还被蒙在鼓里，自己虽然知道，但也不敢告诉他，生怕因此节外生枝。

    　　看来离开洛阳的日子也已经不远了，争取自己能想办法在五霸岗左右，能让林平之脱离一下大部队。

    　　要不然自己的独孤九剑，五岳派的剑法，都没办法真正的去练习啊，光靠想象成不了高手的。

    　　林平之的内力修炼已经没办法飞速提高了，因为家传内功和华山派的内功已经完全融合了。

    　　但是就这样自己还是只拥有不到十年的华山派气宗内功。只是和陆大有内力差不多而已，距离能够打败青城派掌门人余沧海，还早的很呢！

    　　而林平之发觉，自己现在哪怕没有特意换成“他”的模式，自己的记忆力也明显比以前好多了。

    　　看来“他”的能力也会慢慢让自己直接使用一部分啊。要不然那么长的曲谱，自己只听两遍，是不可能记住的。

    　　令狐冲不知道的是，陆大有在自己被王家驹卸掉双臂，去绿竹巷学琴的第二天，就已经替他报仇雪恨了！

    　　这件事林平之自己不方便出手，因为金刀王家不管怎么说，也是自己亲外公家，外公对自己又是一直都挺好的。

    　　但是林平之却在当天晚上，就去陆大有房间小坐了半个时辰。前因后果林平之都给六师哥讲了一遍，然后就抽身回自己房间修炼内功心法了。

    　　第二天，当金刀门弟子再和华山派众弟子切磋武功时，陆大有就都抢先出手。

    　　而且不管是比试拳脚还是兵器，陆大有都是卸人双臂，或者用剑刺伤对方手腕和双臂！

    　　一上午下来，陆大有一人就伤了金刀门二十多名弟子，以至于再没有任何一个金刀门弟子敢下场比武！

    　　尤其是王家驹、王家俊两兄弟，两人双臂全部被卸，受伤程度比令狐冲当时只重不轻！

    　　中午时分，陆大有就被师父岳不群叫去训话，但是陆大有悦然前往，对自己所做之事供认不讳，意图太明显，所以没有丝毫隐瞒之意。

    　　只是陆大有对自己如何知道的消息，拒不透漏。岳不群其实一样不满王家的做法，只是出现这种情况，自然无论如何都要给金刀门一个交代的。

    　　所以岳不群就罚陆大有在屋中闭门思过一个月！在此期间不得出门。陆大有欣然接受，回屋闭门思过去了。

    　　但从此之后，金刀门弟子见到华山派弟子就开始躲着走了，没办法，这是真的是被打怕了的节奏。

    　　王元霸王老爷子这才知道，前段时间金刀门弟子和华山派弟子比武，互有输赢的水分到底有多大。原来华山派弟子一直都是有意相让而已啊。

    　　自己孙子昨日得罪了令狐冲，就有一个陆大有出头，以示惩戒。自己的两个儿子如果出手，应该可以赢下陆大有，但是报仇之事还是被自己给压了下来。

    　　这次事件的起因，的确是自己家人做的过分了。让令狐冲吃了那么大亏，如果华山派没有人出头，自己才是真的觉得奇怪！

