
冲出小古县，葛瓦心情没有任何放松，脸色依旧严峻，他目光不停的扫视四周，总感觉不知道什么时候，大量的晋军就会突然出现。

葛瓦的判断完全正确，就在吐蕃大军冲出小古县没多久，洪成豪率领的十万大军立即出现，从四面八方围了过来。

“大王，晋军果然不会轻易放我们离开。”

鞍哞独拶沉声说道。

葛瓦冷冷说道：“慌什么，我们还有五万可战之士，拼死一战，不一定就没有机会。”

“可是....”

鞍哞独拶想说，激烈攻城整整五天，两天前就已经断粮，全军士兵已经疲惫到了极点，士气、战斗力都是大打折扣，面对以逸待劳的晋军主力，根本就没有胜利的可能。

但是葛瓦显然不想鞍哞独拶多说什么，冷厉严酷的目光看去，鞍哞独拶只能闭嘴不言。

葛瓦环顾四周，神色平静，不慌不忙，他能走到今天，自然有着枭雄本色。

目光游视一番，葛瓦双眼眯起，心中已经有了打算，晋军人数虽多，但从四面八方合围过来，终归还是有着薄弱的地方，这一点被葛瓦给发现了。

“兄弟们，葛瓦吉吉已经率领大军前来接应我们，就在晋军身后百里，冲出去，我们就能活下去。”

随后，葛瓦下达了命令，竟是主动发起进攻，且进攻的方向是晋军兵力最强的东部，而且葛瓦的话语非常有感染力，绝大多数士兵听了之后，都是精神大震，但是高级将领则是目光闪烁，他们很清楚，州那边已经完了，根本就不会有什么援军到来。

鞍哞独拶准备上马战斗，他是一个猛将，不管什么时候，都是领着士兵冲锋在前，而不是躲在身后。

葛瓦一把拉住鞍哞独拶，低声说道：“从现在开始，五千近卫军由你指挥，我们从南边冲出去。”

鞍哞独拶全身震动，震惊的看向葛瓦，终于明白了他的心思，什么主动进攻，什么葛瓦吉吉援军将到，这些都是幌子，葛瓦的真正意图，是趁着混乱之际，领着本部五千近卫军，从晋军最薄弱的南边突围出去，但这样做，无疑是把近五万大军，全部都是推向了死亡。

鞍哞独拶有些犹豫，他跟葛瓦不一样，鞍哞独拶是从底层一步一步奋斗上来的，很多士兵都是跟随他出生入死多年的老兄弟，现在为了自己活命，不顾他们的死活，鞍哞独拶有些过不了心里这一关。

葛瓦对克库克使了一个眼色，后者连忙低声劝说道：“兄弟，人不为己，天诛地灭，都什么时候了，还想那些没用的，活着才是最重要的。”

克库克职位不高，但性格开朗，善于结交，与很多吐蕃高级将领关系都不错，尤其是和鞍哞独拶，两人的私交最好。

鞍哞独拶这个人武艺高强，作战勇猛，在军中威信很高，这个时候，若是只靠自己，葛瓦没有把握冲出去，但是有了鞍哞独拶领军，那就把握大了很多，所以见到鞍哞独拶犹豫不绝，葛瓦连忙让克库克出言劝说。

鞍哞独拶没有时间多想，稍稍沉思片刻，便是点头同意，这个世上，没有谁不怕死的，但他没有像葛瓦那样把事情做绝，立即召集了自己的亲兵与一些本部兵马，一共五千多人，与五千近卫军合为一军，一共万余人，在鞍哞独拶的带领下，朝着南边冲去，那里，晋军人数不多，一万五千人的样子。

洪成豪率领十万大军围剿葛瓦，双方激战，而在战场之外的五十多里，一支千余人的队伍此刻正埋伏在这里。

“胡老大，你领着兄弟们在这里到底干什么？”

李招娣嘴里衔着一根草，满脸怨气的说道。

三天前，胡献领着本部一千多人，绕小道出了小古县，来到这个叫做望龙坡的地方，什么事都不做，就在这里干等着，许多从州方向逃亡断龙堡的吐蕃残兵从这里经过，胡献也是不闻不问，这让李招娣极为不解，问了，胡献也不说，只是笑而不语，憋了三天，李招娣心里的怨气已经快要忍不住了。

“还是那句话，想升官发财就别多问，听我的准没错。”

胡献拿出两个面饼，递了一个给李招娣。

李招娣苦笑道：“你我虽然认识时间不长，但也是几经生死，是生死兄弟，有什么话不能直接说的？你这样藏着掖着，我心里实在不舒服。”

“你性子这样急，日后是要吃大亏的。”

胡献摇了摇头：然后说道“招娣，五十里之外的那场战争，你怎么看？”

李招娣翻了翻白眼：“吐蕃军队攻打小古县整整五天，已经非常疲累不堪，洪成豪率领十万大军围剿，他们自然是没有任何活路可言，这么简单的事情，有什么好说的。”

胡献嘿嘿笑道：“是没什么好说的，这支吐蕃军队的灭亡，不可改变，但是你想过没有，五万多人，总有那么一些漏网之鱼，要是这鱼份量足够大，我们若是抓住了，岂不是大功一件？”

李招娣愣了愣，随即明白了胡献的意思，他这是在碰运气，望龙坡是去断龙堡的必经之路，吐蕃战败，要是有人突围冲了出去，肯定是要去断龙堡的，胡献领着人守在这里，就是准备半路截胡，要是真的抓到几个大鱼，那就发达了。

想明白这些，李招娣呵呵笑道：“原来你是打的这个算盘，但这完全就是靠运气啊，若是吐蕃军队被洪成豪给一锅端了，我们岂不是白来一趟。”

胡献耸了耸肩，无所谓的说道：“本来就是碰运气的事情，想那么多干什么，陇右西部的战事已经没有我们什么事情了，闲着也是闲着，过来碰碰运气也好。”

李招娣说道：“要是抓不到大鱼呢？”

胡献呵呵笑道：“抓不到大鱼，我们回去呗，就当出来散散心了。”

李招娣一脸苦笑，胡献就是这么一个人，思维跳跃幅度太大了，与自己的思维根本就不再一条线上，但不得不承认，胡献决定的事情，往往会让你大吃一惊，想不明白，但是事情结束之后，你又会深深的感到佩服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50072819"  chaptername="第五百三十八章  尸横遍野（十一）">加入书签</a>
</div>
