    第447章   废一只手   

    而比起刘志磊，周宏更是气愤。

    

    这次的竞拍会刘志磊并非是以家族的公司名义参加的，而是以他自己的磊财公司参加。

    

    虽然磊财公司的最大控股人还是刘志磊，但当时他们哥几个都投了些进去占了些股。

    

    周宏算了算，这近十亿的钱要是真交上去，刘志磊要交七个亿左右，而他差不多得交个一亿这样。

    

    那可是一个亿啊！   

    问题是他家不比刘志磊家呀，七亿对刘志磊家算大出血，但对他来说可就是要了命了。

    

    他家一直做的都是寄售生意，可是现在这时代的人们要么在忙着打工糊口，要么就在忙着赚钱，而且国民经济也不高，需要寄售东西的人并不多。

    

    他家生意好的那年也就撑死挣个一千万，这还是赚的没减去他造去的。

    

    现在要他拿一个亿出来上哪拿去啊？

    

    “卫文翰，明眼人都能看出来这是你暗中使坏让我们钻圈子，哪里有一块破地要十个亿的。”

    头脑简单的周宏还期待着能通过举报卫文翰而不用给钱。

    

    卫文翰却是摇了摇头，“正常来说确实是要不了那么多钱，但问题是这是竞拍呀，价高者得呀，我有逼你们非要参加竞拍吗？

    还是我逼着你们叫价了？”

    

    “自己叫的价现在反悔了是不是多少有些玩不起了？”

    

    “我不管，就是你算计我，你赔我那一亿，那可是一亿啊！你要是不陪我，信不信我现在就废了你！”

    平白不故就欠了一亿的周宏也顾不上还有那么多的人看着了。

    

    抡起拳头就朝着卫文翰走去。

    

    于光也赶忙站了起来，卫文翰则是示意让他不要先动手。

    

    周宏冲到卫文翰跟前，挥起手来就要一拳打下去。

    

    磅！   

    下一秒却是一声巨响响彻了整个会议室，连带着地板都好像震了起来。

    

    所有人都呆住了，谁也没想到身高近一米九体重少说两百多斤的周宏竟然被卫文翰身旁的保镖过肩摔了！   

    周宏躺在地上不住的倒吸着冷气，表情则是相当的痛苦。

    

    “要是再有下一次，可就不只是手废了那么简单了。”

    

    手废了？

    

    其余几人看不清，但和卫文翰坐在同一边的王新瞳却是看的相当清楚，王新瞳刚才打向卫文翰的那只右手此刻正软绵无力的贴在地上。

    

    能看出来，周宏几乎已经不能控制那条手臂了。

    

    刘志磊也是有些没想到，因为寄售生意多少带点黑色性质，所以周宏在他们几个兄弟之中是最能打也是打架最多的。

    

    在加上那又高又胖的身体优势，平时在不拿武器的情况下一打五也能保证个不落下风，谁知这才刚出手就被废了？

    

    “卫文翰！你敢公然打人？”

    刘志磊指着卫文翰质问道。

    

    “打人？

    我这是正当防卫好吧？

    大家都看见了，是他先动手要打我被我保镖给反制的。”

    卫文翰神色淡定的说道。

    

    刘志磊算是看出来了，要论嘴上功夫，那他还真说不过卫文翰。

    

    “总之，现在我兄弟被你打了，咱两的事，算不掉！”

    刘志磊直接说道。

    

    卫文翰则是摊了摊手“随便你，刘总要是觉得算不掉就算不掉吧，不过嘛……我劝你还是先考虑一下钱的问题，毕竟你现在还差着政府十亿呢。”

    

    卫文翰的话再次直戳刘志磊的心窝。

    

    想要上去揍卫文翰一顿，又怕下场比周宏还惨。

    

    想了想只能连说了三个好字“好好好，姓卫的你就给我等着吧。”

    

    说完，便费力的扶起地上的周宏甩门而去。

    

    刘志磊走了，竞拍的事情也才算告一段落。

    

    来参与竞拍的三家公司也很识趣的跟着一起开溜了，他们可不想被卫文翰盯上，不然怎么死的都不知道。

    

    见几人走后，卫文翰便笑着看向王新瞳问道“王书记，这十个亿的资金，还可以吧？”

    

    王新瞳着实是没想到原本三亿的地竟然能几分钟就变成了十亿。

    

    一开始他还在想着这块地估计也就是到个四五亿这样，撑死了也就是六亿了，哪曾想这直接就翻了个三倍还要多。

    

    这笔钱是让政府白赚了好几个亿，要说不欣喜那是不可能的，但问题是刘志磊肯乖乖的交吗？

    强制执行的话也得考虑一下他家那位。

    

    “卫总，这倒是件好事，只是以刘志磊的性格，这事恐怕不会那么的顺利吧？”

    王新瞳有些纠结的说道，虽然这样说是挺扫兴的，但这确实是不得不面对的事实。

    

    卫文翰也是严肃起来说道，“王书记，我想要在菀城这边顺利把厂子办下去就必须要把刘志磊这块绊脚石给搬开，我想政府这边也想要治理一下这些为祸一方的败类吧？

    虽然图的不同，但不管怎么说我们的目的都是一样的吗？”

    

    “这个……”王新瞳微微点了点头，卫文翰说的没错，现在刘志磊确实算是两方的共同敌人。

    

    但是经过三代人的经营，现在他们已经算是在菀城各方面都盘根错节了，要想把这根拔了可是需要不少力气的。

    

    卫文翰看出了王新瞳的担忧，便说道“王书记，我知道你在担心什么，政府虽然有那样的想法但有些事却不太好做是吧？

    也就是说却是一把枪是吧？”

    

    “我倒是可以做那把枪，但是相对的，政府这边也要给予一定的支持的。”

    

    听了卫文翰的话，王新瞳的眼神也终于坚定了起来。

    

    “好的，我回去会将卫总你的话一字不漏的转达给上面的，那先告辞了。”

    

    见王新瞳走了，李有为也说道“那卫总，我也先回去整理这次的竞标结果了，流程还是要走一下的。”

    

    哪只卫文翰却是叫住了他“李主任还请留步，卫某有些事情想和你商量一下。”

    

    “卫总你直说就是了，不用那么客气的。”

    李有为赶忙说道。

    

    即便从始至终他都对卫文翰很客气，但说实话，一开始他只不过是把卫文翰当做一个有钱的老板。

    

    但现在，他是真的佩服甚至有些怕卫文翰。

    

    有心计，好手段，有胆识，有气魄，这是他现在对卫文翰的评价。

    

    

    

