    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恶魔之风在左侧的位置形成，恐怖的黑暗风暴笼罩着整片的空间！

    十五个恶魔强者，每一个身上都蕴含着强大的气息！

    “恶魔之船！”

    阿斯烈山恶魔低吼一声，手掌一挥，恶魔之船悬浮在风暴中快速的变大！

    原本千米大小的恶魔之船，迎风好似暴涨了上万倍。

    整艘船舶散发着黝黑的光泽，那船帆的恶魔之翼好似活了下来，微微的煽动着！

    一股恐怖的能量酝酿着！

    “杀！~”

    右侧的位置，星蛮骷髅首领缓缓地举起手中的巨剑，发出冰冷的声音！

    “吼吼吼！”

    “咔咔咔！”

    “杀杀杀杀！”

    一瞬间，位于他身后的位置，无数的骷髅军团发出咆哮！

    “杀杀！”

    “杀杀！”

    另外七名骷髅强者同样狂吼一声！

    “恶魔之风，席卷！！”

    阿斯烈山他们十五名恶魔狂吼一声，恐怖的恶魔之风朝着王仙刮去！

    位于中央的恶魔之船散发着深邃令人心悸的光泽，锁定王仙！

    “呵呵！”

    王仙看着率先朝着自己袭击而来的恶魔之风，眼中露出冷笑之色!

    周围恶魔与骷髅的联手，他们的力量绝对强过于疯魔禁！

    但事实上，对于王仙来说，疯魔禁更不好对付！

    因为疯魔禁的攻击，在王仙不加持的情况下，能够攻破太极龙盘的防御！

    但他们一众，想要攻破太极龙盘的防御，就需要大部分恶魔与骷髅的联手一击！

    一旦攻击分散，亦或者一个接着一个攻击，那么根本破不开太极龙盘的防御！

    至于骷髅军团，同样如此！

    太极龙盘，与普通的防御性先天至宝，有着极大的不同！

    它拥有着自己的生命，乃是王仙的光明与黑暗分身凝而成！

    不用控制，不用消耗，也能够爆发出恐怖的力量！

    不像其他先天至宝，需要操控！

    “你们都得死！”

    “哗啦！”

    王仙身形一动，无始圣翼出现在身后，一瞬间朝着十五名恶魔袭击而去！

    他的速度，爆发到极致！

    除了其中的那名阿斯烈山恶魔能够看清楚王仙的速度之外，其余的都很难看清！

    “碰！”

    飞行的王仙，手持五行大磨，率先迎上那恶魔之船。

    五行大磨变大，重重的朝着其砸去！

    “轰！”

    剧烈的碰撞之声响起，整个太极龙盘直接朝着后方倒飞出去！

    太极龙盘环绕着身躯，王仙完全无视恶魔之风的袭击，锁定一名名恶魔！

    “噗！”

    “什么？”

    就在这一刻，阿斯烈山恶魔口中瞬间喷出鲜血。

    先天至宝恶魔之船遭创的袭击冲击在他的体内，令之受伤！

    然而，他更震惊于王仙的恐怖与速度！

    恶魔之风，好歹也是他们十五名恶魔强大的手段，这攻击手段哪怕不是他们的巅峰，也是能够排上号的！

    配合上他的恶魔之船，就是疯魔禁，也要用尽全力抵挡！

    然而这龙王呢？

    直接飞过来，无视恶魔之风，直接击飞恶魔之船？

    这再强，在他们的计算中，龙王也要在那里进行抵抗一下。

    一旦他进行抵抗，骷髅一族的骷髅海便能够瞬间将龙王包围！

    然后他们以骷髅海战术，在一旁不断的围攻，有很大的把握将之耗死的！

    要知道，阿斯烈山堪比老书生太水妖王那种级别。

    而骷髅一族那边的星蛮骷髅首领，实力则是逼近疯魔级别的！

    哪怕不是疯魔禁的对手，但也不太畏惧疯魔禁！

    “好恐怖的速度，糟糕，这龙王是想要逐个击破，糟糕！”

    阿斯烈山恶魔脸色狂变。

    “星蛮骷髅首领，出手，我们不能够被逐个击破！”

    他连忙的朝着对面的星蛮骷髅首领吼道！

    “杀！”

    星蛮骷髅首领看到王仙出手，看到其恐怖的速度，瞳孔中的鬼火不断的跳动着，立刻大吼一声！

    他手持黑色巨剑，直接飞过去！

    “咔咔咔，杀！”

    一旁，另外七名骷髅强者直接跟随在左右，杀过去！

    整个骷髅海军团，则是跟随在他们的后方！

    “在我看来，你们还不如那疯魔禁呢，找死！”

    王仙煽动着无始圣翼，锁定一名恶魔，以一种恐怖的速度飞过去！

    王仙的速度，最不怕的便是围攻！

    更不要说，他们还没有形成围攻的阵势，完全是找死！

    “糟糕，龙王的目标是我，恶魔梦魇，控！”

    “梦魇星空，杀！”

    那名被王仙袭击的骷髅强者神色巨变，恶魔之瞳内一股血红色的能量朝着王仙涌去！

    “哗啦！”

    然而，王仙没有丝毫的躲避，身上太极龙盘环绕，手臂化为龙爪！

    “不好，支援黑石炎！”

    另外十四名恶魔瞳孔一缩，煽动着恶魔之翼，一柄柄武器出现在手中！

    他们齐齐的朝着王仙的方向斩去！

    但是，他们的速度在王仙看来，太慢了！

    这群无敌域恶魔一族的老怪物，实力最多堪比三四名普通的宇宙主宰三阶战斗力强者！

    他们联手对抗宇宙主宰一阶之境强者轻轻松松！

    但是，王仙可是能够抗衡宇宙主宰二阶之境的存在！

    尤其是速度上，比他们高一个半档次！

    在他的速度之下，一众恶魔根本跟不上！

    龙爪上能量翻腾，五行大磨的泯灭之力加持在手臂上，直接捏碎恶魔梦魇！

    “轰！”

    龙爪扫过，那只恶魔直接被抓在手中！

    “吼吼吼！”

    五行大磨从王仙的身上飞出来，上面散发着神龙的咆哮声，直接朝着其镇压而去！

    “碰！”

    一招，秒杀！

    “第一个！”

    王仙淡淡的笑了笑，一双龙眸盯着下一名恶魔，直接冲杀而去！

    无始圣翼煽动，他再一次消失不见！

    “不好，联手防御，支撑一下，支撑一下！”

    阿斯烈山恶魔看到一名同伴被杀，神色狂变，大声的吼道！

    “恶魔守护！”

    “恶魔之翼，护身！”

    “恶魔之莲！”

    十四名恶魔狂吼一声，快速的接近，一道道防御升起！

    “破！”

    王仙手持五行大磨，能量运转，凝聚成一股泯灭的大剑朝着防御袭击而去！

    “咔咔！”

    泯灭大剑落下，所有的防御直接崩溃！

    “哗啦！”

    王仙无始圣翼煽动，身形摇曳，瞬间化为神龙之躯，袭杀而去！

