    “起先我们也不知道，他在战场上中了一箭，结果在回来的路上才发现那个箭上抹了毒，方才已经病重了。”姜南絮的眼里还挂着泪珠。

    姜翎一听到箭上抹了毒，瞬间就笑了，“好啊，遭报应了，这件事情跟我有什么关系，我不去。”

    “你不是说你会医术吗？平南王府外祖母的病也是你看出来的，爹爹如今身受重伤，宫中来了许多太医都束手无策，我想让你过去试一试。”

    姜翎深吸了一口气，漫不经心的抬起头，眼底露出了一抹耻笑，“看来别人说的不假，你才是真正的，将军府嫡千金，难怪我和姜元理没有父女情份。”

    “现在我没有心思与你说笑，方才我已经去看过了，爹爹中了奇毒，浑身已经开始溃烂。而且一口一口的往外吐黑血，你不是想要拿回属于你娘的嫁妆吗，我可以帮你。”

    “你怎么知道？”姜翎忽然瞪着她，“是谁告诉你的？”

    “从你回来的那一日我就猜到了，当时我和南宫栩说了几句话，她言语之中也透露了一些。”

    看着姜翎怀疑的眼神，姜南絮再次开口解释，“你放心吧，我对那些嫁妆没有心思。当初，我被我爹卖给望春楼里的老鸨，是她救了我，给了我一个新的生活。我知道你怪我这些年抢走了你的一切。”

    “我承认在你没有回来的这段日子，我的确是想过我是不是就该属于将军府，后来你回来了以后，夫人看我的眼神瞬间就变了，那一刻我才明白你才是她的女儿，而我永远只能是个替代品。”

    姜翎垂眸，眼底夹杂着一丝伤感。

    “不过尽管如此，我对她依旧十分的感激，只要你愿意帮我救了爹，我可以帮你一起把这笔嫁妆拿回来。宋如云当初费尽心思把你嫁出去了以后，就把所有的嫁妆全部挪到了自己的宝库里。”

    “她更是告诉爹爹，这些嫁妆一大半都留给了你，爹常年都在外面征战，对于府中的事情无所知，此次回京城，她更是在私下封锁了所有的消息来源，所以，就算是你把嫁妆的事情告诉他，也不一定会相信你。”

    “那我凭什么信你？”姜翎反问。

    “就凭，爹爹他信我。”

    姜翎听到这番话，心中猛的被刺痛了。看来，姜南絮和姜元理两人之间的确是父女情深啊。

    “好！我答应你。”

    她的本意就是拿回属于她娘的嫁妆，何况行医者不分病人。

    姜南絮见她点了点头，急忙开口催促，“既然你答应了，那咱们就快些过去吧，时间不多了。”

    “不着急，我去拿个东西。”

    姜翎方才听到姜南絮口中所说的这个症状，很有可能是中了瘴毒。

    或许这就是冥冥之中自有注定一样，她刚好在秦阳辉的手里发现了蛇信子。

    瘴毒只在边境才有，这蛇信子又是生长在极毒的地方，所谓以毒攻毒，大概就是这个道理。

    虽说，蛇信子不是绝佳的解毒的草药，但是对付瘴毒，绰绰有余了。

    姜翎推开房门，一走进去就看到母子几人正坐在床边。

    秦阳辉喝过了药，精神好了许多身上也被姜翎重新包扎了一下。

    几人看到姜翎进来，都扭头看着她。

    “嫂嫂。”

    “辉辉，你之前找到蛇信子在那里？”

    秦阳辉睁着黑溜溜的眼珠子，看着姜翎，缓缓的伸出手把蛇信子递给了她。

    “嫂嫂现在要用这个药去给咱们换一笔很大的银子，到时候你们就可以住在景阳城里了。”

    “真的吗？”秦阳欢天真的看着姜翎。

    “当然是真的，我什么时候骗过你们？”姜翎伸手揉了揉她的头。

    随后起身走到老夫人的身边，“娘，我先出去一趟，院子里有几个丫鬟是从我的外祖母家里带来的，他们都是自己人，你可以放心的去使唤。”

    嘱咐好了以后，姜翎这才放心带着蛇信子走了出去。

    姜南絮早已在门外等的着急了，看到她出来，迫不及待的就拉着她往外走。

    “宋如云早就知道你这次回来是为了嫁妆，所以她已经做好了准备了，只要你救了爹爹，我可以告诉你一个办法，把嫁妆拿回来。”

    姜翎听了她的话，心里却是半信半疑的。

    她想要拿回来嫁妆，原本就是打算靠自己，只是没有想到是姜南絮竟然愿意帮助自己。

    不过多一个人多一份力量，她也想知道姜南絮到底有什么办法。

    毕竟在父女情分上，她和姜元理倒还像是一对父女。

    不多时，几人就来到了东厢院里。

    姜翎一走进去，就看到了院子里面站满了身穿盔甲的人。

    有的人身上甚至还带着伤，都不惜疲惫的站在那里守着。

    没有想到姜元理在军中还是有很大的威严的，尽管是一个失败的父亲，但是在将军这个身份上，他的确是做到了绝对。

    “温宴，我爹怎么样？”姜南絮走进屋子里，就看到从里面走出来的温宴。

    “将军方才吐了一口血就昏迷了。”

    “姜翎，你快进去看看。”姜南絮看最严重的情况出现了，这一次无论结果怎么样，总归是要让姜翎试一试的。

    温宴以为姜翎是来看姜元理的，于是往旁边让了让，看着姜翎走了进去。

    “希望姜翎可以救好爹爹。”姜南絮双手合十，默默许愿。

    温宴听到她的话，愣了一下，扭头看了一眼姜翎，连忙开口，“你方才在说什么？你是说姜翎会医术？”

    姜南絮点点头，“对。”

    “怎么可能，景阳城里的人都说她大字不识一个，怎么可能会医术？”温宴满脸的惊讶，更是控制不住的想要进去把姜翎拉出来。

    “你着什么急啊，等一等，我相信她可以的。”

    姜翎一走进屋子里，就闻到了一股浓郁的血腥味，她拿起掩住口鼻，走到床前。

    发现事情远远比她想象的还要严重。

    姜翎扫了一眼，急忙转身出去。

    正巧看到了温宴和姜南絮站在门口候着。

    “怎么这么快就出来了？”姜南絮一脸疑惑的看着姜翎。

    “从现在开始，他受伤的消息必须封锁住，全府上下，不允许有任何的消息放出去。”

