    “那个，孙婆婆，再看看火系吧。”

    方缘没有第一时间做决定，虽然有些劳烦老人家，但他还是想把所有精灵了解下。

    孙婆婆嗯了一声，继续在前面带路，同时道：“火系的话，有五只精灵的天赋有些特殊。”

    “哦哦。”方缘应道。

    ……

    火系精灵，肯定不能和草系精灵在一个地方饲养着。

    这是一个环境类似山谷，岩石比较多的巨大露天场所。

    为什么岩石比较多，可能是因为岩石不容易被烧着吧。

    “这只小火龙，龙系天赋出众，同时身体素质比较好，就是脾气很差，但也因此早早学会了龙之怒。”

    来到这里后，孙婆婆先是找了一堆小火龙，介绍道。

    随后，便是火球鼠。

    “中间的那个火球鼠，特性是少见的引火，亲代是九尾，遗传有神通力招式。”

    方缘咕噜一声，听起来不错。

    算上草系那几只，这些精灵的天赋，几乎和自家的三合一磁怪没差了。

    毕竟三合一磁怪也只是超能力天赋出众而已。

    不过这么一对比，方缘觉得自己太幸运了。

    竟然在那样的废弃发电厂中能遇到三合一磁怪，实在是走了狗屎运了。

    至于自家伊布的天赋……方缘也说不好，细想后，伊布也没什么天赋，它能这么优秀，还是自己培育的好。

    “火稚鸡……”方缘看到了几只正在绕着石头跑的火稚鸡，不由得道：“第一只是加速特性？速度很快。”

    “嗯，加速特性的火稚鸡，也是速度天赋出众，已经学会了电光一闪，这片地方，应该没有比这只火稚鸡速度更快的火系精灵了。”孙婆婆继续道：“那边还有一只特殊天赋的小火猴，是最后一只了。”

    龙系天赋出众的小火龙没让方缘心动，如果他有MEGA石肯定就选小火龙了，但没有如果。

    会神通力的火球鼠，虽然听起来不错，正好能用到他的能量方块，但仔细一想，也不是十分符合。

    而且，火暴兽的性情，也不适合方缘。

    加速特性的火稚鸡，如果用了紫红色能量方块，就是速度与力量兼备了，应该很强。

    但方缘还是看向了自己深思熟虑的两个选择之一，小火猴。

    在孙婆婆的带领下，方缘看见了这只盘坐在石头上的小火猴，纳闷道：“小火猴不是性格淘气，好奇心旺盛吗？这只…看上去怎么这么养生。”

    “这只是表面。”孙婆婆道：“这个孩子遗传有聚气招式，拳头很硬，铁拳特性，使用拳击类招式威力不错，而且它也的确有这方面的天赋，出生不到两个月，就自学会了火焰拳、雷电拳，对了，它还觉醒了觉醒力量招式，属性是电。”

    “觉醒力量……”方缘一怔。

    这只小火猴与他有缘啊。

    现在方缘的两只精灵都会觉醒力量，如果这只小火猴也会，那就三只了，正好可以凑桌斗地主。

    不过，他之所以把小火猴和妙蛙种子作为备选，是因为小火猴是唯一能把紫红色能量方块、浅蓝色能量方块效果发挥到最大的精灵。

    烈焰猴，可以掌握冥想，从而锻炼精神力量，同时，烈焰猴的肉体力量，也非常强大。

    烈焰猴是为数不多走肉体与精神两条道路的格斗系精灵。

    除了它之外，还有路卡利欧、恰雷姆、师父鼬等。

    这类精灵最大的特点就是，感知强大，意志力强大。

    烈焰猴属于后者，意志力强大，斗志旺盛，战斗意识出众，或许，这只小火猴还有其他天赋？

    忽然，小火猴睁开了眼睛，看向了方缘。

    然后沉默的从石头上跳了下来，聚精会神的看着前方的巨石。

    “它要做什么？”方缘问。

    “练拳。”孙婆婆道：“这只小火猴不像其他小火猴那样淘气，是因为它需要静坐休息来调整气息，也就是练习‘聚气’招式，来增强拳击的破坏力。”

    呼！砰！

    咔嚓。

    小火猴拳头弥漫起火焰，直拳砸向石头，石头的表面瞬间被烧黑，顺着烧黑的地方，一道裂痕弥漫开来。

    小火猴不满意的看了看自己的成果，继续跳到了石头上，静坐下来调整气息。

    “这个训练方法倒是很特别。”方缘称奇。

    而且火焰拳威力也很强，要知道伊布训练一两个月的时候，连一棵树都撞不断。

    不过这算什么？

    找一个精气神合一的状态？

    还真以为自己是大师兄可以修仙啊。

    小火猴这种特殊的训练方法，吸引到了方缘，因为其他精灵虽然天赋特殊，但都还保留了自己种族的性格习惯，可这只小火猴，个性很强。

    这已经不是天赋的问题了，更有性格的因素。

    方缘摇了摇头，继续拜托孙婆婆带他看完了水系精灵。

    水系精灵，中规中矩，有一只冰系天赋很让方缘心动的沼跃鱼，但也仅仅是心动而已。

    “呼。”

    终于全部逛了个遍后，方缘做出了决定。

    “我选那只小火猴。”

    会控制自然的妙蛙花不在少数，但这么有趣的小火猴可能全世界就只有一只，方缘的直觉告诉他，选择这只小火猴不会有错。

    遗传了聚气，进化后再学个冥想提升精神力，配合需要集中精神的真气拳砸出，精气神合一，妥妥的一拳超人……哦不，一拳超猴，想想就帅气。

    “决定了？”孙婆婆意外，不过也很认同方缘的眼光，这只小火猴的确不错。

    潜力和天赋，足以在这批精灵中排进前3，资源到位，成为职业训练家的主力精灵不成问题。

    “决定了。”方缘道。

    有着紫红色能量方块，这只小火猴在一年内绝对可以成为方缘的主力，肉体力量开发到极限，同时浅蓝色能量方块作为辅助，这只小火猴的精神力量也不会落下。

    ……

    方缘他们再次回到了小火猴所在的地方。

    看着静坐在石头上的小火猴，方缘向它发出了邀请。

    下一刻，小火猴身体燃出火焰，睁开眼睛目光注视着方缘。

    方缘也注视着小火猴。

    两个家伙谁也不肯眨眼。

    小火猴：？？？

    方缘：？？？

