    洛宇心中也是兴奋无比，但面上却是要保持队长的威严，他淡然道：“不就是个王者级特性吗？没什么大不了的。看你们这点出息。”

    “老公好棒！最后一枪太帅了！”安娜开心的抱住了洛宇的胳膊。

    “的确帅，不愧是在黑暗中与我并肩作战的男人。”艾琳娜低声自语，嘴角带着一丝中二的弧度。

    女孩子们都是兴奋的围着洛宇，洛宇小小的得意了一下，他勾了勾手指，那枚眼珠飞了过来，落在了他的掌心。

    【副本结晶碎片：用途未知】

    “咦？这不会是什么支线任务的触发条件吧？”娜可儿和洛宇一起经历过星光之城副本，已经有经验了。

    身边的安娜惊讶道：“不会吧？难道这里还隐藏了考试女神？”

    “是智慧女神吧？”

    洛宇好笑道：“智慧女神应该属于至高神了，不太可能出现在这样的小副本里，好了，咱们继续监考。”

    “好！”

    女孩子们都是点头，片刻之后考场的秩序恢复，作弊率从28%开始回落。

    下午17:00，当考试结束铃声响起的那一刻，孩子们都是兴奋的放下了笔，洛宇满脸笑容的说道：“都交卷吧。”

    小学生们很有秩序的一个个上来交考卷，临走时还很有礼貌的说了一句老师再见。

    “真是一群可爱的孩子。”

    身边的方雨梦眼中带着一丝温柔，安娜则是有些期盼的看着洛宇，小脸微微发红。

    【提示：雨灵小筑以0%的作弊率顺利完成监考，获得第一考场通关奖励：政治类（统帅类）人才100人，二选一】

    每个人都是得到了相同的提示，大家都看向了面前出现的虚拟选择光幕。

    【请选择您需要的人才类型】

    洛宇点击了政治类人才，接着又出现了选项：【请选择种族、年龄结构、性别比例】

    洛宇开始操作起来，种族自然选择了地球华夏人族，年龄结构18-40岁。

    方雨梦好奇道：“性别比例怎么选？”

    安娜：“一半男性一半女性比较好吧？”

    娜可儿：“我都要选本族的女孩子！”

    艾琳娜：“为什么没有勇士选项？战士身边不需要政治家。”

    爱丽丝轻轻白了她：“艾琳娜，你得好好转变一下思维了。”

    说着，她看向了洛宇：“队长，你觉得呢？”

    洛宇没什么犹豫的说道：“全部男性。”

    “哈？”

    身边的女孩子们都是诧异的看着他，方雨梦古怪道：“老公，你不是最喜欢可爱的女孩子了吗？不应该呀……难道突然决定当好男人了？”

    洛宇闻言嘴角抽了抽，没好气道：“亲爱的，我很好奇我在你眼中是个什么样的形象？”

    “我最迷恋的形象！”方雨梦咯咯轻笑起来。

    “不管洛宇是什么样的男人，我都喜欢！”安娜拉住了洛宇的手，也是直接做出了结论。

    “安娜殿下，你别太顺着他，这样容易把这家伙宠坏。”方雨梦轻嗔，一边的可儿嘟了嘟嘴，打岔道：“酸酸酸，牙都酸掉了，你们注意影响。”

    “对了洛宇，你为什么都选男人啊？”

    见大家目光都看向了自己，洛宇沉吟了一下后说道：“我们作为领主，必须从长远看，从利益最大化的考量出发。”

    “以大家领地现阶段的发展进度来看，政工类算是高强度工作岗位，但他们又不同于军队，政工类官员可以经常回家。”

    “我们得清楚，领地目前晚上时段的娱乐活动比较缺乏，已经结婚的小两口基本就在那滚床单，天道世界女性的体格又好，你们试想一下，要是挑选的政工女性一年一个的在那生娃，还要不要上班了？”

    “一想到她们产假可能从入职直接放到退休，我心里就有些发慌。选择男性就不用考虑那么多事情了，你们说对吧？”

    “这……虽然我觉得有事业心的女孩子不会整天在家里生娃，但你说的不无道理。”方雨梦迟疑道：“生孩子得养，我们要是减少百姓的收入，他们养不起不就不生了？”

    洛宇好笑道：“国家发展需要人口，商品社会繁荣也要人口，要是都不生了，以后谁买商品，谁来接盘房屋，谁来打工？”

    “我现在全选男性只是现阶段需要，本质上我还是希望大家可劲的谈恋爱，可劲的生孩子，懂了吧？”

    安娜等人若有所思，方雨梦则是隐隐领悟了什么，轻轻点了点头道：“糖衣炮弹左右了认知，真相往往是普通的道理，却鲜有人去思考。”

    “你们……是在暗示什么吗？”娜可儿歪着脑袋有些不解，洛宇淡淡一笑：“不说这个，咱们赶紧把人才选一选。”

    “嗯！不想这个了，等我们有了人口烦恼的时候，不知道是多少年以后呢！只要努力向着心中的那个理想乌托邦前进，我相信每个人都能够得到幸福！”

    方雨梦眼中露出了对未来的向往，她的眼眸中是有火焰在燃烧的。

    洛宇温柔的捏了捏她的小手，心中对她的话非常认可。

    理想国，一个没有烦恼的乌托邦神国，那何尝不是他的梦想呢？

    万丈高楼平地起，一步一步来，洛宇看向了眼前的光幕，在点击确定之前，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击的影响，您得到的政工人才集体政治能力+10，您获得政工人才100人，当前平均政治75点】

    “还真成功了！”

    洛宇心花怒放，虽然人数没增加，但是政治能力从平均60点左右提升到了75点。

    【提示：该部分人才将在考场关闭后从华夏各大副本中截取，以流民加入的形式加入您的领地，请做好接收准备】

    爱丽丝笑盈盈的说道：“第一个考场结束了，下一场是明天下午两点。大家接下来有什么安排吗？”

    小伙伴们都是看向了洛宇，洛宇则是看向了眼前这栋高大的考场，好奇的说道：“说明里有介绍，初中部的考场在育才楼，这么说来，育德楼是不是没用了？”

