    墨梓澍也不说话，就任由她一边跑跑跳跳，一边在耳边聒噪。

    终于到达了目的地。

    比起来白天两人到达的悬崖，还要更向上一段距离，已经到达了山顶。

    周围都是黑逡逡的，似乎是因为已经到达山顶的缘故，所以就连蝉鸣都已经很稀少了，只剩下周围触手可及的黑暗。

    “到了。”

    墨梓澍松开了小林烟的手，小林烟长长的呼出了一口气，一屁股就坐在了地上，靠着身后的一棵大松树。

    “可累坏了我了。”

    墨梓澍看她的模样，不由得好笑，刚才拉着他东跑西跳的人到底是谁，现在倒是说起累来了。

    他也坐在了小林烟的身边。

    小林烟靠在大树上，转头对墨梓澍说：“小和尚，你平时诵经上课，都是上什么课啊？”

    “讲一些故事。”

    “什么故事？”

    “很多故事。”

    “就是……”小林烟撑着腮想了想，“就是一个和尚挑水喝，两个和尚抬水喝，三个和尚没水喝的故事么？”

    本来这句话，一般人想到的就是在开玩笑。

    可是小林烟的语气十分的认真，换做墨梓澍，还真的是认认真真的考虑了一下，点了点头，“好像是讲过这个故事。”

    小林烟哎呀了一声，“真的嘛？那你们寺庙里那么多的和尚，是不是都没有水喝了？”

    “这个故事讲述的是要懂得合作，而不是真正说的三个和尚就没水喝了。”

    “哦，原来是这样，”小林烟看向墨梓澍，“小和尚，你懂得真多。”

    墨梓澍：“……”

    他其实也就是稍稍懂了一点。

    怎么也不看他比这个小女孩还要大两三岁呢。

    两个小孩子就这样彼此依靠着肩膀，注视着前面黑色的夜空。

    不过多久，墨梓澍忽然感觉到自己的肩膀好似是有什么东西靠了过来。

    他身体一僵，转过头来，看见小林烟已经是靠了过来，头靠在他的肩膀上一点一点的。

    小女孩头发挠着墨梓澍的手臂，有点痒痒的。

    墨梓澍还没有被女孩子这样靠着过，他此时的感觉就好似在白天的时候，第一次去牵女孩的手一样，只觉得有些紧张却又新奇。

    墨梓澍也没有移动身体，却又把肩膀向下放低了一些，能够让小林烟靠在她的肩膀上更加舒服一些。

    也不知道是不是因为身边有人陪伴的缘故，本来没有一点睡意的墨梓澍也开始打盹儿起来，眼皮不断的向下垂下来，最后也是睡着了。

    幸而这是正值夏季，虽然山上的温度夜晚要低一些，可是再加上这两个孩子都是长时间在野外的，风吹日晒，身体素质也比较好，也没什么。

    两个头抵着头要睡着的小孩子，从背靠的粗糙树干降低下来，歪倒在另一边。

    在夜色中，山上有野兔子蹦蹦跳跳的跳了过去，在经过这两个小孩子面前的时候，还停顿了一下，一双眼睛朝着这两个人打量了一番，似乎是在思索着这到底是什么物种。

    看了一会儿，小兔子就又蹦蹦跳跳的走了。

    如果是让小林烟看见的话，肯定二话不说就把这只兔子给抓来烤着吃了。

    夜色的遮掩下，也算是让这野兔子逃了一命。

    过了几个小时，一直到了天色渐渐地亮了起来。

    原本深色的天空，此时就好似是从天边，渐渐地点起了一盏淡青色的灯，灯光逐渐的就将整个天空给点燃了。

    就在这时，墨梓澍已经好像是有了某种预感一样，薄薄的眼皮轻轻地动了动，睁开了眼睛。

    他的第一时间，就是偏头看着身边的女孩。

    两人已经不知道什么时候滚到了地上，她枕着他的胳膊，蜷缩在他的怀中。

    师父说过，这样的睡觉姿势，是潜意识中缺乏安全感的表现。

    墨梓澍轻轻地拍了拍小林烟的肩膀，咳嗽了一声：“咳咳，醒醒。”

    这小女孩还又偏偏朝着墨梓澍又拱了拱。

    墨梓澍：“……”

    如果不是现在看她是和他不一样的生物，是一个小女孩，他就直接把她给拎出去了。

    墨梓澍不能来硬的，他想了想，就顺手从另外一边的草丛里面，拿出来一根狗尾巴草，用狗尾巴草在小林烟的鼻尖轻轻地搔了几下。

    小林烟皱着眉想要躲开。

    墨梓澍又去挠她。

    小林烟这次终于是醒来了，还打了两个喷嚏，“谁啊？”

    睁开眼睛，就看见在自己面前放大的一张帅气的脸。

    她眨巴了两下眼睛，才反应过来，“小和尚？”

    她脑子迟钝了半拍，才缓缓地回想起来，自己究竟是为什么会在此时，在此地。

    她的眼睛忽然移到了墨梓澍的另外一侧的身后，她吃惊的叫了一声：“快看！”

    墨梓澍转过身来。

    两个小孩子都整齐的坐在地上，看向不远处，就仿佛是触手可及的地方，那一轮橘色的太阳，圆圆的，从山巅向上，一点一点的蹦跳出来。

    橘色的阳光，就好似是暖融的光一样瞬间倾泻在大地上，就连这两张在仰着小脸上，都蒙上了一层橘色的光，颜色由浅到深。

    虽然小林烟已经是在大山里面住了这么长时间了，却从来都没有这样近距离的看见过太阳。

    而墨梓澍也常常都是在半山腰的位置上，即便是看到过日出，也不如现在在山上的这个绝佳的观景台的位置看的惊奇。

    两个小孩子似乎都已经是看呆了。

    直到太阳终于冲破了地平线，然后光线越发的刺眼起来，终于是让眼睛无法正常直视，两人才恋恋不舍的收回了视线。

    墨梓澍心里一直记着这一天。

    他和一个小女孩在这里一起看日出。

    …………

    清晨，当乔知暖醒来。

    自己在墨司霆的怀中。

    她有点惊讶，随即就想起来，看来，昨天是两人坐在外面的走廊上聊天，结果聊着聊着，她就困了吧。

    墨司霆还真的是一如既往的安眠药体质。

    “睡饱了？”

    墨司霆刚才就已经醒来了，只是怕打扰到乔知暖，也没有多余的什么动作。

    “嗯。”

    乔知暖翻了个身起了床，去洗漱。

    墨司霆换了一下衣服，就准备去自己的厢房之中，刚一打开门，看见地上放着的一个盒子。

