    督察司都来了，那肯定都不是小事，校长都已经准备好了各种说辞了，但是在听着督察司的人所说的话，他有点懵。

    因为···督察司的职能是跟那些域外文明，以及现在的人类都城高层高官有关的一些事情。

    因为他们涉及的都是一些大案子，毕竟站得高的人，做的事情影响也大，而现在，督察司的人，居然关心起了教育事业的情况。

    这让校长有些懵逼。

    “具体情况也没什么，校长先生也不需要担心，是上头对教育部门进行整改，最近我们接到了不少举报，很多学校都不作为，纵容学生搞霸凌。”

    校长也是一个老教育者了，对霸凌这种东西也是真的不知道有什么特别好的办法，因为那么多孩子，老师不可能每个都关顾得到。

    很多孩子甚至都无法注意到他们被霸凌，觉得平时还好好的，但有一天突然发现全身是伤，到时候可就是真的为时已晚了。

    这种事情发生得很多次了，也都没有很好的办法，并且界定是否霸凌也很难，因为主要群体在那里，孩子可能可能都没意识到自己是不是霸凌。

    因为很多情况之下，都不是能够依靠人为去控制的，当集体对你霸凌的时候，只需要无视你就好，那种被当成空气的感觉，是对一个孩子的致命打击。

    所以，督察司并非这个教育行业的人，校长不知道他们会有什么办法。

    “校长先生，我从你的眼神中看出了对我们的不信任啊。”这一位看起来很年轻的督察者笑道。

    校长连忙摆手道：“没没没，怎么会呢。”

    督察者摆摆手道：“校长先生，我们知道你顾虑的是什么，但是也请你相信我们，作为督察者，当有任务和被需要的时候，我们的职责就是了解一切，然后解决一切。”

    校长一愣：“那阁下···有什么好的办法吗？”

    “心理师。”

    “心理师？”

    “如今域外很多技术都已经流传到了我们人族之中，而其中的一些东西，是可以运用在各个行业和领域上的，而这一次，我们接到任务，我们需要一个实验区。”督察者开口道。

    然而听到实验区这么三个字后，校长是本能的产生抗拒，因为没有教育者愿意看到自己的学生成为老鼠的。

    可是校长活了那么大一把年纪了，更加明白，一个文明要进步要发展，要走出一条全心的道路，就必须有牺牲。

    “校长放心，至少我们可以保证，孩子们的绝对安全，也请你们相信我们督察司的能力，以我们督察司起誓！”这位督察者直接开口道。

    “而且，您应该也知道，一位天工一位镇国的两个孩子都在这里，他们也都会全程参与其中，我们不会区别对待。”

    这几乎是等于下了决定了，你不答应也得答应的那种。

    或许有人会觉得愤怒亦或者觉得不可理喻，凭什么不是我。

    那为何不想想，你们能生活在这个安全的国家，这个安全的环境，是谁创造出来的？

    他们也有家人，他们也有生命，现在安全了，安定了，但是他们已经无法享受到了。

    或许也有人会说，你这是在道德绑架，但是还是那句话，有些事，必须要有人去做。

    不管是运气好也罢，运气不好也罢，总之教育改革，没有绝对的公平，因为轮到你，结局是不清楚的，不知道这是一个好的结局，还是一个坏的结局，若是一个好的结局，那所有人都会羡慕，为什么自己没有在那个年代。

    若是一个坏的结局，那也是为了人族做出了试错，总有人要去，不是么？

    而这一件事，是项宁在操刀。

    是的，项宁很久没有接手过这些事情了，他并非全能，而是洪荒文明的记载中曾经有过类似的情况。

    即便是洪荒文明，也无法杜绝，是的你没看错，无法杜绝，而是引导！

    仔细想想，一个班，五十个人，如果有四十九个人讨厌你的话，那是没有任何希望的，是会感到绝望的。

    但是一但有一个，两个，三个，甚至更多，都会跟你做朋友，或者不会把你当空气都好，正常同学，那都是有希望的。

    就如同乱轻在这里的时候，超过三分之一的学生是中立者，不会惹事也不会去理会，而乱轻身边有赵昊，李显，以及王然，那情况就会不一样。

    因为那句话怎么说的，知心朋友，一个两个也够了。

    所以，项宁想要的，并不是强制的去改变孩子们的思维，而是引导他们的思维，只要有人做出改变，哪怕只有一个，带来的好处就是无穷的。

    这不光是能够拯救绝望的孩子，还能让施暴者知道自己所做的一切是错误的，能够让他们认错，做出改变，你想想，这对一个孩子的未来到底有多么深远的影响？

    你是想看到一个会自行思考后果，换位思考的孩子，还是想看到一个蛮横不讲理的孩子？

    项宁不求全人类都是如此，因为那不现实，太不现实，他所想要的，只要有五分之一，六分之一，甚至是十分之一都好！

    人族上百亿人口，孩子十数亿，这十分之一就是上亿人，而这上亿人的改变，会继续影响身边的人，也会影响下一代！

    这是立足当下，功在千秋！

    教育部的大佬一个个看到那详细到近乎变态的想法和理念，都大受震撼，这是来自最高层的调令，是不容马虎的。

    而教育部的大佬，也都不清楚，到底是谁，能有如此大的能量和魄力去整改这个，印象中有能力的，不少，但有这种思维想法的，少之又少，近乎没有！

    这到底是谁？

    他们无从得知，但是他们知道，这件事，同样是一件影响着整个人族的大事，俗话说，从娃娃抓起，一代正，代代难歪！

    而且这算是直接告诉你怎么做，就连督察司都给你调过来了，要是在做不好，他们这些人，也可以挪屁股走人了！

    相较于这种压力下，他们更显得兴奋，因为这是能够载入史册的改革啊！

    PS：今天有点忙，这一章晚到了。

