    “不要！慕尘......”

    苏晚璃被祁慕尘此刻的行为吓得脸色苍白。

    她从未见过祁慕尘有过像此刻这样阴冷暴戾的一面，她突然很害怕肚子里的孩子会因此而没了。

    但祁慕尘并不给她逃离的机会，将她狠狠钳在怀中，毫无怜惜，只有惩罚。

    苏晚璃感受不到一丝一毫的快乐，愈加不适的疼痛无限扩大。

    没想到，祁慕尘，竟是如此厌恶她。

    不知道过了多久，苏晚璃只感觉到剧烈的疼痛蔓延，她昏睡了过去，在冗长的梦中，她又梦到十二年前那个美好的夏日。

    阳光沙滩，还有那颗香樟树。

    小晚璃在沙滩边捡着贝壳，远远的看到坐在大石上沉默无言的男孩，他似乎很不开心。

    那是她第一次看到祁慕尘，十二岁的他，已然有了出众的颜值和挺拔的身形。

    只是他看起来好不开心。

    小晚璃赤着双脚，小心翼翼的靠近过去，递上自己好不容易捡到的一个七彩贝壳。

    “小哥哥，这个送给你，希望你能天天开心。”

    那时祁慕尘侧目看过来，那双细长的眸子里深藏戒备。

    他穿的是名牌套装，哪怕是一双鞋，都是限量版的。

    可小晚璃穿的却是洗得快发白的裙子，两个人看上去特别格格不入。

    但他最终还是向小晚璃伸出了手。

    再见面是第二天，同一个时间点，他向她送上了一杯奶茶，说是回礼。

    小晚璃笑着接过，这是她第一次喝奶茶，真好喝。

    可祁慕尘看着她，只觉得眼前这张笑脸比奶茶更甜。

    那个盛夏，他们天天都会在沙滩边不期而遇，遇到后就会一起玩耍。

    有一天，小晚璃的脚被玻璃割破流血，祁慕尘背着她去卫生院。

    那时候，她匍匐在他的背上，脸颊被夕阳晒红，小心心跳得很快。

    她红着脸，不由自主的搂紧了祁慕尘的脖子，“慕尘哥哥，我想，我想和你永远在一起，天天和你一起玩。”

    祁慕尘不假思索地的回答她，“好啊，那等我长大了，我就娶你做我的新娘子，那样我们就能永远在一起玩了。”

    可天真无邪的承诺过后，是一别经年的离散。

    她没想过，那天说了再见后，就真的再也不见。

    再遇到的时候，他已然是天子骄子，并且有了心爱的女人，那个女人叫苏晚萤。

    梦醒来，苏晚璃疲倦的睁开眼，眼前是陌生的环境，而她浑身酸疼，动一下都异常的难受。

    “哟，还以为死了呢，终于舍得睁眼了？”

    耳旁响起女人冷嘲的声音，苏晚璃抬眸，看到苏晚萤那张光艳逼人的瓜子脸，那双狐狸媚眼里流露着显而易见的怒火与嫉妒。

    嫉妒？

    苏晚璃不明白苏晚萤在嫉妒她什么。

    “苏晚璃你可真是我见过最下贱的女人，居然用这种方式进了医院！”

    医院？

    苏晚璃侧目四顾，原来这里是医院。

    她想起昏睡前发生的事，突然明白了苏晚萤为什么会嫉妒。

    她内心倍觉讽刺，却扬起一抹胜利笑容，“都怪慕尘太厉害了，我说了不要的。”

    “贱人！”苏晚萤闻言青筋暴起，“苏晚璃你这只不要脸的野鸡！慕尘只是找你发泄一下而已！”

