    大队长朝着陈安四人扔过来一根绳索，陈安不禁微微吸气。

    禁闭的规则，他懂的。

    利索的将绳索困在自己脖子上，双手，双脚上，让自己只能以极小的步伐迈动前进...这些都是长期的训练成果。

    为了避免疑似被污染者暴动的必须程序。

    这些绳子也都是特殊制作的，坚韧的很。

    ...

    一行四人, 被几个全副武装的狩猎队成员“押送”着，穿过边界线，来到镇子中，他们现在在最北边，要横跨镇子到最南边的“禁闭塔”中禁闭。

    而离开狩猎队的屋子范围后，陈安在街边的人群中看到目光带着担忧的陈大海。

    “老爹, 我没事儿，放心吧！”陈安的心底升起些许笑意, 他笑着大声道。

    看着陈大海微微颔首, 而后，从陈大海背后，一个穿着淡蓝色运动衣的长发女孩，嗖的一下蹦了出来。

    那姑娘的脸上带着愁容与焦急，一对大大的眸子里水波荡漾间满是担忧。

    看着柔情似水的思柔，陈安不禁心中一叹。

    【让思柔担心了...】

    “陈安！”唐思柔将双手放在樱桃小嘴前，比划成喇叭的样子，对着陈安大声道：“你要是被污染了，我饶不了你！”

    陈安闻言，深吸口气，看着思柔担忧自己的模样，他感到肩上的“责任”更重了几分。

    如果这一切都是虚假的...呵，怎么可能！

    “我没事，放心吧！”陈安看向思柔，脸上露出勉强的笑意：“你没把肉做糊了吧！”陈安大声道。

    听到这话，唐思柔不禁眨巴了下眼睛，她之前焦急的都带着些许泪水的眸子里露出笑意，道：“馋死你！晚上我给你送过去！”

    “好...”

    众人的身影越走越远, 很快就来到了南部的禁闭塔区域。

    “咳...”陈安略微咳嗽两声，他感觉疲惫的精神与酸软的双腿都让他昏昏欲睡。

    这一下午在迷雾森林的遭遇，简直是身体和精神的双重磨炼。

    不过他这种第一次狩猎，就被关进禁闭塔的，也算是史无前例了。

    目光看向眼前的黑色高塔，这高塔共三层，说是高塔，实际上也只是因为有着黑色的圆锥状屋顶。

    比较奇特的是，这禁闭塔的构造有些像是倒三角形，最上面的一层反而更宽大。

    距镇子里传闻，这禁闭塔本身就是一件恐怖的封印物，是初代狩猎队队长费了很大力气驯服的特殊封印物。

    这里的第三层关押着污染程度不同的居民，他们大多都是曾经狩猎队的成员，没有问题的离开了，有问题的...也只能被关押软禁，那些都是被污染后的疯子。

    可怜的，疯掉的英雄。

    并且，作为看守最严密的禁闭塔，镇子里的无主的，危险的封印物，也被储存在其中。

    禁闭塔内，最下面的一层是看守的休息区域，三层是关押疑似污染者，真正污染者的区域，二层则是封印物的储存区域。

    而污染者与疑似被污染者，哪怕都在三层，也是分南北两侧相隔甚远关押的。

    押送的守卫推开金属材质的沉重大门，映入陈安眼帘的是乌黑砖块堆砌成的墙壁与肃穆的氛围。

    墙壁上，一个个金属卡槽上插着火把，周围是两个看门的，全副武装的守卫。

    地面上，铺着紫色的地毯，他穿着白袜的脚踩上去感到软乎乎的。

    一路顺着被牵着束缚住身子的绳子，陈安四人被串成一串，带着上了楼梯。

    来到二层，这里的楼梯在另一侧，他们被守卫看押着，穿过布满了玻璃罐子的二层。

    二层区域有着一个个正方形的石头台子，台子上被玻璃罐罩着，玻璃内是形态各异的“封印物”。

    有着什么绿色的小剑，奇怪的棕色笔记本一样的东西，还有一个半个巴掌大小，棕色皮革材质的口袋一样的物件。

    里面有着黑色液体蠕动的玻璃球，泛黄的像是有血色流淌的卫生纸，

    尽是这些奇怪而看起来就诡异的东西。

    路过的时候陈安有注意到，这些封印物越靠近中心，那台子越显得古朴而厚重，似乎是危险程度更高一样。

    而这些封印物有的浸泡在水中，有的旁边不断有人给它扇扇子，像是不同的封印方式。

    走到中心区域时，绕过一个黑砖组成的间隔，一旁的守卫朝着里面看了一眼，道：“老李，今天封印物A02也没异常吧？”

    那里面是一个全身覆盖在斗篷里的男人，那人闻言，便是略微抬头，露出干瘦的带着褶皱的苍老面庞。

    这人微微摇头，嘶哑道：“一切正常。”

    那守卫点了点头，像是松了口气，继续押送着陈安等人。

    陈安有些好奇的瞥头朝着那里面看了一眼。

    最中心位置封印的，应该是镇子里最危险的封印物，也是最恐怖的存在。

    心中略显好奇，陈安看到那黑色砖块堆砌的，比周围的地基更大的石板台子上，有着一个从头顶天花板，一路垂直到台子边缘的玻璃笼罩着里面的存在。

    那玻璃罩子上刻画着道道淡黄色的符文，像是被赋予了封印的力量。

    而透过半透明的符文，陈安一瞥间，看到了里面被封印的A02号封印物。

    那是一个巴掌大小的东西，看起来像是兔子布偶，布偶的白色毛发泛着淡黄色的油污色泽，它就那么静静地“站”在玻璃罩里。

    而让陈安感到惊悚并背后发冷的是，这兔子布偶的面庞上，竟是有着一张丑陋而可怕的猿猴脸！

    那猿猴脸的嘴角咧的很大，红水晶般的眸子闪烁着诡异的光泽。

    不知道是不是自己的错觉，陈安感觉这兔子像是在笑！

    【太可怕了...】陈安等人很快被带着走过了第二层的中心区域。

    哪怕视线中的笑脸兔子消失了，陈安还是感到阵阵心悸。

    不愧是被关押看守的最严密的封印物...真是恐怖...

    【不过...为什么我总感觉有些眼熟？好像那兔子我很熟悉一样..是错觉吧，今天是我第一次见到这个封印物才对。】

    “A02出现了暴动！”

    忽然，背后响起了苍老而焦急的声响！

    这一刻，周围的守卫对视一眼，原本四人押送陈安等人的，现在却只留下了两个。

    嗡嗡嗡！

    与此同时，警报的嗡鸣声在禁闭塔的二层骤然响起！

    周围的一个个守卫皆是迅速朝着中心区域汇聚！

    “A02出现暴动，它用力的拍打着玻璃，口中吐出具有诡异性的丝线，目标是...南方...那里有什么？”

    陈安听到背后的声音响起，心中有些疑惑。

    【南方，南方不是自己等人在的方向么？这里有什么？】

    陈安的视线略微朝前看去，眼前依旧是一个个被玻璃罩子笼罩的封印物。

    而不远处的黑暗中，是通往三层被关押区的楼梯。

    “别瞎看，去三层，你们是英雄，但现在没有排除被污染的嫌疑。”一旁看押他们的守卫低声对着众人道。

    凌清林点了点头，有些担忧的转过头。

    而陈安则是轻吸口气，脑海中满是疑惑。

    “南方只有四个疑似被污染的狩猎队成员，他们刚刚路过。”

    耳畔响起微弱的，背后传来的守卫谈话声。

    “可能是路过的外人刺激到了A02，但A02挣脱不了封印，没问题。”

    ...

    陈安看不到的是，那被关押在玻璃罩子里的A02，此刻正望着他的方向，红水晶般的眸子里，不断地闪烁着诡异的光泽。

    它努力的吐出丝线，却根本奈何不了这特殊的玻璃。

    半响后，这恐怖的笑脸兔子布偶只能颓废的往后撤了两步，一屁股坐在最中间的石头上，眸子中的诡异色泽再度沉寂了下去。

    ...

    晃了晃头，陈安摒弃好奇的疑惑，余光一瞥，看到了一旁那紧贴着中心区域的玻璃罩中，一个独特的封印物。

    那是一个纯白无瑕的断骨。

    不知为何，明明是余光偶然间看到，可看到白色断骨时，陈安却猛的从心底升腾起一种巨大的悲伤...

    感受到眼角有些湿润，陈安的精神有些恍惚。

    【那白色断骨是什么？我没来过禁闭塔啊...为什么看到那兔子会感觉熟悉，为什么看到白色断骨...我会感觉悲伤...仿佛那白色断骨对我有着极为重要的意义一样...】

    陈安微微闭了闭眼，犹如行尸走肉一般被前面的守卫牵着，继续朝着楼梯的方向走去。

    他不断地努力的回忆着过去的往昔，可那都是与思柔，与父母，与小镇的邻里街坊们的温馨日常，思柔的俏皮，老爹无声的爱，还有老妈在世时候的温柔。

    一代代的人努力着突破迷雾森林，渴望重见天日，重新看到明亮的天空。

    这是温馨而幸福的日子，哪怕在黑暗与恐惧中，也不曾泛起悲痛，因为那不被允许，死去的人也就死去了，至少活着的人还是幸福的，陈安也一直很珍惜眼前的幸福。

    人类该向往着爱与希望...

    【爱与希望？】陈安想到这里的时候，忽然感到心脏一颤。

    一种极为模糊的，完全不清楚，却仿佛令自己心神震颤的画面，在脑海中浮现。

    那是一个人影，说这些什么，似乎是人类...爱...希望...不是怪物...一类的话语...

    恍惚间，陈安等人上了楼梯，朝着三层禁闭区域走去。

