    战云宗当中为首的燕千行此刻顿时抬起头，朝着不远处的天边望去。

    　　同时整个人一脸严肃道。

    　　毕竟。

    　　战云宗与青雷宗以及九霄宗虽然一向不和，可是却也没有到了在三大邪恶实力面前大动干戈的程度，甚至到时候就算是三方出手交战起来。

    　　最后所获益者。

    　　依旧也只不过是三大邪恶势力罢了。

    　　“哼！”

    　　“算你们几个家伙运气好……”

    　　“等下次在被我遇到的话，届时一定不会对你们手下留情才是。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　一侧九霄宗当中的副宗主司空平此刻顿时冷哼一声，紧接着同样也感受到了上空当中来自与三大邪恶势力所散发而出的气息。

    　　随即脸色顿时变的一阵极为严肃起来。

    　　要知道。

    　　对于三大宗门来说。

    　　在天海岛秘境当中最大的对手便是三大邪恶势力，尤其是在前几次天海岛秘境开启的时候，他们三大宗门都各自有着不少天才弟子。

    　　被三大邪恶势力当中那些弟子。

    　　联手给围杀在了秘境当中。

    　　所以到了此刻。

    　　就算是他对眼前的战云宗以及青雷宗当中的几个家伙都极为不满，可是却也要老老实实起来，先静观其变才是。

    　　免得天海岛秘境还没有开启。

    　　便已经被三大邪恶势力占取了先机。

    　　“轰！轰！轰！”

    　　就在三大宗门当中的几位副宗主一阵严阵以待之际，只见在上空当中伴随着一阵飞行妖兽的飞掠声响彻而起后。

    　　只见伴随着黑压压的一片乌云朝着天海岛秘境的位置笼罩而来后。

    　　顿时。

    　　足足十几只漆黑色的飞行妖兽便朝着天海岛之上掠来，而在这十几只飞行妖兽身上的三大邪恶势力武者所扩散而出的气息。

    　　也是极为强大以及凶狠无比。

    　　甚至还没有来到天海岛之上，便已经让不少宗门与势力当中的弟子在感受到这股气息后，顿时纷纷一阵浑身恐惧无比地颤陡起来。

    　　“看来这些势力较小的宗门弟子一但在接下来进入天海岛秘境当中的话……”

    　　“恐怕能够幸存下来的数量将会是极少数才是。”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时忍不住摇了摇头。

    　　很显然。

    　　对于那些二流宗门与三流宗门当中的弟子来说，就算是他们能够有机会进入到天海岛秘境当中，可是想要从天海岛秘境当中活着出来的机会。

    　　恐怕也是极为渺茫才对！

    　　“叶兄弟……”

    　　“这一点恐怕你是猜错了，根据我们战云宗高层当中的统计，每一次能够活着从天海岛秘境当中/出来的各方宗门与势力当中，还要属这些较弱的宗门弟子更多才是。”

    　　“反倒是我们三大宗门当中的弟子在当中折损程度是最高的，其次便是三大邪恶势力当中的弟子。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　一侧的齐化顿时淡淡一笑，紧接着便一阵开口对叶辰解释道。

    　　要知道。

    　　整个天海岛秘境当中的面积极为辽阔，甚至足足有着数万里的面积，而且在天海岛秘境当中不论是山川湖泊都极为巨大，甚至就算是想要在短短一个月的时间当中将整个天海岛给全部走遍一圈，都是一件非常困难的事情。

    　　也正因如此。

    　　那些实力较弱的宗门以及势力弟子。

    　　在进入天海岛秘境当中后。

    　　便会选择简单地将周围药草以及稀有矿石采集一番后，最后便齐齐躲避起来，寻找一处山洞开始借助秘境当中的浓郁灵力修炼。

    　　如此一来，只要等到秘境结束时。

    　　直接从秘境当中/出来便可。

    　　虽然说这么一来的话，想要在秘境当中寻找到一些较为有价值的宝贝几乎是一件根本不可能够做到的事情。

    　　可是却也能够将自身的安危保全下来。

    　　反倒是三大势力以及三大邪恶势力当中的这些弟子因为各自的实力较高，再加上宗门当中的一些准备，在进入到天海岛秘境当中后。

    　　这些弟子往往都会肆无忌惮地在秘境当中搜寻起来。

    　　所以遇到危险的几率。

    　　便远远还要比那些实力较弱的宗门弟子更多！

    　　“这……”

    　　“原来如此。”

    　　听到齐化的这番解释后。

    　　叶辰整个人顿时先是微微一愣，紧接着便一阵哭笑不得起来。

    　　毕竟。

    　　就连他也没有想到。

    　　这些实力较弱的宗门弟子在进入到秘境当中后，的确不会像三大宗门当中的弟子一般纷纷开始在秘境当中四处搜寻起来。

    　　如此一来的话。

    　　只要不遇到什么较为凶险的环境又或者是妖兽的话。

    　　往往都可以平安地从秘境当中离开才是。

    　　“吼！”

    　　就在叶辰与齐化一阵交谈之际。

    　　只见在上空当中。

    　　伴随着十几只飞行妖兽夹杂着无数漆黑色的乌云齐齐赶来之后，只见为首的魔煞宗二十人便纷纷从上空当中一掠而下。

    　　然后齐齐来到天海岛之上。

    　　接着。

    　　便是邪傀宗，以及血手堂当中的那些长老以及弟子，此刻也纷纷从上空当中的飞行妖兽之上一掠而下，来到了海岛之上。

    　　“叶师弟……”

    　　“你看，那不是血手堂当中上次与我们一同交过手的那名红衣女子吗？”

    　　此刻，只见在叶辰身旁的江婉儿。

    　　在看到血手堂当中从上空落下的一名弟子后，顿时便忍不住一阵开口低声说道。

    　　“是她？”

    　　“想不到我们居然能够在这里遇到这个叫做宁血莲的血手堂内院排名第一天才，只不过看来血手堂与其他两大邪恶势力也将往届内院弟子一同召集而来才对。”

    　　“否则的话，以那名叫做宁血莲的女武者武煞境级别修为，不可能会仅仅排在第三位才是。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰便顿时下意识地朝着血手堂的阵营位置方向看去。

    　　紧接着当他看到那名叫做宁血莲的女弟子身前，居然还有着两名修为同样在武煞境级别，而且还要远比宁血莲修为更强的弟子后。

    　　顿时忍不住瞳孔微微一缩。

    　　随即一阵开口自语道。

    　　最主要的是。

    　　让叶辰心中感到有些微微诧异的是，此次带领着三大邪恶势力长老以及弟子前来的三名副宗主，这几人的修为与实力分别都已经达到了武煞境九重与武煞境十重修为境界。

