    第178章神秘黑衣人

    之前有红血丝护体，这两人倒是没感觉有多难受，只是嘴巴叫唤的厉害。

    半小时之后，体内已经再也没有红血丝渗出了，皮肉之苦来的突如其来。

    两人的干嚎也变成了痛哭流涕的哀嚎，小电却并没有丝毫停手的意思，越打越起劲。

    龚蕾蕾还在持续进化院子里的红血丝，她甚至看到四面八方飞来的红血丝了。

    所以，村里人陷入沉睡，是这红血丝造成的？

    不想管那么多，这东西也不是什么好玩意儿，全部弄死才好。

    就在最后一根红血丝消失的时候，那两人已经半死不活了，躺在地上嘴里念着什么。

    龚蕾蕾仔细一听，他们喊得竟然是救命。

    冷笑一声，龚蕾蕾一脚才在男人脸上：“救命？你妻子女儿们临死的时候喊救命了吗？你在杀死他们的时候，想过自己有这样的下场吗？”

    男人一阵语塞，一口气快要上不来了，感觉自己的生命在逐渐流逝。

    临死之际，他突然想起了自己的妻子和孩子们。

    当年，儿子丢了之后，妻子就将主要的精神放在了寻找孩子身上。

    久而久之，他的花花肠子就出来了，毕竟是男人，丧子之痛只是一时的，外面花花草草那么多，他的心自然就飘了。

    这个时候，这个女人凑了上来，人长得美还会哄人，他沦陷的很快。

    本以为只是一段简单的露水姻缘，谁知道他就跟着了魔一样，越陷越深。

    等他清醒过来的时候，发现自己已经设计亲手弄死了自己的老婆和两个女儿。

    一开始，他很害怕。

    他害怕被人发现，害怕自己要被抓进去坐牢。

    可是，后来他发现他完全是多虑了，大家丝毫没有起疑心不说，他的财运也越来越好，一切似乎都变得更加顺利了。

    直到……

    他竟然看到自己儿子回来了，而且还不是以人的方式回来的。

    刚开始，他还可以装作若无其事，跟自己这个聪明的“儿子”逢场作戏。

    可是，好景不长，等“儿子”发现这个女人的时候，他竟然起了疑心。

    明明才几岁的孩子，聪明的却仿佛是个十几岁的少年，让人心惊。

    就在他慌神的时候，女人带着他来到了一个神秘的地方，见到了一个神秘的男人。

    之后的事情，他已经记不清是怎么发生了，只记得眼前都是一片红。

    等他清醒的时候，已经在家了。

    女人告诉他，他当时受戒的时候太激动，所以昏倒了，是被人送回来的。

    他发现自己身上多了一层红色的血丝包裹，一开始还有些害怕，当时他发现有了这东西，自己就变得强大起来，神鬼都不能近身了。

    肆无忌惮之下，他就把杀妻杀女的事情，告诉了自己的“儿子”。

    小男孩发狂是正常的，可是他却对自己无能为力，这也更加助长了男人的嚣张气焰。

    他甚至发现他身上的红血丝会慢慢渗透到村子里，一开始他还有些害怕，后来发现除了让邻居们更听自己的话之外，别的似乎没什么毛病。

    渐渐地，他也就彻底放下戒心了。

    听到他在临死前的坦白和挣扎，希望龚蕾蕾可以因此而放过他，龚蕾蕾冷笑连连。

    这个男人，倒是有些天真，难怪会被人骗了，只是，这红血丝，让她想到了一些事情。

    而进来院子的谢清隽和陆琦，也将这些话听了个干干净净。

    陆琦的小拳头捏的死紧，这个人已经不是他的爸爸了，在他被女人蛊惑，允许红血丝进入他体内的时候，他就已经死了。

    谢清隽则有些愕然，原来这些红雾里，竟然都是这种红血丝。

    可是……

    想到刚刚钻入自己体内的红血丝，似乎完全没有被蕾蕾给逼出来。

    这会不会有什么后遗症？

    他正要开口，龚蕾蕾已经走了出来，默默关上了房门，里面传来几声惨叫。

    等里面安静之后，龚蕾蕾才缓缓打开大门，小电嗖的一下回到她的手里。

    谢清隽眼神暗了暗，决定还是先不说吧，蕾蕾的心情，看起来真的很不好啊。

    “姐姐，谢谢你，谢谢你肯来帮我。”陆琦感激的说，“我知道他们接收红血丝的地方在哪里，你想去看看吗？”

    龚蕾蕾点点头，自然。

    七弯八拐之后，他们已经走出了村子，来到了后山。

    后山树木很多很密，看得出不经常有人来。

    陆琦应该来过好几次，所以很熟路，走的有些快。龚蕾蕾看了谢清隽一眼，见他跟的上，也就放了心。

    又走了几里路之后，他们终于来到了目的地。

    看起来像是一座荒废的山神庙，里面摆着一些奇形怪状的人物雕像。

    龚蕾蕾仔细看了看，似乎没一个认识的。

    “就是这里，当时有一个被黑布包裹的男人，他拿出来一瓶红色的东西，倒在了爸……他们两人身上，然后整个破庙都变红了，我也就看不清了。等我能看清的时候，那黑衣人已经消失不见了。”陆琦思路很清晰，讲的很明白。

    龚蕾蕾仔细查看一番，没有密室没有暗道，想来就是从后门走掉的。

    等他们来到后门，外面不知道什么时候，开始下起了大暴雨。

    “蕾蕾，咱们先在破庙避一会雨吧。”谢清隽细心的找来一个木板凳，擦干净之后让龚蕾蕾坐下。

    他则是找了个横倒的雕像，自己坐了下去。

    “你不怕？”龚蕾蕾突然开口。

    谢清隽想了一下，原来是说的雕像：“有什么好怕的？不过是死物罢了。”

    龚蕾蕾含笑点点头，确实如此。

    陆琦乖巧的站在龚蕾蕾腿边，似乎在想着什么。

    “陆琦，你怎么了？”摸了摸陆琦的脑袋，龚蕾蕾和蔼的说。

    陆琦仰头看着龚蕾蕾：“姐姐，妈妈妹妹们已经死了，他们……也死了，我也应该走了。”除了龚蕾蕾，他在这个世上已经没了任何牵挂。

    如今，该做的不该做的他都做了，他想明白了，多留无益。

    如果当初他就让蕾蕾姐姐把他送走，也许就没有这后面的许多痛苦了。

    不过，他并不后悔。

    可以给妈妈和妹妹们讨回公道，是他做的最好的事情。

    (本章完)

