
　　她因为不懂玉，还特地请了顾明珠帮她掌眼，当时花了她三百两银子。

　　苏父知道后，虽然训斥她乱花钱，但其实很喜欢，几乎每天戴在身上。

　　可现在玉佩却到了这里……

　　苏晚握着玉佩，心已经沉到了谷底。

　　火离岛到底是什么地方？

　　幕后之人，是谁，究竟有什么目的？

　　她爹这会儿可还安全？

　　她脑海里闪过一个又一个疑问。

　　正在她心神不宁的时候，肩上倏然一沉。

　　她惊了下，转头看去，这才发现，傅璟琛不知何时走到了她身后，手正搭在她肩上。

　　她松了口气，有些嗔怪地说：“你怎么都不吭声，吓我一跳。”

　　傅璟琛打量了她一眼，笑道：“是你想事情太入神了，我过来了，都没有察觉。”顿了下，他温声问，“刚刚在想什么？”

　　苏晚闻言，心里纠结不已。

　　不知道该不该将信笺的事情，告诉他？

　　“先进去吧。”傅璟琛看出来她的为难，顿了下，牵住她的手，一起进了屋。

　　“这里没有别人，你可以说了吗？”傅璟琛的语气温柔且耐心。

　　对上男人温柔的目光，苏晚终究将信递了过去，“你还是自己看吧。”

　　傅璟琛接过迅速看完，神情有些凝重，“岳父被人劫持了？”

　　“嗯。”苏晚点点头，又将手里的玉佩递给他看，“这是我爹的玉佩，之前一直戴在身上的。”

　　傅璟琛接过看了眼，这块玉佩，他也知道，因为是苏晚送的，所以岳父很喜欢，每天都戴在身上，几乎不离身。

　　可现在玉佩却出现在这信封里，说明苏父真的遇到了危险。

　　“火离岛在什么地方？”沉默了片刻，苏晚打破沉默问。

　　傅璟琛面色有些复杂地说：“火离岛是去仓澜国的必经之地。”

　　苏晚一怔，旋即很快想到了什么，抿紧了唇，“你是说，我爹失踪很可能跟仓澜国有关？”

　　傅璟琛点头，“极有可能。”

　　苏晚拧眉，“是谁会那么做？劫走我爹的目的又是什么？”

　　傅璟琛叹了口气，手扶在她肩上，“端木帝夫突然来了大晏，怕是对某些人造成威胁了，但是出于对帝夫的忌惮，她只能避开他，用迂回的法子，劫走你爹，再逼你前去赴约。”

　　苏晚一听，便明白了他的意思，“你是说，劫走我爹的人是宫樱？”

　　“除了她，我暂时想不到谁要对付你。”傅璟琛道。

　　苏晚闻言，沉默了下来。

　　照目前的情形来看，确实只有宫樱会那么做。

　　傅璟琛见她沉默，将她拉至身前，温声道：“你不可以只身前去犯险，知道吗？有什么事情，我们一起面对。”

　　苏晚闻言，知他在担心什么，不禁叹了口气，“若我要瞒着你，一个人前去，就不会将事情告诉你了。放心吧，我连路都不认得，不会一个人去的。”

　　傅璟琛定定看了她半晌，见她并不是哄骗自己的，这才放下心来，“那就好。我把这里的事情安排好后，便陪你一道前去火离岛。”

　　苏晚点头，“嗯。”

　　“放心吧，对方的目的是你，在你未现身前，是不会把岳父怎么样的。”傅璟琛宽慰道。

　　“我知道。”苏晚叹了口气，想到什么，问，“对了，这件事情要跟他说吗？”

　　傅璟琛明白他所指，点点头，“自然，一会儿我亲自去一躺驿馆。”

　　“他会帮我们吗？”苏晚不确定地说。

　　傅璟琛道：“帮是会帮，不过到时候你可能要去一趟仓澜国。”

　　苏晚并不想去仓澜，更不想被卷入仓澜的皇室之争，可有些事情，不是她避让就行的，眼下都被人逼到眼前了，看来仓澜她非去不可，至少得将事情一次性解决，免得以后再生事端。

　　从兰院出来后，傅璟琛拿着那封信笺，去了驿馆找端木冥烨。

　　红莲将信上的内容念给端木冥烨听后，他沉默了片刻，尔后，对傅璟琛道：“为确保苏仲的安全，恐怕得由你跟苏晚先去火离岛，不过你们放心，我随后便到，到时候定帮你们将苏仲安全救回来。”

　　傅璟琛闻言，看了他一眼，点点头，“既然如此，那过两日，我跟苏晚便先出发前往火离岛。”

　　“好。”端木冥烨颔首。

　　待傅璟琛走后，红莲有些不解地说：“这件事情，若主子出手的话，根本不用苏姑娘亲自前往火离岛。”

　　端木冥烨嘴角噙了一丝笑意，“我说过，不会逼迫丫丫，但我们来大晏的时日已不短了，加上这丫头的性子稳得很，明明对自己的身世，已有猜疑，却仍能捺住性子不问我。

　　说明她已经猜到了我来此的目的，并且对帝位毫不在乎，若要说服她去大晏，恐怕没那么容易，宫樱那个蠢丫头，突然横插一杠，倒是替我省了不少事情。”

　　红莲会意过来，“原来主子是故意的，火离岛离我们仓澜并不远，等苏姑娘去了火离岛后，到时候再顺势劝她前去大晏，便会轻松很多。”

　　端木冥烨点点头，想到一事，又道：“宫灵的那些事情，搜集得怎么样了？”

　　“明天应该就能全部搜集好。”红莲回道。

　　“加快速度。”端木冥烨吩咐道，“在我们离开大晏之前，我要送她一份大礼。”

　　“是。”红莲恭敬应下。

　　晚上，相府。

　　顾明珠跟傅家人吃过饭后，便跟着傅珍珍去了她的梅院。

　　这是顾明珠第一次踏足傅珍珍的闺房，不免好奇地打量了起来。

　　傅珍珍见了，不确定地问：“你晚上真要跟我一起睡啊？”

　　“嗯啊。”顾明珠点点头，想到什么，又有些如临大敌地说，“你不会出尔反尔，不要我睡吧？”

　　傅珍珍白了她一眼，“你想到哪里去了？我只是怕你不习惯，故而有此一问。”

　　顾明珠叹了口气，“当然不会不习惯啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就好。”傅珍珍放下心来，去取了一套自己的寝衣给她，“这件寝衣我还没穿过，你今晚将就着穿吧。”

　　顾明珠伸手接过，“那我不客气了。”

　　“谁要你客气了？”傅珍珍有些好笑地说，“净室里备有热水，你先去洗吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百六十一章 怕是对某些人造成威胁了免费阅读。https://xs.23sk.com 