    张京华慷慨激昂：“你们想想，要是未来陆泽的公司在进一步扩张势力，整个冲天城都是成为了他的一言堂，到时候还会出现多少受害者啊。”

    众多群众纷纷义愤填膺，对陆泽口诛笔伐。

    “张律师说的没错，陆泽就是一个人渣，我们怎么可能容忍这个恶魔来统治我们冲天城。”

    “既然法律不能制裁这个恶魔，那我今天身先士卒，把顾顺金团给冲了，为了我们的未来。”

    张京华眼中一喜，没有想到这么快就调动了群众的情绪，这帮傻子可真好骗。

    只要到时候自己在稍加引导，这些人冲进顾顺金团，说不定运气好，还能把陆泽那个畜牲给乱棒打死。

    毕竟法不责众，这么多人，谁知道是谁干得。

    “各位，为了我们的未来冲啊，把陆泽这个杀人犯送到监狱。”

    就在此时，一道冰冷的声音传了过来。

    “不错，你的嘴巴倒是挺厉害的，可惜不用在正途上。”

    张京华回头一看，居然是陆泽，这可让他脸色大喜。

    “没有想到你居然敢出来，不怕死吗？”

    陆泽笑了笑，只是笑容中夹杂着明显的冰冷。

    “我为什么要怕，不做亏心事，不怕鬼敲门，这个道理谁都懂，你告诉我为什么不敢出来。”

    这句话直接把张京华给问住了，但是很快，他就找到了理由。

    “你这个杀人犯，居然态度敢如此嚣张，简直狂妄至极，大家看看他的态度，简直就是一个人面兽心的畜牲！”

    周围的群众也没有想到陆泽居然公然露面，下意识的往后退了一步，毕竟在他们眼中，陆泽就是一个不折不扣的杀人狂。

    众人想到陆泽如此神态，丝毫没有愧疚，瞬间感觉刚才喊的东西都是浪费口舌，狠狠的被陆泽羞辱了一顿。

    “陆泽，你也太嚣张了吧，你一个杀人犯居然敢公开露脸，你简直就是蔑视法律。”

    “大家看到他有恃无恐的模样了吗？一个杀人犯，还敢这样嚣张，简直是气死人了，今天我们就要把顾顺金团毁了，看他敢这么嚣张不。”

    陆泽的淡定自若在外人眼中就是赤裸裸的挑衅，毕竟一个杀人犯的居然敢如此嚣张，简直刷新了他们的三观。

    陆泽闻言，笑了笑：“既然你们说我是杀人犯，请你们拿出证据，而且你知道我杀的人是谁吗？”

    “今天你们堵在我们顾顺金团的门口，我不计较，因为你们是被有心人的舆论给误导了。”

    周围的人一听，微微一愣，没有想到陆泽居然问他们要证据，证据，这能从哪来来？

    所有人的视线都集中在了张京华的身上，毕竟这一切都是听他道听途说。

    张京华丝毫不慌，早就找好了借口：“陆泽，你真够无耻的的，证据？证据恐怕早就被摧毁的一干二净罢了。”

    “你真以为我不知道你打的是什么心思，无非就是想利用大家的心理，认为没有证据就是无罪，但是你大错特错。”

    他顿了顿，转头对周围的人大声吼道。

    “各位，千万不相信陆泽的一面之词，你看看他有恃无恐，根本就没有把我们放在眼中。”

    周围的群众又因为这句话被秦浩杰煽动了起来，看着陆泽如同杀父仇人一般。

    陆泽笑了笑，淡然的说道：“那你可以问问张京华，胜村阳太是个什么样的人，不对，是东西。”

    “那种人渣根本不配称之为人，张京华，你倒是说说，胜村阳太是怎么样的人渣，给众人讲一下，你们到底是在维护谁的利益。”

    周围的群众一听，面面相觑，他们只知道陆泽是一个杀人犯，但是根本就不知道陆泽杀的人是谁。

    而且陆泽说杀人犯的这个情报还有待考证，到底是不是真的。

    张京华一瞬间哑口无言，要是说出胜村阳太是怎么样的人，恐怕这些群众要走一大半。

    “陆泽，你不要在转移话题，别以为我不知道你要混淆黑白，为的就是让自己摆脱罪名。”

    陆泽笑了笑，只是笑容中夹杂着冰冷的寒意：“转移话题？我看转移话题的人是你吧，怎么？你不敢说胜村阳太在怎么样的混蛋吗？”

    “但是我敢说，那个人渣在酒楼差点对服务员做畜生行径，要不是我及时赶来，一个女人的清白就毁在他的手上了。”

    “而且这个畜牲十恶不赦，请来杀手来杀我，他现在横死街头，也是死有余辜。”

    就在此时，一个女人怯生生的站出来，她脸色苍白，有些紧张，正是那个陪酒小姐。

    “陆先生说的正是我，要不是陆先生及时赶来，我……我早就被渡边一朗那个畜牲给下侮辱了！”

    “我今天就是为了换陆先生一个清白。”

    张京华真的是鼻子都被气歪了，没有想到半路居然给杀出一个程咬金。

    这个女人的话语让众人产生轩然大波，原来刚才自己所做的一切都是为了给一个强奸犯。

    一想到这，他们就感到恶心。

    “张京华，怎么回事，你必须给我们一个解释，这胜村阳太是不是个强奸犯？”

    “还有这是怎么回事，陆泽说的是真的吗？”

    张京华现在真是一个头两个大，没有想到好端端一个局面被眼前这个女人给毁了。

    不过他想到眼前这的女人的身份，顿时眼珠子一转，冷笑道。

    “各位，这个女人只不过是一个陪酒小姐，肯定是她被陆泽收买了。”

    “我估计是她看上了胜村阳太有钱有势，故意勾引，结果没成功，所以随便编造了一个理由，为的就是讹钱。”

    此话一出，众人微微一愣，没有想到眼前的女人居然是陪酒小姐，万一张京华说的是真的，岂不是她是做皮肉生意。

    那出来为陆泽作证，八成就是收了黑钱。

    那女人气的浑身颤抖，没有想到会被张京华倒打一耙，此时眼泪都在眼眶里打转。

    “胜村阳太他就是一个畜牲！我差点就被他给玷污了，多亏了陆先生我才没有被那个畜生……”

