    林毅他作为一个男人，或许不好跟一个女人过多纠缠计较，但自己就不同了，她也是一个女人，不用顾虑那么多。

    对方真要把自己惹毛了，她就是直接动手了也不会有人指责什么。

    毕竟道理是站在她这边的。

    刚才在堂屋的时候，她爹有句话的确有些道理，以前许美娜能这么不要脸，那是林大哥还没处对象，等到他们结婚后，她就是再不要脸，也不敢枉顾道德伦理，经常去缠着一个有妇之夫吧？

    但问题是，她现在等不了那么久，等她跟林大哥结婚，起码也要两个月的时间，她担心那个许美娜在被赶出卫生所之后，会做出一些偏激的行为来。

    所以，祁晴准备先下手为强，把许美娜给收拾了。

    她脑子的确不太聪明，但她却可以找聪明人出出主意呀。

    无疑，她家大哥大嫂就是自己心目中最厉害的军师了。

    闻言，祁寒率先开口道，“现在对方也没做出什么不当的行为来，咱们也不好贸然的出手，不然到时候咱们有理都会变成无理了。”

    除非是对方做出什么更过分的事情来，这样他们就有了出手的理由，就是世人得知了真相，也不会再以同情的角度看待许美娜了。

    秦天如颔首赞同，“嗯，你哥说得对，这事不好贸然出手，就目前的情况来看，许美娜顶多就是品性上的失德，感情上的失常而已。

    但从律法上来说，她并不是坏人，所以，咱们无权给她定罪，即使咱们要对付人家，也要找准个时机才行。”

    要想解决许家这个麻烦，除非他们手上有犯法违纪的事情，虽说不能除掉许家人，但却可以让许家离开平县这个地方。

    “啊，那这怎么办才好呀，总不能就等着对方欺上门来吗？我总感觉那个女人还会再来找林大哥的麻烦。”

    祁晴听到哥嫂的话，心中的火焰瞬间熄了一大半。

    秦天如轻笑道：“你放心吧，如今林记者也算是咱们自家人了，我们也不会袖手旁观，看着他被欺负吧，所以，你先不要着急，这是我跟你哥会好好琢磨下的。”

    闻言，祁晴就知道这事已经被嫂子放在心上了，嫂子都这么说了，那肯定是有他们的一些想法吧。

    既然如此，那她就不用操心了。

    “好，谢谢大哥嫂子。”

    ——

    回到房间后，秦天如询问着自家寒哥。

    “你有什么想法吗？像许美娜那样偏激的性子，就跟一个定时炸弹似的，还是要防一防啊。

    特别是她在知道林毅已经处上了对象后，我担心会刺激到她做出一些失控的行为来，所以，这事的确要解决。”

    祁寒轻哼道，“要我说啊，就是林家太死要面子了，自持书香世家要维持颜面，最终却苦了自己，活受罪。

    如果在发现端倪的时候，林家能果断的采取一些行为的话，或许也就没现在这样的麻烦了，那个许美娜能这么疯，也有他们的责任。”

    秦天如笑了笑，“这事主要的原因还是在许家身上，林家虽说有些处理不当，但错不在他们，这个年代名声有多重要，你也清楚。

    何况林家处在文化教育圈子里，自然更加爱惜自己的羽毛了，所以什么样的性子，就会有什么样的行事做派。

    林家人就是那样的性子，咱们也不能要求他们处事果决狠辣了，毕竟大家顾及的地方不一样，所以倒也可以理解。”

    祁寒面色不虞，“所以我才说林家是自己活受罪啊。”

    “我准备去许家看看，顺道安置几个小伙伴，如果能找到什么把柄的话，那事情就好办了。”

    秦天如说出了自己的想法，从感情上是没法解决下手的，如果能说得通的话，许美娜也不会执迷到现在了。

    如果真想解决许家，那就只能从其他方面下手，争取找到许家的把柄或是什么秘密之类的。

    许家人或许三观不正，个个都是脑子不正常的奇葩，甚至对于林家来说，他们更像是恶魔一般的存在，严重影响到了他们正常的生活。

    可这些事都没有涉及到犯罪行为，也没有针对他们祁家。

    ——我看林毅的脚伤也恢复的差不多了，估计再住个几来天就能出院了，到时候林家估计就会上门了，所以，这几天咱们先把家里打扫下吧。

    这男方第一次上门相看，咱们也不能太失礼，怎么着也要把面摆上来，至于菜品，你们娘仨商量吧。”

    祁元华终结了许美娜的话题，不愿再过多交谈了，于是转而说起了两家人见面的正事。

    “你说的对，这事是得安排起来了，不能马虎了。”说到要紧事，沈月蓉的神色也变得正然起来。

    在男女相互看对了眼以后，按照当下的风俗，男女双方是要到彼此的家里做客的。

    所以这两家人第一次见面十分重要，男方那边上门相看，看的可不仅仅只是女方，还有女方在家里的一个情况，以及女方家里人的一个品性等等。

    总之就是一个相互考核的过程，当然这也关乎着男女两家各自的颜面问题。

    如果不想让自家闺女被低看了，那在男方上门的时候，女方家就要做足准备，不仅仅只是好酒好菜的招待着，还得从各方面来衡量。

    祁元华夫妇就这么一个闺女，心里自然很重视，对她也比两个儿子更宽容，不然也不会养出这么娇憨纯善的性格了。

    所以，夫妻俩都不想让自家闺女被男方低看了，如果是以前还在省城的时候，那他们家还能在大宅院里招待人，那绝对有排面。

    而如今他们家暂住在乡下，没有宽阔别致的大宅院，就只能从其他方面入手了，尽量为闺女做足场面。

    ——

    等到爹娘回房后，祁晴终于找准了机会，迅速凑到哥嫂的面前。

    “大哥，嫂子，你们有没有什么办法可以彻底的甩开那个许美娜啊，我不想让林大哥再遭受困扰了。”

    再继续放纵许美娜的话，她真担心林大哥会情绪失控了，毕竟每个人的忍耐是有限的，而林大哥又忍受了这么久，就差一个爆发口了。

