    紫微星居然孕育了两件先天极品灵宝、一棵先天极品灵根和三件先天上品灵宝。紫微星不愧为众星之主，星空主宰。

    处理好紫微星上的灵根、灵宝后。

    紫微便借着星光锁链化作的星光大道，游历三千古星。

    紫微身为紫微星主，又是星空之主，三千古星又被紫微分割的灵魂占据，因此，三千古星跟紫微星一般，都可被紫微掌控。

    不知不觉间，近万元会的时间，在紫微游荡三千古星中流逝。

    紫微在三千古星上的收获，也是极为的丰厚。

    三千古星身为星空核心，几乎每颗古星上都会孕育专属于古星星主的伴生灵宝。少则一件，多则两三件。单单是三千星主的伴生灵宝加在一起就有数千件。

    当然，三千古星上孕育的先天灵宝还远不止如此。

    几乎每颗古星上都有一两件，不属于星主的伴生灵宝，而这些灵宝才是紫微探访三千古星的目标。

    古星星主的伴生先天灵宝，不用紫微担心。这些先天灵宝会和古星星主一起孕育，出世。而那些不属于星主的先天灵宝，在古星上孕育完成后，可就不一定还留在古星了。

    紫微游历三千古星，要做的是，在先天灵宝的孕育之地，布下大阵。既牵引星辰精华，也把这些先天灵宝留在古星上，等待星主接收。

    当然，三千古星上的先天灵宝，紫微一件也没有收取。因为，这些先天灵宝都是属于紫微切割灵魂，诞生的古星星主的。既然是古星星主的，那也就是紫微的。

    况且，紫微本尊手中，并不缺少先天灵宝。没必要收取。

    如此算来，三千古星上孕育的先天灵宝足足有上万件，当真是骇人至极。

    其实，三千古星上孕育的上万件先天灵宝，放在整个洪荒世界中，根本不算什么。

    紫微从大道处得知。

    洪荒世界总共孕育了：极品先天灵宝；81件。上品先天灵宝；365件。中品先天灵宝；3000件。下品先天灵宝；129600件。

    总共133046件先天灵宝。

    三千古星上孕育的上万件先天灵宝，连洪荒世界先天灵宝总数的十分之一都不到。先天灵宝的孕育之地，大多是在洪荒大地上。

    就连四海孕育的先天灵宝，其实也并不多。而且，四海之中孕育的先天灵宝大多都是水属性的。

    处理好星空之事，紫微决定洪荒一行。

    如今，自己的修为短时间内不可能晋升，诸多谋划，时机也未到。

    现在游历洪荒世界，对于紫微来说，是最好的时机。

    而且，洪荒世界中紫微还准备做些谋划，抢占些机缘。

    顺着漫天的星光，紫微便下了星空。

    紫微游历洪荒世界的第一站，选择了洪荒天柱周山。

    周山乃是盘古陨落后所化，钟灵顶秀，巍峨雄浑。乃洪荒世界万山之祖脉。随着洪荒世界的成长，整个洪荒世界内的灵气都在快速增长。周山得灵气滋润，也显得越发的神异。

    周山仿佛再从沉睡中复苏，山上的威压也一天比一天强大。

    站在周山山顶，紫微盘算者。

    根据洪荒世界现在的成长速度和周山的威压提升。数百个元会之后，大罗金仙能登上周山半山腰都不错了。

    从周山山顶走螺旋状的路线往下，紫微收获大量的先天灵宝和先天灵根。

    随着紫微切割的灵魂逐渐的在三千古星孕育，并占据古星的主导权，紫微对星空的掌控也越来越强。自洪荒开辟，三千古星诞生，洪荒世界就沐浴在星光中。

    所以，周山上先天灵宝和先天灵根的孕育之地，很难逃过星光的探查。

    而这些被星光探查的神异之地，也被紫微获知。

    现如今，大道显现，天道不稳。

    整个洪荒世界的生灵，更是只有紫微一人。紫微这次游历洪荒世界，就是抢机缘，布大局，谋划的。

    紫微的谋划，因为时间太早，所以，还算不上因果。即便是未来产生因果，那也是别人和紫微的因果，是善果。

    生灵的修为越高，生命层次越高，也就越对因果不在意。试想；一个圣人欠大罗金仙因果，圣人会在意吗？该担心的是谁呢？这因果对圣人又有什么影响呢？

    所以，洪荒世界的因果，并没有那么可怕。

    洪荒世界最可怕的是弱小，实力为尊可不是说说的。

    周山是洪荒祖脉，孕育的先天灵宝和先天灵根远超出星空。整个洪荒世界，有六成的先天灵宝和先天灵根都在周山孕育。

    不过，周山孕育的这些先天灵宝和先天灵根都是中下级的居多。

    先天顶级灵宝（灵根）和先天上品灵宝（灵根），纵使全部算在一起，整个洪荒世界也就数百件。

    而且，每一件先天灵宝和先天灵根（顶级、上品），都有天命在身。若非有缘，紫微很难得到。

    搜刮周山，紫微寻到的先天灵宝和先天灵根极多。

    但是，紫微只得到三件先天上品灵宝：四象塔，五行环，七星剑。至于先天顶级灵宝却是一个没有。而那些中下品的先天灵宝，紫微在周山整整搜刮了将近六万件。

    也就是说，单单紫微在周山收获的先天灵宝，加上星空孕育的先天灵宝就将近7万件。洪荒世界五成多的先天灵宝现在都到了紫微手中。

    对于再周山获得的这些先天灵宝和先天灵根，紫微可没有在星空那么温和。紫微根本不管先天灵宝和先天灵根有没有孕育圆满，连孕育之地都被紫微一起抽走。

    除了先天灵宝外，紫微在周山还收获的三棵先天极品灵根：扶桑、月桂、芭蕉。

    扶桑和月桂本就是星空至宝，只是此时的洪荒世界；太阴，太阳，两颗星辰尚未诞生。所以，这两棵先天极品灵根，也只能暂时留在周山成长。

    紫微乃是星空之主，扶桑和月挂在周山感应到紫微的气息后，便主动牵引紫微前往两者的孕育之地。毕竟星空才是最适合扶桑和月桂成长的。

    至于芭蕉树，紫微与其的机缘并不深，能得到芭蕉树，只是紫微出生的比较早，每人跟其争罢了。

