    第8631章惊呆了

    果然是如江筱所推测，没有了那颗珠子，她只要给登爷用了药，他很快就醒了。

    登爷一醒过来，睁着眼睛在那里迷瞪了一会儿，坐在离他被推过来的病床两米远的众人都只是看着他并没有开口说话，都准备先看看他刚醒过来的反应会是什么。

    然后登爷发现了他自己身体状况的不对劲。

    醒过来之后他给了自己一点儿时间清醒清醒，然后就先检查自己的身体了，很快就感觉到自己很累，浑身无力，连举起手来都有点儿困难，他的脸色倏地就变了。

    这不对，怎么可能会是这样？他的那个浓缩能量营养珠可以给他足够的营养需求的，按理来说就算是他晕了十日，醒来之后身体只会有一些缺力，并不会这么虚弱。

    现在已经十日了吗？

    登爷努力地把左手举了起来，看向了自己的手掌。

    众人都看到了他的这个动作，于是乎都忍不住勾唇暗笑。

    看来那东西的确是对他很重要啊，所以他才会醒来之后马上就看一下东西是不是还在。

    不过——

    崔盟督看向了江筱。

    要是没有江筱，可能他们都检查不出来竟然还有那样的东西藏在手掌的厚茧里。

    没错，知道江筱和孟昔年在登爷的身上已经查出来了东西，崔盟督也就过来了，跟着过来的还有何战。

    现在坐在这里的有一排人呢，江筱都只是靠边坐。

    不过她觉得自己的任务已经完成了，现在就只看他们审了。

    那颗珠子已经送到楚清风那里加急检验，芯片也送到总部那边让人查看内容。

    总部那边传了消息过来，说是有打开密码，现在他们还在解密，这边就先审着。

    他们都觉得登爷不会那么轻易地就把密码说出来，但是不管他说还是不说，芯片上的内容他们是一定要看到的。

    那边在破密，在检验，这边就都淡定地在看着登爷的反应。

    江筱把登爷手掌里的芯片取出来之后当然不会那么多余地还把那一块“茧子”再给缝回去，所以他一看就看到了不对。

    登爷这会儿是瞳也一缩，脸色大变，立即强撑着坐了起来，然后又伸手去摸后脑勺。

    顾女士他们看着他这动作，嘴角也是一抽。

    茧子藏芯片，假痣藏珠。

    这个人简直就是人才，怎么想出来的？而且那些东西是怎么制作出来的？

    因为江筱发现，那“茧子皮”还有着防金属探测和隔绝B超的功能，也就是说，一般来说，多精密的检查都探测不出来。

    登爷摸后脑勺就摸到了一块纱布。

    他这下子觉得心都炸裂了。

    完了。

    全部都被发现了。

    可是怎么发现的？

    “行了，别摸了，你身上的东西我们都已经找到了。”崔盟督一说话，立即就有队员过去，一左一右地把登爷给架下了病床，有人把病床推走，把一张椅子搬过来，让他坐下，坐在这一行人面前。

    中间更是还隔着两米的距离。

    在领导们的座位旁边，有队员站在那里盯着，防止意外。

    (本章完)

