
　　阿斯利特并不是没有看见库拉.多莱恩和秋叶，只是选择了无视。

　　“我才不管有没有其他无关之人在这里。

　　赶紧告诉我，你的答复。

　　你究竟答应，还是不答应？你船上载着的，又是些什么东西？”

　　“你这么说可会让你的家人心寒，你们好歹也一起生活了很长时间，难道真没一点眷恋？”

　　阿斯利特不禁发出嗤笑，“家人？

　　多么令人作呕的一个词。我绝对不会认同那些人是我的家人。

　　他们一直将我视作可有可无的工具，需要我的时候，不留余力讨好我，一旦我失去价值，就把我当成替代品，将我扫进垃圾堆。

　　那样的畜生也敢妄称是我的家人？”

　　阿利斯塔的怒吼在海面上回荡。

　　过去的她也曾光鲜亮丽，被家族寄予厚望，认为自己独一无二，无可替代。

　　直到......她如同废旧人偶般被抛弃。

　　她的身下有无数跟她一样的人偶，他们一动不动，目光呆滞，他们全部都是家族历史的牺牲品。

　　害怕变得和身下的人偶一样，阿斯利特挣扎着站起身，拼命想要将取代她的人偶从舞台上扯下来，可无论她怎么努力，取代她的人偶都遥不可及，她再也没有办法成为众人的焦点，得不到一点点光。

　　于是，阿斯利特借助了别人的力量。

　　既然家族往那可爱人偶身上倾注了大量的资源，她借助外部力量将其从舞台上拽下来，也无比公平。

　　阿斯利特真的做到了，龙神大会上，她一雪前耻。

　　在龙神大会中，她也意识到了一件事，除非更加厉害的人偶出现，否则成为焦点的人偶，不会被轻易抛弃。

　　何等的讽刺，又是何等的悲哀。

　　阿斯利特决定好了，一辈子都不会再回到那个地方去。

　　库拉.多莱恩向前走了一步，缓缓开口：

　　“家族那边，确实做的不对。

　　那些做法，也有诸多问题。

　　但这也是没有办法的事，家族里的资源相当有限。

　　为了家族的延续，将资源倾斜到更为优秀的人身上，无可厚非。

　　但这不代表着，我们就会将其他人视作可有可无的工具。

　　至少在我的眼里，你也是活生生的人，是我的孩子。

　　你的努力和成长，我都看在眼里，我也在竭尽所能帮助你。

　　可惜......阿斯利特，有些东西并不是能靠努力就能弥补的。”

　　阿斯利特狠狠瞪向库拉.多莱恩，吼道：

　　“给我闭嘴！你这个糟老头子，又想轻而易举否定我所有的努力！”

　　库拉.多莱恩摇了摇头，仿佛为以前的做法感到后悔，

　　“我只是......

　　希望你能够自己意识到这一点，接受现实，然后，寻找到属于自己的幸福.....

　　既然比不过，没有必要非要分个高下。

　　人生还有其他精彩的地方，剑道也是如此。

　　如果挥剑让你感觉痛苦，试着放下剑，好好想一想，为什么挥剑，为什么想要变强，你绝对会对人生有不同的看法。”

　　“姐姐。”秋叶也鼓起勇气，走上前来，“我有很多很多想要对你说的话。

　　......离开家族之后，我认识了很多很厉害的人，也见识到这个世界的美妙。

　　如果姐姐讨厌比自己强的人，那要讨厌多少人，才能善罢甘休？

　　姐姐，好、好好回想下以前的事......你和我，不是一起度过了不少快乐的时光吗？

　　难道那个时候，你的笑容都是假的？”

　　“给我闭嘴。”

　　阿斯利特一脸黑线，瞪向秋叶，面露杀意。

　　秋叶攥紧了手中的爱刀，明明有一大堆想说的话，却说不出来，她的内心不断颤抖，龙神大会那时的糟糕感觉又涌上她的心头，她已经不知道究竟该怎么做才能唤回姐姐的心。

　　库拉.多莱恩时刻注意秋叶的状况，秋叶终究还是太过年轻，被种种负面情绪包围的阿斯利特见不到过去那些快乐的日子，她的话只是徒劳。

　　“你会变成这个样子，我有很大原因。

　　如果那时我好好引导，教给你全新的思考方式，陪伴你的成长......结果或许有所不同。

　　事到如今，我也不会再说出请你原谅家族这种话。

　　阿斯利特，站在父亲的角度上，这是给你的一次忠告。你应该清楚自己跟了怎样的一个人，或许，他才是把你当成工具的那个人。

　　阿斯利特，你现在还有机会......”

　　“我说过给我闭嘴，糟老头子！你们两个已经说的够多了吧！

　　你们究竟懂我什么！

　　没有人能够对我的主人，评头论足。

　　他给了我最需要的东西，我愿意为他奉献剩下的人生。”

　　阿斯利特大声满脸不悦，视线转向杨宇，

　　“和我打感情牌是没用的。

　　不要让我再重复一遍，如果你还不给出答复，就默认你是我们的敌人。”

　　杨宇无奈抬抬手，“我可没有打感情牌，是他们两个自发找来的。你妹妹为了找你，可在海上漂流了好几个月，还遇到了猛烈的暴风雨，如果没有遇到我们，估计早就葬身鱼腹。”

　　“那是她自作自受，你的回答究竟是什么！”

　　阿斯利特越来越不耐烦，杨宇看得出她已经到了忍耐的极限，所以不再拖延，从身后抽出了一只木桶：

　　“好好好，我明白了。

　　你家主人的事.....我思考了很长时间。

　　最后还是决定和他见一面，了解一些细节后，再作决定。

　　这些木桶，装的都是上好的葡萄酒。

　　上次我见到他时，他看起来十分喜欢葡萄酒，我带了一船酒孝敬他老人家。算是给他的见面礼。”

　　杨宇一边说着，一边打开了木桶的塞子，浓厚的葡萄酒香四散而出。

　　单手抱着木桶，杨宇取出一只高脚杯，倒满红酒：

　　“阿斯利特小姐，消消气，来一杯怎么样？”

　　阿斯利特不为所动，“你敢保证你船上装的都是葡萄酒吗？”

　　“我敢保证。”杨宇斩钉截铁地说道，“如果不相信，阿斯利特小姐可以亲自到船上来检测检测。如果是的话，还请你为我们带个路。如果不是，我们可以听阿斯利特小姐发落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千二百六十四章 别给我来这一套免费阅读。https://xs.23sk.com 