    　　有人不甘心，留下来，想再试一试能不能得到传说中的大机缘，而更多的人则离开了这个水潭，前往水域其他地方，甚至更多的人离开水域。

    　　因为水域最好最珍贵的宝藏都被千鲤河一扫而空，其他宝物得之不易，不如换另外一个地方试试。

    　　“我们走吧。”李七夜跳上千鲤河的巨大鲤鱼。在宝龟道人的催动下，鲤鱼冲上天空，离开水潭。

    　　鲤鱼飞驰在水域的茫茫海面上，宝龟道人问李七夜，说道：“公子，我们下一步要去哪里？”

    　　“你们这一次收获已经很丰厚了，用不了太久，第一凶坟也差不多要关闭了。”李七夜说道：“你们可以撤离第一凶坟。回去吧，回千鲤河去。”

    　　“那公子呢？”宝龟道人说道：“不如让我们留下，待到第一凶坟要关闭之时再离开也不迟，说不定公子有需要我们帮忙的时候。”

    　　李七夜不由得眯了一下眼睛，看着远处，说道：“不，你们帮不上忙，我打算去一趟天陵，你们留下也帮不了我。”

    　　“去天陵？”听到李七夜这样的话，蓝韵竹忙说道：“不如我随你一同去吧。”

    　　李七夜看了她一眼，说道：“只怕不行，这一次我不能带妳去，我要去天陵的死途，妳不能进去，我必须一个人进去。”

    　　“去天陵死途！”听到这样的话，莫说是蓝韵竹，就是宝龟道人与千鲤河的诸老都被他吓了一大跳。

    　　蓝韵竹都以为听错了，吓了一大跳，说道：“你真是要去天陵的死途？这、这是去送死呀！”

    　　“没错，我必须去天陵的死途一趟！”李七夜郑重地点了点头，说道。

    　　宝龟道人他们脸色大变，宝龟道人不由得担忧地说道：“公子，那可是死途，不论是谁进去都不可能活着出来。如果公子想得大机缘或者是想磨砺一下，不如去生途吧，至少生途还有可能活着出来，就算是九死一生，都有可能活着出来，但是死途不行，不论是谁，进去就再也出不来了。”

    　　“是呀，公子，去生途便行，何必去死途？”连千鲤河的一位元老都劝李七夜，说道：“生途虽然九死一生，至少还有一生，死途那是十死无生！”

    　　天陵在土域，有人说天陵是土域的核心地带，而且持有第一凶钥匙的人在离开第一凶坟之时，可以用钥匙在天陵换一个机缘！

    　　天陵有两条路可以进去，一条是生途，一条是死途。虽然说号称生途，事实上也是危险无比，进去的人基本上是九死一生！但是，尽管如此，千百万年以来依然不少逆天强者或者天才俊杰都愿意去生途走一走，除了有传说中的大机缘，甚至是传说中的长生不死之术外，生途也是一个很好的磨砺之地。

    　　至于死途就不用说了，进去的人没有人活着出来，从来没有人知道里面有什么。有人说，那里常年被死气笼罩着，不论是谁进去都会死去；也有人说，那里有恶鬼盘踞，进去的人都会死在那里。

    　　不管如何，千百万年以来，很多不信邪的人进去之后再也没有活着出来，其中甚至包括一些无敌之辈。

    　　“死途，那可真的是死地，绝对不可能有人生还，莫抱着侥幸。”连扬老都不由得担忧李七夜，说道：“那地方传说曾经有一位被封为神皇的人进去，最终没有人见到他活着出来。”

    　　“这个我知道，死途，十死无一生。”李七夜平静地说道：“但是，我还是要进去，我有一件事未了，必须去一趟。再说，就算是死途，那是对别人而言，我能活着出来的，这个你们放心吧。”

    　　宝龟道人他们见李七夜心意已决，已经无法劝说，只好轻轻叹息一声，叮咛李七夜小心，除此之外，无法再多说什么。

    　　“我陪你去。”蓝韵竹站在李七夜身边忙说道。

    　　李七夜看了她一眼，摇了摇头，说道：“不行，我不能带妳进死途，只有我一个人能进去。”

    　　“放心，我不跟着你去死途，我跟着你去土域，陪你抵达到天陵为止，剩下的路你自己走。”说到这里，蓝韵竹眨了眨眼睛，有三分俏皮，说道：“再说，连第一凶坟都来了，竟然没有去中央域的土域看一看，岂不是很可惜？我去开开眼界也好。”

    　　李七夜看了她一会儿，然后点头同意。

    　　李七夜与蓝韵竹在道门之处与宝龟道人他们挥手道别，宝龟道人他们离开第一凶坟，而李七夜他们两个人传送向土域。

    　　当宝龟道人他们离开之后，李七夜两个人也踏入道门，瞬间被传送出去。

    　　当传到土域之时，蓝韵竹站稳之后张眼一看，眼前一片朦胧，一股泥土的气息扑面而来，似乎这里特别干燥一样。

    　　放眼望去，整个土域茫茫一片，似乎整个土域笼罩在一层迷雾中一样，天空上聚集的雾气不论怎么样都散不去一样。

    　　在土域中，山河起伏，无尽的大地似乎没有尽头，但是，在这山河之间，竟然耸立起一个又一个的石碑，这是墓碑。

    　　在这土域的山河中，有着无数的坟墓，有的坟墓只是小小一个坟头，立有一碑，也有的坟墓巨大无比，比一座巨岳还巨大，立在坟墓之上的石碑巨大得可以擘天！也有坟墓悬于高空之上，神秘无比，也有巨坟架于两条大脉之间，更有坟墓筑于江河之上，一条巨大的江河只盘绕着这么一座坟墓而转，最后江水流入坟中消失不见……

    　　在这土域之中，有着数不尽的坟墓，在这土域之中，有着千奇百怪的坟墓，怎么样的坟墓都有！

    　　只要你能想像到的坟墓形状，在这土域中都能找得到，似乎，九界之中的各种坟墓都聚集在这里。

    　　这里有着一座座的坟墓，有大有小，各式各样，但是不论是怎么样的坟墓，不论坟墓多大多小，它们都有一个共同点。

    　　那就是每一个坟墓都有一块墓碑，而且每一块墓碑没有铭刻上任何字，每一块墓碑都空白无字。

    　　正因为如此，没有人知道这一个个坟墓之中埋葬的是什么人，更不知道这坟墓建于什么时代。

    　　看着这起伏无尽的大地上有着无数的坟墓，蓝韵竹不由得为之动容，看着眼前这么多的坟墓，可想而知这里葬着多少人。

    　　看着无数的坟墓，蓝韵竹不由得抽了一口冷气，喃喃说道：“如此之多的坟墓，乃是千百万年积累而成，还是一下子葬下的？”

    　　“这个只怕没有人知道，至少，在鬼族所知的年代，土域的千万之墓就已经有了。或者，它是在很遥远的岁月之前一个又一个的时代所葬下，又或者，在遥远无比的某一个时代，曾经发生过什么事，所以葬下无数的存在。”李七夜看着这片天地的无尽坟墓，缓缓地说道。

    　　“遥远的时代，那究竟是什么时代？”蓝韵竹不由得问道。

    　　李七夜轻摇头，说道：“这个只怕难有人知道，或者，至少要追溯到荒莽时代之前，又或者有我们所不知道的时代。传说，为人所知的时候，第一凶坟一开始之时，土域就已经葬有千百万的坟墓，后世从来没有人能在这里下葬过一个坟墓！”

    　　关于第一凶坟土域的千百万坟墓一直是个谜，从来没有人知道这无数的坟墓是什么时候葬下，它究竟是无数时代葬下积累而成，还是一个时代所葬下。

    　　如果是一个时代所葬下，那究竟发生了什么事，竟能让如此多人突然间同时葬在这里？试想，能葬在第一凶坟这样地方的人，只怕不可能是无名之辈，如果这么多的人突然葬在这里，应该有过记载才对。

    　　但是，关于第一凶坟土域千百坟墓却无任何记载，后世之人甚至连这千百万座的坟墓是什么时候葬下的都不知道。

    　　看着这无数的坟墓，蓝韵竹不由得为之失神，说道：“这千百万坟墓所葬都是何方人物呢？”

    　　“这个只怕也没有人能给妳答案。”李七夜笑了一下，轻轻摇头，说道：“但是，可以肯定的是，被葬在这里的人生前都很了不得。不只是他们坟中有了不得的奇遇，同时，这里每一座墓坟都强大无比，除了墓坟本身强大之外，它被强大无匹的力量镇守着，不是了不得的人物，没有这样的待遇。”

    　　李七夜这一点说得的确没错。土域有千百万的坟墓，而每一个坟墓都可以说是一个凶地，甚至可以说每一个坟墓都足以让人致死。

    　　在土域中，每一座坟墓似乎都有强大的力量镇守着，似乎，整个土域在冥冥之中，有着一尊无敌的仙王默默注视着这里的每一座坟墓一样。

    　　这使得每一座坟墓都被强大无比的力量镇守着，没有人能在这里挖墓。

    　　这里的许多坟墓除了有一些极为可怕的凶物之外，还有着莫明的凶险，甚至有些坟墓有着可怕的死尸或骷髅守着。

    　　今天五更，个人爆发，明天统计月票，求月票！！！！！！！！R1152

    　　S

