    季月年将悬于身侧的酒盏收了起来，神宫之内的通灵业火虚影熊熊燃烧，竟是自白玉楼所在之处察觉到了一丝若有若无的命星之力。

    命星乃是七十二周天星宿之一，掌生灵之命数。

    只是命数并非一成不变，即便是古老尊贵的命星，也无法将无量生灵的命数悉数掌控。

    短短片刻之间，那掌鬼天符的封镇之力已是将陈延阳的神宫神海强行压制，如今竟是化作了一座半透明的扭曲牢笼，以不可抵挡的煌煌之势将陈延阳镇压在了其中。

    “季月年道兄，还有三息！”

    白玉楼极为洒脱地丢掉酒盏，左臂已是不剩半点血肉，那密密麻麻的无数鬼影发出尖厉怨毒的嘶叫，将其左侧臂膀啃噬殆尽，此时正朝着白玉楼的脖颈之处急速蔓延而去。

    不久之前，在摄灵鬼衣震颤之时，稚言所留下的玉璧亦是变得极为灼热，这只曼陀花妖所剩的最后气息席卷而出，使白玉楼知晓了其真正的用意。

    命数。

    白玉楼心中万千思绪流转，阖上了双目，静静等待着掌鬼天符之内无数鬼物的可怕反噬。

    “三息么……”

    季月年抬首望着在牢笼之内咆哮挣扎的陈延阳，翻腾不休的心神缓缓平静了下来。

    弹指之间，恍若隔世。

    天地之间所有的景象似乎都凝滞下来，只有在季月年微微颤动的指尖之上，隐约泛起一丝真正的佛光。

    大慈悲咒。

    在此之前，季月年所施展的大慈悲咒皆是起于太御玄气所凝化的金色玄力。

    而在重塑敕水玄阴之体以后，其终于可以动用《渡灵佛咒》之内的真正佛光。

    以佛光所催动的大慈悲咒，其威能……不可想象，甚至是季月年此时此刻，所能施展的最强咒决之一。

    季月年指尖的佛光愈加炽目，其背后更是缓缓有着一座伟大浩瀚的模糊虚影浮现而出，此虚影甫一出现，方圆数万里之内的无数生灵皆是不由自主地跪伏在地，顶礼膜拜。

    那虚影似是一座无穷高、无穷大的浩渺圣山，虽然仅仅只是虚影，可其上所弥漫而出的尊贵气息却依然横压天穹，令那亘古不变的炽红大日都有了些许黯然失色。

    “大慈悲咒。”

    随着少年的轻语落下，凝滞着的天地万物随之恢复如常，牢笼之中陈延阳疯狂的咆哮再次响彻耳畔。

    苍白的指尖那一点佛光缠绕而起，在伟大浩瀚的珞珈圣山虚影加持之下，瞬息间便凝聚成了一道手指粗细的炽金光虹，此光虹甫一出现，便消失在了虚无之内。

    “这是……”

    陈延阳心神深处涌现出从未有过的危机之感，眼前之景忽地被铺天盖地的金芒所弥漫，口中之言堪堪说出两字，便似被掐断了一般戛然而止。

    三息。

    悄无声息之间，那半透明的牢笼崩毁湮灭，神海蕴灵之境的陈延阳却似一个断线木偶一般，泛着炽红玄光的双目逐渐失去神采，自数百丈高空无力的跌落下来。

    《渡灵佛咒》可渡天下万灵，凡受渡之生灵，不仅神魂会湮灭崩毁而去，甚至就连真灵都会被彻底消融，再无轮回往生之机，从此彻底消散在这浩渺无垠的天地之间。

    佛光乃是无上之光，《渡灵佛咒》之内也仅仅只有极少的些许佛光存留，虽然季月年重塑了敕水玄阴之体，能够勉强消耗一丝真正的佛光，可其修为实在太过低微，如此手段会对其神魂造成可怕的重创。

    此番季月年为了在三息之内诛杀陈延阳，不惜催动一丝佛光施展大慈悲咒，其真灵以及神魂、神宫已是受到了不可想象的反噬，至少需要十余年时间的修行炼养才会恢复如初。

    若陈延阳不曾被掌鬼天符的封镇之力困住，季月年根本不可能在如此短的时间之内将其戮杀，毕竟此咒决虽然威能无两，可陈延阳只要提前远去，季月年即便使用佛光施展大慈悲咒，也无法锁定神海蕴灵之境的陈延阳。

    “太上长老……陨落了？”

    一个大归真境的陈家之人有些茫然地望着陈延阳跌落之处，狠狠咽了口唾沫。

    “太上长老竟然被两个大归真境之人诛杀！”

    “陈延阳陨灭！”

    “陈家完了！”

    “这怎么可能！大归真境竟然能够逆势而上，戮杀了神海蕴灵之境的大能！”

    数息之后，方圆数万里之内的生灵彻底沸腾起来，而摧日疆域之外那些赶来观战的生灵亦是察觉到了那道神海蕴灵之境气息的消散，内心之中纷纷有着一个可怕无比的想法涌现，愈加急促地朝着摧日古城赶来。

    数道恐怖无比的气息横贯苍穹，陆续落在了摧日古城的极天之上，其中之一正是如今执掌落霞山脉的山主，身着灰色囚袍的姬名。

    神海蕴灵之境生灵的陨落不是小事，姬名神色凝重，身形刚刚凝聚而出，泛着神海玄光的双目便朝着白玉楼以及季月年扫去。

    掌鬼天符早已隐入了白玉楼的手臂之内，随着白玉楼不再强行催动封镇之力，那些数不清的鬼物虚影在啃噬了其半个脖颈之后，怨毒嘶吼着被扯回了掌鬼天符之中。

    季月年面色苍白无比，受到反噬的重创神魂已是虚弱至极，浑身气息的波动极为剧烈，甚至就连神宫之内的十二瓣黑纹炽金莲台都沉寂了下来，再无半点玄气流转其上。

    以大归真境强行催动佛光的反噬太过可怕，若不是季月年已经觉醒了源于敖离公主的玄阴血脉，单单佛光的反噬便足以将其神魂彻底融化。

    “你等……嗯？”姬名的目光停留在季月年脸上，神色之间有了一丝惊讶，“那个来自太楚古城的通玄心鬼血脉？”

    作为落霞山脉山主，其对于百年之前横空出世的季月年很是有些印象，毕竟季月年乃是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，就连太御圣宗六山之内都有着数个势力前来落霞山脉，只为将此通玄心鬼血脉收入山中。

    季月年的意识已是有了些许模糊，其强自保持着清醒，微微拱手，道：“星渊峰季月年，见过山主。”

    此言一出，那些陆续赶来的生灵皆是神色震动，似乎终于想起了百年之前的那位落霞山脉第一天骄。

    燃起四品心火的通玄心鬼血脉，太御圣宗第三山待定圣子，季月年。

    姬名的神色接连变幻数次，目光之内有些犹疑，道：“陈延阳……当真是你二人所杀？”

    陈延阳乃是神海蕴灵初境的生灵，虽然在神海蕴灵上境的姬名面前弱小无比，可大境界之间的差距却同样如天堑一般，根本不是大归真境的生灵所能撼动。

    季月年还欲再说些什么，神魂深处却忽地传来一阵剧痛，竟是直接失去了意识。

    数缕微不可察的天地阴气在其身周隐隐泛起，一旦季月年陷入危机之中，其源于玄阴神女的天赋神通便会被引动，藉由天地阴气之间的勾连直接将其送离此处。

