    “茗茗，这小东西太危险了，我们不要了！”顾建国表情很是严肃的道，“我们直接上交给国家。”

    顾建国想到的就是女儿的安危。

    只有上交给国家，才是最安全的。

    顾清茗摇了摇头道，“爸，我和小精灵绑定了契约，已经无法解除。现在我和小空空，生死与共。”

    顾建国和顾妈妈一听，脸色顿时一变。

    气氛又再次安静。

    片刻后，顾清茗说道，“爸，妈，你们放心，我会保护好自己的！”

    顾妈妈却很是担忧的问道，“可……小精灵的存在，太过惊骇世俗。同他就像古代人所言的，像不病不死的长生不老药啊。”

    长生不老药，多打动人心啊！

    以前帝王为了追求长生不老药，让自己永恒永生当帝王，明明是明君的，后来变成暴君。

    就算现代和平社会，那有些有权有势有钱之人，何不是为了让自己活得更久一些，而巨额花费。

    像港城的首富，今年已经九十多岁了，算是高寿，然而，为了活得更久一些，花巨资成立了一个医疗研究所，每年为这个研究所砸下的钱，都是几十个亿。

    研究有了效果，研究出一种提升老年体质的药物，可以延缓衰老和死亡。

    打一针，需要一个亿。

    还是每三个月必须打一次针。

    所以，这是花费巨资保命啊，而且还是一条老命。

    这样例子数不胜举。

    如果被这些人知道，顾清茗拥有返老还童的药物，那不是让他们疯狂啊。

    他们顾家，也只是在海城有席之地，可在走出外面去，那根本就不够看，那些旁大的权势集团，要搞顾家，简直比踩死一只蚂蚁还简单。

    他们顾家根本护不住顾清茗啊。

    父母能想到的问题，顾清茗何曾没考虑过这个问题。

    可是，她也无奈啊。

    她曾经试图跟小精灵解除契约，可是目前根本没有办法解除。

    再说，她的重生是小精灵的功劳，她欠了小精灵一个大人情。小精灵是她的再造恩人，她现在无法抛弃小精灵了。

    顾建国拧着眉头，表情很是凝重的问道，“女儿，你真要跟这么危险的东西捆绑在一起吗？就真没有办法解除吗？”

    也怪他这个父亲太没用，没有这个能力保护好女儿。

    顾清茗摇了摇头道，“办法是有，但不太切实际啊。”

    顾建国夫妇眼睛一亮，他们说道，“什么办法啊？有办法总是有希望的。”

    顾清茗说道，“爸，妈，你们知道小空空的空间有多大吗？”

    “多大？”

    “比我们整个华国还大。”

    顾建国疑惑的问道，“可是这空间大不大，跟你的解除契约有什么关系啊？”

    顾清茗轻叹了一口气道，“解除契约，就是要在空间中种满东西，给小空空增加能量。”

    “这个空间，只有我一个人能够出入。所以，这么大的空间，就只有我一个人能进入空间种植。”

    “哈？！”顾建国夫妇再一次震惊了。

    “这么大的空间怎么种？”顾妈妈诧异的问道。

    她就是农村出来的，对于种地，那可是深有体会啊。

    农村里，一个人种一亩地，到农忙时，那都是忙得脚不沾地，累得要死。

    一个比华国还大的面积，这让他们宝贝女儿怎么去种？

    这是要种到何年马月啊?

    给她一百年时间也种不完啊。

    难道这一辈子都只能种地了？

    何况，女儿从小到大，都没有种过地啊。

    顾妈妈越发的担忧了。

    她问道，“女儿，我们能不能进去帮忙啊？到时，我们多买一些种田机械工具，我们三人一起去种。”

    “噗嗤！”顾清茗笑着道，“妈，不需要这样种的。”

    顾清茗想到他们一家三口，在空间中笨拙的种地，笨拙的使用种田机械，这样的画面太美，她都不想像了。

    顾妈妈问道，“那要怎么种啊？”

    顾清茗很是正经的说道，“用意念！”

    “意念？”

    “意念怎么种啊？”

    顾爸爸和顾妈妈一前一后的问道。

    顾清茗很是认真的解释道，“我出入空间，使用的就是意念。所以，我在空间中种植东西，也是一个意念！”

    顾建国夫妇顿时松了一口气道，“这还差不多。如果你在空间种地，也要像我们农村一样，需要一锄一弯腰，这样要种到什么时候啊。只是女儿，用意念种东西，那就快点种啊，种完我们赶紧把契约解除。”

    顾清茗摇了摇头道，“这哪有这么简单啊。我们需要找种子，而且需要各种植物，而且，还需要符合条件的。”

    顾建国夫妇，“……”

    就这么种个地，还这么麻烦。

    所以说，空间面积这么大的地，何年马月能种完啊。

    夫妻俩心里又不免担忧起来。

    顾清茗瞧着父母担忧的表情，安慰道，“爸，妈，你们不用担心。既然事情已经成了这样，我们就只能走一步算一步了。我相信船到桥头自然值。大不了，以后我们和国家合作！”

    顾建国眼睛一亮，他拍了拍桌子，激动的道，“对啊，我们无法把这东西上交给国家，但可以跟国家合作啊。有了国家的保护，我们就算有再大的危险也不怕了！”

    顾夫人却没有这么乐观。

    她忧忧的说道，“哪有这么容易的事情啊?”

    跟国家合作，那也要有本事联系上啊。

    恐怕还没有跟人联系上，就可能已经被人盯上了。

    那后果……

    顾妈妈简直无法想像。

    顾建国安慰道，“老婆，我们暂时不要想太多了。就像女儿所说的，我们暂时走一步算一步，车到山前自有路，船到桥头自然直。”

    “嗯，我知道了！”顾妈妈点了点头。

    现在再担心也无济于事。

    顾妈妈很是严肃的叮嘱道，“茗儿，以后你可不可能随意暴露这个秘密了。你知不知道你这次因为救文文，哦，对了，文文是不是也发现了你的秘密？”突然想到这点。

    顾清茗摇了摇头道，“妈，不用担心文文，她就算知道我有秘密，但在我没有告诉她之前，她绝对不会向任何透露的。”

    就如高文文了解她一样，她同样也很了解高文文。

    顾建国点头道，“好，女儿，以后你自己要注意了。”

    “好，我知道了，爸！”

