    十八岁的大神？并且只在这一行待了五年的时间？还要代表毛家去参加国师榜大赛？

    这事要是普通人干的，当场就能被喷成筛子！哪怕是毛老板做的决定，底下的几位高层也是窃窃私语了一番。

    “毛老板这……这次唱的是哪一出呀？就这么毛孩子？十八岁的毛孩子，就算他有十八年的鉴宝经验，也比不上夏超雄的呀！更何况是让他去参加万众瞩目的国师榜大赛？这也太欠考虑了吧？”

    “我倒是觉得这毛孩子应该是有点本事，否则毛老板也不会如此的器重，以毛老板的行事风格，绝不会把这么重要的任务交给一个乳臭未干的小子，不信咱们拭目以待，这小子的手上一定有常人所不能企及的本事！”

    “就算这样，也不能随随便便拉过去参加国师榜大赛啊，也不看看这次的对手是谁？沈秋！这两年燕京古玩界的大红人啊！让这小子对战沈秋，那不输的理所当然的吗？”

    众人的反应都在毛老板的预料之中，他朝大家给了个手势：“你们谁不服的话，可以当面挑战下郑师傅的能耐！有没有资格代表毛家，一试便知！”

    “毛老哥!我第一个不服！”

    夏超雄首当其冲来到了来到郑光荣的身边，上上下下重新打量了这小子一眼。

    关键这小子脖子上还纹了个腾龙的纹身，完全就是个非主流的小痞子，这特么跟鉴宝宗师一点边都挨不上的吧！

    "不服就比一比呗！”郑光荣的嘴角上掠过一抹戏谑的笑意：“夏超雄！我知道你下墓倒斗有两下子，但要论鉴宝斗宝，你还真不是我的对手！”

    "草！你个小兔崽子！闭嘴！”

    夏超雄忍不住爆了句粗口，想他也是燕京古玩圈鼎鼎有名的角色，尤其是盗墓界更是无人不知无人不晓，到了这却成了郑光荣调戏的对象，这要是放在他下墓倒斗的场景中，非得一铲子铲掉他脑袋瓜子。

    夏超雄朝毛老板昂起脑袋：“毛老哥，不是我不给你面子拆台子，我夏超雄这辈子没轻易服过谁，毛老哥你算一个，但你要我服这小子，那得让我看看这小子有什么能耐！手上没有过人的本事，对不住我不服！”

    ……

    吃饭的事儿算是暂时搁浅了，夏超雄让服务员找来了一张小饭桌，一壶热茶，一只瓷杯，鉴宝宗师之间最简单也是最直接的方式，让茶。

    日式的茶杯很大，类似于燕京大爷手上捧的那种大体格的茶缸，杯子里倒满茶水满满当当，小颗粒的茶叶漂浮在茶面上，屋子里瞬间多出了一抹扑鼻的茶香味道。

    郑光荣伸出嫩白小手在茶杯表面触摸了一番，张嘴哎呦叫了一声：“这茶水有点烫啊！夏超雄？你待会喝的时候会不会烫猪嘴呀！"

    "小兔崽子，你这嘴巴怎么这么欠！要不是看在毛老哥的面子上，老子早就抽你俩大嘴巴子！”

    夏超雄被气的不轻，挑头看到毛老板一副风轻云淡的模样，似乎对郑光荣的表现早已经习以为常了。

    这俩人的让茶区以桌子中间的一条缝隙为准，夏超雄首先发力。

    一双蒲扇般的手掌卡住茶杯的半面，对付这种小屁孩夏超雄都懒得浪费时间，快刀斩乱麻，试图用最最短的时间来结束比试，好好教训这不知天高地厚的兔崽子。

    然而就在夏超雄发力的瞬间，他突然意识到了什么，一股强有力的炙热感迎面扑来。

    他首先感受到了茶杯背面上散发出来的一股强大的力道，对方居然接住了他的七品宗师的力道？

    这也太不可思议了吧！在此之前夏超雄一直觉得沈秋是他见过最有天赋的修炼天才，才二十多岁就晋升到了七品宗师的行列，但眼前这个十八岁、皮肤白净、穿着另类的小子居然接到了他的发力。

    这说明他达到了七品宗师的行列？

    不可能！这绝对不可能！如果真的如毛老板所说的话，这个男孩才入行五年的时间，他就达到了七品宗师的行列！就算神仙下凡也没有这样的修炼速度呀！

    哗！

    桌面上的茶杯随之一颤，杯子中的滚烫茶水随之溢了出来。

    但令人意想不到的是，茶杯本是往郑光荣这边倾斜的，但杯子中的茶水却是往夏超雄的方向溅过来的，滚烫茶水洒在夏超雄的虎口上，瞬间就烫出了几个黄豆大小状的睡泡，疼的夏超雄眉头紧锁，龇牙咧嘴。

    草！什么情况！

    他下意识运气体内的灵气，加大手中的力道，试图将茶杯全力推到郑光荣的面前。

    再看郑光荣翘着二郎腿，一只手很自然的推在跟前，脸上的表情尤为丰富，面对夏超雄这个七品宗师，他就好像在玩一场游戏似的，轻松无压力、特别的轻松，甚至还朝夏超雄调皮做了个鬼脸。

    “夏超雄？你年纪大了就不要逞能，喝口茶回去歇息歇息，就你这样的体力还想代表毛家参赛？就怕你参赛的半途中体力不支晕过去，公司还得给你叫救护车！嘻嘻嘻！”

    “草！小兔崽子你胡说什么呢！”

    夏超雄气的脸色暴红，额角上的青筋根根暴起，他倒吸了一口气，手臂间凝聚了一股磅礴的气流，豁出去了！体内所有的灵气都凝聚到一块了！

    桌面上的茶杯在此颤抖了起来，细看夏超雄手握的这一处甚至变成了暗黑的颜色。

    “夏超雄?终于舍得下大力气了啊？那我也给你露一手吧！嘻嘻！”

    郑光荣的销售微微往上提了一寸，在场的众人突然发现了一个异象，就看到年轻人的眼眸突的闪烁金光，屋子内的光线本来就明亮透彻，但他的那双金瞳此时却是特别的显眼。

    桌面上的茶杯跳动幅度加剧，杯子中的茶水居然沸腾了起来，如同被加热到了极点的温度，沸腾的热气群魔乱舞。

    “哇……”

    毛家的几个高层经理，都不约而同露出诧异的表情：“这……这……这是什么情况？这小子的眼睛？金瞳？”

    “金瞳不是八品宗师练就出来的吗？这小子八品宗师了吗？不可能的啊！就算是八品宗师也需要成年累月的累计才能练就一双金瞳，就比如当年的蔡奎大师，也是在八十多岁才练出了金瞳，这小子才十八岁绝不可能练出来金瞳？”

    “假的！这小子一定是个赝品！纵观古晚今来的品阶宗师，压根就没有人能在这个年龄段练出黄金瞳来，就算是天赋最高的宗师，也得要到六十岁！”

    噗嗤噗嗤……

    几个高层说话间隙，桌面上的茶杯杯面瞬间变成通红的颜色，如同是被烈火烧成的铁块一般，杯中的茶水沸腾水泡不断，仿佛顷刻间就要炸开似的。

    “这……这是哪门子的功法？”

    夏超雄激动的说不出话来，他的撑开的双臂抑制不住的颤抖了起来，手掌间的热浪不断的往外扩散开来，那一瞬间他感觉到自己的手掌仿佛就要被烈火烧开融化了一般。

    砰！

    骤然的一声闷响，夏超雄触电般的从座位上弹跳了开来，他狼狈不堪的甩着手臂，嘴里忙不迭的喊出声来：“烫烫烫！烫死我了！烫死我了！”

    茶杯没有悬念的被推到了夏超雄的跟前，通红的杯面极其的耀眼，宣告了两个宗师让茶对决的结果。

    “夏超雄？就问你爽不爽？刺不刺激？嘻嘻嘻！”?

