    又到了《天籁之星》第三期节目录制的时刻，林泛一来就收获了所有人满满的关爱。

    “林老师，你真的一直都是纯手工创作吗？”

    “泛哥，我现在用的音乐软件也挺好的，推荐给你。”

    “我感觉也许林老师的做法更加专注于音乐本身，而我们用惯了各种音乐制作软件、编曲软件，反而有点儿失去了追逐音乐本质的那种热忱。”

    ……

    真的是，这八卦就传的这么快吗，所有人都知道了？

    林泛一脑门子冷汗：“谢谢大家关心，我就是以前没接触过音乐软件这方面的东西，以后我会慢慢学习的。”

    其他嘉宾这才有点儿恍然，他们记得好像林泛以前的生活条件不是很好，应该是没有那个条件接触到音乐软件，所以才用那么原始的方式进行创作。

    不过这也从侧面证明了林泛的创作实力、音乐天赋真的非常高，以林泛的阅历来看，他很可能是纯靠灵感进行创作，这难道就是天才的任性吗？

    好羡慕啊！

    好嫉妒啊！

    ……

    大家寒暄过后，第一个上场的易小波就去做准备了，这一期的主持人是岑妙雪，她也要去准备上台报幕了。

    候场间里一下子就只剩下6个人，毕竟大家已经在一起录制过两期节目了，彼此之间都有些熟悉了，所以就开始闲聊起来。

    卫凯掏出一个小本本：“我感觉我这一期应该就会被淘汰了，所以大家能不能先给我签个名？尤其是刘老师和惠姐，我真的是你们的粉丝！”

    其他人本来想要安慰一下卫凯，说这还没开始比赛呢，胜负还很难说，但是一想到卫凯的对手是刘正言，大家就有点儿说不出话来了。

    刘正言安慰卫凯：“你的音乐还是很有想法的，坚持创作，继续探索音乐的道路，我相信你一定能够在这条道路上走得更远。”

    惠巧丹直接找助理要来了手机：“签名都是小事，关键是咱们弄个群吧？回头可以在群里交流一下各自的音乐想法和创作思路。”

    姜育鹤对此非常支持：“对，难得有这么一个机会，让咱们相聚在这里，拉一个群，回头节目做完了也可以继续探讨音乐，深入交流，共同进步！”

    其他人也都觉得这个提议很不错，主要是经过上一期比赛，虽然各有胜负，但是所有嘉宾心里都有一杆秤，也都通过上次PK的作品，将其他人的分量都掂量了一遍。

    被誉为行业标杆的刘正言、惠巧丹等也证明了自己的实力足以匹配业界的赞誉，而年轻一代如林泛卫凯等也通过作品证明了自己对音乐的态度，和创作能力。

    至少大家心里都觉得，即便是水平各有不同，但是绝非无法弥补的差距，单以创作人的身份论，谁都不掉价。

    就是林泛有点儿心虚，别的嘉宾都是唱作人，而林泛是唱作人的搬运工。

    不过这个时候不响应集体活动，反倒显得自己太傲了，跟瞧不起其他人似的，这样不好。

    于是林泛也随大流地加入了群聊，不过现在还在录制节目当中，大家也都没急着水群，而是暂时将手机交还给助理保管，将注意力放回比赛现场。

    岑妙雪的主持能力明显要比惠巧丹要好上那么一点，还能通过几个设计好的话术带动现场气氛，而且岑妙雪现在的状态似乎已经恢复过来了，不再受到“抄袭案”的影响一样。

    但实际上，网络上对岑妙雪的评价却逐渐开始出现了两极分化，一方面还是有大量的网友和粉丝支持她，同情她的遭遇。

    另一方面也有数量不少的网友觉得，岑妙雪这是在故意自我炒作，想要利用大众同情心里，帮助自己在节目里走得更远，博得更多的关注。

    也就是俗称的，卖惨。

    不过这样的声音其实影响不到其他嘉宾，因为炒作是娱乐圈里一个不成文的默契，且不说岑妙雪不需要用这种自损名誉的方式炒作，就算是真的为了获得同情分，那惠巧丹还有人气加分，刘正言还有权威加分呢，这怎么算？

    无视，直接看作品就好。

    这是所有嘉宾内心的真实想法。

    只是易小波这一次确实压力挺大的，他已经输了一次了，如果他不甘心一轮游，那么这一场主题PK就必须要赢才行。

    易小波给自己鼓足了劲，走上舞台，举起话筒：“一首《飞》送给大家。”

    随着易小波的话音落下，他身后的乐队就直接以一段电吉他开启了今晚的第一场表演，紧接着，键盘、架子鼓纷纷加入节奏，易小波在这躁动的乐声当中，以一声极具民族特色的长调呼麦开始了他的演唱！

    那透明清亮、带有金属声的高音，一下子就冲进了观众的耳朵，引爆了观众的嗨点！

    惊艳！

    易小波这一开嗓，惊艳到的不仅仅是现场的观众，连候场间的嘉宾都被惊艳到了。

    “不错，”惠巧丹忍不住点头，“易小波看来是拿出了压箱底的本事了。”

    “这个长调呼麦，韵味很足，看来他在这上面下过苦功。”刘正言也目露欣赏。

    PK嘛，就应该这样，将所有的本事都拿出来，藏着大招留到最后用虽然更加稳妥一点，但是你就不担心扮猪吃老虎扮久了，就真的成猪了？幸好这个节目是连续两次进入败者组才会淘汰人，不然易小波上一场就该被淘汰了。

    但是现在易小波也不敢藏着掖着了，生死存亡关头，自然是所有本事都拿出来了。这样一来，他的压力就转移到了对手岑妙雪的身上了。

    梁本也感叹了一句：“现在的年轻人真的是一个比一个厉害，感觉我都快要跟不上他们的节奏了。”

    姜育鹤隐蔽地看了刘正言一眼，这一期的场外主持人是刘正言，他应该早就知道其他嘉宾准备的都是什么歌曲，但是易小波这样的表现，刘正言也没有更多地表示出看好易小波的样子。

    这是为什么？

    难道刘正言认为岑妙雪这一次拿出的作品比易小波的更好？

