    “去跟狂门主单挑，不是我开玩笑，一百个，不，一千个小屁孩都不够死！”

    “敢骂老子是傻x，我倒要看看他是怎么死的，希望狂门主给他留口气，让老子一脚踩死他！”

    “哼，初生牛犊不怕虎已经不足以形容了，这特么完全就是蜉蝣撞彗星啊！”

    众人一个个脸色愤怒，齐刷刷的跟着走出丰源商盟。

    “不行，我得赶紧找父亲过来，只有父亲才能救他！”

    楚梦凡看到叶小凡越走越远的身影，脸上浮现担忧之色，焦急的赶往七楼。

    楚云飞盘坐在七楼修炼密室中，身前浮现一副画面，上面正是叶小凡的身影。

    “天才又如何，不懂得隐忍，和废物有什么区别。”

    “明知对方实力不可力敌，却因为挑衅之辞，强行出头。”

    “没有成长起来的天才，还叫天才吗。”

    楚云飞摇头轻笑，脸上挂着不屑之色，随即大手一挥，散去画面，闭起眼睛，开始修炼。

    他知道，叶小凡离死不远了，一个六岁小毛孩，去跟东域天榜第一相争，结果自然是被一巴掌抡死。

    丰源商盟大门外面，宽阔的广场，此时挤满了人，一眼望去，只看得到密密麻麻的脑袋。

    中间留出几千米的空地，叶小凡和狂猛两人站在空地上，四目相对。

    狂猛三米的身高，以及那魁梧的体型，和矮小玲珑的叶小凡比起来，就像是野兽和蚂蚁一样。

    “说实话，我不喜欢欺负弱者，更不喜欢欺负一个毛都没长齐的小屁孩。”

    “只要你将储存戒指交出来，磕十个响头，我就放你一马”

    “此话众人尽皆作证。”

    狂猛低头俯视着叶小凡，一双虎目凌厉无比，威严的话语，传遍四方。

    “狂门主就是心性太好了，如果是我的话，我早就一巴掌抡死那小屁孩了。”

    “不知道这小屁孩是怎么得罪狂门主的，不过看狂门主的性格，也不可能去欺负那个小屁孩，一定是那小屁孩做了伤天害理的事情。”

    “啧啧，看那小屁孩，竟然还不给狂门主磕头道歉，难道他就真的那么想死吗。”

    “估计是被吓傻了，你看看，被狂门主的霸气，吓得说不出话来了。”

    众人听到狂猛的话后，一个个露出钦佩的神色，随后看向久久未动的叶小凡，眼中流露出鄙夷之色。

    狂门主已经给叶小凡台阶下了，这个小屁孩既然不领情，还在哪傻乎乎的站着。

    叶小凡一只手放在身前，一只手放下背后，矮小玲珑的身体，腰杆子笔直，小脸蛋上没有半点畏惧之色。

    只见叶小凡轻笑一声：“呵呵，傻大个，你身为六级元婴，如果有人不长眼挑衅你，你会如何？”

    狂猛眉头一皱，眼中怒火毫不掩饰，不明白叶小凡为何会这般说道。

    “先忍你一下。”

    狂猛压制心中的怒火，想也没想就直接道：“六级元婴，已是东域巅峰存在，有着宗师之名，可以创立门派，自当有着自己的尊严。”

    “如若有人，敢对宗师不敬，那就是死罪，当诛！”

