    麦娅明显犹豫了一下，看来诺兰的说辞确有打动她……随后，她如实告知：“要我输给你，也是有难度的。”

    “输还有难度？”诺兰显然不明白了，“你让我几招不就行了？”

    “我本来已经是亡灵状态，除非灵魂灰飞烟灭，便没有了另一种消亡的状态。所以，我只能与你灵魂契约，寄存在你的身体里，才能走出亡者之森。现在，因为身处元神结节，所以可以离开你的身体对战。但是，你并没有让我灵魂消亡的能力，也就是说，我对于你来说，是打不死的……那，又何来输一说呢？”

    诺兰立刻回答：“既然是这样，麦娅师傅你更不能伤害我了，我要是死了你就只能回到那个无聊透顶的亡者之森去，我看得出来，你也有改变世界的抱负，你有也自己的思想……这些全都要化为泡影了！”

    “话虽这样说，元神的任务已开，我还是需要听命执行的。”麦娅淡淡地说，“我对于你来说，是不死之身，你确实是没有可能打败我的。”

    这时，诺兰眼睛微转，一下子想明白了过来：“等等！麦娅师傅，你仔细回想一下——元神只是说，如果我能打败你，就让我通过考验，可是她并没有限制我方法啊！”小妮子的表情一下子转而为兴奋开心的样子，“也就是说，如果我说服了你认输，也是可以的！”

    麦娅又陷入了沉默，身侧舞动的黑色斗气逐渐平复，似乎是觉得诺兰说得有几分道理。

    诺兰知道自己的劝说起到了作用，立刻趁热打铁：“麦娅师傅，我们根本不需要你死我活——认输，只要一方低头就可以。元神本来就没有设置好规则，输赢真的只是我们两说了算就行。你之前愿意放弃在亡者之森的日子，与我契约出走冒险，相信今天也愿意跟我一同面对元神的考验，对吧？信我吧，口头认输就好，我们试试？”

    话是足够打动了，麦娅此时已将所有的斗气收起，缓缓地向着诺兰飘近。

    诺兰努力平复了内心的紧张，淡淡呼口气后，也迈步走近麦娅。

    两人距离一米，双双停下步子，似乎找回了默契地对视了三秒。

    随即，麦娅缓缓地单腿跪下，说出了三个字：“我认输。”

    诺兰此时不觉握紧了双拳，再深呼吸一下，抬起了头来，用尽所有的力气对这天空大叫道：“元神！！！你听到了没有？！我赢了！我通过了你的考验！！！——”

    -

    在水镜这头，将一切都看在眼里的虚默终是松了口气。

    随之，他也抬头向着无尽的黑暗大喊道：“元神，你都看到了吗？麦娅认输，诺兰赢了！快放我妹妹回来！你刚刚自己说过，做人做神都要一言九鼎，是时候兑现你的承诺了！”

    水境随之又泛起了涟漪，模糊了画面。随着试炼场景的消失，女人树面再现，刚刚诺兰和麦娅消失的地方白光一闪，将俩人带了回来。

    -

    “麦娅师傅向我认输，代表我打败了她。元神大人，我通过了考验，该你兑现承诺，帮助我和哥哥转职成神了。”一落地，诺兰就理直气壮地说道。

    “倒是跟我想得一样，你果然不是个会按常理出牌的孩子。”没想到，元神却说，“我料到会有惊喜，只是没想到这过程如此没趣。早知道这样，我应该多说几条规则，增加几分难度。”

    “我看还是免了！”诺兰立刻回应，“上学时最讨厌考试，能过就万岁，绝对不要再来一次。好了，元神大人，该你成全我们了，既然要拜你为师，需要什么仪式吗？需要我立刻跪下来叫你师傅吗？”

    “看把你急的，这是怕我反悔吗？”女人树面笑了一下，“放心吧，我这也是遵照命运的轨迹在走，命中注定的事情，我是不会违逆的。”

    元神话毕，前面的水境突然碎成无数地水珠，一下子四散开来，模糊了虚默和诺兰的眼。身体只觉得从上千米的高处一下子跌落般的失重，眼前的水珠最终连成了一片天空的蓝色。还没有来得及看清那天那云，他们已经掉入了层层的树叶，最后一落躺在了厚厚的草地上。

    兄妹两人爬起身来，发现又回到了那个有着三面神树的空间，且他们正对的就是女人树面这一方，只是这女人面似乎又摆出了睡着的表情。

    诺兰正欲出声与神树对话，身后传来了一阵沙沙的脚步声，随之一个女声说道：“来的，你们的转职仪式可以开始了。”