    这一轮三场比赛结束，五国一共有五人进入十二强，大威王朝则是四人。

    还剩最后三场比赛。

    “最后三场，帝天一和冷无双都还没上场。”

    “他们两个基本稳赢，如此一来，还剩最后一场，那五国之人，只剩下一个选手，三场全胜，应该不成问题。”

    “如此一来，我大威王朝一共占据七个名额，五国占据五个，还是让人不爽啊。”

    “是啊，这些五国的贱民，实力怎么会这么强？”

    “奇哉怪哉。”

    在中途休息的时间中，大威王朝的强者无不郁闷。

    这个结果，与他们原先的想象，实在相差太远。

    “还剩一个鬼仙派的弟子，此人，之前在留痕石碑上的高度，仅此于那黑袍青年，应该是鬼仙派诸多神秘弟子中，排名第二的高手。”

    广场上，秦尘扫视剩下六人，也在暗中思忖。

    “毫无疑问，帝天一和冷无双实力最强，按照古南都意志的习惯，他们两个应该不会遇到，如此一来，就看那鬼仙派弟子的运气了，若是遇上帝天一和冷无双，则失去晋级资格，若是遇到剩下的三名大威王朝天才，都有获胜的机会。”

    思索中。

    嗡嗡嗡……

    六道白光，突然降临，笼罩住最后六人，将六人同时传送到擂台之上。

    “嗯？那鬼仙派的弟子，竟然运气这么好？”

    秦尘一愣，那鬼仙派的弟子，匹配到的，并不是帝天一和冷无双，而是大威王朝别的弟子。

    如此一来，想要获胜，概率极大。

    擂台上！

    “嗯？我运气不错，竟然匹配到了你，放心好了，在我面前，你根本不会有一点机会，获得传承。”

    那大威王朝天才，嘴角勾勒冷笑。

    “是吗？”

    鬼仙派的那名弟子，冷冷一笑。

    唰！

    下一刻身形，陡然消失在擂台。

    “什么，人呢？”

    所有人都是一窒，那人竟然从擂台消失了。

    “不对，那人还在擂台，是某种障眼法，再加上身法极快，所以让人来不及感知。”

    有大威王朝的强者，冷声开口。

    “什么？还在擂台上？”

    众人纷纷寻找，但擂台上，空空如也，哪里有半个人影，几乎所有被淘汰的大威王朝天才，以及五国之中的强者和天才，全都无法捕捉到那鬼仙派弟子的身影。

    唯一能感知和观察到的，仅有大威王朝的诸多武宗强者。

    见此场景，诸多五国强者一个个脸色暗变，纷纷倒吸冷气。

    这还怎么打？他们连对方的身形都捕捉不到，若是换做交手的是他们，恐怕一个照面，就会被击败，甚至击杀。

    这仅仅是鬼仙派的一个天才啊，竟强到这等地步？

    包括大梁国第一高手韦天明在内，各个心中暗惊。

    同样吃惊的，还有那大威王朝的天才。

    “噗嗤！”

    胸口有鲜血绽放，那弟子，还没反应过来反应了什么，整个人就已经被斩飞了出去。

    “记住，击败你的人，叫鬼影。”

    冷漠声音响起，虚空中，鬼仙派的那名弟子身形显现，手中弯刀，滴下鲜血，妖异阴冷。

    只留下那大威王朝天才惊怒，羞愤的目光，被传送出去。

    轰！轰！

    这边战斗极快，另外两个擂台，速度更快。

    冷无双和帝天一似乎在暗中较劲，在比赛开始的一瞬间，强势出手。

    一招。

    仅仅一招。

    他们的选手，同时被轰飞，脆弱的不堪一击。

    自此。

    能够获得传承机会的十二名选手，全都被选出。

    分别是：华天渡、帝天一、冷无双、秦尘、孟兴珏、韦青山、宇文风、王启明、司徒胜、幽千雪、黑袍青年、鬼影。

    “恭喜你们，你们十二人，获得了古南都传承的机会。”

    “接下来，你们十二人，将进行对决，规则和之前一样，十二进六、六进三，最终三人，将决出所有人中的最强者。”

    “现在，你们有半柱香的时间休息，感悟之前的战斗。”

    话音落下！

    嗡！

    一道无形的白光降临，笼罩住场上十二人。

    嗤嗤嗤！

    让众人震惊的是，每个人在之前战斗中所消耗的真力，以及受的伤，竟然以一种惊人的速度愈合。

    “我的身体。”

    王启明本来服用了秦尘的丹药，正在缓缓恢复，他之前在战斗中伤痕累累，几乎半废，即便是此刻有所治愈，也根本无法参加接下来的擂台赛。

    但在这白光的治愈，他的身体，竟以肉眼可见的速度愈合，短短片刻之间，就已痊愈。

    “太不可思议了。”

    站起身，王启明难以置信的看着自己的双手，让自己从一个半废之人，到伤势痊愈，仅仅数个眨眼的功夫，这等能力，以前别说见过，就连想都不敢去想。

    就连秦尘，也是目光一凝。

    “好强大的修复能力。”

    他的身体，虽然没有什么创伤，但在之前的战斗中，也有一些些微的伤痕，如今，瞬间就已痊愈。

    包括以前身体中的暗疾，都是彻底消失。

    “弹指回春，这等治愈能力，即便是九品帝级炼药师，恐怕也未必能做到如此惊人，这古南都遗迹，到底什么来头？”

    内心深深震撼。

    了解的越多，秦尘对这古南都遗迹的好奇，便是越大。

    不仅仅是他。

    在场的其他天才，也都暗自震撼。

    有什么传承暂且不论，光是这白光消除了他们身体中所有的暗疾，就足以令他们闯入十二强的辛苦，一点都不曾白费。

    “我一定要拿到第一。”

    这一刻，每个人都咬牙，目光凌厉。

    天道神光、治愈白光，这些种种，让他们深深明白了这古南都遗迹的可怕，根本不是他们大威王朝，甚至更高层次的势力能够拥有的，而如此一个恐怖的遗迹，最终的传承又会是什么？

    光是想想，就让所有人内心震动，无法淡定。

    而这古南都意志虽然没说，但每个人都清楚，在擂台赛上获得的名次越高，获得的传承必然也更为可怕。

    半柱香的时间，眨眼过去。

    嗡嗡嗡……

    一瞬之间，六道白光降临，笼罩住场上六人。

    “嗯？我又被选中了？”

    秦尘一愣，整个人已然出现在了擂台上。

