    第990章

    神秘太阳系，蓝星。

    整个世界都在正常运转，不正常的是万事万物都具备不朽的效果永不损毁。

    所以蓝星上的城市依然还在，只有一些尘土遮盖了城市。

    陈墨动念间神魂意念横扫整个世界，随后瞬间来到地心深处一处空洞。

    这个空洞有方圆几千米，洞壁是极其坚硬的铁组成，地面是泥土，建造有一处蓝星特色的古典园林，有山有水有花有木，但是没有任何鸟兽鱼虫，更没有任何生命。

    但是能肯定，这里肯定有人在此常住过。

    陈墨用神魂意志快速扫了一下，随后就来到园林深处一片竹林中。

    这里有一座墓神魂意志无法穿透，墓前有墓碑。

    “赵牧之墓……”

    陈墨瞳孔急剧收缩。

    但是一看落款的立碑人微微一愣，立下这座墓碑的竟然也是赵牧？

    陈墨来到墓碑背面，上面是密密麻麻的简体字。

    看到上面内容，心中顿时又喜又忧。

    在赵牧当年离开青铜维度金字塔以后，他就来到反面世界的第九域寻找黑铁火种，起初的时候一无所获，但是在寻找了数百万年后，终于还是被赵牧找到了黑铁火种和黑铁奇迹。

    东西虽然找到了，赵牧却认为东西不对劲。

    寻找黑铁火种的数百万年，赵牧可以说走遍了反面世界九大域，甚至离开过九大域进入真正的维度金字塔，他认为东西不对正是因为这些年的调查。

    跟他一样，赵牧也猜忌四大塔主为什么更换了很多代？

    所以赵牧没有立刻炼化黑铁火种，而是找到上一代黑铁塔主的陨落之地，甚至找到了转世重生的黑铁塔主，跟青铜塔主一样黑铁塔主也转生了，只不过跟太易蝴蝶相比一天一地，当时被赵牧找到的时候还只是八转天帝。

    最终通过搜魂，赵牧知道了四大火种的秘密。

    原来四大火种虽然能掌握维度金字塔三大至高力量之一的奇迹之力，而且能通过奇迹之力无所不能，但是实际上奇迹之力并不是真正的无中生有。

    使用奇迹之力看似没有消耗，实际上消耗的是自身未来的命运。

    未来的命运耗尽会是什么结果，轻则霉运缠身万事不顺，重则直接命运终结迎来死劫，至今为止能够得到善终的历代四大塔主屈指可数，剩下的都因为过度使用奇迹之力最终遭遇不详。

    奇迹之力的隐患，这在维度金字塔的维度域主中并不是秘密。

    维度域主就是九转天帝之上已知的最后一个境界，每一个维度域主都是维度生命，都掌握相当程度的维度根源，都掌握着许许多多时空维度的生生灭灭。

    然而就算知道有隐患，四大火种还是让维度域主们趋之若附。

    这就让四大塔主很不好过，总会有一些维度域主联起手来对付四大塔主，逼的四大塔主不得不一次次借助奇迹之力化险为夷，最终消耗过多遭遇不详也就不奇怪了。

    历代塔主几乎都陨落了，历代继任者自然不会坐以待毙。

    祂们活活耗死上一代四大塔主取而代之，可不是为了成为四大塔主后遭遇不详。

    而是因为四大火种涉及到一个公开的秘密，有传说记载，四大火种的初代掌控者在炼制出四大奇迹宝物减弱奇迹之力副作用以后，最终展开了一场自相残杀只活下来一个。

    奇迹之力作为三大至高，按理说不应该有这么严重的副作用。

    所以就有人猜想，四大火种合一才能掌握真正的奇迹之力。

    传说有几分真几分假，其实维度域主们自己也不知道。

    只是祂们不在乎，因为那些争夺四大火种的维度域主，几乎都是那种活了无数年经历无数世事，早就已经将生死置之度外，不在乎还能不能活，只在乎活的够不够精彩有没有希望。

    四大火种就是希望，自然让那些维度域主前仆后继。

    事实上每一代四大塔主，最终都会自相残杀。

    当祂们过多消耗奇迹之力快要耗尽未来命运的时候，祂们就会不择手段试图除掉剩下三个塔主，然后亲自验证一下传说到底是真是假争取一线生机。

    然而历代下来，竟然没有一个塔主集齐四大奇迹。

    历代的四大塔主，总不能都同归于尽了？

    这想想都是个笑话，然而有的时候越是不可能的事情越接近真相。

    历代四大塔主几乎都是同归于尽，只有少部分是重伤被其他维度域主抓住机会解决掉，仿佛冥冥中有某种力量阻止四大火种合而为一。

    甚至传出一个阴谋论，四大火种背后有某个真正操纵者。

    虽然这很符合越是不可能的事情越接近真相，但是历代塔主却知道具体是怎么回事，真正阻止四大火种合一的不是别的正是维度金字塔中的维度和命运。

    两种至高之力，活活压死了历代塔主。

    不过历代塔主也不是一无所获，祂们发现如果四大火种的掌控者同时掌控维度根源和命运根源，那么就能减缓奇迹之力的副作用，历代那几个侥幸活下来但是失去火种的塔主就是掌握了这两种力量。

    但是维度之力还好说，想要掌控命运之力却不容易。

    整个青铜维度金字塔九大域多少生命，真正掌控了命运的只有太易蝴蝶。

    陈墨也是这才知道原来他都不算掌握了命运之力，因为他还不是维度域主，他还没有接触到维度金字塔层面的命运，他现在掌控的命运最多局限在青铜维度金字塔内部。

    掌控命运之力太难，而且每一个掌控命运的维度域主几乎都会远离四大火种。

    当年这一代的四大塔主就没有一个掌控命运，谁也不知道黄金塔主和白银塔主发什么疯，突然间就偷袭付出巨大代价围杀了黑铁塔主，然后借助黑铁火种的力量杀了青铜塔主。

    纵然是赵牧，也只是调查出来青铜塔主转世为黄金塔主和白银塔主的女儿。

    然后盗走了两大火种建造了青铜维度金字塔，根据赵牧的分析，太易蝴蝶是选中了六个天生的维度金字塔范围内的命运宠儿，最后借助青铜奇迹的力量剥夺了祂们的命运天赋融入自身。

    具体太易蝴蝶还有什么图谋，赵牧并没有继续调查下去。

    因为从发现黑铁火种存在致命副作用，并且亲自找到黑铁火种验证调查结果不假，赵牧就放弃了黑铁火种，转而追求三大至高之力之首的维度之力，超越维度根源更接近最本源的维度之力。

    赵牧留下这个石碑，就是算到有一天会有蓝星的同胞找到这里。

