    忍不住就想招手，示意杨宗保上前，要仔细看看，当然还是先跟张春桃念叨了两句：“那个哥儿是？”

    张春桃这才跟顾老太太和谢氏介绍：“真是我成亲后，在婆家那边正式摆酒认得干娘和干弟弟！干爹一家拿我当亲闺女一般看待，不仅摆了酒，告知了街坊四邻，还如同乡下嫁闺女一般，给我置办了一番嫁妆。我要做生意，也是干爹干娘让我这弟弟帮我跑前跑后呢。”

    一面就顺势让杨宗保上前来给老太太重新见礼。

    顾老太太示意杨宗保走到自己面前，看着这身体壮壮得，跟个小牛犊子似的小后生，越看越觉得面善，心里喜欢，忍不住就道：“说来这就是注定的缘法，我看你这弟弟长得倒有几分像咱们顾家人，尤其是像你爹小时候，这么看过去越发像了！外人不知道的，这么一看，还以为是咱们家的孩子呢！”

    一面又抓着杨宗保的手，问他今年几岁了，爱吃什么，平日里玩些什么，有没有读书之类的家常话。

    说者无意，听者有心，赵嫂子脸色突然一白。

    若是顾老太太说别的，谢氏肯定要跟她唱反调的，可说这话，谢氏却难得赞同了：“我也觉得这孩子看着就面善，一见就心里喜欢！当初，若是那个哥儿没去，恐怕也有这么大年纪了——”

    虽然过去了多年，可是再度回想起来，还是心酸不已。

    顾老太太不敢再说话了，就怕又勾起了谢氏的火气来。

    倒是张春桃忙拉着谢氏的手，劝她：“娘若是喜欢，就拿我这弟弟当儿子看待也是一样的！我干爹干娘拿我当亲闺女，娘就拿我这弟弟当亲儿子，岂不是正好？说来还是娘占便宜了呢，这认回一个闺女，还捎带一个儿子呢！”

    这话倒是将谢氏给逗笑了。

    真动了心思，要不要也收眼前这个看着顺眼的小后生做义子？这样也算是替闺女谢谢她那干爹干娘一家？也能拉拔一下这杨家？

    有了这个心思，谢氏也是个爽快人，扭头就去看赵嫂子：“赵家妹子？还是姐姐？”然后不好意思的问了生辰，确定了赵嫂子年纪比她大一些，这才一口一个赵家姐姐。

    话里话外，就是看杨宗保就喜欢，也想谢谢杨家对自家妞妞的照顾之情，就想收杨宗保做个义子。

    谢氏话说得坦诚：“赵家姐姐，说句托大的话，咱们顾家虽然在京城也只能算个中等人家，可到底还有一点人脉。别的不说，就宗保这孩子，真认了我做义母，若是他要读书，这寻几个好夫子，自然是不在话下。就算是宗保这孩子不喜欢读书，喜欢做生意也好，或者别的也好，有我们顾家在后头，大富大贵没有，可一辈子衣食无忧肯定是没问题的。”

    “咱们都是做人父母的，一辈子所图不过就是为了子女能衣食无忧，安稳一辈子，赵家姐姐你说是不是？我这人说话直，没那么多弯弯绕绕的，也是真心想给宗保这孩子寻一条好一点的出路，才开的这个口。赵家姐姐，你可以考虑考虑，实在拿不定主意，回去跟杨大哥商量商量也行。”

    “当然你们也别误会，这事自然是你们乐意那最好！若是你们有别的思量，也没事。就凭你们对我家妞妞的好，以后有什么事，只要我们能帮得上的，只管开口！顾家其他人不答应，我都想法子给你们办到！”

    一般人，听到谢氏这样的话，哪里还会犹豫，这可是一条通天大道啊！再没见识也能知道，一个山村的小子，被京城官宦世家的太太收为义子，这简直是一步登天的好事啊！

    可赵嫂子脸色煞白，只摆手，说了几句使不得，使不得！

    再问就不肯开口了。

    谢氏是个极为聪明的人，看赵嫂子这样子，就知道有故事文章，也就不说了。

    上头，顾老太太越看杨宗保越喜欢，听他说话，虽然用词遣句不如顾家人文雅，可偏生合了老太太的胃口。

    她本就也不喜欢这种文绉绉的说话方式，不过在顾家几十年被逼着学会了。

    再者两个大孙子，因为当年之事，对她这个祖母，尊重有余，亲切不足。

    大房的那个，顾老太太自认为和她没半文钱关系，加上顾长印实在不是个上得了台面的，越发只有面子情。

    难得今日，这孙女极得她的心，就连这孙女的干弟弟，都这么讨喜。

    看起来就是个健康的孩子，而且问什么答什么，丝毫没有不耐烦的样子，不时的还能能附和着张春桃，蹦出两句俏皮话来，逗得顾老太太合不拢嘴。

    不说谢氏，就是顾老太太身边伺候的老人，也没见过自家老太太这么高兴过，一时都高看了张春桃这新出炉的大小姐，和这位杨家哥儿一眼。

    尤其是顾老太太当年陪嫁的丫头，如今也是老嬷嬷了，看到这一幕，简直是热泪盈眶。

    多少年了，终于看到老太太也有儿孙绕膝的一天了，虽然这孙子不是自家的，可孙女是自家的，四舍五入也就是了。

    就是谢氏，看到这一幕，眼神也柔和了些。

    唯有赵嫂子，脸色越来越白，一双眼睛盯着杨宗保，都不敢错开，十分紧张的模样。

    一直如同隐形人一般，站在赵嫂子后头的方婆子将一切都看在了眼里，十分不解，看赵嫂子似乎要失态了，忙提醒的在背后轻轻推了一下。

    赵嫂子被这么一推，略微回过神来，回头感激的看了方婆子一眼，正要冷静下来。

    就听到顾老太太的一句话：“宗保这孩子，真是越看越像我们顾家的孩子，你看他这头顶上的旋，跟你爹一模一样，也是两个呢——”

    赵嫂子再也忍不住了，霍然一下子起身，撞翻了身边高几上的茶杯，茶杯咕噜噜的从几上落下，跌在地上，茶水茶叶泼了一地。

    那茶杯自然也跌碎成了几片，赵嫂子的鞋子和裙子上都沾上了茶水，还浑然不觉。

    只顾着冲上前，一把抓住杨宗保，往自己的身后一扯，神色慌张的道：“家里还有事，对不住了，我们，我们先回去了——”

