    曲檀儿一惊，愣愣地盯着他的后背。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哇靠，这男人，还真不是普通得牛，居然说走就走？

    那她……

    美眸一转，暗扫了一眼其他的人，不看还好，一看，原来某些人的脸色黑得不得了，顿时，她心情大好。紧跟着，追上墨连城脚步，也迅撤离原地。

    “呀，八哥，八嫂，你们怎么走得那么快，也等我啊。”墨靖轩眼珠一转，向着墨连城的背影大声喊了出来，故意性十足。

    喊完，便也闪身跟了上去。

    留下二个黑脸的男女……

    一路上都显得沉默，谁也没开口说什么。

    直到八王府，各自回院。

    曲檀儿匆匆回卧室，将门一关，便要镜心去把伤药拿过来。

    见她们回来，苏月拉也在。

    “檀儿，你这伤？”苏月拉见曲檀儿受伤，吓了一跳。

    “是不是像自杀，不过，我才不会那么狠，真的往自己这里割。”曲檀儿轻笑着，嘴角一扯，正开始处理自己左手腕处的伤。

    “那你这手肘处的伤又是怎么一回事？”

    “哦，不小心撞到的。”曲檀儿漫不经心应上一句。

    “主子这伤是让大王妃弄出来的。”镜心由于上一次曲檀儿受伤没药，第二天就把药箱备齐，她把药给拿了出来，再细看哪些是止血的，哪些是止痛的，哪些是活血散淤的。

    “曲盼儿？”苏月拉皱眉。

    镜心简单地将过程讲了一遍。

    不提还好，一提，曲檀儿脸色一沉。

    那个女人够狠，猛拉再狠推出去，甚至，阴毒到用脚去勾她的脚，不然，她也不会摔得这么惨。早晚有一天，她会连本带利地向曲盼儿讨回来。

    “我早就说过了，你还是离她远一点的好。”苏月拉微皱着眉头，有些无奈。

    “有些人，就算你想躲，也有躲不及的一刻……镜心，让你拿药过来帮我止止血，再消消痛，你在玩什么啊？”曲檀儿本淡淡地回月拉一句，却忽而扯开话题，转身镜心。老实讲，她对于镜心的找药的度真不敢恭维。

    “主子，奴婢拿得太着急，什么药瓶都拿了过来，现在一乱，倒是分不清哪些可以用的了。”镜心微低着声音，也很郁闷。

    “……”曲檀儿无语。

    而苏月拉看了眼镜心，也无奈的很。

    突然，门外响起一阵脚步声，下一刻，关着的房门忽而被推开。

    而墨连城与于皓出现。

    “见过王爷。”

    苏月拉与镜心微低着头，轻声行礼。

    “你来干嘛？”曲檀儿扫了眼他，脸色有些难看，其实她更想说的是，不请自入，视为无礼。

    “来看本王的王妃的手还在不在。”墨连城淡笑，不请自入，也还不请自坐，而坐的地方还是床沿，凤眸轻抬，扫过她受伤的地方。

    “谢谢关心，手还在，还没断，所有，现在看完了，是不是可以请王爷您站起来，再转过身去，脚步再抬起来，门口在那里，檀儿不送！出去时，顺便把门关上，谢谢。”曲檀儿微微一笑，一脸的温顺，再来个毕恭毕敬的态度，手往门口一指，很有耐心地等着他的回答。