    ;

    宁凡收回血剑。

    斩杀贪狼，他不喜反忧，因为所杀的，竟非本体，而仅是一道分魂。

    数千年前，贪狼星主潜入天殿，如今，仅一道分魂便有化神后期修为…这贪狼也不知获得了什么机缘，如今怕至少是炼虚中期的高手了。

    只是即便重来一次，这贪狼分魂既然对宁凡下了死手，宁凡仍会再一次斩杀贪狼。

    他便是这种性格。

    袖袍一卷，将两名重伤雷将卷回七梅楼船。

    一经脱离危险，二将立刻向宁凡一拜，

    “末将第二部妖将雷木、雷土，多谢北将军活命之恩！但有所需，万死莫辞！”

    目光一扫这二人，宁凡抛给二人两个玉简，沉声道，

    “感谢大可不必，不过么…我要知道天殿之内所有的情报，以及你二人为何会被星兽追击的原因。你二人，各自烙印一份以及玉简，若两份玉简情报有半分不同，休怪陆某翻脸无情、搜魂灭忆！”

    “不、不敢…”

    二人身为第二雷部的妖将，有着化神修为，更有着目空一切的傲慢。

    但在宁凡面前，他二人连头都不敢抬、大气都不敢喘。

    罗云陆北！那是个威震九部的狠人！

    而如今，这狠人身上的煞气，凭当年浓了何止数十倍！

    他们，不敢拒绝宁凡的命令！

    宁凡不会白救人，之所以救下二人，不过是想从二人口中套问些天殿的情报。

    若非看在二人同为陆族九部的份上，他多半已直接搜魂灭忆了。

    此刻二人已是惊弓之鸟，区区天殿情报，自不敢隐瞒宁凡，倒也省了搜魂麻烦。

    将情报玉简交给宁凡，二人犹豫之后，皆一咬牙，向宁凡抱拳道，

    “如今的天殿，太可怕了，绝非后期以下化神可进入…末将二人皆已重伤，不敢再入天殿，恳请北将军允许我二人先走一步，离开第三界，返回第二界…”

    “可以！”

    宁凡目光不动，这二人走与不走，与他何干。

    两名雷将眼露感叹，原本二人想要入第三界、唤醒妖帅、立下功劳。却不曾想，第三界发生巨大变故，处处都是凶险…

    二将皆逃出一块玉质阵盘，这阵盘，是每个九部妖将都得到的脱离第三界之物。

    催动阵盘，二人化作两道阵光，渐渐飘渺，消失无踪，应是返回第二界。

    宁凡则将两份玉简依次按在眉心，检索之后，发现两份玉简的情报大体一致，可见二人并未撒谎。

    只是情报的内容，却让宁凡面色一凝。

    “天殿之内，竟发生了此等变故！”

    “究竟发生了何事？刚才那个星兽，可有些不对劲啊。”元瑶、月凌空、舞嫣，皆从贪狼身上看出一些问题。

    “你们自己看玉简吧。”

    诸女从宁凡手中接过玉简，一览之下，各自面色一变。

    “陆吾死了？！天殿之内，出现了一枚新的妖帅之卵？！”

    舞嫣第一个惊讶失声。

    由不得舞嫣不惊讶，毕竟她从未料到，沉睡于第三界的陆吾妖帅…竟死了。

    玉简情报显示，那两名雷部妖将，连同死在贪狼分魂口中的那人，一共三人。

    三人历尽千辛万苦，通过破军星海的星门，进入天殿。

    只是进入不久，三将便被无数妖兽发现、并追杀。

    庆幸的是，三人获得了九部封妖的援救，暂时得以安全。

    三将得知，九部封妖一开始便传送到了天殿，并发现了一个惊天秘密——陆吾妖帅早已死去！

    而在妖帅丧命之处，有一个啸月狼族的凶兽，吞噬了妖帅尸身，结出妖卵，霸占了通往天殿深处的巨门之一。

    三人奉九部封妖命令，前去侦查那妖卵，却不慎被妖兽群发现，一直逃到了一处药圃遗迹，才摆脱追击。

    只是并未在药圃久留，又被化神后期的贪狼分魂发现，一路追杀。慌不择路中，三将恰遇到准备进入天殿宁凡。

    之后的事，便是宁凡出手救人了。

    陆吾的死讯，让舞嫣、兮然等妖族女子一时有些唏嘘。

    而元瑶，则有另一份担心。

    “陆吾一死，不知‘星宫钥匙’，是否落在了那神秘狼妖身上…”

    星灵只能存活于星辰力量中。认出星灵的不止宁凡一人，猜出星宫便是天帝之星的，也未必只有宁凡一个。

    这一整片星宫，都是天帝的力量，想要获得这份力量，必须寻到星宫的中心，并凭钥匙开启星力。

    在元瑶看来，那钥匙必定在陆吾手上，陆吾死了、尸身被吃了，钥匙自然也就落在神秘狼妖身上。

    “我一定要获得帝星！必须从那狼妖手中…抢到钥匙！”元瑶的眼神，很认真。

    “钥匙吗…”

    宁凡有些想笑。他自不会告诉元瑶，获得帝星的那份钥匙，早被陆道尘交给自己，并在一场残梦中，钥匙消失，引下一场残梦、凝成一颗星力棋子。

    钥匙，并不在狼妖手中，而是在自己手上。

    看此刻元瑶认真的表情，宁凡在想，若告诉元瑶棋子的事，这女人，该不会为了天帝之星、和自己拼命吧？

    “以你的身份，为何来争夺帝星？据我所知，这帝星虽是天帝传承，但经历了太悠久的碎岳，力量已所剩无几，顶多让化神修士提升一重境界而已。凭你的强大，似乎不需要如此鸡肋之物吧…”

    “鸡肋！你说天帝之星的力量是鸡肋！你好像都没搞清天帝之星的用途，就来这天殿跟人争夺呢！”

    元瑶气笑了，不过仔细想象，宁凡不知道天帝之星真正的厉害，也无可厚非吧。

    “不介意的话，给我讲讲帝星的真正用途，如何？当然，你若认为我是外人，不配知道什么秘密，就不必告诉我了，反正在我眼中，帝星只不过是我提升一重小境界的工具，仅此而已。”

    宁凡玩味一笑，这笑容人畜无害，却让元瑶下意识避开了目光，咬咬唇，犹豫道，

    “告诉你也并非不可…反正你也不大可能争到帝星的…此物在你等寻常化神眼中，只有一个用途，那便是提升修为，但在一些真仙级老辈高手眼中，还有第二、第三个用途…”

    “第二个用途，是用来领悟天帝的‘黑色星辰之术’，只是这颗天帝之星，力量流失严重，除非有天大气运，否则凭这小小的帝星领悟黑星之术，几率连百万分之一都无，故而根本不会有真仙为了区区天帝残星大动干戈…但我，是为了这个理由，来争夺星辰的。”

    “我需要黑星之力，不需太多，一丝便足够…有了这份力量，应该可帮我女…我妹妹压制癸脉杀气，斩掉赤龙，再无那羞人之事的烦恼…”

    元瑶说到北小蛮，不自然地改了称呼，并未称呼女儿，而是称为妹妹。

    不知为何，她不愿让宁凡知晓她已为人母的事情，或许，是怕宁凡知道后、小瞧她吧。

    “原来是为了妹妹？”

    宁凡点点头，在他的猜测中，元瑶是北小蛮的姐姐。如此说来，元瑶来夺天帝之星，只是为了让北小蛮那刁蛮小姐止住月经而已…

    斩赤龙，赤龙就是经血…除了北小蛮这个例外，一般女修士都斩去赤龙，不然，一个月一次月经，一疼六七天，还用不用闭关修炼了？

    若非被月经问题困扰，北小蛮的资质，早就化神后期了，会弱到被宁凡欺负？

    “如果我获得天帝之星，会分出一丝黑色星力，帮你治疗妹妹的…‘伤势’…”

    “你？”元瑶有些诧异，宁凡竟会帮她？

    “我虽不觉得你能斩杀炼虚狼妖、夺得星宫钥匙，不过，还是谢谢你的好意…”元瑶的心，升起一丝暖意。

    她的身份，自有无数人为了种种利益、向她示好，但那种示好，其中却少有真心。

    她的修为太强，地位太高，高处不胜寒，她罕有朋友，更罕有可信任之人。

    她亦从不依靠任何人，凡事独当一面。

    只是如今，修为封印，伤势太重，她无法恢复修为，走到哪里都需要宁凡保护。

    这种感觉，真的很让人留恋呢…

    “帝星的第三个用处，是什么？”宁凡又问道。

    “第三个用处，是开启古天庭某些封印之地的秘藏了，当然，帝星已残，凭这小小星力是什么也做不到的，故而不会有太强真仙为争夺此星付出代价、降临下界。”

    若这帝星，力量完好如初，绝不可能只有一群化神争抢。

    不过也正因为帝星残损，宁凡才拥有获取的可能。

    “原来如此…”

    宁凡不再多言，整理着思路。

    钥匙在自己手上，若无必要，自己大可不必与贪狼争锋，直接可潜入天殿、走另一条路，暗中取得帝星。

    不过在此之前，倒可先帮舞嫣等女一个忙。

    “雷木二将的情报之中，似乎提到一处药圃遗迹…那里，或许有你们需要的帝药残灰，有了这些，你与兮然返回灵王宫，必定可让灵王满意，赏赐不小。”

    “要去那药圃遗迹么？那几个雷将，便是在那药圃被荒兽盯上，会不会有危险？”舞嫣有些担心，她怕因为自己的任务，而让宁凡陷入多余的危险。

    “不怕，若只是贪狼分魂的话…”

    宁凡眼露寒芒。

    还有一个情报，他没有告诉诸女。

    两名星主给宁凡的玉简中，提到一件事。

    当年贪狼星主消失，便是入了天殿，目的则是寻找陆吾妖帅的尸骨，吞噬炼化，以便脱离星灵之身。

    破军、七杀二人，都不认为贪狼能够成功，但事实证明，贪狼成功了。

    只有宁凡知道，那在天殿吞掉陆吾尸身、引起无数杀孽的狼妖，正是贪狼！

    此刻的贪狼，结出妖卵、并在卵中沉睡，试图脱离星灵之体，不足为惧。

    若只是贪狼的分魂，化神后期分魂，来多少，宁凡杀多少！

    楼船直冲银河之巅，飞入星门之中。

    一落地面，宁凡还未收回楼船，立刻，四面八方，无数至少金丹的妖兽，发现有入侵者，发出怪吼，围攻而来，起码有数千。

    “死！”

    宁凡剑念一扫，金丹妖兽，俱都被墨念绞成血泥。

    收了楼船，目光望向北面，那里，古木参天，在最深处，似乎藏有什么遗迹。

    “是在那里么…”

    宁凡挥袖，施展挪移神通，卷起诸女，朝遗迹飞去。

    （第一更）(未完待续。)