
他说着拍了拍萧恒的肩膀，打量了他一眼才笑着点点头：“好！殿下这一身的气派，果然非池中物，臣这些年......”

他又有些伤感的样子：“罢了，不说了，不说了，殿下身份尊贵，如今一朝回归本位，乃是天逸如此，臣也为您高兴。”

五皇子知道他们分离后再重逢必定是有许多话要说的，不等萧恒开口就先告辞，又拍了拍萧恒的肩膀：“刚才我跟你说的事儿，世子从外头进宫，肯定比我还要清楚，你若是有要问的，尽管问世子就是了，我可先走了啊。”

萧恒冲着他点点头。

五皇子又跟宋翔宇寒暄几句，才去凤藻宫给庞贵妃请安。

庞贵妃正在跟翠姑姑说起田循：“果然是个八面玲珑的，如今可是太后娘娘心尖儿上的人，既然是她及笄，索性咱们就做个人情，等她出宫那天，你亲自替本宫送十匹锦缎，一对金丝串石榴籽手串给她。”

翠姑姑应是，又忍不住感叹：“从前这位姑娘少进宫，倒是看不出来，原来是个这样会来事儿的。说起来，比大姑娘可要聪明多了，只怕太后娘娘对她寄予厚望呢。”

“那也要看她的命罢了。”庞贵妃不以为然，她赏赐东西给田循，也不过就是为了给太后一个面子，至于太后心里的那点心思，她看的透透的，只是却并不如何当真-----萧恒如果是个没主见的，也走不到今天。

能不能成皇长孙妃，那得看萧恒，而不是看太后。

“什么命？”五皇子听了一耳朵，从帘栊处进来：“母妃这是在说谁呢？”

见了儿子，庞贵妃脸上的笑意多了几分：“你今儿怎么舍得早些过来了？本宫看你如今成了没笼头的马儿了。”

又对翠姑姑使了个眼色。

翠姑姑笑盈盈退了出去，庞贵妃才跟五皇子说起正事：“你外祖父要过大寿了，咱们家如今是烈火烹油，鲜花着锦，老五，你自己要眼明心亮，正是多事之秋，人人都恨不得把眼睛盯在咱们头上的时候，若是你父皇要你出去给你外祖父贺寿，你心中也要有个分寸，知不知道？”

五皇子立即就明白母妃的深意，急忙点头保证：“您放心吧，这事儿您叮嘱过也不知道多少遍了，儿子心里清楚的很。父皇之前抬着四哥，后来又宠着阿恒，无非就是因为顾忌着庞家势大，儿子生出不该有的心思，儿子绝不会行差踏错授人以柄的。”

儿子竟然这么快就能想到这一点，庞贵妃倒是真有些欣喜了，她啧了一声：“竟然开了窍了，亏得前些天你大舅母进宫来，本宫还说你笨的很，只怕是没那个福气，如今看来，也不是很笨么。”

调侃了几句，庞贵妃才有些疲倦的按住腰往身后的引枕上头靠了靠，缓缓地呼出一口气。

五皇子见她眉目间都是疲倦，就有些心疼：“母妃最近也太操心了些.....”

“能不操心么。”庞贵妃正色苦笑：“眼看着是宫外的事儿，可实际上哪儿有那么简单？你父皇为了汾阳王之死心情极差，这些天进了后宫也动辄就发落人，多少人位这事儿遭了秧？还有汾阳王妃，她来太后和本宫这儿哭诉了多次了.....前些天还有永宁长公主跟明昌公主的官司要打，桩桩件件都是事儿。”

越是身处权力中心，越是能感觉到这其中的波谲云诡。

如今各方势力都在蠢蠢欲动，她这个养育了五皇子的，身份尊贵的贵妃就更是也要提起万分小心，否则稍不注意，只怕就落进了别人的圈套，成了别人的棋子。

五皇子心情就有些低落，忍不住道：“母妃也别太担心，汾阳王的事儿已经查清了，父皇应当很快就有决断了。”

“这事儿你是打哪儿听说的？”庞贵妃直起身子来，一时有些肃然：“你.....”

“母妃放心吧，不是我打听的！”五皇子理直气壮：“今儿父皇问我功课，我光明正大的听见的，何知州还想把永定伯跟乔丹宁一道灭口呢，这事儿小不了，您很快也会听见风声的。”

庞贵妃眉眼之间就阴沉下来，好一会儿，手指敲打着桌面，半响才缓缓呵了一声：“好，好啊！”

当天下午，内阁的文书就下到了各处衙门，乔丹宁被判了秋后，而何知州被下令严审，务必要他将事情说个清楚明白，至于乔家的家产，全都充入国库。

另外令五城兵马司和各处衙门全力缉捕勾结乔家、藏匿违禁武器的人。

京城立即四处都戒严设卡，一时之间人人都知道了有人指使了乔家杀害汾阳王，陷害锦衣卫千户陈东的事儿。

陈东自然是毫发无伤的从刑部出来了。

而且巧得很，他一回锦衣卫，就带队缉拿那群来路不明的人去了。

有锦衣卫的加入，原本还毫无头绪的事儿当即就有了眉目，没过几天，陈东就带人直扑东郊的一处民房，将几个兵油子抓了个正着。

经过乔家关押的那个婆子指认，这几个兵油子正是那天晚上在京城深夜逃窜之人。

局势翻涌，不免波及许多人，白衣方士推门进了屋子，脸上挂着跟从前截然不同的冷肃表情冲齐云熙摇头：“不成，还是被抓了。”

好不容易才转移出去了的，以为打通了那么多节关系，又避在了郊外，等到风头过去也就罢了，可是谁知道就算是这样，还是被抓住了。

锦衣卫办事果然一如既往的能耐。

齐云熙挑了挑眉，手里的杯子猛然被攥紧，而后被掷在了地上。

白衣方士看也不看一眼，只是道：“这次的事儿，必得出血了，否则姓何的那里跟这边若是都出岔子，咱们若是被牵连出来，岂不是得不偿失？不要争一时之气了。”

齐云熙眉眼沉沉，脸上阴云密布，半响啪的一声拍了一下桌子：“那你的意思是，让谁出面当这个替罪羊最合适？”

这就算是妥协了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68927270"  chaptername="一百三十二·替罪">加入书签</a>
</div>
