    进入这个小世界，林飞仔细搜寻，果然，在一间宫殿之中，又发现了一部分，太上周天感应篇的法诀！

    “我猜想的，没有错！”

    林飞十分激动。

    接下来，林飞踏遍了道家的七十二福地。

    七十二福地的位置，和三十六洞天一样，不是秘密。

    道家一些至今仍流传在世的典籍之中，都有记载。

    终于，林飞收集齐了，太上周天感应篇的所有法诀，一部完整的法诀！

    在其中一个福地，天姥岭之中，林飞有了一个惊喜的发现。

    在一面石壁之上，刻印着三幅一模一样的人体图画。

    这三幅人体图画，都注满了各种小字和符文，还有种种线条指引。

    林飞一眼，就认出了，这是一气化三清的法诀。

    而且，是最完整，最正确的一气化三清！

    这意味道。

    林飞不但得到了完整的太上周天感应篇法诀，而且，也得到了完整的一气化三清法诀。

    这是三清宗的两种禁忌秘术。

    曾经威震整个无边混沌海！

    直到今天，终于，被林飞完整地收集齐了。

    “看来，无边混沌海之中所流传的三清宗，其实，就是地球上，华夏国的道家！”

    林飞终于确认了这一点。

    “我以前所修炼的太上周天感应篇，果然有一些缺失，不完整。

    难怪，我总感觉，自己还没有把这种功法，修炼到最圆满的境界。

    原来是因为所得的法诀不全。

    现在，终于有机会，把太上周天感应篇，修炼到最圆满的状态了。”

    林飞激动地想道。

    这一趟回来地球，收获很大。

    事不宜迟，林飞盘坐在其中一个福地之中，开始研读最完整的太上周天感应篇。

    “原来，完整的太上周天感应篇，要开发体内的一百零八窍！

    人体有一百零八个最重要的关窍。

    太上周天感应篇，最圆满的境界，就是把人体内的一百零八个关窍，全部开发，形成一百零八个人体世界！”

    林飞反复研读了好几遍，得出了这个惊人的结论。

    “开发出一百零八个人体世界，才是最圆满的境界。

    我现在，只不过，开发出来五个人体世界，还差得远呢。”

    林飞苦笑。

    “噫？

    太上周天感应篇，竟然和道家的三十六洞天，七十二福地，有着密切的关系。

    人体内的每一个关窍，对应着一个洞天，或者一个福地。

    所以，修炼太上周天感应篇，如果能够，进入相对应的洞天或者福地之中修炼，将会事半功倍！”

    林飞深入研究，有了一个重大的发现。

    “我明白了，三清宗的太上周天感应篇，其实，就是受到了道家的三十六洞天，和七十二福地的启发，而被开创出来的！”

    林飞大胆推演。

    “好，既然这样，我就利用三十六洞天，七十二福地，把太上周天感应篇，修炼到最完满的境界。”

    林飞作出决定。

    林飞想了想，分出一道分身，去和父母大哥，还有容儿，婉儿等人会合。

    本体，则是进入其中一个洞天，开始修炼了起来。

    完整的太上周天感应篇，要开发一百零八个关窍，每一个关窍，对应着一个洞天或者福地，所以，接下来，林飞要在所有的洞天和福地之中，逐一修炼。

    几天之后。

    印国的区域内，某一处空间，突然佛芒璀璨，冲天而起。

    一尊尊古佛，盘坐在虚空之中，吟诵古经。

    一个佛国的世界，慢慢浮现出来。

    在这个佛国世界的中央，有一株高大的菩提树。

    树下盘坐着佛陀，还有两个如花如玉的少女，正是容儿和婉儿。

    “容儿，婉儿，你们终于完成七天的修炼了。”

    林飞的分身，感应到了这一幕，不由得大喜，展动身法，片刻间，就来到了这个佛国世界之前。

    佛国世界之中，容儿和婉儿，正在向佛陀道谢。

    “你们两个，拥有明心佛体，是我们佛门，在末法时代的希望。

    记住，好好弘扬佛法，争取让我们佛门，再次兴盛起来。”

    佛陀对容儿和婉儿说道。

    “佛祖放心，我们一定谨记。”

    容儿和婉儿恭敬地答道。

    “看来，佛陀把容儿和婉儿，当成徒弟了。

    这七天时间，她们两个的收获，必定很大。”

    林飞暗暗高兴。

    “好了，你们好自为之吧。”

    最后，那佛陀轻轻说道。

    一股宏大的力量，把容儿和婉儿，送离那个佛国世界，来到了林飞的身旁。

    “多谢佛陀传法之恩！”

    林飞对那个佛陀说道。

    那个佛陀平和而睿智的目光，盯着林飞，望了片刻。

    “施主，我有一预感，说不定，我们会有机会，在同一时空之内见面。”

    片刻后，那佛陀对林飞说道。

    然后。

    那个佛国世界，满天的佛芒，还有一尊尊盘坐在虚空中的古佛，全部消失不见。

    “林飞，这七天时间，我们收获很大。”

    婉儿对林飞说道。

    “佛陀，可是佛门的老祖宗之一，你们能够跟着他修佛，收获自然会很大。”

    林飞笑道。

    接下来，林飞带着容儿和婉儿，去找父母和大哥他们。

    一家人，在地球之上，生活了几个月的时间。

    然后，飘然离去。

    当然，林飞的本体，还留在地球之上，正在其中一个洞天中，静心修炼。

    一个月后。

    地球上，华夏国，某一处名山大川之中。

    突然爆发出来一股强大无匹的吸力！

    这种吸力向外太空，急速扩散出去。

    瞬间，就传遍了整个三千大小世界。

    更让人吃惊的是，这股可怕的吸力，还向三千大小世界之外，无边混沌海之中，快速扩散出去。

    顿时，凡是被这股吸力所波及的虚空范围，无穷无尽的混沌精气，法则，化成一片片汪洋，向着地球的方向，快速汇聚而来。

    最后，海量的混沌精气和法则能量，涌进了某一个洞天之中，冲进林飞的躯体之内。

    “又一个人体世界，被开辟出来了！”

    林飞双目爆发骇人精芒，开声说道。　　体内多了一个人体世界，林飞感觉得到，自己的肉体力量，提升了一大截！

