    秦风需要一个证人！

    证明自己什么都没干。

    免得到时候老秦同志和那三位姐姐，再加上……谢云儿那暴力妞追究起来，秦风跳进黄河也洗不清。

    几乎是秦风刚走到码头，一个十七八岁模样的“龟公”，便满脸陪笑地迎了上来。

    那叫一个殷勤。

    “哟呵！这不是秦少爷吗？您可是有日子没来了！”

    “快快有请！”

    龟公一边带着秦风三人往里走，一边冲着画舫里大喊：“秦少爷到！”

    这么一嗓子下去，像是炸了鱼塘似的。

    三艘画舫空空荡荡的甲板，瞬间人头攒动。

    画舫的歌伎热情无比，纷纷冲秦风娇呼起来。

    “秦少爷，您怎么这么久才来呀，莫不是把奴家给忘了？上次不是说好了，要跟奴家玩些新花样嘛？莫不是……怯了？”

    “呵呵呵呵，几日不见，秦少爷可是越发精壮了，该不会是在家养身子吧？”

    “还说呢！都怪你们这帮死丫头，把咱们秦少爷给掏空了。”

    本来秦风还昂首挺胸，被众歌伎这么一调侃，瞬间瘪了下去。

    这都哪跟哪啊！

    秦风对明月湖的唯一印象，便是失足落水差点淹死。

    新花样？掏空身体？

    秦风先是一脸无辜，紧接着又气急败坏！

    自己的前身干了这么多“好事”，自己居然一点印象都没有？

    难不成，少儿不宜的记忆，全都被过滤掉了？

    秦风感觉自己像是亏了好几个亿，憋屈的想死！

    随着一阵莺莺燕燕的吵闹声。

    画舫里的客人们，也相继走出来看热闹。

    凡是能在明月湖留名的客人，哪个不是非富即贵？

    京中子弟也不在少数。

    见秦风踩着木廊而来，众客人不由一阵指指点点。

    “呵呵，我还真当秦风转性了，这才过去几天？还不是原形毕露了！不过话说回来，这厮都和谢云儿结亲了，居然还敢来画舫，就不怕被谢云儿灭了？”

    “嘘！别瞎说话！咱们可以恨这厮，也可以厌恶他，但别说出来。”

    “怕什么？！”一位身穿锦衣的官宦子弟，撇了撇嘴，满脸鄙夷。

    旁边的中年男人，眼神闪过一抹深邃，沉声道：“你们恐怕还不知道吧？这厮今日刚与林非墨结下了梁子！”

    此言一出，众人眼神皆是一变。

    “什么？！林公子？林公子何时返京了？”

    “哈哈哈，秦风这厮简直不知死活，居然敢得罪林公子，有他受的！”

    “林公子可是贵妃娘娘的亲侄，等着吧，这回有人帮咱们出气了！”

    那中年男人似乎门路颇广，听到几个官宦子弟的交谈，不由一阵冷笑：“帮你们出气？省省吧！林非墨都自顾不暇了，还有心情理会你们？今日在城外营地，我那龙虎军的袍泽兄弟，亲眼看到林非墨被秦风给打哭了！”

    嘶……

    现场瞬间响起一阵倒抽凉气的声音。

    众官宦子弟，眼神尽是震惊。

    “什么？！林公子被秦风给……给打哭了？这、这怎么可能！秦风莫不是吃了熊心豹子胆？！”

    中年男人冷哼一声：“你们难道忘了不成？秦风一手将醉仙楼搞垮，那醉仙楼背靠之人是谁，还需要我提醒你们？”

    众人这才如梦方醒。

    醉仙楼背靠二皇子。

    秦风得罪了二皇子尚且安然无恙，更何况一个林非墨？

    众官宦子弟看秦风的眼神，变了又变，尽是畏惧。

    在众人的注视下，秦风迈步来到首船，早已等候多时的老鸨子，笑的那叫一个谄媚，连忙恭迎秦风走进画舫大堂。

    这画舫，上下共有三层。

    一楼大堂虽然面积不算大，却装修得无比奢华，龟公和丫鬟，站成两排，眉眼带笑。

    而等级低一些的歌伎，则靠在二楼栏杆处，一个劲儿冲秦风抛媚眼。

    秦风吞了下口水，你妹，这谁顶得住啊？

    为了避免犯下原则性错误，秦风不敢迟疑，赶紧开门见山道：“祁阳郡主何在？”

    老鸨子连忙做了个“嘘”的手势，示意秦风莫要直呼祁阳名讳。

    祁阳郡主就算再无法无天，也要注意影响，身为皇室宗亲，岂能光明正大的来这种烟花柳巷？

    老鸨子只管将秦风三人，迎进大堂雅座，赔罪道：“秦少爷您稍等，老奴这就去唤贵人们。”

    说着话，老鸨子扭头看向秦小福和林瞿奇，笑眯眯道：“秦少爷要和几位贵人会面，外人不便在场，二位让一步？”

    秦小福和林瞿奇，心里自然清楚，秦风不会闲着没事跑到明月湖来，既然来了，肯定是有正事。

    二人也不纠结，当即跟着老鸨子离开，自己找乐子去了。

    紧接着侍奉的丫鬟和龟公，也跟在老鸨子屁股后面走掉。

    整个大堂，只剩下秦风一人。

    还没等秦风搞清楚怎么回事，只听身后传来“砰”的一声闷响。

    大门居然被人从外面关上了。

    就在秦风一头雾水的时候，二楼传来一阵莺莺燕燕的笑声。

    抬头一看。

    秦风心里瞬间凉了半截。

    四个浓妆艳抹，妩媚至极的歌伎，扭着水蛇腰，自二楼走下。

    一看这架势，秦风就忍不住在心里哀嚎：“坏了，掉进盘丝洞里去了！祁阳啊祁阳，老子就知道你没安好心！”

    秦风想脚底抹油，可大门已经被反锁，插翅难逃。

    还不等秦风求饶，那四个歌伎已经扑了上来。

    秦风只能绕着桌子转圈，一边跑，一边哀嚎：“救命啊！有人想玷污本少爷清白！秦小福，快来护驾！”

    见秦风如此胆小，四个歌伎更是变本加厉，发出阵阵嬉笑。

    “秦少爷，这可不像您！”

    “呵呵，秦少爷，您别跑啊。”

    就在秦风与四个歌伎苦苦周旋之际，二楼拐角处却站着几个人，正隐隐冷笑。

    看着秦风犹如老鼠见了猫似的，被追的上蹿下跳，祁阳郡主心里便是一阵过瘾，调侃道：“说来也怪，这厮向来无法无天，唯独见了女人，便怕得不行。”

    “我本以为这京都，只有秦家四女能够降住这厮，现在看来本郡主高估他了，但凡是个女人，就能收拾他一顿！”

