    第401章 程咬金立下军令状。

    一众的将领都离开之后，大帐当中，就剩下一个被绑着的程咬金了。

    陈庆之也不搭理程咬金，独自一个人站在沙盘的前面，端详着整个战场。

    只要，宇文成都，赵云，裴元庆三员大将，能够先吴军溃兵一步占据足够多的城池。

    吴郡，会稽郡，丹阳郡，这三郡之地那么就能连成一片。如此一来，就等于将这些吴军溃兵锁死在这三郡和潺陵城当中。

    现如今陈庆之下达的作战计划，那就是将东吴兵马给全部赶出潺陵城去。然后出三支奇兵堵住这些溃兵的后路。到时候，这些溃兵对于秦军来说，那就成了瓮中之鳖。

    东吴本就是国小民弱，这些溃兵只要回不去东吴，东吴就等于是一战折损了这几十万的青壮，到时候的东吴，可就在也没有了再战之力。

    这个计划的关键，就在赵云，宇文成都，裴元庆三人。只要他们三人够快，能够先一步堵住吴军所有的溃逃之路，那么这场仗对于大秦来说，便是大获全胜。

    “呜！呜！呜！”

    “呜！呜！呜！”

    “呜！呜！呜！”

    程咬金眼见陈庆之不搭理自己，一个劲的在哪里“呜呜”的叫唤，折腾。

    陈庆之正在哪里琢磨占据呢，被程咬金这一叫唤，实在是有些心烦意乱。

    “把他嘴里的东西拿下来。”陈庆之挥了挥手，示意手下兵丁将堵住程咬金嘴的东西取下来。

    “程咬金，你还有什么话说？”陈庆之瞪着程咬金喝问道。

    “啊！”

    “大帅，俺老程又话说，有话说啊！”

    “这弟兄们都出去打仗了，你把俺老程绑着做甚。俺老程，俺老程得戴罪立功。”程咬金梗着脑袋嚷嚷道。

    “哼！”

    “戴罪立功，你知道偷盗军令，枉顾军法这是多大的罪吗？这是得掉脑袋的罪？”陈庆之冷哼道。

    程咬金心想，这个陈庆之真是一点都不讲情面，居然还真想杀俺老程。不行，俺老程可不能这么早死，俺得像个办法救一救自己。

    老程虽然是一个浑人，但是该机灵的时候，却还是足够机灵的。他眼珠子一转，这主意就来了。

    “脑袋，不就是一个脑袋吗？”

    “俺老程的脑袋不值钱，不如这样，现在吴军的指挥叫那个什么程什么来着，俺把他的脑袋给你提溜回来，换俺老程的脑袋如何？”程咬金朝着陈庆之打商量。

    潺陵城破之后，诸葛亮已经带着周瑜撤往了后方，如今这潺陵一线的大军，都由老将程普指挥。若是真能杀了程普，又或者生擒活捉了他。那这几十万大军失去指挥，对于秦军来说简直是最大的好消息。

    “程普乃是吴军主将，取程普的脑袋，你程咬金好大的口气。”

    “几十万大军当中，取敌军主帅首级，你程咬金能有这样的本事？”陈庆之有些不信，认为程咬金在胡吹大气。

    其实程咬金自个也不信，程咬金知道自己的本事，那是不在二百五以上，不在二百五以下，正好在二百五这条线上。这一瓶子不满，半瓶子晃荡说的就是他老程。

    但是这个时候了，话已经说出去了，便是成与不成，他老程都得试试。不取了程普老将的脑袋，那他程咬金的脑袋就保不住了。

    “能！”

    “大帅您出去打听打听，俺老程岂是胡吹大气的人，俺说能取程普的脑袋，就能取程普的脑袋。”程咬金信誓旦旦的说道。

    这个脸上是一副不管你信不信，反正我是信了的表情。

    陈庆之心说，还我出去打听打听，我不出去打听，我也知道，你程咬金那是吹牛批不打草稿的人。这整个秦地的牛肉，都给你老程吹贵了好几成。

    “程咬金，我且问你，你可敢立军令状？你若是敢立军令状，我便放你去试试。”陈庆之朝着程咬金问道。

    程咬金这会是一心想被松绑，哪里管这么多。程咬金一昂头，丝毫不怯的看向陈庆之，说道：“立就立。”

    程咬金心想，你陈庆之一个白面书生，俺老程还能怕你不成。反正左右都是一个死，没准俺老程还真就能瞎猫碰到个死耗子，就能将这程普给生擒活拿了不成。

    程咬金这个人最大的优点是什么，他最大的优点就是身上的这股天不怕地不怕的浑劲。

    想要在潺陵城内的几十万大军当中，找到程普老将军这何其不容易，在者说了，你就是能够找到程普。他身为吴军主帅，那跟前必然也有大军防守。想要取他性命，这是何其的不容易。

    这种既不着调又没把握的事情，若是换了旁人，那是说什么也不敢立军令状的。但是，偏偏程咬金这个人，他就敢给陈庆之立下军令状。

    程咬金这个人，他就天生有这样的自信，他就觉得自己进城，就一定能够取的了程普的脑袋。

    陈庆之找来笔墨纸砚，将这军令状写好，示意让程咬金签名字。程咬金大字不识一箩筐，虽然会写自己的名字，但是歪七扭八的也写不好。

    程咬金心想，我这字写不好，陈庆之必然得笑话我，得了，我也别写名字了，我按个手印得了。

    想到这里，程咬金手往砚台里一压，往这军令状上一按。军令状上，便出现了程咬金的一个手掌印。

    “程咬金，这军令状可是立下了。三日之内，你得给我将程普的脑袋带回来。即便是拿不回来他的脑袋，你也得给我将其生擒活拿？”陈庆之抖了抖军令状说道。

    “三天，何须三天，就今个一天，我就能将其脑袋取来。”程咬金应道。

    实际上，程咬金哪里有什么把握。他这就是两个人话赶话说道了这里，程咬金说这话的时候，压根就没过脑子。

    不过，老程也不是光吹牛不干事的人，程咬金离开中军大帐之后，回到自己营里，点了几十名亲兵换上吴军的衣服，他先带人潜入了吴军防线之内。

    这个时候，双方还正在大战，吴军防线还没有被击溃。因此，程咬金带多了人马也没用，反而容易被发现。这几十人是不多不少，刚刚好。

    (本章完)

