 九婴嚣张的话语让六位大帝都微微皱眉，还从没有哪位仙武敢这么跟他们说话，哪怕是个仙王层面。

九婴却不含糊，九颗脑袋高高的扬着，轮番高喊，刺激着高傲的大帝们。

“我们既然在这里拦着了，就没打算活着，更不可能让你们吞噬。”

“你们要么被重伤，什么都得不到，要么就留下两个魔帝。”

“新世界承受不住六位大帝一起分享，你们很清楚的。”

“你们六个只需要靠近，就能把那个世界撑爆，更别说享用那里的资源了。”

“如果是四个，正好合适。”

“我们有私心，留下两个，只剩四个过去，或许秦命还能有那么一丁点的拦得住！我们死的也值了！”

“就问你们敢不敢赌！”

“小小妖虫，你也配威胁我们。”

九天魔帝雄姿挺拔，震裂黑暗深空，双臂迅速变成了赤金色，爆发出亿万光芒，照透宇宙万里。

他咆哮着杀向了九婴，双臂赤金两色交织，神威盖世，仿佛要轰塌宇宙，身后无尽的魔气翻涌，强势绝伦。

“来了一个，爆！”

九婴狂吼，杀气滔天，只是自己稳稳当当定在那里，没有丝毫动的意思。

刑天、刑天战神、七彩凤凰，都微微皱眉，虽然非常不愿意配合这家伙，但还是在刹那间汹涌出滔天气浪，原始登天山、震天霸王山、五行创世山，三座神山轰然成型，笼罩着他们。

他们全身发光，啼啸深空，每条血管、每道经脉，都燃烧起来，朝着九天魔帝迎了过去，那架势几乎是要自爆了。

九天魔帝杀势惊天，目光凌厉，双臂像是两颗陨石一般划过长空，直取三位仙王。

精灵女皇他们稳稳停在远处，没有丝毫出手的意思，好像就看那三个自爆。

刹那之间，九天魔帝强行止住，向着旁边闪避。

他虽然不惧怕这三位仙王自爆，但是他之前分离了躯干，正是虚弱的时候，一旦被爆炸吞没，必然是重伤。

所以……避！！“困住一个，死！！”

九婴狂吼，九颗脑袋像是九尊仙王齐啸，那声势何止是轰动，仿佛整个宇宙都在共鸣。

刹那之间，精灵女皇他们极力压制的能量迅猛释放，彼此之间研究的杀阵发动，一股无形的能量贯穿宇宙，七位大帝形成主体。

一瞬之间，精灵女皇、秦焱、九婴、白虎，强悍的能量加注到了刑天、刑天战神、七彩凤凰身上。

又在一瞬之间，凝聚到了刑天战神身上。

“吼！！”

刑天战神发出痛苦的咆哮，全身都像是要炸裂了一般，周围凝聚的震天霸王山虚影变得无比真实，威势完全超越了仙王，直逼大帝之境。

“什么？”

远处的吞天魔帝眉头紧皱，由于被震天霸王山镇压数万年，他太清楚这股气息了，仿佛在这浩瀚深空又跟震天霸王山见面了。

九天魔帝察觉到危机，躲避的身躯猛地翻转，双臂更是涌动出恐怖绝伦的威势，朝着刑天战神悍然暴击。

轰隆！！刑天战神跟九天魔帝硬撼，像是两座星球轰到了一起，爆发出恐怖的气息，周围的空间全面断裂，直接延伸到了万里深空，紧接着虚空裂缝像是亿万雷霆爆涌，壮阔无比，仿佛宇宙奇景。

轰隆！刑天战神却强势接引着其他六位仙王的力量，不顾身体的极度负荷，朝着九天魔帝继续暴击。

这一股能量极其短暂，更等于把九婴他们置于虚弱的危机，他必须要把握住。

他狂吼恶战，仿佛要击杀神明，踏裂幽冥。

曾经在乱武时代威震整个天下的那一代战神，重现了！勇不可当，神威无匹，大杀向前。

轰隆！轰隆！九天魔帝大怒，全身发光，硬撼刑天战神。

一道道光芒撕裂宇宙，一股股声威摇晃天地。

一刹那之间，却是数百道撞击。

刑天战神最先承受不住，全身崩裂，血水狂飙，这不仅是身体承受不住七大仙王灌注的力量，也扛不住九天魔帝那无比恐怖的暴击。

他痛吼着溃退，但是溃退前的那一刻，还是释放震天霸王山的绝世杀威，撞到了九天魔帝身上。

噗嗤！九天魔帝同样溃退，胸腔碎裂出大片。

如果是之前，他的魔躯不可能受创，但是这具魔躯只是空有轮廓而已。

刑天战神骤然消失，被杀阵控制着转移到了精灵女皇他们身边，虽然只是短暂交手，却相当于冒险做了尝试——七仙王，可战大帝！这个短暂的交锋更是给其他几位大帝一个震慑——我们，不弱！想杀我们，难！天芒大帝他们都默默看着，深邃的眼神里掠过几道异光。

“我们只要两位魔帝！”

精灵女皇掌控天祖战戟，遥指九天魔帝。

轰的一声，脚下沸腾起阴阳八卦图阵，玄妙莫测，神秘浩大，冲天的强光扭曲着空间，隐约形成阴阳万界山的轮廓。

这不仅是能量的显化，而是真正意义的阴阳万界山了。

所有道痕绽放光芒，隔着浩瀚的深空，跟遥远的新世界遥相辉映。

而她脚下的八卦图阵，赫然就是她亲自炼制的武器，充斥着无尽的法则之妙，要在将来代她掌控新世界阴阳法则。

白虎狂吼，咆哮深空。

一片荒墟在脚下蔓延，明明山势起伏，浩瀚如巨龙蛰伏，却荒凉、死寂，漆黑无比，仿佛跟周围的深空融为一体，这上面同样遍布着无尽的道痕，每一道都涌动着恐怖的毁灭之力。

在这荒墟之上，气浪滔天汇聚，化作了黑暗的无终灭世山。

他代表着无终灭世山，荒墟就是他的灭世杀器。

刑天周围强光沸腾，出现了九条天路，每一条都壮阔无比，宛若九条祖龙一般，他们在周围成型，朝天盘绕，卷出了原始登天山。

刑天战神抬手朝天，一柄震世重锤出现，压垮深空，沉重超过了天祖战戟，连刑天战神的双手都瞬间爬满裂缝，不得不用法则之力缠绕。

重锤横空而立，震天之威浩荡，霸王之气滔天，形成震天霸王山。

七彩凤凰展翅啼啸，周围浮现出十六-+颗晶石，分别代表着风源珠、金源珠、火源珠、水源珠、雷源珠、光源珠等等，虽然秦命给海皇龙娇他们赠予了源珠，但她同样凝聚出了属于神山的源珠，代表着当世的十六种能量。

十六颗晶石像是十六颗星球一般，在周围疾速环绕，划出风雷水火等各种气息，仿佛要重现一个完整的世界。

“吼！！”

九婴展翅万米，踏立在他们中间，杀伐滔天，九颗脑袋发出狂烈的咆哮。

虽然没有类似武器，但是绝世妖气依旧撼天动地，恐怖无比。

“我们七位仙王今天必死。

死前是要两位魔帝陪葬，还是要你们全部重创？

自己选择！”

 秦焱手持永恒之剑，跟各神山共鸣，跟整个法阵融为一体。

 