    当然五型顶峰层次估计也只有四五人，菲罗斯肯定是其中之一，三大机关老大肯定都是顶峰境界。还有可能存在的议会议长。原来历史上那个在地底就被鬼门灭杀的老家伙。

    一想到鬼门。加隆心头微微一凛。算算时间，现在也差不多该是鬼门出世的时候了。

    他一直和邪神王交手偷学密武，居然把这么大的事差点忘记了。毕竟和邪神王这个层次的高手交手，必须全身心投入，否则一不小心被彻底陷入困局，再多的命也是被翻手灭杀的结局。

    吃过汤和烤肉，加隆坐到一边，远远看到邪神王方向也飘起阵阵炊烟，显然也是在弄吃的。不过明显他没有自己这么悠闲。

    在身上搜索了一会儿，加隆这才想起自己所有的东西都在这段时间的死斗中全部毁坏了。

    他脚下弥漫起黑色云气，整个人缓缓漂浮起来，越飞越高。

    下面魔凰几人不敢多话，只是老实的呆在原地打理收拾。

    下方几人越来越小，整个视野也越来越广阔。

    加隆慢慢升高，扫视周围平原草地。

    很快，远处十几公里外，隐隐也有一处篝火烟气飘起。

    他脚下一蹬，黑气环绕包裹，从后方喷射出去，如同一颗流星般朝着那个方向射去。

    邪神王那边波动微微一动，但终究还是停下没趁机离开。

    加隆飞近篝火方位，远远的看到那里一条蜿蜒小河边。三个冒险者打扮的人影正站起身，朝着这边望过来，一个个如临大敌。手里已经握住了武器。两头浑身白色骨刺的野猪图腾已经被放了出来。

    三名冒险者身上是灰扑扑的深褐色棉甲，两男一女，脸上满是风霜，显然已经在这片草原上行走很久了。

    等到加隆飞近了，三人这才看到，黑气中包裹的居然是个年轻男子。出乎预料的，他们眼中居然一下子泛起希冀和热切的光泽。

    “强大的图腾师大人。请问您有什么需要帮助的吗？”看到对方是个男子，三人中的女子站出来主动开口。作为异性正常情况都要好打交道些。

    “有收音机吗？”对方说的是纯熟的科威坦语，加隆也直接用科威坦语回应。

    “收音机？有。有有！”女子赶紧让同伴拿出一个白银色的小方盒子，上边居然还有一根金属天线，中间有着调台的旋钮，基本和地球上的收音机没有多大区别了。

    加隆单手一抓。一道白色水汽顿时将收音机抓住飞上来。啪的一下稳稳落在他手中。

    正要随手丢下几张金轮布，加隆这才忽然想起，自己身上的钱包也在打斗中彻底被毁了。顿时脸上一下迟疑。

    “强大的图腾师大人，只是一个收音机而已，您不必放在心上。”女子年纪在二十几岁的样子，似乎不怎么经常和上位者打交道，说起话来有些生硬做作。

    “这里是什么地方？”加隆忽然问。

    “额..这里是蓝翡翠平原，在绝对庇护和南方百国之间。”女子连忙回答。

    “你们在这里做什么？”

    “我们本来在草原上追踪一头四耳狐。一不小心就迷路了...”女子苦笑回答。

    “这么说这里已经接近科威坦绝对庇护了？”

    “是的大人。”

    加隆点点头，忽然他屈指一弹。一道黑气嗤的射出，在天空残留一条黑线。

    很快极远处传来一声凄厉的惨叫，不一会儿，一团黑气包裹着一头像是白狐狸一样的小兽飞了回来，小狐狸长着金色眼睛，身下居然有六条腿，在黑气的包裹下不断挣扎，发出阵阵尖锐惨叫。

    “这是给你们的报酬。”加隆手一指，黑气包裹着小狐狸直接飞向下方，落在三人面前。原本还在挣扎的小狐狸也在半空中被黑棋刺头耳孔，从另外一边耳朵刺穿出来，身体一僵，彻底不动了。

    “六足白狐！！居然是六足白狐！”三人压抑不住的惊呼声。显然这狐狸还算值钱。

    “有了这头六足白狐，还抓什么四耳狐！”“老爹的病这下有希望了！”

    等到三人反应过来，准备朝加隆道谢感激，此时天空已经无声无息没人了。

    回到临时营地，加隆落下后，将收音机放在地上，调开，拨到还记得的殚尼亚新闻频道。

    这里虽然是距离科威坦较近，但是他离开时，科威坦的新闻频道还没建好，能记得的就只有殚尼亚那边的。

    魔凰四人好奇的看着这个白银色小盒子，不知道是用来做什么的。

    ‘嗤...奥阿斯！奥阿斯！’

    ‘快快快！对准这边！这边！！’‘那是恩尼特的巨石像，巨石像也出动了！看来游行已经到了政府能够容忍的极限！’密集隐隐带着一丝节奏的脚步声一阵阵响起，一个急促的男子声音在收音机里传出来。还夹杂着无数人整齐的大喊。

    ‘这里是恩尼特凯撒尔丹市，早上十一点三十二分，游行队伍已经开始和政府武装正面对峙。如果事件发展还没有转机，或许一次巨大的流血冲突将再度发生。’

    加隆双眼微眯，再度调了个频道，也是殚尼亚的新闻频道。里面正好是间隔的音乐声。

    他放稳收音机，坐在一边边调息边听着里面的新闻。

    温柔的清晰女播音员将近日发生的新闻一样样的播报出来。大多都是一些无关紧要的事情，如某处的矿洞倒塌，死伤多少人。新一轮的国际人口普查进展到了什么程度，驯养变异兽作为家畜研究得到突破。

    魔凰几人却是异常新奇，一边做着事，一边偷偷听着收音机里的声音。里面是用殚尼亚语播报，他们完全听不懂，不过这不妨碍他们对这个会说话的小盒子的好奇。

    天色渐渐明亮起来，到了正午两点左右，那边邪神王依旧没有离开的打算，加隆也决定今天暂时晚点过去试探密武，先好好了解一下近来发生的情况。

    ‘....夜琴山脉数日前举行东洲学派隐秘大会，众多顶尖学派结社汇聚黑石遗迹大教堂，交流经验知识。交流中途发生械斗，造成数十人重伤，十五人死亡。其中甚至包括地花社领袖希思黎夫妇，具体事故原因正在调查中。’

    加隆陡然睁开双眼，脸上闪过一丝沉重。

    “希思黎....地花社...”

    声音还在继续。

    ‘最大恐怖组织，黑天结社宣布对此事负责。菲罗斯陛下发布声明，一切对和平的挑衅就是对殚尼亚之挑衅，对于黑天社组织的猖狂活动，必须给予最沉重的打击和报复。’

    新闻声还在继续，但加隆却已经没有心思再听了。他关掉收音机，心头虽然有些沉重，不过更多的却是一丝期待。

    鬼门...这个超越世界极限的男人，到底强大到了什么地步，想想都让人激动。

    “必须得加快进度了。”加隆站起身，身体缓缓融化，化为一团黑烟急速朝远处射去。

    数十公里距离几个呼吸便跨越。

    下方草地上，一身红袍的邪神王瞬间睁开眼睛，手中噼里啪啦的凝聚出红色闪电长枪，狠狠朝着这边一掷！

    咔嚓！！

    电闪雷鸣，红色闪电和黑云流星轰然撞在一起。轰的一下，草原上一圈震动透明波纹顺着地面朝远处扩散。仿佛海水一般，草地如同地毯扩散开一圈清晰的波纹线条。

    天空中密集白云被直接冲散一个空洞，金色阳光从洞中投射下来，形成一道醒目的金色光柱。

    黑云和红电之中，两道一黑一红人影轰然射出，再度交缠对撞在一起。然后化为黑红流星，狠狠往地面坠下。

    嘭！

    大地瞬间多出一个上百米宽，十多米深的巨坑，加隆面色不变，双臂轰的朝两侧刺出，狠狠贯穿两道合击而来的红色光柱。

    打到现在，他已经没有什么具体的招式了，万象格斗技逐步融合，祛除多余的部分，越来越精炼强悍。来到这个世界零零碎碎创出的一些招式也在逐步融合进去。

    轰散两道光柱，加隆一个侧身，右腿如同鞭子般嗤的抽出，脚尖的黑光清晰可见。

    巨坑中，嗤的一下轻响，一轮黑月圆弧陡然亮起，划过邪神王胸口，又迅速消散。

    “你！！”邪神王如同见鬼一般盯着加隆，眼中全是不敢置信的愕然。

    黑月腿刀没有触碰到他，但一丝丝黑色电弧却诡异的缠绕上他胸口，这股电弧波动他不是一般的熟悉。居然和他日印魔轮魔功异常相似。

    虽然对他造不成什么伤害，但这一下的冲击，让邪神王心头难以掩饰的泛起丝丝寒意。看着面前这人，他几乎是条件反射般，联想起了祖神树上的那个强横男人。两人是如此的相似，以至于邪神王心头那股熟悉的颤栗感隐隐再度浮现。

    “万法之光！！”邪神王一声怒吼咆哮。终于使出至今为止最强横的压箱底能力。

    天空中，金色太阳一瞬间居然隐隐变红，太阳中心轰然落下一点赤红光点，紧接着越来越快，越来越大。

    从一开始的芝麻点大小，变成了指甲盖大小，很快就成了几乎遮盖天际的巨大红色光柱。

    没有声音，没有震动。

    上百米粗的巨大光柱轰然落下，连同邪神王在内，包裹着加隆一起淹没在狂暴恐怖的高温光柱之中。(未完待续。。)