    北熊营帐。

    这里一片苍茫，整个天地，都笼罩在白色之中。

    北熊国的气候偏冷，一年四季的大部分时间，都处于寒冷之中，甚至，常年被大雪覆盖，生存条件极为艰难。

    而北熊国的人口数量，在四大蛮国中，也是最少的。

    不过，北熊国民风彪悍，北熊国人也都是身型高大勇猛，他们是天生的战士。

    若不是北熊国的气候，限制了他们的发展，北熊国的实力，绝对会强悍很多。

    而一旦北熊被暴雪封国，他们就会南下入侵大夏，抢夺粮食。

    所以，一直以来，大夏和北熊之间的关系，都非常紧张。

    为了抵挡北熊国，大夏在苍莽山常年驻扎一支军队。

    而这苍莽山，正是两国交界。

    此时，北熊军营内，气氛也是非常的凝重。

    “难道，我们就这样退兵了不成？”

    主位之上，一个身材魁梧的彪形大汉，瞪着灯笼般的双目，扫视着众人，“这是我们北熊唯一的机会，就这样退了，老子不甘心！”

    轰！

    说着，他一拍桌子，就看到，那石桌当场变成了一地的碎石。

    气息彪悍。

    他双眸之中，全是凶残，暴虐，以及疯狂之色。

    大夏镇压东夷和大荒，并击杀巫蛊神殿副殿主古皓之事，也已经传到北熊大军了。

    然后，整个北熊大军都恐慌起来。

    在四大蛮国之中，北熊人口最少，兵甲也最少，同时，实力也是最弱。

    当然，身为北熊人，他们不会承认自己的实力弱。

    在他们的眼里，北熊人就是天生的战士，最凶猛的兵甲。

    可他们却不得不承认，大夏的兵甲很多，他们不得不依靠东夷和大荒牵制大夏兵甲。

    现在，东夷和大荒被镇压，这就等于，大夏的大部分兵甲无人牵制了，北熊将面临大夏几百万兵甲。

    哪怕北熊再如何强大，集全国之力，也只调动了四十万兵甲，这如何与大夏的几百万兵士抗衡？

    “老子也不甘心，可是，东夷和大荒被镇压了，我们怎么打？”

    一个大汉咬着牙，愤愤的大叫，满脸的不甘，“蛮王，我北熊只有这四十万兵甲，一旦打没了，北熊真的就危险了。”

    然后，他又看向那主位上的壮汉，满脸凝重。

    “是啊，蛮王，此战，必须三思而行！”

    “要么不战，要战，就要赢得漂亮，否则，北熊就完了。”

    “北熊，损失不起啊！”

    “蛮王，北熊是我们的根，您要战，但一定要考虑清楚。”

    其他人纷纷附和，一个个神色凝重，严肃。

    听此，蛮王的脸色难看至极。

    “难道，你们想一直生存在北熊那种苦寒之地吗？你们不想带着族人，居住在大夏的繁华世界吗？”

    “凭什么我们北熊国就要承受冰寒之苦，而大夏却能占据最繁华，最肥沃的土地？”

    “这公平吗？”

    “你们甘心吗？”

    蛮王扫视众人，厉声喝问，一声声质问，如雷一般。

    那眼神，凶狠至极。

    北熊众人都沉默了下来。

    甘心？

    他们怎么可能甘心？

    这也很不公平。

    所以，此次四方蛮国联手入侵大夏，北熊最为积极。

    他们受够了北熊的苦寒，他们比其他三方国家都更渴望攻入大夏，抢占大夏的地盘。

    可现在，四方战斗刚开始，最强的东夷和大荒就被镇压了，这对他们的打击，还是非常大的，更让他们难以接受。

    “蛮王，我们不甘心，但是，我们真的还有机会吗？”

    这时，一个气息浩浩的大汉抬起头，向蛮王看去，凝声问道。

    他的眼中，全是迷茫。

    众人听此，也都纷纷抬头，看向蛮王。

    “有！”

    蛮王的眼中闪烁出道道凶狠，霸气，他的话，更是充满了浓浓的自信，“东夷和大荒虽然被镇压了，但不要忘了，还有一个西戎。”

    “西戎的贝雅可不是一个轻易放弃的人。”

    “她虽然是一个女人，但却极为好斗，好强，她绝不会放弃的。”

    “联系贝雅，我要和她联手！”

    他沉声道，语气充满了自信。

    “是！”

    众人听此，一个个的眼睛都是一亮，脸上全是兴奋。

    对北熊来说，这是一个机会。

    让他们就这样放弃了，他们岂能甘心？

    一时间，众人都是斗志昂扬，战意满满。

    “报告蛮王！”

    就在这时，营帐之外，传来一道声音。

    “进来。”

    蛮王大刀阔斧地坐在那里，悠然地道。

    然后，一个传令兵出现在营帐，纷纷向众人行礼。

    “是不是有什么好消息？”

    蛮王问道，眼眸中全是期待。

    这……

    那传令兵迟疑了起来。

    “我也不知道这是好消息，还是坏消息。”

    他犹豫了一下，小心地道。

    “费什么话？快说啊！”

    蛮王听此，眼睛一瞪，直接不耐的爆喝起来。

    身上气息汹涌，充满了暴虐，凶残，给人一种逼人的压迫感。

    那传令兵一震，整个人都要窒息了。

    他慌忙应了一声，然后才说道：“刚得到消息，西戎退兵了。”

    “什么？”

    此话一出，整个营帐内的众人全部惊得瞪大了眼睛。

    他们刚定下计划，想要联合西戎，对付大夏。

    可现在，计划确定下来了，还没有来得及实施，西戎却退兵了。

    这一下子让众人坐不住了。

    “什么时候的事情？”

    蛮王咬着牙，紧紧地盯着那传令兵，狞声喝问。

    他的声音低沉，就像是一个发狠的野兽，让那传令兵不由得咽了咽口水。

    “就在今天上午。”

    他赶紧回道，“东夷和大荒都被击溃了，西戎国人没有了任何斗志，哪怕西戎贝雅想要战，却没有一个人支持她。”

    “所以，她只能无奈退兵！”

    轰！

    蛮王听此，直气的暴跳如雷，身上涌现出无比浩瀚的气息。

    “废物，废物，都是一群废物！”

    他怒声爆吼，整个人都是气急败坏，“西戎的人，都是垃圾吗？”

    以他对贝雅的了解，哪怕有一丝机会，她都绝不会放弃。

    可现在，贝雅退兵了，那就只有一个可能，她看不到任何的机会，不得不退兵。

    再结合西戎的情况，他并不难理解。

    北熊的环境恶劣，所以，北熊人悍勇，好战。

    可西戎的地理位置却很好，又拥有无穷海域，所以，西戎根本不用为生活担忧，而西戎人，也最会享受。

    东夷和大荒被大夏镇压，西戎人看不到赢的希望，自然就没了斗志，不愿去牺牲。

    所以，哪怕贝雅再想战，没有人支持她，她也无能为力。

    “贝雅也是一个废物！”

    跟着，蛮王咬着牙，开始大骂贝雅起来，“身为玄……，身为一个骄傲的统帅，却连自己手下的兵都管不好，她还有什么资格骄傲？”

    他气急败坏，差点说漏嘴了。

    秦飞猜得没错，他和贝雅都是玄界强者。

    古皓被击杀，这虽然让他震惊，却还不能吓退他。

    只要贝雅愿意和他联手，他并不是没有一战之力。

    可现在，贝雅直接带人退兵了，这一下子打了他一个措手不及。

    如此的话，仅凭他一人，以及北熊的这四十万兵甲，根本挡不住大夏。

    这让他气急败坏。

    “蛮王，我们，还要继续入侵大夏吗？”

    一个手下问道。

    众人的目光，齐齐看向蛮王。

    “还入侵个屁啊！”

    蛮王不耐的大叫，“你们也说了，北熊就这四十万人，若这一战打完了，即便胜了大夏，又有什么用？”

    那语气中，充满了无尽的不甘，一双拳头，更是攥的咯吱响。

    “是！”

    “蛮王英明！”

    众人听此，也都是暗松了口气。

    蛮王悍勇，好战，他们还真担心蛮王不顾一切的和大夏拼命。

    那对北熊来说，实在太冒险了。

    北熊想要在大夏占到便宜，就必须联合其他国家，仅凭北熊的实力，差的太远了。

    蛮王不再理会众人。

    他抬起头，透过营帐，向苍莽山的方向望去，似乎要穿过皑皑苍莽山，看透大夏。

    “大夏是人界的中心，大道种子一定在大夏。”

    “我想得到大道种子，那就必须进入大夏！”

    那铜铃般的双目中，爆射出道道精芒，身上气息翻涌。

    可很快，他又向北熊众人扫了一眼，暗自摇头。

    “我想指望这些人，显然是不可能了。”

    他喃喃着，“最后，还是要靠我自己。”

    “或许，我可以联系其他人，进入大夏？”

    一时间，他的心中浮现出各种念头。

    他带领北熊入侵大夏的目的，就是为了找寻大道种子。

    现在，其他三方蛮国都打退堂鼓了，这些北熊国人也就失去了作用。

    不过，他也没有让北熊国人继续入侵大夏，让他们去送死。

    不管怎么说，北熊也算是一方势力，他掌控了北熊，手底下也就有了一些人，以后，说不定就能帮助他。

    “你们，都退下吧。”

    “对了，让那个大刀客来见我！”

    蛮王向众人摆了摆手，沉声道。

    “是！”

    众人应了一声，然后离开营帐。

    没多久，大刀客走了进来。

    “拜见蛮王！”

    大刀客小心地道，神情恭敬无比。

    他虽然也是八级宗师，但在蛮王面前，他却不敢有任何的造次，因为，蛮王给他带来的压力，实在太大了。

    蛮王上下打量了他一番，淡淡的道：“我能信任你吗？”

    噗通！

    大刀客直接吓的跪在了地上，“大人，我和大夏镇天王有仇，只要有秦飞在，我就永远无法回大夏。”

    “现在，我只能追随您了，您就是我唯一的依靠，我也愿意为大人做任何事情，绝不会让大人失望。”

    他赶紧表忠心，心中却是忐忑不已。

    当初，他和冷风烟等人离开大夏，分别投入四方蛮国，蛊惑四方蛮国入侵大夏，他就来了北熊。

    可自从来到这里，他一天踏实日子都没过上。

    实在是北熊太艰苦了，让他苦不堪言。

    若仅仅如此，他还能忍受，但蛮王的气息太盛，望向他的眼神，就像是一个凶兽，好似随时都能将他吞下去一般，让他惊恐无比。

    有时候，他的心里都后悔不已。

    若他们在大夏躲起来，秦飞也找不到他们，而他们也不用受这样的苦了。

    “很好！”

    对大刀客的回答，蛮王很满意，“我想入大夏，需要一个向导，另外，我还想去西戎见贝雅，你能办到吗？”

    那一双铜铃般的双目，紧紧盯着大刀客。

    “必须能办到。”

    大刀客一震，不过，他还是立马点头保证，“小人一定不让蛮王失望！”

    听此，蛮王的脸上，露出满意的笑容。

    大刀客也是松了一口气。

    【作者有话说】

    今天三更

