    “老何……你在说什么啊？”一旁的伟哥都惊呆了。

    老何居然想杀掉老大？

    这尼玛。

    离了大谱了啊！

    而接下来，青十九走到了伟哥面前。

    同样的，一道青光落下，笼罩了伟哥。

    不过，还没等青十九开口。

    伟哥先一步大喊道：“我老大牛逼，我老大最屌。”

    “我老大说什么都是对的。”

    “我只听我老大的，老大yyds！”

    “我爱老大！”

    “你问吧。”

    青十九笑了笑，随后问道：“你拥有富可敌国的财产对么。”

    “对，羡慕吗？”

    “……”

    “你也知道，最开始的时候，木神能够收容你完全是因为你的钱，对么？”

    “对，怎么了？我就爱给老大花钱，怎么了？你管得着吗？”伟哥巴拉巴拉说道。

    青十九：“所以他花着你的钱，建立属于他的基地，培养效忠于他的人，而且作为一切事情的源动力，连副会长都当不上，你很不爽，对吧？”

    “是啊。”伟哥不假思索的说道：“这事换你，你能爽吗？但是我知道我能力有限，怎么了？我就是爱做老大背后默默付出的男人，怎么了？”

    “我乐意，我爱老大，怎么了？”

    “……”青十九：“但是现在，世界末日，秩序崩塌，你最大的金钱优势荡然无存，所以你害怕了对么？害怕木神抛弃你，对么？”

    “……，老大不会抛弃我，老大也爱我，我能感受到。”

    “但你害怕被抛弃，对么？”

    “……，对。”

    “所以，你宁远牺牲自己也要去保护别人，因为你觉得自己是拖油瓶，不做一些高光的事情，即便活着也迟早有一天会被抛弃。”

    “所以，你选择玉石俱焚，让的生命得到升华，得到木神的认可。”

    “死了，就死了，如果侥幸能活下来，那更好，毕竟你获得了木神的认可，你的能力将让你永远不会被木神抛弃。”

    “所以你的牺牲，是有个人疯狂的目的性，而不是无私的，对么？”

    “……”伟哥点点头：“对，证明自己的价值，有错么？”

    “没有。”青十九笑着摇摇头，然后继续问道：“你懦弱，胆小，怕死，但你也很聪明。”

    “你知道虽然跟着木神会遇到许多险境，但是只要获得木神的认可，他将会出手化解这些危难。”

    “而你，不仅可以更好的活下来，并且还能获得强大的力量，他人无法企及的资源。”

    “不过你也发现了，木神强大的原因是他有用过人的天赋，和各种时候先知先觉，尤其是现在，他拥有了跟天吴一样的能力，更是强大到让人叹服。”

    “所以，你也想拥有木神一样的能力。”

    “这样一来你就可以在这乱世中获得足以庇护自己的力量，即便没有了金钱上的优势，你也可以获得实力上的优势。”

    “如果木神真的被我杀了，他的能力你非常愿意继承。”

    “对么……”

    “……”

    “……”

    “对，但我会为老大报仇！”

    “你还在装模作样，你就是就要获得木神的能力……，放心，我会帮你的。”

    “帮你拿到木神的能力。”

    “好么？”

    “……”

    “……”

    “好…好……”

    ……

    ……

    青十九走到了婉儿面前。

    看了一眼被青光笼罩，双目空洞，六神无主的伟哥和老何。

    婉儿冷笑了一声，说道：“这青光是没有伤害，但是会随着你说的话去蛊惑人心，对吧？”

    “你觉得是我在这青光里面做了手脚？”青十九反问道。

    婉儿：“不然呢？”

    虽然说每个人都会有私信。

    但是婉儿不会相信。

    老何会真的想要杀了苏木。

    伟哥真的想要剥夺苏木的能力。

    或许在某些时候，他们也曾在心里怪罪过苏木。

    也希望过得到苏木的能力。

    但这绝对不会成为他们对苏木出手的动机。

    所以……

    这青光就是放大他两个心中的邪念，并加以利用的原因。

    然而。

    就在婉儿那么想的时候。

    青十九却笑着说道：“那对你，不用那些青光，如何？”

    “……”

    “木神曾经消失过一段时间，并且你事后知道他一直跟姜知鱼在一起。”

    “通过一些细微的观察，你已经确定苏木跟姜知鱼已经发生了鱼水之事，对么。”

    “对，这一点我不反驳。”婉儿说道：“但是，我不介意。”

    “即便以后跟姜知鱼一起生活，只要他愿意，我也不会有任何意见。”

    青十九不可置否的点点头，然后接着说道：“但是你也知道，如果有机会，你希望姜知鱼死，对吧。”

    “这个问题你不用回答。”

    “姜知鱼杀了很多无辜的，只是为了自己能够获得更强的力量。”

    “她死有余辜，我们都清楚。”

    “但是如果是你杀了她，你觉得木神会怎么去看你？”

    “你能确定，木神跟她之前的感情么？”

    “他们高中三年，姜知鱼虽心狠手辣，但是每当遇到木神的事情就会变得懦弱。”

    “你们不知道，她在背后，为木神付出了多少。”

    “她的付出，甚至比你还要多，还要伟大。”

    “甚至她的黑化，也是因为木神。”

    “在木神黑化的时候，你有没有感觉他们才是一路人？”

    “……”

    “……”

    “其实事情也是这样，如果木神能跟姜知鱼一起，两个黑化的人，做任何事情都比现在要轻松很多很多。”

    “而不是像现在。”

    “什么安全区，什么秩序，连杀个人都要瞻前顾后，思前想后。”

    “畏首畏尾。”

    江婉语塞，不知道该如何回答。

    然而，青十九并没有要当过婉儿的意思。

    他压低声音，继续说道：“你比谁都清楚木神如今内心的挣扎，对吧？……”

    “黑暗的那一面，才是真正的他。”

    “而也只有黑暗那一面的他，才能真正成为神。”

    “所以啊……”

    “如果你真的是为了他好。”

    “就放过他吧……”

    “让他成为他真正想要成为的人。”

    “让他……”

    “成神。”

