    ‘轰……！’

    在海岸的悬崖边,黑色岩组成的岩壁突然爆裂开来,一头巨大的生物从爆出的大洞之中钻出,它高速旋转着冲进了海水之中。

    开拓者旋转的身躯从岩壁上冲入海中时,周围被污染的黑色海水也如漩涡般旋转起来,就如一个黑色的旋风一般在水面不断扩张,等待开拓者全长七十三米的身躯完全进入水中时,这股漩涡才缓缓消散而去。

    终于到达海里了呢。

    开拓者在水中晃动着身躯,琳发现在海中游动感觉比在地底还轻松很多,可以旋转着游动,也能以‘s’的形状游动,可谓相当的自由。

    虽然很快就沉到海底了。

    过大的身躯导致过大的体重,虽然开拓者还能急速吞入空气来浮起,不过琳本来就要到海底去的。

    在遍布尸骸的海床上,许许多多的古鱿在游来游去,它们抓着较长的骨头碎片去挑开尸体,寻找躲藏在骨头之下的微小生物当做食物,它们之间偶尔会发生争抢食物的行为,但在这时会有第三只来阻止两只的争斗,同时有些古鱿则成双成对地在一起,它们用骨头和石块搭建起小窝,打算在里面繁殖后代。

    这里没有天敌,只有遍地的食物,古鱿们可以说过的无忧无虑,而就在它们享受着这和平的生活时,一个巨大的黑影忽然从上方出现了。

    它是那么的庞大,大的让一些古鱿甚至就这么愣在原地,它们的思绪中被‘惊讶’的情绪充斥,似乎这妨碍了‘恐惧’的情绪。

    更多的古鱿逃进了海床上的裂缝和较硬的三叶虫甲壳下面,它们探出头来,惊恐地看着这头巨怪在海中的活动。

    这个怪物的身躯不停地旋转着,它带来的强烈水流卷起了海床的尸骸与沙土,在海底下形成了一阵尸骨组成的风暴,也有无数的古鱿被这阵风暴卷入。伴随着这股风暴,怪物一头往海床上钻去,海底的岩石被它摧枯拉朽一般的轻松钻开,随之整个巨大的身躯也尾随头部遁入了地底中。

    在它极长的身躯完全钻入地底之后,海底的风暴也终于停了下来,许许多多的古鱿在被搅得一团糟的尸骸中游出,聚集到了这头怪物钻出的大洞周围。它们不停地变换着色彩,挥舞着触手,它们是在讨论关于巨大怪物的事情么?

    甚至有其中两只古鱿在不停变色的过程中打了起来,似乎出现了意见不同的问题。

    然而,一些较为大胆的古鱿居然往这个巨洞里游去。

    琳的飞行者也跟着开拓者进入了海中,并在观察它们。

    实际上。琳一直不清楚‘大胆’这个词到底是怎么回事,大胆指的是无所畏惧,而然,‘胆’是一种在生物体内较为常见的器官,用于分泌出一种帮助溶解以及吸收食物的液体,和脑袋的思绪恐惧与否一点关系也没有。

    这让琳怀疑有些词是不是有点问题……

    不过这些古鱿还真是有趣,脑大一些的生物。总会有一些奇怪的表现,不过琳现在的研究主题并不是这些生物。

    开拓者钻开海底的岩层,往海沟的方向前进,琳发现海底的岩石比地面的要松软一些,难道是在海里泡了太久的关系?

    开拓者头部的钻头也是它的嘴,它把嘴稍微裂开一徐隙,吞入少量的沙石在体内进行解析,来确认这些岩石的成份。无用的石头会从尾部被排出,而有用的则会在体内迅速地被分解组合成壳质物。

    琳让飞行者在开拓者所在位置的海床上跟随着开拓者的前进而游动,琳发现开拓者移动会导致海床有微小的震动,而这些微小的震动会造成一些裂痕,这些裂痕会越长越大,可以导致一些更大的情况发生,许多的鸣石因为受到裂痕的影响而从海床上崩裂脱离。往上方升去。

    琳感到好像整个海床都比较松动,应该是受到以前海震影响的原因吧,不知道会不会再次出现什么大问题……如果再次发生海震什么的,好不容易恢复的海洋又会变回以前那副模模样。

    开拓者已经接近了海沟的方向。琳让开拓者慢慢的往更深处钻去,在里面的岩石内,琳发现有一些炼狱蠕虫的壳质物成份。

    ‘轰！’

    突然,开拓者的眼前亮了起来,它正从海沟的岩壁上钻出,它继续前进,直接冲进了对面的岩壁之中。

    但此时开拓者突然停止了移动,它的一截身躯就这样如一座桥般横在了海沟两面的岩壁之间,而在停了一会后,开拓者再次开始旋转移动,这次琳直接往上钻去,伴随着海床一阵阵的抖动,开拓者在海沟附近钻了出来。

    探测完毕了。

    海沟里差不多一百米深的位置,琳发现在地里含有大量的类似炼狱蠕虫的壳质物成份,以后琳打算把这种壳质物都称为‘炼狱壳质物’,并打算在这里采集它们。

    开拓者本身不负责采集,它只负责钻出通道和探索而已,真正开始采集的是它所带着的附属蠕虫,它们从开拓者身边甲壳上脱出,随之进入开拓者刚才钻出的通道之中。

    蠕虫们的头部发出光芒,琳发现这个开拓者钻出的地道里布满了裂痕,但应该不会那么容易崩塌,但如果在泥地或沙地里钻洞的话,基本上这些钻出来的洞穴会立刻被崩塌的泥沙填满,而在岩石里钻洞,洞穴一般能保持一段时间的稳定状态。

    琳需要在它们稳定之时开始挖掘,三条蠕虫开始分工合作,一条在这里释放出挖掘用的兵种‘采集者’,而一条则旋转身躯在穴壁上钻出大量粉末,采集者就是负责采集这雄末的,而还有一条则游回去,去开拓者身上抽取更多的养分来制造采集者,同时建造起一个基地。

    开拓者身上除了肌肉以外还储备了大量的养分,除了用于自身活动外,也能被取出来制造更多的部队。

    大量的采集者被制造出来,在洞穴内开始收集壳质物,所有的壳质物都会被运送回建起的基地里面,这个基地满了将会升空,飞回扭曲丛林之中。

    开拓者本身并不作为基地使用,它只是钻出一个可以挖掘的地道,然后设立好基地将会继续前进。

    在把蠕虫都再次装载回身上之后,开拓者再次开始旋转身躯,这次它在旋转之时依靠甲壳表面的气孔吞入大量的空气,这姓气被分别分配到开拓者身体的每个部位,这让它巨大的身躯充斥着浮力,能在海中游动前进。

    琳要试一试开拓者的第二个能力——过滤。

    开拓者急速旋转身躯,往海水上层游去,海水上层充斥着黑色而且包含各种毒素的海水,而琳的过滤系统可以应付这种毒素,开拓者猛地冲进这层黑色的海域,同时将嘴完全张开,一边高速地游动,一边吞入巨量的黑色海水,这些海水在开拓者的体内器官进行过滤和分解。

    开拓者体内和一般蠕虫不一样,并不是一个直通尾部的食道,它只有前一小段是食道,后面则是由大量器官组成的系统,这些器官可以用于分解和过滤这种东西,包括碎石,毒素,是一个复杂而完整的系统。

    通常开拓者吞入巨石可以在食道内将其磨成粉末然后吞入分解,而水的话无需磨碎,因此过滤速度十分迅速,水从头到尾进行分解,过滤只需要几十秒的时间,被过滤完毕的水会在开拓者的尾部排放出。

    开拓者不断地吞入大量的污染海水,并且从尾部放射出干净的水,而有毒物质则被开拓者在体内压缩成一个小球,另外排放出来。

    好像没什么意义的感觉,琳到头来还是没解决那些有毒物质……还是让它们在水中自动散去吧。

    不过开拓者的过滤系统本来就不是用来做这个的。

    在黑色的海域前进了一阵后,开拓者低头往下游去,伴随着开拓者往下潜入,周围的光线变得越来越暗,在无法视物的黑暗之下,开拓者开启自身的发光系统照亮了周围的环境,广阔的海床再次出现在了琳的眼前……

    这片海床上有着许许多多的巨大的石柱突起,在石柱的尖端,会间歇性地喷涌出大量的黑色烟雾。

    这就是海底的火山……其中的一种,不过它们叫海底喷泉更好一些。

    这种比较常见,它们喷射出的烟雾混合着大量的杂质,其中有很多有养分的物质,开拓者游到其中一座喷泉之柱上方,在烟雾喷出之时,开拓者同时张开嘴将大量的烟雾吞噬,并在体内将其分解,过滤,从而获取大量的养分。

    在生物稀少的海洋之中,开拓者必须完全依靠这些海底喷泉来获取养分,或者也可以吃进大量海底泥等进行分解,来获得养分。

    开拓者的过滤系统能让它在浑浊的泥浆或海底热泉的烟雾中获取大量食物,这样它就能在海中进行远行,而就如它的名字一样,开拓者是琳用来开拓未知区域的,但不限于地底,在测试完毕各种能力后,琳决定要用它来探索更为遥远的地方……

    比如说其他的大陆。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~南丨天龙~的588~T

