    秦羽觉得自己有必要好好解释一下。

    这事情，真的不能就这么稀里糊涂的，啥也不是。

    “我看到什么了？”

    “我就看到你们两个抱在一起，然后久久不分离了！”

    “店主，现在云烟都这样了，你不会是想玩弄了云烟的感情之后就一脚踹开吧？”

    “你要是这样的渣男的话，别怪我替云烟讨回公道！”

    “云烟可是我最好的姐妹！你要是敢渣她，我绝不会放过你！”

    皇甫雨菲哼唧一声，周身上下，战力涌聚，随即抽出火红色的皮鞭，眼瞅着还要上演一波鞭笞的戏码。

    秦羽此刻生无可恋……

    “你倒是…说句话…解释一下啊！”

    “你这碰瓷也不是这么碰的吧？”

    “你说…你至于么？”

    秦羽将诸葛云烟给耷拉起来，随即一本正经地询问道。

    “呜…呜呜……”

    “呜呜呜……”

    诸葛云烟此刻也说不了话，就一直呜呜呜的，也不知道在搞什么……

    秦羽真的感觉自己比窦娥还冤。

    “云烟，你…你怎么了？”

    “你别激动……”

    “慢慢说……”

    “你要是被威胁了就眨眨眼……”

    “我能通过你的眼神知道你的意思……”

    “你的意思是，这个可恶的店主玩弄了你？”

    “然后怕你们的奸情暴露，就毒哑了你？”

    “他这样做，是想要摆脱你这个累赘，这样他就能去祸害下一个女孩了？”

    “云烟，你别激动，我懂……我全都懂！”

    “咱不怕！不怕了！”

    “面对这样的渣男！咱们就是要拿起武器去反抗！”

    皇甫雨菲此刻化身唇语和眼神语的十级高手，随即越说越激动，越说更澎湃，越说越像是那么回事。

    这听着，怎么感觉很瘆得慌？

    啥也不是……

    秦羽：“……”

    一个敢哼唧，一个真敢翻译。

    一对奇葩！

    偶像剧都不带这么演的。

    这编撰故事的能力简直不要太强！

    “渣男！”

    “我杀了你！”

    “你始乱终弃！”

    “你糟蹋了云烟！现在又抛弃他！”

    “杀了你！”

    皇甫雨菲瞬间情绪化，此刻直接扔掉手中的皮鞭，然后取出一柄仙剑，然后直勾勾地朝着秦羽的胸前刺了过去……

    铿锵……

    砰……

    皇甫雨菲眼睁睁地看着自己手中的仙剑停留在秦羽的胸口而不得寸入。

    这…这防御能力也太强了吧！

    还没等到她反应过来，一旁的羽凌夕扑棱着洁白双翼飞奔过来。

    砰……

    羽凌夕挥动翅膀直接扇飞了皇甫雨菲的仙剑，瞬间将其击垮。

    “不准伤害店主！”

    羽凌夕瞬间开启了护主模式。

    不得不说，在很多时候，都还是非常乖巧懂事的。

    这感觉，很不一般。

    “别在店铺里面闹事！”

    “闹事的后果，你们承担不起！”

    “我念你们是初犯，不想计较，千万不要触碰到我的底线！”

    秦羽眯起双眸，淡漠之音传出，周身上下，气势直接压了下来。

    “啊……”

    皇甫雨菲嘶吼一声，随即身上的火红色皮甲直接碎裂成粉末……

    体内也受到了一些震动伤……

    这是一点小小的惩戒。

    如若再犯，就不是惩戒那么简单了。

    “你…你们…你们别这样……”

    “呼……”

    关键时刻，诸葛云烟吞吐出一口浊气……

    “是…是我不小心跌落到店主身上的……”

    “和店主无关……”

    “我刚才也不知道怎么了，就…就感觉脑瓜子一直在震颤旋转……”

    “然后…然后身体也很疲倦，就说不出来话了。”

    “雨菲，你怎么这么冲动，还对店主动手！”

    诸葛云烟瞪了一眼皇甫雨菲，随即嗔怪道。

    “我…我那不是也是想要替你报仇么？”

    “当时你那表情你那眼神语和唇语就是这样的啊……”

    皇甫雨菲一脸委屈地站起身，随即怂巴巴地说道，此刻委屈感已然全面衍生。

    “什么唇语眼神语啊……”

    “你那半吊子，就别拿出来炫了好么？”

    诸葛云烟拍了拍额头上，随即颇为无语地说道。

    对于皇甫雨菲，她真的是太熟悉了。

    “原来…是一场误会么？”

    “误会解开了，就好了啊……”

    羽凌夕随即在一旁打圆场道。

    就在此刻，皇甫雨菲突然咬着红唇，然后低眉顺眼地来到秦羽身前。

    表情还挺委屈……

    “店主，对不起啦……”

    “人家…人家不是有意的嘛……”

    “反正当时…当时我就就是太紧张云烟了，然后就出岔子了……”

    “店主…店主哥哥，你就…就原谅人家嘛……”

    “好不好啊……”

    皇甫雨菲突然暗戳戳地拽起秦羽的衣袖，然后轻声细语地撒娇道。

    曾几何时，秦羽差点将皇甫雨菲给认成了吕茜那个小妮子……

    要不要这么妖娆……

    我是不是触碰到了什么不该触碰的开关，然后就搭错了皇甫雨菲身上的哪根神经。

    这么说话，谁受得了……

    分分钟，脑瓜子炸裂。

    本来是那种火爆的辣女，现在变成了小可爱？小绵羊？

    搞什么？搞反差萌么？

    一旁的羽凌夕突然变得警惕起来……

    这女人，有刻意勾搭店主的倾向！不得不防！

    “行了……”

    “既然是误会，那就算是过去了……”

    秦羽下意识往后倒退了几步，此刻莫名地感到身上一阵酥麻……

    “我擦……”

    “是我看错眼瞎了？还是这世界扭转了？”

    “风风火火的皇甫大小姐居然会认错，还这么诚恳，还这么卑微……”

    “经典时刻！绝对的经典时刻！”

    韩潇在一旁眼前一亮，随即跟着感叹道，越说越澎湃，越说越激动……

    “雨菲啊，你说你这样多好，像以前那样暴脾气真的不行……”

    “女人嘛，还是要和云烟一样，淑女一点……”

    韩潇扬起兰花指，随即好像很有经验地说道。

    “滚！”

    “老娘的温柔是对店主的，对你这个贱人就要横眉冷对！”

    皇甫雨菲瞬间破功，不过这感觉，真的就对了……

    自打一开始，就应该是这样的。

    之前那感觉，就很诡谲。

    “呼……”

    “这就很舒服了……”

    “还是这么听你说话习惯……”

    “刚才那娇滴滴的样子，差点让我鸡皮疙瘩落一地！”

    韩潇吐出一口浊气，随即感叹道。

