    上了车，秦半月更是忐忑了，斟酌了一下还是说道：“你这车子是租的吗？”

    “嗯？”慕南瑾一下子没反应过来。

    “其实你没必要这样的，这种豪车租一次要多少钱啊，还有这西服，我们组成了一个家庭，以后花钱的地方多了去了，过日子还是要精打细算，别把钱浪费在不该浪费的地方。”秦半月很是肉疼。

    她从小过的很凄惨，哪怕现在自己挣钱了，对待生活算是节俭的那一类，从不会随便乱花钱。

    慕南瑾很认真的解释，“我不穷。”

    完全没必要省吃俭用。

    他不知道是哪里出了差错，让她以为他收入不高。

    “我也没说你穷，总之以后我们俩的钱由我统一调配，行不行啊？”秦半月有几分忐忑。

    结婚虽然是冲动之举，但她真的是认真的，从小没感受过家庭温暖的她，迫切的希望能把自己的小家经营好。

    慕南瑾点点头，不觉得有什么问题，他骨子里是很传统的男人，觉得男人挣钱养家天经地义，女人当家管钱家庭和谐。

    “真愿意？”

    “很真。”

    秦半月瞬间眉眼弯弯，慕南瑾觉得自己好像娶了一个小财迷。

    嗯，这样也不错，他最多的就是钱，能够让她迷恋几辈子了。

    “你要去哪里？”

    秦半月拍了一下自己的脑门，后知后觉的反应过来，“天呐，我要去公司，再不去就要迟到了。”

    “你有驾照吗？”

    “有，但是一直没开车。”她觉得养个车一点都不划算，自己平时出行还可以打车报销，车子对她而言没多大的用处。

    “那以后我送你上下班吧”

    秦半月点点头，“谢谢。”

    “不客气。”

    车子到了MJ国际门口停了下来。

    “你是律师，怎么会到这里来？”慕南瑾问道。

    “还不是因为MJ国际的大boss太黑心，把收购宜居的价格压得那么低，简直是浪费双方的人力物力财力，我这次是作为宜居的律师团成员之一参加的，我老师和其他人应该也到了。”

    MJ收购宜居的事情一直占据头版头条大半年了，宜居是国内老牌的家居生产企业，但是由于这几年经营不善，连续多年亏损，股价持续低迷，证监会已经发出了退市警告，再不能扭转亏损，就会被强制退市。

    好在这时，MJ国际并购它的消息传了出来，这让大家看到了希望，可惜MJ那边开出的条件太苛刻，双方一直没谈拢，陷入了僵局。

    慕南瑾眯了眯眼，镇定自若的问道：“你怎么知道老板黑心？”

    提起这，秦半月就生气，“宜居那边多的老员工，他一个都不要，这不是黑心是什么，你让那些老员工怎么办，他们现在出去根本就找不到什么好工作，这是关乎上千家庭的生计问题，但凡一个有责任感的老板，就做不出这么缺德的事情。”

    “最后的结果，肯定是宜居屈服，这样的老板不止黑心肝，还很卑鄙，跟个强盗一样，去抢应该最直接。”