    双头魔狼很愤怒。

    　　如果那株百年灵物还在，那它完全可以趁第三次灵气复苏发生时，服用那株百年灵物，一举达到蕴灵期！

    　　蕴灵期怪兽，那是怪兽中的王者。

    　　不，到时它就不是怪兽了，而是传说中的妖！

    　　“吼！”

    　　双头魔狼怒不可遏，飞扑过来，它要撕碎江词。

    　　江词冷哼一声，灵兵戮影剑一甩，剑芒乍现。

    　　上次，他差点葬身于双头魔狼之口，现在当然要找回场子！

    　　咻！

    　　江词以身领剑，风影步施展到极致。

    　　在身法速度加持下，长剑像是要穿透空气，带着强烈的冲击波，瞬间跨过千米。

    　　当！

    　　长剑和双头魔狼最坚硬的利爪撞到一起，火星四溅。

    　　“吼！”

    　　同时，双头魔狼硕大的脑袋，其中一个张开血盆大口，尖锐的獠牙向江词撕咬过来。

    　　“想得美！”

    　　江词心如止水，脚步轻点，身形一阵飘忽，直接闪到一边。

    　　圆满合一境的风影步，如风随影，完美躲闪。

    　　“杀！”

    　　江词充分利用自己的灵活性，围着双头魔狼不断出剑，快剑也施展到极致。

    　　嗤嗤……

    　　锋利的剑刃带着剑芒，不断刺入双头魔狼的身体。

    　　“吼！”

    　　双头魔狼愤怒的吼叫着，却拿江词没有任何办法。

    　　双方的实力，早已颠倒。

    　　如今，江词占据绝对优势！

    　　又攻击了上千剑，江词冷喝一声：“斩”

    　　瞬间，他调动了前几日刚开始凝聚的精神威压，覆盖到剑身之上。

    　　灵兵级别的戮影剑，威力瞬间提高五成。

    　　双头魔狼见势不妙，转身就要逃走。

    　　呼！

    　　像是斩破了空气，长剑以诡异的速度落下，骤然间，随着江词一起追上了双头魔狼。

    　　哗啦！

    　　双头魔狼一只硕大的头颅，被长剑以及剑身上的无形剑芒，直接斩断。

    　　断裂处，鲜血像是喷泉一样，狂涌而出。

    　　“嗷呜！”双头魔狼惨嚎，更加不敢停留，疯狂逃窜。

    　　“逃得掉吗？”

    　　江词轻哼一声，脚下速度加快，化成一道道残影，追上了双头魔狼。

    　　“再斩！”

    　　一剑斩出。

    　　另一只头颅也飞落下来。

    　　【你杀死了A级双头魔狼，经验值+110】

    　　轰隆！

    　　无头的双头魔狼，庞大的身躯，像是小山一样，带着惯性，在荒原上又狂奔一段距离，才猛然砸在地上。

    　　斩杀几乎最顶尖的A级怪兽双头魔狼，前后只用了不到三分钟！

    　　“哈哈，好！”赵炎和两位镇黟军的A级武者，又惊又喜。

    　　震惊江词的实力，同时也为有这么一个强援，而感到兴奋。

    　　章孟北哼了一声，两只大铜锤狂舞，加大了攻击力度，他对上的是血瞳魔猿。

    　　“明明我的精神意识要比他更凝聚，为什么他的战斗力要强这么多？”章孟北心中不服气，想要快速灭杀血瞳魔猿。

    　　双方都擅长力量，但血瞳魔猿同时也擅长防御，想要在短时间内完成击杀，难度不小。

    　　这边，江词击杀了双头魔狼之后，身形一闪，来到一位镇黟军的A级武者面前。

    　　此人刚才在五只怪兽围攻下，受伤不轻，情况最危险。

    　　他面前的是一只A级铁甲玄牛。

    　　江词的援手，让他压力顿减，他向江词感激的一笑。

    　　江词轻轻颔首，配合他一起围杀这只铁甲玄牛。

    　　听名字就知道，这是一只擅长防御的怪兽，力量强大，围杀起来很困难。

    　　整整用了十分钟，江词才一剑从其眼睛刺入进去，震碎了它的脑浆。

    　　【你杀死了A级铁甲玄牛，经验值+110】

    　　伴随着面板的提示音，铁甲玄牛轰然倒地。

    　　赵炎等人，再次震惊。

    　　这就是江词的实力吗？

    　　怪不得玄天武馆，会任命江词为第五长老！

    　　如此实力，说是蕴灵之下第一人，也不会有人反对！

    　　章孟北再次哼了一声，他有些急了，江词都杀了两只A级怪兽了，他一只还没搞定！

    　　就这么认输吗？不可能！

    　　和章孟北不同，赵炎他们却很高兴。

    　　五只怪兽，已经被江词斩杀两只。

    　　剩下还有三只，就没什么难度了。

    　　正当他们认为胜券在握时。

    　　突然，远处月光照耀下的黟山，从云雾深处，飞出一只仿佛要遮住月光的巨禽！

    　　光秃秃的肉翼，展开时超过百米！

    　　“嘎嘎……”

    　　巨禽发出刺耳的鸣啸，卷着狂风，朝着镇黟军方向飞来，速度极快，短短十秒，就飞越了数十公里。

    　　“不好！”

    　　赵炎惊呼一声。

    　　只见巨禽飞去的方向，一架北山军的运输机，正划过一道流光，飞速接近镇黟军。

    　　是刚刚从北山府赶来支援的武者们！

    　　巨禽凶焰滔天，气势上比刚才的双头魔狼还要强几分。

    　　一旦撞上那架运输机，那些赶来支援的武者，就危险了！

    　　“这里交给你们了！”江词想都没想，朝着那个方向，狂追而去。

    　　“完了！”赵炎面如死灰。

    　　巨禽和运输机都在空中，江词又不会飞，就算再强，去了又有何用呢？

    　　这些赶来支援的武者，都是北山府武道界精英中的精英。

    　　如果全部折损在这里，那北山府遭受的打击就大了，甚至会一蹶不振！

    　　“我要成罪人了！”赵炎心中充满了苦涩。

    　　自从第三次灵气复苏之后，这一个多月，黟山和09号废墟的怪兽蠢蠢欲动，危机暗藏。

    　　所以他才和镇黟军统领方雨一起谋划，引爆了藏在暗中的危机，让怪兽提前发动兽潮攻击。

    　　本想着，借江词回北山府的机会，集合北山府武道界的力量，加上北山军、镇黟军，可以一举灭杀大半的怪兽。

    　　然而，人算不如天算。

    　　谁知道黟山深处，居然还藏着这么一只巨大的A级飞禽类怪兽。

    　　人不会飞，而巨禽会飞。

    　　同等实力下，明显这只巨禽，要更占优势！

    　　与此同时，狂奔而去的江词，在地面上，每一步都横跨近五千米的距离，形如电逝，追上了空中的巨禽。

    　　“给我起！”

    　　突然，江词一声爆喝。

    　　吸引了赵炎等人的目光。

    　　只见江词两脚用力的蹬地，爆发的巨大力量，让附近的地面下陷接近一米。

    　　而江词借着这股力量，腾空而起，直接跃起上千米的高度。

    　　然后，让他们震惊的一幕出现了。

    　　江词虚踩着步伐，带着劲风，在空中极速奔行，飞快的接近那只巨禽！

    　　御空而行！

    　　赵炎、章孟北等人，看到这一幕，皆是骇然，然后又狂喜。

    　　有救了！

