    一炷香时间后，三人将灵植尽数挖出，按事先的决定分配好，随后各自来到了矗立在灵田一旁的宫殿外。

    仔细看了片刻，洛清辞发现这座宫殿殿门和宫墙上皆设有同第一座岛屿一般无二的禁制。

    不过此次她并未直接动手破除，而是静立在一旁看老祖和紫袍中年的举动。

    倘若他们能破除，那自然是再好不过，毕竟她若此时动用红莲业火，明摆着是直接告诉两人自己有异火在身。

    没过多久，柳涵阳开口道：“这禁制贫道此前从未见过，只能先试着破除，不一定能成功，洛道友和清辞小友还请退开些许距离。”

    话落，洛晟昃点了点头，向后退开了数十丈距离，他知晓对方擅长布阵破阵，对于禁制一类也有独到的破解之法，因此未做任何反驳，直接按其话语行事。

    一旁的洛清辞见状也控制身形迅速向后退去，虽然她清楚此禁制不会对外发动攻击，但谁也不知紫袍中年会使出什么手段，自然是离得远安全些。

    少顷，柳涵阳翻手取出九根明黄色的阵旗，挥袖以神识控制其悬于半空，向后退了两步，接着双手掐诀，向前一指，九根阵旗在半空中飞速旋转，一座阵法随之显现。

    见此情形，洛清辞已明白紫袍中年是要以阵破禁。

    半空中一道刺目光芒闪现，她下意识眯起了双眸，适应过来后抬眼看去，组成阵法的九根阵旗已经消失不见，一道巨型碗状光圈正向殿门所在位置落去。

    伴随着一阵轰隆巨响，殿门之上的禁制一阵光华闪动，随即将攻击挡了下来。

    与此同时，一股灵力潮汐从阵法与禁制的碰撞中心逸散而出，柳涵阳挥袖打出数道灵力将朝他这处而来的余波击散，随后面色凝重的看向前方。

    “三阶阵法攻击无法将禁制破除，看来得尝试别的办法。”

    在原地思索片刻，他翻手将蕴养在丹田内的一柄水蓝色长剑取出，双手掐诀在半空结了一个古怪法印，使其落在左手掌心。

    紧接着柳涵阳右手持剑，运灵力于左手掌心对准剑身迅速一抹，一道血红光芒一闪而逝，随后他右手一挥，一道凌厉剑光眨眼出现，以肉眼难及的速度朝殿门斩去。

    洛清辞注意到挥出剑光后的柳涵阳脸色明显苍白了许多，显然方才那道古怪法印运使对其消耗不少。

    下一瞬，半空中再次传来一道轰隆巨响，殿门应声而倒，断成两截。

    禁制破除后，柳涵阳并未直接上前，而是从储物戒中取出两枚丹药服下，恢复自己的消耗。

    与此同时，他转身看向站在数十丈外的两人，半开玩笑的说道：

    “破除这禁制可耗费了贫道不少灵力，便连元气也有些许损耗，等会有好物的话可否打个商量，贫道一人拿其中四成？”

    “可以。”洛晟昃稍作思量，点头答应了此事，方才那殿门之上的禁制他也仔细瞧过，自认是无法破解的，如今柳涵阳将此破除，提的要求也不算过分，他不欲在此事上同对方起争执。

    站在他身旁不远处的洛清辞也开口答应了此事，四成要求只比原先多出半成多，在可接受的范围内。

    见两人同意，柳涵阳面上的笑容更真切了一些，想到殿外的五类六千年份的灵植，他私下猜测宫殿里头定然也是好物，于是催促道：

    “事不宜迟，我们现在便进入宫墙之内看看情况吧。”

    看着紫袍中年脸上不经意间流露出的贪婪之色，洛清辞心中隐隐觉得有哪里不对。

    她尚且记得对方初醒之时的表现，能为一句不当之言对她这名小辈道歉，与如今这番作态可是大相径庭。

    不仅如此，先前谈及九叶芝的交换时对方也曾表露了不满，这一前一后差距甚大，根本不像是同一个人。

    看着紫袍中年走在前头的背影，她渐渐想到了夺舍一词。

    不过没过多久，这种猜测便被她否去，若真是他人夺舍，那么只可能在先前那座诡异岛屿里发生，而那座岛屿之上只有左侧第二间偏殿打开过，逃出来的是被她消灭的暝煞。

    先前她返回那座岛屿接老祖和柳涵阳时，特意向宫殿之内瞧了一眼，除了打开的那座，其余殿门皆是紧闭的。

    虽说不在近处看不到上面的禁制是否被破坏过，但依她来看可能性不大。

    当时周边没有任何打斗痕迹，而且她相信能封印暝煞的禁制绝不会比宫墙大门的禁制弱。

    此外。她清楚记得在老祖和这紫袍中年疗伤期间那座岛屿之上并没有任何响声传出。

    想要无声无息的破开那般禁制，几乎是不可能做到的。

    洛清辞迈着步子远远跟在紫袍中年身后，心内思绪翻飞。

    恰在此时，耳旁传来了老祖的声音“柳涵阳有问题，等会小心做好戒备，对方可能随时会翻脸。”

    话落，洛清辞不动声色的点了点头。

    老祖与柳涵阳修为相同，传音于自己不会被对方察觉，可若是她传音给老祖，对方是极有可能发现的，因此她只能如此示意自己知晓。

    约莫十个呼吸后，一行三人走进了宫墙之内。

    入眼是坑洼不平的灰色地面，看模样不是天然形成的，而是被某物腐蚀所致。

    中央位置矗立着一尊高约两丈的巨鼎，鼎身雕刻着各类飞禽走兽。

    不远处坐落着三座殿堂，一座高约六丈，另外两座高约三丈，与其他岛屿上的宫殿不同，这些殿堂无论门窗还是墙壁之上皆有许多刀剑和少数未知之物造成的划痕。

    柳涵阳在鼎前停留了些许时间，缓缓开口道：“这是一尊巨型炼丹炉，若是用它来炼丹，材料足够且顺利的话，一炉能炼成上千颗丹药。”

    “不错，可惜已经不能使用了。”洛晟昃一指鼎身下方的一处裂缝，继续道：

    “这道裂缝口平整光滑，很显然，鼎身不是自然裂开的，应该是被某种法宝攻击所致。”

    将话音稍顿，他看向四周地面及前方殿堂，肯定道：“若无意外，这里曾经爆发过一场大战。”

