    中庭榉树的树叶脱离嫩芽，新宿区街头小巷迎来初夏的盛宴，渡边彻开始为交往纪念日准备。

    “去旅游？”

    “没时间。”

    “没时间什么都办不成。这可是交往一周年纪念日，美姬，你就不能为爱请假吗？”

    九条美姬嘴角扬起轻蔑的笑容，妩媚的双眼散漫地盯着渡边彻。

    因为小说投稿的事，她也坐在榉木桌边，和清野凛面对面。

    “28号晚上到30号中午。”她说。

    “一天的时间，只能在国内旅游。”渡边彻脑海里浮现岛国的地图。

    最南边是九州和冲绳，往北一点是四国，再往北，就到了和歌山、奈良、大阪、京都......

    “只是旅游吗？”九条美姬笑吟吟地问。

    “当然不是，后续尽情期待，绝不让你失望。”其实根本没想好。

    九条美姬看穿了，但不说出来。

    到时候要是让她不满意......‘事到临头才准备，我看你根本没把本小姐放在心上，给我说一万遍我爱你’——这句话已经准备好了。

    渡边彻回过神。

    他根本没去过什么四国，什么和歌山，不知道有哪些值得一去的地方，所以单纯在那复习地理。

    “清野同学，你知道哪好玩吗？”他看向窗边的文学少女。

    清野凛停下笔，手撑下巴，望着窗外，另外一只手拿起垂落胸前的一缕长发，玩弄发梢。

    文学少女的伤感扑面而来。

    “您这是？”渡边彻好奇地问。

    “唉。”清野凛哀伤优美的叹息声，窗边的玫瑰花黯然失色。

    她的一举一动，无不牵动人心。

    可惜，她这副美样只能给花看，在这间活动教室里的三人，对彼此早已习以为常。

    去年的今天，清野凛靠太近，渡边彻会心跳加快；至于九条美姬，他已经沉迷得忘记御茶之水的事。

    英雄难过美人关，要怪就怪他是英雄。

    而两位美少女，同样对渡边彻这位稳居神川金字塔顶端的美少年视而不见。

    “小说写不出来？”渡边彻又问。

    清野凛玩着整齐秀丽的发梢：“渡边君......”

    “等等，你要干嘛？”渡边彻心里直冒寒气。

    “不感觉你太残忍了吗？”

    “残忍？”

    “你和九条同学去旅游，还来问我哪好玩，太没良心了，伤害了我的少女心。”清野凛像是被始乱终弃。

    “又在发什么神经？”九条美姬皱眉盯着文学少女。

    清野凛笑了下，一扫刚才的伤感，恢复以往的自信和骄傲。

    “让渡边同学更爱我的手段。”她语调优雅，声音清冷悦耳，“就算不能，至少要让他在和你旅游的时候，时不时想起我。”

    “渡边彻有女朋友，你这样做只会招人讨厌。”九条美姬冷笑着说。

    “不要拿一般人的道德来约束我，在这所学校，我只在乎渡边同学对我的看法。”

    接着，清野凛又浅笑着看向渡边彻：“渡边同学，我这样做，你讨厌吗？”

    “京都再往北，就到了富山县，听说那里经常下雪，所以女人皮肤像雪一样白，不对，不对不对，京都和富山县之间，还有一个县，叫什么来着？”

    “福井县。”清野凛提示。

    “是这个。”渡边彻点头，“清野同学地理比我好啊。不过福井县没什么好玩的，美姬，这个地方直接划掉？”

    九条美姬眯着妩媚凌厉的眼睛，打量他一眼。

    避而不答，相当于承认不讨厌。

    如果只是避而不答，她会生气，但渡边彻不回答转而想两人旅游的地方，就算骂了他，他也有借口狡辩。

    两边不得罪，又稍稍偏向自己。

    这个男人难道以为自己不知道他在想什么？

    聊天到此为止，三人继续思索，写那个奖金20万円的小说。

    奖金不被他们放在眼里。

    清野凛的消费情况不清楚，九条美姬和渡边彻逛街时，买几百万円的饰品像买冰淇淋。

    这件事关键在于，没拿到大赏的两人穿一周女仆装，给赢的人倒茶。

    就算是不在乎面子的渡边彻，也不想沦落到那种地步——绝对会成为一生的黑历史，晚年都会被两人拿出来嘲笑。

    他都这样，更何况两位目中无人的大小姐。

    目中无人绝非夸张的说法，这两位的确如此，不是什么好人。

    放学后，在女教师家吃晚饭。

    “小泉老师，你们经常出去旅游，有什么好的地方推荐吗？”渡边彻边吃边问。

    “怎么？你要和青奈出去玩？”宫崎美雪问。

    “约会不可以，被人看到怎么办？”小泉青奈说。

    “那我们两个也去好了，给你们打掩护。”晃子想了个办法，“被人发现了，就说渡边一个人在东京太可怜，老师们带他去玩。”

    嘴上不说，小泉青奈心动地等待渡边彻的回答。

    餐桌上，弥漫着期待的气氛，三位女教师就像明天要去修学旅行的高中生。

    “......”最后，渡边彻决定实话实说，“我是和美姬去，29是我们交往一年的纪念日。”

    愉快的气氛瞬间消失。

    “吃饭。”晃子的语气没有任何起伏。

    吃完饭，晃子和宫崎美雪洗碗，渡边彻和小泉青奈坐在餐桌上。

    “老师。”

    “嗯。”处理工作的小泉青奈应了一声。

    听她的语气，似乎和平时没有不同，甚至更加柔和。

    “对不起。”渡边彻说。

    “一周年纪念日，带女朋友出去玩，为什么要道歉。”她拿出一张表格，对照着抄写什么。

    渡边彻看着她。

    他刚才其实可以顺势答应下来，找机会和小泉青奈出去玩。

    但在那一刻，脑海里想起那位神灵少女。

    出去玩什么时候都可以，有撒谎说本来就打算和她去的必要吗？

    对自己喜欢的人、喜欢自己的人撒谎？

    “我不想骗你。”他说。

    小泉青奈笔停了一下，继续低头抄写。

    “反正你是因为感动才让我做你女朋友，根本没喜欢过我，不想和我约会，被九条发现，我能理解。”

    这句话说出口，小泉青奈心里一阵酸苦。

    纸张湿了，泪水它自己流下来。

    昨晚，只是宫崎美雪简单说了两句，她幻想着将来给渡边彻分担青春期压力，整晚没睡好。

    今天，又因为一件小事，她难过的哭了。

    明明已经十年没有哭过，自从五月二日开始，已经是第二次了。

    “人很难改变。”渡边彻声音轻柔，“老师你明明忘记了那一个月，为了见到我，依然努力了十年，来到神川。我和你交往，的确不是因为多爱您，大部分原因是感动，觉得自己不能辜负这十年。”

    小泉青奈泪水越流越多，看不清表格。

    她用手擦了擦，从眼眶里涌出更多。

    “但要说我不喜欢你，那才是真的撒谎。喜欢一个人根本不需要多少感人肺腑的理由，老师您温柔，对我很好，长得漂亮，我就喜欢你，只是从前克制地偶尔在心里想想。”

    小泉青奈不说话。

    “美姬、麻衣学姐、老师您，我最喜欢美姬，但请你相信我，就算被美姬发现，我也不会和你分开，也不允许你离开我。”

    “美姬和清野她们自私自利，喜欢上的人，想要的幸福，无论如何也要去争取。”

    渡边彻看着桌上的玫瑰，今天是戴安娜，粉色的花瓣。

    “十年前，您说我很温柔，但其实我和她们是同类，全都自私自利。”

    渡边彻视线从玫瑰上移开，看着沉默不语的小泉青奈。

    静静地看了一会儿，他站起身，走到她身后，双手环抱她的细肩。

    他在她耳边轻声而坚定地说：

    “小泉青奈答应做我的女友，被我抱过，那不管她怎样想，喜欢我，讨厌我，她这一辈子必须属于我，我就是这么自私。”

    小泉青奈被渡边彻搂住，听着他的话，明明刚才还难过的情绪，转瞬间又变得甜蜜。

    尽管在学生的怀抱里，她还是想强撑教师的威严。

    “反正你们随便学学就能上东大，是一类人，我不是。”带着哭腔说出来的话酸酸的。

    她脸红了。

    “上东大这点的确是，不需要太用功就能上。”

    小泉青奈挣扎起来，要离开渡边彻的怀抱。

    “渡边同学，你在做什么！放开老师！”她低声训斥道。

    渡边彻稍稍用力，把她按回自己怀里。

    “老师，青奈，”两人侧脸贴侧脸，一起看着餐桌上的粉色玫瑰，“你哭也好，笑也好，这一辈子就这样结束了，你只能在我怀里。”

    短暂的沉默，小泉青奈自语般问：“一辈子不约会吗？”

    “你要想，我们现在就走。看电影、手牵手逛公园、买上车票跑去镰仓住一晚，明天一大早赶回来。”

    “真的可以？”

    “嗯，但不能被美姬发现，我拿她没办法。”渡边彻略带无奈和暖意地说。

    “你果然更喜欢她。”

    “当然，我不是说了嘛，你们三个中最喜欢她。”

    小泉青奈又开始挣扎，双手要拿走渡边彻环住她的手臂。

    “因为不想骗老师你。”

    渡边彻把她搂得更紧，两人的脸颊因为互相挤压而微微凹陷。

    “因为感动和你交往，不想骗你；心里喜欢你，不想骗你；不能被美姬发现，不想骗你；就算被发现，也不会离开你，不想骗你；因为你教师的身份，心里得意，不想骗你；想和你做很多你不允许的事，不想骗你。”

    小泉青奈不动了，靠在渡边彻怀里，感受他有力的心跳。

    “.....真的吗？”少女般语气，让渡边彻想起十年前的她。

    那个在萤火虫哭泣的小泉青奈。

    “嗯。”渡边彻和她的脸分开，手抚摸她的脸蛋。

    脸对脸，朝着她因为哭泣而干涩的嘴唇吻下去。

    “......”

    唇与唇碰到之前，小泉青奈手掌托着渡边彻的下巴，把他的脸抬高。

    “在你毕业之前，禁止身体接触！”

    “小泉老师，你不知道，对于现在的年轻人，接吻不算身体接触，是关系亲密的体现。”说着，渡边彻嘴唇又凑上去。

    小泉青奈双手像口罩似的捂住嘴。

    渡边彻亲在她的手背上。

    两人刘海融在一起。

    小泉青奈的发梢弄痒渡边彻的额头，渡边彻的鼻子顶着她的鼻子。

    “嗯嗯嗯嗯！”小泉青奈戴着“口罩”说什么。

    “你说什么？”渡边彻离开。

    “呼！”松开手，小泉青奈轻轻喘了一口气，“你还说不骗我！接吻怎么可能不算......唔！”

    看着渡边彻迅速贴近的脸，小泉青奈慌忙中再次捂住嘴。

    然后渡边彻却不是要亲她。

    他只是俯下身，让两人的视线处在一条水平线。

    “老师，”他揉揉小泉青奈丰厚纯黑的头发，“喜欢你哦。”

    “......”

    隔着头发，依然能感受到手掌的温馨。

    小泉青奈停止哭泣的双眼，因为害羞、幸福、惊喜，再次水汪汪一片。

    静默了两秒，她猛地推开渡边彻，站起来。

    “很晚了，快回去洗澡睡觉！早上不能迟到，知道嘛！”她把渡边彻一直推到玄关。

    等他走后，她双手捂着脸。

    “啊——”一会儿蹦，一会儿跳，一会儿扭着身体，她扑倒在沙发上，紧紧搂住抱枕。

    「小泉青奈答应做我的女友，被我抱过，那不管她怎样想，喜欢我，讨厌我，她这一辈子必须属于我。」

    “嗯——”脸埋抱枕里，嘴里的呼唤声变得成沉闷，她身体往右滚。

    「老师，喜欢你哦。」

    “嗯——”身体往左滚。

    隔着手掌，两人亲在一起。

    “嗯——”翻身，趴在沙发上，双腿使劲踢打。

    晃子和宫崎美雪，从厨房出来，看着这样的小泉青奈。

    晃子默默拿出手机，点开摄影。

    ◇

    渡边彻回到502室，没有去洗澡。

    他走到阳台，眺望夜色中的神宫外苑，漆黑的森林中，神宫球场亮着明亮的灯。

    吹了会晚风，拿出手机，给清野凛打去。

    “什么事？”清冷的声音，还有毛巾擦头发的动静。

    “刚洗完澡？”

    “嗯。”

    “可惜，我刚才应该直接进去洗，说不定碰上你，互相擦背。”

    “挂了。”

    “等等等，我有好消息向你汇报。”

    “不去旅行了？”

    渡边彻转身，以悠闲地姿势背靠阳台：“这对你来说是好消息？”

    “九条美姬的坏消息，就是我的好消息。”

    “我出事了呢？”

    “......挂了。”

    “我错了，真错了，清野神，请原谅您的信徒。”渡边彻姿势依然悠闲，声音带着笑意。

    “一句话。”

    “两句行不行？”

    “嘟，嘟，嘟。”

    清野大小姐说到做到。

    渡边彻笑了笑，用line给她发消息。

    「清野，我想试着慢慢变成一个诚实的人」

    消息已读，没有回复。

    渡边彻把手机丢在桌上，拿了衣服去洗澡。

    速度快的话，说不定能闻到‘从「四谷站」高级公寓飘来的’清野凛的香气。

    浴室水响的同时，桌上的手机无声亮起灯光。

    九条美姬和服照的屏幕上，弹出一条消息。

    「是好消息」

