    天碑气势汹汹，宛如一座大山从天而降，还没有彻底落下来，众人就感觉到一股极大的压力，甚至那几个新人原本是跪着的，但是却瞬间就被压爬在地上了。

    而沈俊风眼中露出期待之色，这也是他的一种优势，虽然他从来没有想过要用，但是这种优势却是实实在在的。

    那就是这一次，他是古道宗的一名弟子，会被古道宗所保护！

    “去死吧。”沈俊风露出恶毒的神色。

    这种类似于的人物NPC出手，就是他沈俊风都不敢去抗。

    “嗡！”天碑来了，响起一阵破空声。

    但是洛尘不闪不避，看着天碑，猛地举起右手。

    王长老露出冷笑，这天碑一旦落下，对方会直接被砸成肉泥的。

    没有惊天动地的声音，没有骇人的声势，甚至什么都没有。

    天碑落下，洛尘直接单手接住了，按理说就算洛尘接住了，脚下的石板也该炸开，最少也要出现裂纹才对。

    但是没有，洛尘仿佛伸手接住了一片树叶。

    这让王长老顿时大惊失色。

    “怎么可能？”王长老满脸的骇人之色，这可是他的绝学之一，宗门内除了宗主，谁敢去硬接。

    “还给你！”洛尘猛地把天碑砸向了王长老。

    速度太快了，直接砸向了王长老。

    “咚！”

    “嘭！”

    古道宗外门，一阵地动山摇，那些琼楼玉宇，古色古香的建筑瞬间倒塌，青色的石板全部炸开，地面直接被砸出了一个大坑！

    不是那个天碑没有重量，而是洛尘的力量太大了。

    但是王长老可不是洛尘，躺在深坑里面，半边身子都裂开了。

    沈俊风骇然的看着洛尘。

    他不明白，洛尘只是一个新手而已，怎么可能能够做到这个地步？

    怎么会拥有这种实力？

    不要说他这种高级玩家了，就连王长老这种NPC都不是对手？

    这怎么可能呢？

    但是事实摆在眼前，他先在才发现，洛尘根本就不是他想象当中那种可以随意击杀的人。

    而洛尘则是缓缓走向了王长老，浑身杀机惊人。

    “你想要杀他？”沈俊风骇然的看着洛尘。

    “这还用说吗？”洛尘反问道，露出不屑。

    “好，那你倒是杀给我看看？”沈俊风笑了，露出讥讽。

    在这恐怖游戏里面，要是杀了NPC，会立刻就被游戏规则所抹杀。

    毕竟游戏规则，那就等于是天道，就是真正的神。

    一旦要抹杀洛尘，洛尘再厉害都得死。

    就是一些资深玩家，都不能反抗！

    他倒是很希望洛尘赶紧去把王长老杀了。

    “你杀了他，你马上就会死！”沈俊风疯狂的大笑道。

    但是他的笑声瞬间戛然而止了。

    因为洛尘动手了，一脚踩爆了王长老的脑袋，而洛尘则是好端端的站在那里。

    “不，这不可能？”

    “为什么没有雷劫？”

    沈俊风彻底愣住了，他想不明白，这可是规则，为什么有人破坏了规则不被抹杀？

    “为什么？”沈俊风不甘心的大吼道。

    “我来告诉你为什么，因为它不敢！”洛尘指了指头顶的天空。

    “你说什么？”

    “它不敢？”

    “在这里，它可是神！”沈俊风彻底的疯狂了，他不相信。

    洛尘没有理会他，而是看向了那被吓傻的八个人。

    然后带着冷笑，走向了那八个人。

    “你要，你，你要干什么？”那几个人脸上露出惊恐交加的神色。

    毕竟洛尘现在有绝对的实力可以杀他们！

    “干什么？”洛尘轻笑道。

    “你们觉得呢？”

    “我们无冤无仇，我们”有人结结巴巴的开口道。

    “是吗？”

    “你们刚刚可是都想我死的！”洛尘一巴掌拍在那个头上，那个人瞬间就裂了。

    随后又看向了李芳。

    “求求你，别杀我，求求你。”李芳在哭泣，她还年轻，她不想死。

    “你是最该死的那个，我帮了你，你不但不感激我，还要我死？”洛尘一脚踢在李芳的脑袋上，李芳的脑袋如同一个西瓜一般，直接裂开了。

    “你别杀我，我家里有很多钱，我可以在现实里给你钱。”张冉冉哀求的看着洛尘。

    “钱？”

    “你再有钱也没有我有钱。”洛尘摇摇头。

    “我家真的很有钱。”张冉冉再次哀求道。

    “有首富有钱吗？”洛尘讥笑道。

    洛尘这话一落地，张冉冉愕然的看着洛尘。

    “你是？”张冉冉瞬间明白了洛尘的意思。

    “跟你没关系了。”洛尘一脚踢爆了张冉冉，一点都没有怜香惜玉的感觉。

    随后洛尘将那几个人直接全部杀掉了。

    既然这些人想要他死，那么这些人就得死。

    只是洛尘刚刚杀完，忽然一群人就冲了出来，为首的是一个白衣白袍的老者，浑身气机内敛，漂浮在离地面三尺的距离。

    “好大的胆子，敢来我古道宗撒野！”古道宗宗主怒喝道。

    “等你很久了。”洛尘不仅不害怕，反而还有些期待。

    “好，数百年来，还是第一次有人敢来我古道宗撒野，布阵！”古道宗宗主一声怒喝。

    顿时一大堆人站了出来，瞬间按照特定的方位把洛尘围了起来。

    如果说洛尘最讨厌什么，肯定就是阵法了，毕竟阵法让洛尘吃过亏！

    所以一听到阵法，洛尘就没由来的一阵怒气。

    而对方瞬间也动了，一只长剑刺了过来，别看只是轻轻一剑，但是却重如泰山，洛尘一拳打在剑身上，火星四溅，如同雷动天鼓。

    而下一剑又到了，化作剑雨，如同七月的暴雨，密不透风。

    洛尘再次迎了上去，护体罡气瞬间全开。

    头上寒冰乍现，一把把寒冰化作的利剑瞬间刺了下来。

    而脚下火海滔天，热浪滚滚，犹如沸腾的猩红色岩浆。

    这是绝杀，大阵内人影翻飞，洛尘随手一抓，终于抓住一个人，直接将那个人撕裂开来。

    而后又是一拳，打爆其中一个人，顿时大阵出现了破裂的样子。

    洛尘乘机再下狠手，一拳打爆另外一个人。

    “快退回来。”古道宗宗主亲自出手了。“晚了！”

