    葛成名也是聪明人，他把电话打给了自己的亲家周副省长，开门见山的把事情说了一遍。//www.  //

    “亲家，我该怎么办？”葛成名低声下气的说道，现在有求于人，他不得不放低姿态。

    周副省长苦笑了一下，虽然省里面还在保密状态，但是省委常委们已经知道一号首长即将到g省以及仁庆市视察的事情了，特别是一号首长点名要去仁庆市高新技术开发区视察，这更是一个让人不得不重视的信号。周副省长是张省长一系的人，通过张省长他已经知道，上面对于仁庆市搞起来的这个高新技术开发区很感兴趣，一号首长很关注仁庆市。

    首长关注的，必然是省委关注的。从张省长的话语当中，周副省长已经分析出来，他似乎有跟陆睿改善关系的想法，毕竟得罪一个前途无量的年轻干部，尤其这个干部还是上层看重的，实在是有些得不偿失。

    叹了一口气，周副省长对葛成名说道：“老葛，你忍一忍，实在不行的话，我想想办法，把你调到省里来吧。”

    听到周副省长这么说，葛成名的心里面一下子没了底气，看来就连自己的亲家也拿陆睿没有办法啊，难道说陆书记的身后有让周副省长也不得不忌惮的靠山？早知道如此，自己还不如早点靠向他，起码也是一个路子，不至于像现在这样成了对头。

    陆睿来富尔区视察是有原因的，一号首长既然来仁庆市视察工作，肯定不能只看高新区一个地方，凭借陆睿对首长的认识，陆睿觉得，首长肯定更关心的是农村经济的发展，所以陆睿打算请首长到仁庆市的农村走一走。而富尔区，就是陆睿原本打算请首长去的地方。作为农村新型产业的蔬菜种植基地，是陆睿费了一番心思才打造出来的。如果富尔区出了问题，对于自己的计划将会是一个损失。

    富尔区区委会议室内，市委书记陆睿和市委副书记庞仁梅联袂而至，坐在他们两边的。是富尔区的常委们，此时大家的心情各有不同，看着居中而坐的陆睿，虽然区委书记葛成名依旧是平静的坐在那里，脸上看不出什么表情，但大家还是能够猜测到他此时的心情肯定十分不好。谁让他以为结了一个省委常委的亲戚，就敢对陆书记看重的项目下手来着。要知道陆书记可不是一般人，这不是马上就来报复了么。

    大家都明白，葛成名原本在富尔区就是根深蒂固的地头蛇，仗着自己结下省里面周副省长的亲戚，明摆着是要在富尔区树立自己的权威，这要是碰上一个没什么本事的市委书记也就罢了，毕竟没人愿意为一个区委书记得罪省委常委，但是陆睿却不是一般人。他能够在仁庆市一手遮天，靠的就是强势。如今葛成名胆敢公然挑衅他的威信，陆睿要是不动他的话。岂不是让人看笑话么？

    张海洋坐在那里，心里面却是高兴万分，当初葛成名要把蔬菜大市场建设到一半的工程转给省里面的一家公司去做，还暗示自己那是周副省长的关系，可自己却没敢答应，宁可让他把工程停掉，都没有同意。因为张海洋很清楚，陆书记对蔬菜大市场的看重，一旦被他发现有人在这个事情上面做手脚，那不管是谁。都要有承担陆书记怒火的思想准备。

    前段时间，葛成名因为搭上了周副省长的关系，着实在区里面嚣张了一阵，特别是区长罗炳辉被送到省委党校学习之后，葛成名更是在富尔区表现出一派只手遮天的架势来，到处插手。区政府的工作可以说十分困难，张海洋可是郁闷的不得了。现在陆书记亲自过来了，张海洋终于舒服了起来，他感觉自己就好像是眼看着头上遮天蔽日的乌云消失了一样，明显看得出，葛成名的情绪很不好。

    整整一个多月的时间，张海洋的工作一直不顺利，始终都被葛成名给压着，现在好了，葛成名得罪了陆书记，以后就是自己大展宏图的机会了。

    张海洋和别人不一样，虽然陆睿是他的后台，但是他从来不拿自己市委书记前任秘书的事情说事，平时除了必要的工作汇报，也不会显得太过于亲近陆睿。因为他太了解陆睿了，陆书记是一个真正看重能力的领导，张海洋深知，只要自己在富尔区好好干，陆书记必然会提拔自己，反之，如果自己在富尔区干不出成绩来，陆书记也不会因为曾经的关系重用自己。

    不仅仅是张海洋，此时富尔区的其他干部们，也都在观望着，大家都是聪明人，谁又看不出，此时的陆书记并不是来给富尔区的某些人唱赞歌的呢，明摆着是来找茬的嘛。

    陆睿的目光在富尔区区委的诸多领导脸上扫过，扫过张海洋脸上的时候，心中微微点了点头，自己的这个秘书还是很不错的，从他口中了解完情况之后，陆睿又打电话给刘怀林，毕竟刘怀林在富尔区工作多年，虽然现在调走了，但是还是有不少心腹留了下来，很多情况了解的还是比较清楚的。根据刘怀林的描述，在葛成名要求张海洋把蔬菜大市场的工程用行政命令的手段转包出去的时候，张海洋顶着压力并没有答应，所以才有葛成名利用所谓的财政资金不足停掉那个工程一事，即便是这样，张海洋依旧没有跟自己打葛成名的小报告，这一点很不错，看来他是不想给自己找麻烦啊。

    想想张海洋的情况，陆睿感到自己确实应该扶他一把了，如果这样能够控制住富尔区的话，倒也是一个办法。

    按照正常的工作汇报顺序，一般是陆睿先听取区委区政府领导的工作汇报，主要是区委书记的汇报，然后陆睿就要讲话了。但是今天却出了意外，在区委书记葛成名汇报完工作之后，陆睿却并没有马上进行工作总结。

    环视了一下在场的常委们，陆睿淡淡的说道：“张海洋同志，罗炳辉同志去党校学习了，富尔区政府的工作主要是你来负责的吧？”

    所有人都是一愣，目光都看向被陆睿点名的张海洋，这意味着什么？

    难道说，陆书记要扶他的前任秘书上位？

    现在的情况不由得大家不这么想，要知道罗炳辉这个区长进了省委党校去学习，明眼人一看就知道他是去避祸的，也就是说，不管他在党校学习的结果是什么，罗炳辉都不会再回到富尔区做区长了，那也就意味着，富尔区区长的人选空了出来。如今区委书记葛成名又站到了市委陆书记的对立面上去，那岂不是说，新任区长将会得到市委书记的大力支持？

    真要是这样的话，那这个人选也就呼之欲出了。

    虽然没有人说什么，但是如果仔细看的话，就会发现很多人此时看向张海洋的目光都不一样了。

    陆睿也在暗暗查看着人们的情况，看到这情形，他暗自点头，他要的就是这个，就是要让人们知道自己准备扶持张海洋了。

    现在张海洋已经确定，书记是准备提拔自己了，心中的惊喜和兴奋自然是难以抑制的，如果不是在报社坐了十年的冷板凳，早就把他的情绪磨砺的非常沉稳的话，恐怕张海洋早就叫出声来了。

    、“陆书记，富尔区的工作都是大家在做，罗区长不在，我们大家很辛苦啊。”张海洋恭敬的对陆睿说道。

    陆睿点点头：“区长不在，你这个常务副区长要负起责任来嘛。”

    这就是明显的信号了，张海洋恭敬的点头道：“我一定贯彻书记的指示。下面我向您汇报一下政府方面的工作。”

    说着，他开始向陆睿做具体工作的汇报，毕竟张海洋也是有能力的，在富尔区这将近一年的时间里面，着实做了不少工作。

    陆睿一边认真听着张海洋的汇报，一边询问着一些自己想到的东西。

    听了张海洋的汇报，陆睿也是满意的点点头，富尔区的工作做的还是不错的，取得了不少成绩。

    等到张海洋汇报结束之后，陆睿跟庞仁梅对视了一眼，笑着说道：“听了张海洋同志的工作汇报，我的心里很高兴啊，富尔区的同志们是做了不少工作的。正是因为有了在座诸位的共同努力，富尔区才取得了如此大的发展。”说到这里，陆睿想了想，对张海洋道：“过段时间省委领导会来咱们仁庆市视察工作，我准备请领导来富尔区看一看，到时候，就由海洋同志来汇报工作吧。”

    、这句话一出口，所有人都愣住了，因为陆睿这是在明摆着打葛成名的脸啊，按照正常的程序，向上级领导汇报工作应该是区委书记负责的事情，现在却变成了张海洋来负责，还是向省委领导，这可是明摆着夺权啊！

    葛成名的脸色，一下子变成了猪肝色！