    但是，此刻站在会议室一侧的陈朽，身上的那股萧瑟的黯然意境，已经无声无息般的侵入到了他们的内心之中，让他们竭尽全力的抵抗，勉强能够说话。

    这股黯然的意境，来得快，去的也快,诸多的泣血军高层正苦苦支撑的时候，这股意境，如同潮水一般，快速的退走了。

    “抱歉，一时没有控制住，让大家受苦了！”陈朽此时对着诸多的泣血军高层道。

    随后，陈朽又一次的对着泣血军的高层强势道：“关于禹皇族对地球之中的统治，已经到了最后的尾声了，他们即将会全部覆灭。眼下，正是他们最为猖狂的时候。而这个时候，地球之中，有着诸多的家族，竟然勾结诸多的域外种族了来盗取地球的宝藏，甚至是同域外的修士，一同奴役地球的凡人。”

    “就连禹皇族，都不屑于奴役地球之中的凡人，他们重点迁移的都是地球之中的修士。但是这些背叛了地球的家族修士，却连通域外的修士，想要对地球的凡人下手，赶尽杀绝。更有甚者，亲自屠戮地球凡人的灵魂，献祭给其他次元，获取力量，这种家族，必须处死！”

    此时陈朽掷地有声的对着诸多的泣血军高层道。

    泣血军高层面面相觑，他们根本就不知道外界的情况，遵从陈朽的指令，无论外界发生了什么，都不能出去，所以几个月中，他们都没有关注过外界的任何消息。

    “血主，可是有什么行动了？”

    就在这一刻，禹子宁对着陈朽请示道。

    “全力从断层空间之中出去，不要和禹皇族的军队正面相抗，你们的目的就是要除去那些带路党的家族，反叛的家族，将地球之中的反叛者的军队，全部的扫灭！”

    此时陈朽直接对着诸多的泣血军高层道。

    泣血军的高层轰然一声，立刻高喊起来，他们早就想要冲出去大干一场了，只是陈朽有命令，他们根本不能从断层空间之中出去。

    在几个月的时间内，他们得到了陈朽传授给他们的《丈六金身》这种恐怖的法门，十分的霸道，即便是最弱天赋的修士，也通过这部法门，修炼到了玄仙高重了。

    而修炼到了金仙的修士，更是不计其数。

    此时泣血军的整体实力，已经达到了一个巅峰的层次，想要再往前一步，已经不是苦修就能够解决的了，他们必须要实战。

    而眼下，陈朽就是要让他们实战，出去将这些人族的叛徒扫平。

    “血主，你放心，我一定要给你一个满意的答卷！”

    禹子宁此刻穿着一身白衣，手里拿着一把绘制着墨宝的扇子，此时说不出的风流倜傥，对着陈朽承诺道。

    “你办事，我放心。一定要得到准确的情报再动手，万万不能冤枉了一个好的家族，在如今这个关头我们做事一定要谨慎。”

    陈朽拍了拍禹子宁的肩膀，随后走出了大厅之中。

    而这个时候，蝶舞和地龙跟着陈朽走了出来。此刻这两大妖兽，眼神之中都异常的兴奋，因为此刻两大妖兽已经修炼到了金仙境的高重了，独属于妖兽的天赋，也被开发出来，他们的实力，比起同阶的人族修士要强上太多了，即便是遇到了仙王层次的人族，也能够从容的退去。

    可以说，蝶舞和地龙如今在泣血军之中，也算是高手之中的高手了，两个妖兽就差横着走了。

    “陈朽，你现在的实力，虽然达到了金仙境的九重天，但是我觉得你的实力还有些不足，我和地龙可以帮助你纠正一下。”

    此刻蝶舞见到陈朽的情绪有些不对，这一刻她竟然提出了要和陈朽比试一遍，要给陈朽挑挑毛病。

    “主人，你的实力真的是弱爆了，我和蝶舞已经追上你了,不信我们可以打上一场！”

    地龙此时也有些自得，自从被陈朽带出来之后，他就一直被陈朽镇压着，根本就打不过陈朽。但是此刻他的实力，已经达到了金仙境的高重，尤其是一身的龙甲，更是刀枪不入，整个兽的实力达到了一种恐怖的地步，即便是遇到星空之中的仙王，也毫不畏惧。

    可以说，这是地龙的巅峰时刻了，因为以地龙的种族血脉，能够突破到金仙境，那就是返祖了。而地龙能够达到金仙境的巅峰，那一定是祖坟上冒青烟了。

    陈朽刚刚要说话，就见到了泣血军的高层，都从大厅之中出来了，此时正一脸火热的望向了地龙和蝶舞，似乎对于地龙和蝶舞的挑战，非常的感兴趣。

    蝶舞和地龙，已经成为了长白山之中的护山神兽了，对于蝶舞和地龙的武力突飞猛进般的进步，就连泣血军的高层，也不敢小觑。

    而且，泣血军高层几个好战分子，经常找到蝶舞和地龙交手，但是每一次都被蝶舞和地龙打得鼻青脸肿。

    而今，此刻蝶舞和地龙挑战陈朽，这无疑是勾起了他们的好奇心。

    本来陈朽想要拒绝蝶舞和地龙的提议，毕竟他现在的实力，即便是他自己，也不清楚到底达到了什么程度了。

    不过陈朽推测，普通的刚进入到仙王境界的修士，根本不是他的对手了。尤其是他修炼了地火水风四大法则，无相法之后，连带着他的大吞灵战体，也改变了不少。

    在他的细胞之中，地火水风四大法则相互融合，然后每一个细胞之中，已经初步成为了一片混沌的空间。

    至于他体内的穴位，就更是和诸多的次元相互连接，无尽的次元意志和能量，和陈朽时时刻刻的沟通着，这让陈朽体内的能量极其的雄厚。

    陈朽和禹胜仙一战之后，感觉到自己并没有真正的发挥出大吞灵战体的威力，尤其是此刻陈朽细胞之中演化了地火水风，整个人就如同一个多重的宇宙一般，这一刻他的战力达到了有史以来的峰值。

    “好，不过有一个条件，你们两个必须一块上！”

    陈朽面对着蝶舞和地龙，此时眼神之中带着一丝的笑意道。

    诸多的泣血军高层，眼珠子差一点掉下来。蝶舞和地龙的实力他们都是见到过，甚至有几个好战分子还体验过被蝶舞和地龙狂虐的感受，这两个妖族的实力恐怖到了极点，两大妖兽一起上，此刻诸多的泣血军高层，已经无法想象，蝶舞和地龙的威力，已经到达了一种什么样的程度。

    “这可是你说的，可不要反悔！”蝶舞此刻老气横秋的指着陈朽，眼神之中带着一丝的鄙夷道。

    “主人，你可以收回刚刚的承诺，我怕伤到你！”地龙此刻化形成一个中年大汉，一脸憨憨的样子，但是说出的话却是有些霸道。

    “绝不反悔，你们两个只要不哭就行了！”

    陈朽听到两大妖兽的话语之后，只是淡然一笑道。

