    武盟的所有高层安静地坐在议事大厅，等候着魏无垠的吩咐。

    每个人的眼神里面，都有一些激动，甚至说是狂热的情绪。

    这其中，有对魏无垠的崇拜，更有对即将到来事情的期待。

    武盟前辈都要走了，怎么管理武盟，应该有一个交代了吧？

    “我们所有天位，即将启程前往龙岛。”

    魏无垠扫视了大家一眼，缓缓地说道：“在我们离开以后，牵涉到谁来接手武盟的问题，这一点，经过我们众多天位长老的商量，已经做了决定。”

    终于做决定了，那是谁来接管武盟呢？

    武盟的那些心中有谱的十重天，神情更是忍不住有些激动起来。

    天位不再，怎么也应该是他们十重天来接手吧？

    结果......“接管武盟的人，我们已经决定了，以后手持龙渊剑出现的人，就是武盟的盟主，我封他为九千岁。

    除非达到天位，才能称为武王。”

    魏无垠继续说道，“希望你们以后能够协助他，让武盟更加兴盛。

    至于以后武盟位置的调整，就让九千岁来任命吧！”

    因为众多的天位都离开了，那天位长老原来的位置就会空缺，现在要把人补上才是。

    但是，这个机会，魏无垠留给龙隐了。

    因为这些位置，也是收买人心的过程。

    这些位置，算是他留给龙隐的一些资源，因为他真的希望龙隐能够把武盟搞好，而不是把武盟弄成一团糟。

    当然，他并没有去强调其他。

    实际上他也担心龙隐是不是真的合适当武盟盟主，留出一点余地，在龙隐不适合的时候，会自然产生一个合适的武盟盟主。

    众多武盟高层面面相觑，这把龙渊剑，到底在谁的手中？

    现场这么多人，谁最像拿到龙渊剑的人？

    想到自己没有成为武盟盟主，而其他人得到了......一时间，众人心中都不由得有其他的想法了。

    魏无垠扫了大家一眼，淡淡地说道：“事情通知完了，你们都去准备迎接新的盟主吧！现在，大家各自回到岗位，安排自己的事情。”

    等到高层陆续散去，陶安神情复杂地说道：“王座，情况你都看到了，让龙隐来当盟主，真的不是一个合适的选择啊！他要是出现，武盟这么多人会争锋相对的。”

    齐老突然出声：“我现在倒是有些佩服王座的眼光了，我觉得龙隐有可能是合适的盟主。

    他还没有出现，用一把龙渊剑作为鱼饵，已经让武盟的高层相互猜忌了。

    当大家都不是铁板一块的时候，他到时候再入主武盟，谁能挡他？”

    魏无垠微笑着点了点头：“我现在也对他有信心了！”

    他想到龙隐前面提过的事情，不由得苦笑道：“诸位，我觉得有必要提醒一下。

    你们最好叮嘱一下你们的传人，要不然，我怕到时候你们的那些徒弟，有很多人恐怕要死得莫名其妙了。”

    因为他觉得龙隐心思如海，才刚刚接手武盟之位，就已经挑起了武盟高层的内斗。

    等都龙隐开始整顿武盟的时候，恐怕很多人要倒在屠刀之下，所以，他不得不提醒一下才行。

    “当然，龙隐的秘密不能透露，希望大家能够遵守。

    我们主要的目的，也是为了武盟。”

    魏无垠又补充道。

    齐老有些冷淡地说道：“我觉得不必要通知了！我们教了他们武功，也教了他们一些道理。

    要是他们真的认可武盟，想来他们是没有问题的。

    既然心中有其他的想法，被清理了也是活该。

    江山代有才人出，一代新人换旧人。

    既然我们都成了过去时，就不要干涉这些东西了。

    再说了，好歹都是‘地位’武者，一个个都是大人了，他们应该承担自己一切行为。”

    “我也赞同老齐的说法，几十岁的人了，还操心那么多做什么？”

    邹老也说道。

    有大部分人，都保持了同样的说法。

    看到这样的情况，魏无垠摇了摇头，说道：“那就不通知得了，就看看他们会把武盟弄成什么样子吧！我们也收拾一下，随时准备出发。”

    而另一边，龙隐还真没有想到，一把龙渊剑、一个盟主之位，让武盟的高层关系变得不太融洽。

    因为他没有接触过那群人，又怎么可能针对那群人去设计？

    现在的他，正在炼制一把青色的长剑。

    在他的操纵下，法阵不断地烙印在了青色长剑之上，已经铸造的最后关头了。

    “巫术-霜降！”

    他用巫术-霜降来给长剑淬火，在一阵青烟过后，青色的长剑颜色变得更淡了一些。

    握着青色的长剑，龙隐挥了几下，心中非常满意。

    紧接着，他又在长剑上鼓捣了一阵，再次把一些淡青色的粉末熔炼到了剑身里面。

    然后，他对房门外招呼道：“表姐，帮忙激活一下！”

    他让云汐来完成这把青色长剑最后的激活，就如同炼制云炉一样的做法。

    了然的云汐，用她的灵气沿着龙隐指示走了一遍，完成了最后的铸造。

    “如何？”

    云汐诧异地问道。

    她虽然完成了最后一步，但是，她也不知道这把剑到底有什么威力。

    龙隐微笑道：“很好，这把剑应该非常适合魏前辈。”

    云汐点了点头，然后，她鬼鬼祟祟地说道：“咱们什么时候去地宫......”现在有灵气了，她想要好好修炼一场。

    而且，这武盟以后都是龙隐的了，她来修炼不是理所当然？

    龙隐低声笑道：“现在不方便去修炼，以后再来。

    等会我们去补充一下灵气，然后就离开。”

    因为要是让云汐修炼起来，灵气恐怕就枯竭了，他怕现在就惹毛了那些武盟老头子。

    至于以后，那当然是想怎么吸收就怎么吸收了。

    “走，我们去把剑送给魏前辈，再去吸收灵气，明天就离开。”

    龙隐吩咐道。

    然后，他提着一把淡青色的长剑，去找魏无垠。

    至于炼剑剩下的大量珍贵材料，当然就全部落在他的手中了。

    “真的炼制成功了？

    威力如何？”

    魏无垠有些诧异地问道。

    龙隐微笑道：“剑名风吟，很适合你领悟的风的力量。

    在你天位力量的加持之下，这把剑会变得非常锋锐、出剑也会急速。

    而且，如果你操纵得好，还会隐形。”

    

