    “你，要联手么？”

    没有理会那雾气里，蕴含着的足以瞬杀自己的寒冰力量，忌野真一只是这么淡漠的盯着身前不远处的身影，声音依旧没有半点的变化。

    就这么一句话，就好像打破了那个矮小人影的所有心情。

    “啊啊啊啊啊！”

    只见她抓狂的挠了几下脑袋，然后把力量一松，又坐在了那高大椅子的边缘，低头俯视着沉默的中年人。

    没有多久，这个好像发小脾气的可怕人物，忽然就做出了决定。

    “好！”

    “我们联手。”

    “但如果我发现你不够资格了。”

    只见她一只晶莹的眼瞳忽然，爬满了赤色的红芒，这也是她‘赤眼’外号的由来。

    “我会亲自解决你！”

    仿佛没有听到她的这番话，忌野真一在得到联手的同意后，便在虚空凝结出了一块真幻难定的符箓，转手送到了赤眼的身前。

    “有事情就用这个联系。”

    “我先走了，那些小尾巴也应该发现我不见了。”

    没有给出回应，又好像给出了答案。

    只剩下‘哒哒哒’的脚跟踢在椅子边缘的声音在这个空间里回荡。

    ...

    “该死。”

    “又让他溜走了！”

    身上还缠着渗血绷带的谏山黄泉，猛地将路边的一颗大树踢断。

    冰冷的绝美面容上全是不满。

    “他对京都御太过了解了。”

    “如果真想找到他...或许...”

    对策室的一个新成员踌躇着开口，仿佛想说什么，又很快的住嘴。

    因为他知道，真要去求那位，谏山黄泉早就去了，何必等到现在？

    没有心思去猜测他人的想法，本就伤势未愈的谏山黄泉直接坐上了回程的房车。

    ‘或许...我确实该去见一见他了...’

    躺在房车的大床上休息，就在入睡前一个念头使得谏山黄泉难以遏制的开始设想起来，渐渐的陷入了梦乡。

    ...

    “爷爷，这次的人神之争，我也可以去么？”

    薙切绘里奈没有想到，这次自己爷爷竟然会大发慈悲的，愿意她去参与这些事情。

    “你也该接触接触这些东西了。”

    在得知了绘里奈的未来必须依靠自己，或者是真正的大御神们后，薙切仙左卫门就已经打定了主意。

    他要将一切都教授给绘里奈，或许这也能让她的成长更快。

    越年轻来到龙级，对绘里奈来说，就越有可能迈过那一步。

    ‘或许我也该去找找老朋友们帮忙了。’

    ‘还有扶余的想法，要是真的能成功，对绘里奈的帮助也是无限大的...’

    可以说，因为自家孙女的问题，食之魔王已经完全将所有的精力都投入了进来。

    “不过，你也要注意。”

    “料理方面，还要再加强啊...”

    想到了赵扶余走的那条路，薙切仙左卫门忽然觉得，或许自家孙女也十分的适合。

    闪过了这么一个念头，仙左卫门却还是有些犹豫。

    改换道路不是一件简单的事情，对于他来说，既要对绘里奈的未来负责，更加关键的是必须能够让他看到这条路能够走通才行。

    ‘不着急，等赵扶余他迈入龙级再说。’

    ‘能到龙级就说明这条路没问题了...’

    在这个世界，任何的超凡之路，或者是各行各业，能不能直通大路的关键，就在于能不能迈入龙级。

    能够到，那么就说明这条路有着光明的前程。

    而赵扶余这条路，过去是出过厨神的，理论上来说应该是没有问题才对，但理论永远是理论。

    这么多年了，基本没有人走的路，即便还能达到彼岸，也因为时间早就生满了荆棘杂草，能够重新走通一次才是关键。

    赵扶余要做的并非是无中生有的开辟，但是重塑一条完整的大路出来，难度也未必就低到哪里去了。

    “好了，绘里奈你这几天就准备一下把。”

    “人神之争的二番战，估计不远了。”

    拍了拍自己孙女的脑袋，薙切仙左卫门让她下去休息，之后的日子就不会像现在这么轻松了。

    这一点不管是他还是其他人都有预料。

    当美食会在国际上发出那折宣言后，一切就已经改变了。

    京都御已经成为了全世界的焦点，不管是哪一方都在注视着这里，之前那创世神教的主教就是其中之一。

    可惜那家伙太蠢，连京都御都留不下来，就已经被踢回了家。

    也代表了东樱的态度，客人来欢迎，但是要搞东搞西，不好意思，东樱也不是这么好对付的。

    对美食会的防御确实有心无力，却不代表其他人可以任意来往。

    再说了，美食会能不能在京都御搞出事情，还不一定呢。

    东樱还没有到真正无力还击的地步。

    只看远月，东樱官方，还有各方势力都开始缩紧人手，开始布置精锐在京都御各处就可见一斑。

    实际上尽早解决人神之争，让东樱的神明也加入进来，便是东樱主流想法里的事情。

    至于东樱皇室...

    在多数人眼里，他的存在不过可有可无。

    本就已经不是这个时代的产物了，哪怕是被抛弃了，也是理所当然的事情。

    想到美食会，薙切仙左卫门神色就有些阴晴不定。

    因为借着对皇室内部的渗透，他也知道了薙切蓟和皇室的交易。

    那种可怕的美食细胞改造，简直不比美食觉醒者差上一星半点了。

    而美食觉醒者，在整个世界的比例都少得惊人，往往是天赋异禀的代言词。

    ‘难怪那个逆子来到东樱之后，一直如此嚣张行事，各方都无可奈何。’

    ‘如果真的掌握了堪比美食觉醒者的力量，那么美食会如今的战力确实是深不可测，各方都要忌惮。’

    ‘国际上的沉默也就不奇怪了。’

    美食觉醒者，便是普通人口里的异能者，实际上是美食细胞发生突变掌握了许多特殊能力的人群，在各国都有。

    最离谱的一点是，这些特殊力量生来强大不说，如果持续摄入美食，还能不断的进步，也让美食觉醒者几乎是每个超凡势力的拉拢对象，每个人都有着龙级巅峰的潜力。

    本来就已经汇聚了不少美食天王的美食会，如今如果再有了大量堪比鬼级，龙级的中坚战力，那么美食会会膨胀到什么程度，谁也无法想象。

    不过薙切仙左卫门想到了什么一般，将目光凝起。

    ‘如果扶余的那种本领，能够让多数特厨掌握，烹饪梦幻食材给其他人品尝，那么美食觉醒者的比例，也许不会像现在这么罕有...’

    ‘更有可能...’

    ‘大大降低美食会的威胁！’

    念头一动，食之魔王就已经有了行动的想法。

    正好那所专门学校，他还需要去找赵扶余再商议一下。

    很快，一行车队便离开了薙切家的庄园。

