    第1094章 可疑之人   

    看着这两个人脸上的神情，张龙自己也挺难过的，他其实心里早就已经有了答案，知道是被从德特里克堡赶出来的几个人搞得鬼，他觉得自己不应该心软的。

    

    “这是什么毒，竟然会如此霸道，连我们靠近都不可以？”

    大头领突然就想到，那一天两个人莫名其妙的争执。

    

    而且当时，张龙也不知道怎么回事，一句话也不说，就只是看着自己怒目而视，那个时候她就匆匆忙忙的回去了，难不成就是发生了这件事。

    

    “我也不知道，但是可以控制住我的情绪，让我没办法和你们亲近，只要是离得近了，我就会控制不住自己。”

    现在这种状况，张龙就得先找到对他下毒的人，然后剩下的，就只能拜托宋轶他们了。

    

    这么莫名其妙的东西，还真是让人难以接受，大头领觉得，有一些东西简直就像是天方夜谭一样。

    

    就连莫离，都是一脸的，不可思议，但是他们能明显的察觉到，张龙并没有撒谎，说的全都是实话。

    

    “那怎么办？

    怎么样才能把这毒给解了？”

    这个时候，说再多也没什么用，最关键的，就是想办法给你把毒给解了。

    

    莫离这话，还真是说到了点子上，大头领听到了之后，也是一个劲的点头点头，他们两个，全能把目光看向了张龙。

    

    “我这次回来，就是想要找到给我下毒的人，这个才是最关键的，而且老太爷说了，每天呆在我身边的那几个人，才是最值得怀疑的。”

    这件事，张龙肯定是要说一声的。

    

    不管怎么样，那几个人都是大头领派过去的，而且这些人慢慢的也意识到，在他们三个人身边干活，可以在其他人面前耀武扬威的。

    

    听说是张龙身边的几个人搞的鬼，大头领立刻就撸起袖子，想要直接把人给抓起来，幸亏莫离库布及时的拦住了。

    

    “您怎么能这么冲动呢，现在这个时候，有什么事情，肯定是不能直接冲过去的，咱们得观察一下，看看这些人背后指使的是什么人。”

    莫离现在懂得可多了，他第一时间就想了，应该是有人想要害张龙的。

    

    大头领其实是个急脾气，他还真是有点藏不住事，但是听了莫离说的话之后，勉强也算是把自己给止住了。

    

    遇到事情的时候，他总是想要立刻冲过去，生怕会耽误时间一样，有的时候甚至都不懂得用计谋，所以他们两个人之间，配合的还算是默契的。

    

    “我一听说是张龙身边的人，立刻就开始着急了，把你们以前说的那些话全都给忘记了，那要不然，你进来咱们商量商量？”

    总不能一直站在这里，要是有什么人听着，她们都不一定能发现。

    

    这间屋子还算是宽敞的，他们三个人直接坐的远远的，和在外面站着比，多少还是好了一些的。

    

    这件事情，对他们来说其实还挺严重的，最主要的就是，之前从来没有关注过这件事，但现在张龙说出来之后，大头领会觉得，他们三个人身边，好像都不是特别的安全。

    

    “在你身边的一共就只有那么几个人，你可有怀疑的？”

    莫离直接开门见山，缩小了范围之后，他们可以只盯着这一个人。

    

    刚刚见到的罗西尼，看到之后确实挺让人怀疑的，但是越是这种表现明显的，做起坏事来，反倒没有那么大胆。

    

    有一些人，真的是不管做什么事，看起来都能非常的淡定，而且最重要的是，这些人都特别会得会隐藏自己，有的时候就算是当面问起，他们都不会心虚的。

    

    “我今天回来，就是为了找出这个人来的，也没什么眉目。”

    张龙想了一下，并没有吧罗西尼的反常表现给说出来。

    

    三个人突然就陷入了沉默，他们以前不管做什么事情，好像都是游刃有余的，这是头一次，感觉像是遇到了瓶颈一样。

    

    “那这样好了，这几个人，我们三个亲自来盯一下，看看有没有有异常的？”

    大头领觉得，不管是派谁过去盯着，他都会不放心的，还是自己亲自出马比较好好。

    

    张龙听到之后，就不想答应，看到了莫离的眼神之后，反倒是有些犹豫了，就这么一会的功夫，直接就决定了。

    

    “这毕竟是我的事情，还让你们两个跟着一起来，我这心里实在是有些过意不去的。”

    张龙想了想，确实是觉得有点抱歉的。

    

    大头领忽然就站了起来，直接就朝着张龙所在的方向走过来，他好像是忘了之前张荣说的话，突破了安全距离之后，张龙，整个人就有些躁动不安的。

    

    “大头领，赶紧回来！”

    莫离亲眼看到了张龙的变化，立刻就把大头领给叫住了，这个时候，大头领也发现了，张没有不对劲的地方。

    

    快速的往后退，到了原来的位置之后，没过多长时间，张龙总算是慢慢的恢复过来了，他自己的脑子是清醒的，可是其他的根本就没办法控制。

    

    就这么一会的功夫，就让张龙汗流浃背的，他两只手紧紧握成拳头，指甲都新生的陷入了肉里，在首先留下了好几道印子。

    

    “真是没想到，竟然这么严重，我一时激动把这事给忘了。”

    大头领有些抱歉的，看着张龙，他也不是故意的。

    

    张龙，赶紧擦一下额头和身上的汗，使劲的摇了摇头，他当然知道，大头领并不是故意的，这件事情她刚刚说出来，一时间没办法接受也是有的。

    

    “没关系的，那咱们就这么说定了，你们两个好好休息一下，咱们晚上开始行动。”

    张龙说完之后，很快就离开了，经历了刚刚的一下，他脚步都有些虚浮。

    

    大头领和莫离两个人，一脸担忧的看着他离去的背影，真是没有想到，竟然会这么严重，只不过是靠近了一点点，就已经让张龙受不了了。

    

    “这一次，我们必须得好好寻找一下才行，这人实在是太过分了。”

    莫离想的要更多一点，如果这种什么毒，用在他们身上，到最后也只是束手无策。

    

    

