    尼克弗瑞最终争取到了一个机会，能不把事情闹大自然还是不闹大为好，军方和天眼会同意让神盾局先行动。

    而尼克弗瑞的想法比他们两个更深，他想要的并不单单是技术，而是裘德赫伯特这个人，复仇者计划的技术顾问，这个位置可还空着呢。

    如果能找到比托尼斯塔克更强的人，复仇者计划将会更加完美。

    而且尼克弗瑞知道一个其他人不知道的情报，那就是邦德海瑟姆的真实身份。

    由于当初在哥谭的调查，裘德和艾薇的身份早就已经在神盾局备案，通过比对，尼克弗瑞很确定，他们根本就是一个人，邦德海瑟姆不过是个假身份而已。

    当天下午，卤蛋局长带着被紧急召回的科尔森敲响了海瑟姆科技公司的大门。

    保安看到这个凶神恶煞的黑卤蛋，本想阻拦的手伸到一半就不敢动了，其他人也和他一样，两人就这样大摇大摆地走了进来。

    几分钟后，公司剩下为数不多的管理者满头大汗地带着二人来到了实验室。

    “先生，我们老板就在里面，但他的脾气并不好，我建议你最好打个电话，就算提前一分钟预约也算是礼貌行为。”

    尼克弗瑞瞪了他一眼：“你在教我做事？”

    “当然不是。”

    迫于尼克弗瑞的压力，主管还是呼叫了实验室里面。

    没过多久，小蜘蛛打开门站在三人面前，看到两个陌生人，他面露疑惑：“抱歉，你们是？”

    科尔森从后面站出来，笑着说：“你好先生，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，需要和裘德赫伯特先生谈谈，他在里面吗？”

    “国什么？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “什么局？”

    “国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “国什么局？”

    “够了！你总是太软弱，科尔森，否则你本能达成更高级别的。”

    尼克弗瑞大吼一声，强硬的推开小蜘蛛，大步流星走了进去，拐了几个弯后，很快在里面的套间中找到了裘德，只见他正背对众人，带着耳塞不知干什么。

    尼克弗瑞可不管这些，他耽搁的时间已经够长了，几步跨过去，一巴掌拍在裘德肩膀上。

    “啊！”

    裘德大叫一声，手中的电子设备抛飞出去，里面赫然正播放着恐怖片。

    随后他转头看向尼克弗瑞惊叫道：“尼哥儿、尼哥儿......”

    “妈惹法克儿！”

    听到这个几十年没人敢讲的侮辱性词语，尼克弗瑞当即暴怒：“科尔森，给我把他抓起来，关到穹顶监狱去，不，关到孤岛监狱，永远！”

    科尔森抹了抹额头细汗，赶忙安慰说：“局长，我想赫伯特先生不是有意的，他......他只是正在看恐怖片，被你突然一拍吓到了。”

    裘德弯腰捡起电子设备，指了指上面的画面道：“说得对，你们看，黑人主演，这是意外，我可不是种族主义者。”

    尼克弗瑞眼中几乎要喷射出实质性火焰，不过想到此行的目的，还是压下了怒火，但他已经感觉不妙，只是第一次见面，面前这家伙就给他一种感觉，那是比托尼斯塔克还混蛋的感觉。

    “妈惹法克儿，难道这些天才都这么招人烦吗？但神奇先生和皮姆博士明明挺好相处的。”

    深吸一口气，尼克弗瑞开口道：“在接下来的谈话中，我不希望再听到类似的词语，懂吗？”

    裘德原本嬉皮笑脸的样子也变得正经：“弗瑞局长，既然你要严肃，那我给你严肃，风能进，雨能进，国王不能进，没有经过我的允许，擅自进入我的地方，这不合法吧。”

    尼克弗瑞拉过椅子坐下，冷声道：“是吗？但你知不知道，公民有义务配合国家部门检查，尤其是当他拥有巨额来路不明资金的时候。”

    “所以你是为了这个目的来的？证据呢？”

    裘德有恃无恐地说道，不是他不给神盾局面子，而是凭借对方的水平，想要查清楚他的资金来源至少也要花费两三个月时间，想查尽管查，能查到有用的算我输。

    还没开始谈正事，自己老大就要和目标人物先打起来，科尔森赶忙站出来打圆场。

    他主动伸出手道：“你好赫伯特先生，我们又见面了，你果然风采依旧。”

    裘德和他握了一下，调侃道：“你们神盾局那么多白人，却在一个黑人手下干活，还一干几十年，习惯吗？”

    “嗯？”

    尼克弗瑞的独眼中杀气显露。

    “不过也无所谓，奥观海都能做总统，神盾局和天眼会这两大超能力机构也掌握在黑哥们手中，似乎也没什么，毕竟这是个自由的国家。”

    科尔森偷瞄了一眼脸色铁青的自己老大，不再和裘德寒暄，赶紧直奔主题。

    “赫伯特先生，玩笑可以待会再开，今天我们来找你，是要谈正经事的。”

    裘德拉开椅子坐下，指了指小蜘蛛：“彼得，帮我开瓶酒。”

    “就在今天上午，我们监测到一具陌生的战甲和钢铁侠托尼斯塔克战斗，那个人就是你吧。”

    “不错，战甲就在你们身后，看不到吗？”

    两人同时向后看去，只见一堆仪器和零件堆里，牛仔1号正安静的站在那里。

    尼克弗瑞目光一凝，脑海中那个模糊的身影和眼前粗犷的战甲逐渐合二为一。

    “我就知道果然是你，赫伯特先生。你是个天才，但同时你也应该清楚，再天才的人也不能违反法律，你不该击落那些战机，因为这件事，有人已经盯上你了。”

    灌了口酒，裘德无所谓地说：“意料之中，我也没想过掩人耳目，是军方还是天眼会？我看你们神盾局也参与其中了吧。”

    尼克弗瑞干脆开门见山：“正是这样，所以今天才会来找你，我有个提议，你可以考虑一下。”

    “神盾局正在筹划组建一个超能力组织，现在正式邀请你加入。”

    “只要你点头同意，我可以保证，不管是军方还是阿曼达沃勒，亦或者是其他任何组织或个人，他们都不能再做出危害你的事情。”

    “免谈，我对所有官方组织都不抱好感。”

    尼克弗瑞话未讲完，就被裘德打断施法。

