    进入8月，曼城飞往东南亚进行赛季前的淘金工作。

    东南亚一向喜欢英超，所以，即便是升班马，曼城依然还是得到了东南亚球迷的热烈欢迎。

    第一站在新加坡。

    这个国家，环境很好，风光不错，经济也比较发达。

    走下飞机，曼城得到了新加坡球迷的欢呼。

    这玩意儿可能也是一种盲目的崇拜吧？

    现在曼城队中，也就小罗名气最大，难道都是小罗的球迷？

    根据安排，小罗也是过去给球迷们签了名，还有些合影的，看起来场面还是挺温馨的，并没有发生什么意外。

    小罗全程也都是笑呵呵的，他现在隐约间已经成为了巴西国家队的新任领军人物，所以，他的自信心也很强大。

    曼城其它球员，就没有这么好的待遇了，不过，给球迷签字还是没问题的。

    在新加坡，球队将会和新加坡国家队进行一场热身赛。

    第二天，倒过时差的曼城队开始训练。

    贾一也开始出现在训练场上。

    看到这一幕，场外的新加坡球迷也都是目瞪口呆。

    他们都知道贾一是曼城新老板，对英超的关注，这种新闻显然是不会错过的，知道也不稀奇。

    不过，新加坡球迷也很快发现，贾一水平还不赖，传控和射门都非常不错。

    他们也是觉得贾一这个同为黄种人的英超老板不简单，不时给出掌声。

    “哈哈，凯文，吃惊吗？不过你看看我的水平，说不定到时候还会让我打主力呢。”

    贾一笑着跟基冈开玩笑。

    基冈无奈的摇了摇头，嘀咕道：“鬼知道呢，你这技术确实不赖，射门还非常有准头，能把身体练出来的话，踢英超还是有希望的。”

    贾一的动作非常标准，传控俱佳，也就身体素质方面，跟职业球员相比有些差距，但是这在训练场上，还是非常拉风。

    特别是他的过人，马赛回旋相当熟练，就连罗纳尔迪尼奥，都吃了几次假动作。

    “嘿，老板！”

    罗纳尔迪尼奥不由得对贾一竖起了大拇指。

    贾一笑道：“纯粹玩票性质，比赛还是靠你。”

    基冈也跑过来，对贾一说道：“老板，你要是天天跟队训练，身体上去了，可以进入轮换阵容啊。”

    贾一哈哈笑道：“我看还是算了吧，我志不在此，只是过把瘾而已，有时候想踢球了，你可以派我上去踢两脚就行了，主角还是他们。”

    基冈遗憾的说道：“哎呀，老板，太可惜了，你这技术不差啊，可惜了，太可惜了。”

    罗纳尔迪尼奥也说道：“就是啊，我看队中技术，你比不少人都强，天天跟着我们训练，强度上去了，肯定可以踢得上的。”

    贾一摆了摆手，没有再说什么。

    两天之后，曼城和新加坡国家队进行了一场热身赛。

    虽然是热身赛，但是曼城还是比较重视的，这关乎到以后在东南亚的地位，所以，他们是不会放水的。

    贾一首发出场，他还是上去过过瘾。

    看到曼城老板亲自上场，新加坡球迷，也都是鼓掌。

    比赛开始之后，曼城迅速接管了比赛。

    他们一点没有客气，虽然长途旅行带来的疲惫还在，但是技术层面，新加坡国家队完全不是对手。

    第4分钟，罗纳尔迪尼奥和贾一配合，两人撞墙式二过一，贾一冲到禁区前沿突然挑传，皮球舒舒服服送到了范佩西脚下。

    荷兰小将一脚抽射，打破了僵局。

    荷兰小将也是跑向贾一，笑道：“嘿，老板，你的传球太舒服了。”

    贾一笑道：“你也不错，我看好你，将来成为顶尖前锋。”

    范佩西满意的笑了，能被老板夸奖，当然值得高兴。

    10分钟到了，贾一就下来了。

    喘着气坐在替补席上，贾一也是感慨这身体跟职业球员相比，还是差得远啊。

    曼城随后基本上每隔10分钟就会进一个，让主队是非常的尴尬。

    不过，新加坡球迷还是看得非常过瘾，他们很清楚自己的球队跟英超球队相比，差距还是非常大的。

    所以，他们是纯粹抱着欣赏的眼光来看这场球的。

    倒是下半场，曼城还是放了一次水。

    维迪奇停球失误，送给对方前锋一个禁区里的机会，对方前锋也是抓住机会凌空抽射，将皮球打进。

    最后的比分是8：1，曼城赢得了东南亚之旅的首场比赛。

    哈克比和范佩西双双上演了帽子戏法，克鲁兹也打进一球。

    赛后的新闻发布会上，基冈也是开心的表示：“这里的球迷很棒，气氛很好，我们踢得很舒服。

    比赛本身不重要，双方本身就不在一个层面。

    如果新加坡需要，曼城可以帮新加坡培养球员，提高足球水平。”

    这显然是外交辞令，帮新加坡培养球员，新加坡足协不得出钱啊？

    第二天，双方果然签署了一项协议。

    曼城和新加坡足协将进行合作，每年接纳新加坡球员到曼城进行为期一个月的训练，培训一名球员，新加坡足协将支付1万英镑。

    这个价格，还是不错的，曼城能够得到一些收入。

    新加坡球员的水平普遍很低，如果能在曼城训练，应该还是有机会提升水平的。

    离开新加坡，曼城又去了马来西亚。

    在吉隆坡，他们也受到了马来西亚球迷的热烈欢迎。

    别看这里足球不发达，但是球迷的数量还是不少。

    曼城同样跟马来西亚国家队进行了一场热身赛。

    比分还是比较大，曼城认真踢，对方显然只有认输的份儿。

    两场热身赛，彻底让曼城打开了在东南亚的名气。

    特别是罗纳尔迪尼奥，的确是东南亚球迷心目中的偶像，这两场球，他的人气相当的高。

    这对曼城在东南亚的市场开发，也是极有利。

    皮尔斯已经开始在进行商业开发，他虽然是球员出身，但是做这些，依然还是很有心得。

    主要还是拉赞助，如果拉到一个财团，都可以给俱乐部创造不小的收入。

    东南亚这地方，有钱人还是挺多的。至于别的开发，以后只要曼城踢得越来越好，在东南亚应该会积攒起来球迷，到时候，就可以顺利的张开开发的力度了。

    东南亚之行的最后一战是泰国。

    在泰国，曼城得到的支持，相对就要少一些了。

    这里曼联和利物浦的球迷众多，曼城这种英超不出名的球队，在这里不是很受欢迎。

    好在中介公司这次帮曼城联系的这三个国家，出的费用还算不错，每场的出场费，都是100万英镑，在2002年，妥妥的还是巨款了。

    这次对阵的泰国武里南联队，是泰国俱乐部中的一支优秀的球队，队中拥有一些不错的外援。

    比赛当天，现场球迷也是坐满了球场。

    武里南联队喜欢进攻，他们的脚下频率还是很快的，小配合踢得有声有色，这给曼城后防制造了不少麻烦。

    不过先进球的还是曼城。

