    浩瀚天宇，犹如裂开一道缝隙，无数霞光闪烁，天地间无形的压力越来越盛。

    即便是挥舞着节杖的赵扶余也感觉举步维艰。

    然而他却知道这个时候，已经到了最最关键的一瞬。

    念头一动，便是泰山府君祭招来！

    嗡嗡嗡的语音声响起，原本被镇压的诸多精灵开始发出惊慌失措的声音，即便是被赵扶余之前的招魂力量控制，此时也全然爆发了出来。

    那是源自于对接下来降临存在的由衷恐惧。

    司掌幽冥领域的古神，执掌轮回生死的神帝，酆都大帝！

    此时煌煌天空，仿佛又多了一道漩涡旋转，绕着那天之缝隙，不断的摇摆。

    而在天地两祭坛中央的薙切绘里奈，也仿佛在无数的吟唱之中，一点点的精灵般的光点不断的没入她的身体当中。

    ‘仪式开始了...’

    杨玉真的神色肃穆，双瞳露出了一丝担忧。

    因为她很清楚，这件事开始不代表结束，反而更讲究仪式之中那位远月皇女的意志。

    别以为短时间内解决身体上的问题是一件轻松的事情。

    就连天王级的料理人烹饪的奥义料理，也仅仅是能维持住那些神之细胞的基本要求，等它们获得了真正的能量来源，不断的扩散后，对于人体的脱胎换骨一般的变化。

    便是更加恐怖的事情是，甚至于可能会造成神魂都一寸寸的粉碎，重组。

    否则你让一般的灵魂怎么去掌握以后成长的身体？

    必然是精气神三者同时的成长，哪怕仅仅是成长出一个幼体形态。

    对于绘里奈来说，那种压力也是超乎想象之外的。

    那是无穷无尽，不断来回的磨砺。

    并且没有达到一定的程度，根本不会停止。

    可以说主持仪式的赵扶余也承受了巨大的压力。

    更别说在仪式的最后，他还需要进行献祭泰山府君的料理...

    这样的繁重连绵的重担，赵扶余能不能坚持下来，也是一个疑问。

    所以别看这祭祀仪式好像简单，其中的风险，真是错了一丝，那也是天翻地覆的场面。

    哪怕是如杨玉真这样见惯了风浪的存在，也为赵扶余和绘里奈捏一把汗。

    更别说其中还有纠缠进去了泰山府君这样的古神意志。

    ...

    恢弘的风暴，将浅间神社完全包裹进去。

    自然也引起了无数强者的注意，尤其是在感应到了泰山府君那庞大而无匹的意志降临后。

    即便是高天原的三位大御神也都露出了惊叹的神色。

    “这样的古神...”

    “才是吾等应该达成的地步啊！”

    温婉如女子的身影，淡雅着开口，眸光里尽是金黄色的如日光般的金辉。

    仿佛有着凡人不可直视的威严。

    在祂的对面，两个人影静静端坐着神色安然。

    “很快，我们的机会也将到来。”

    “现在，只需等待时机！”

    浑厚的嗓音回荡，高大的人影露出了刀削斧凿般的面孔，强悍的气息扩散。

    也同时间代表了在场三位大御神的想法。

    ...

    “又一步拉近了！”

    “那无以伦比的巨浪！”

    晴明神社内，一身神道装扮的安倍晴明露出了一丝轻笑。

    庞大的超限级力量的扩散，让原本还没接近的那股浪潮再次涌动了一截，距离降临的时间越来越短，也说明祂们要追求的那个机会也越发的临近。

    实际上安倍晴明如此轻易的就为赵扶余筹谋，关键也是在这里。

    泰山府君祭的召唤，在他那个年代甚至延续了神代近两百年，在如今的岁月里出现这样的古神意志，更加将世界越发迫近复苏的同时。

    亦是会将那美食细胞降临的第二波浪潮继续拉近。

    而那个浪潮所带来的力量，便是赵扶余举行的封神仪式以及泰山府君祭所代表的能量水准般的浩瀚无边。

    届时新的层次，将真正的出现在这个世界，那曾经的厨神之境，也终将降临这个世界。

    对于超凡者们来说，他们也终于有了超脱离开这个世界的可能，前往那外间无穷的星空寻觅真正的无垠无限的可能。

    安倍晴明要做的从来不是什么阴谋诡计，而是推动那惶惶的大势，再进一步的加速！

    ...

    难以计数的能量从虚空处落下，几乎是一寸寸的将薙切绘里奈身体的每个所在，从细胞开始不断的粉碎，肉体上的痛苦还只是一重。

    更加让薙切绘里奈无法接受的是，她的精神也开始一点点的被碾碎，重生。

    就好像是在不断的给你吹气，又用大针筒戳破那个气泡，轮回往复还得加上你所有的记忆都被磨盘不断的磨碎，然后又被拉长再恢复。

    可以说在这样的不断打击下，整个人已经几乎完全的失去了正常状态的，绘里奈还能保持理智就是因为赵扶余那不断舞动着的节杖发出如铃声般的轻响。

    ‘叮铃铃，叮铃铃’

    随着那铃声回荡，绘里奈始终可以记忆起最关键的那一点，烙印在她灵魂之中的东西。

    那就是绝不放弃的骄傲，那与任何人都可以比肩的自信。

    所以在最惊心动魄的初期渡过后，赵扶余的动作渐渐舒缓下来，因为他很清楚绘里奈的事情很快就要解决了。

    而他的考验才刚刚开始！

    因为他要制作的...就是真正的所谓‘无米之炊’！

    ...

    “最关键的时候来了。”

    薙切仙左卫门神色严肃，很多东西他知道，可是他却无法插手，就比如在最后这一环节。

    如果能够将祭品完美奉上，那么对绘里奈之后有着极大的好处，因为在封神仪式之余，她还能得到泰山府君的青睐。

    那种印记气息，足够让绘里奈渡过一次生死的危机。

    可是要以如今的那些六禽七谷来制作一道料理，还是作为祭祀的仙餐类型料理，对于他来说实在是一种难以逾越的天堑。

    只有赵扶余这样深谙中州文化的存在，才能以这些食材，完全的烩于一炉，并且用最朴素的调味，来制作一道足以堪比奥义料理的仙餐。

    也是泰山府君愿意接纳的祭品！

    “一切只能看扶余的了...”

    长长的吐出了一口气，薙切仙左卫门那镌刻了难以想象威严的面容上，多出了一丝忧色！

