    

    走了几百里丛林，眼前出现了一道巨大的石墙，石墙上有十几个门洞。

    里面烟雾浓密，根本看不起里面有什么。

    这里站着上百个修士，七星宗有两个小队也在这里，张航走进时发现周道全也在这里。

    周道全也看到了张航。周道全见张航已经突破到元婴中期了，心里颇为复杂。

    不过也为张航高兴，在这里危险重重，修为高一点，获得机缘的几率也就更大一些。

    周道全告诉张航这浓雾有剧毒，人只要走进去。

    不出一刻钟就会化为一具白骨，众人在这里等浓雾散开以后，才能过去。

    张航谢过周道全，然后去找七星宗的小队，两个小队见张航来了自然很高兴。

    在北域万照师的弟子号称同阶无敌，若是有张航在，他们闯过这里更容易一些。

    周道全也回到了正阳道门的队伍中去了。

    突然周道全给张航传音，说是让他小心一些，地界的修士喜欢拿下界的当探路石。

    张航想到之前自己和周道全聊天，被正阳道门的人非常粗鲁的打断。

    看来周道全现在混的比较难啊，若是这次能出去了，找机会帮帮周道全。

    张航了解到，现在的两对七星宗弟子是进门时候三个队伍从新合成的。

    看来进门这一关各门各派都损失惨重。

    几人正聊天，突然一人喊道，看浓雾要散开了，咱们准备冲吧。

    众人点头，张航和七星宗弟子一起到了石门，浓雾渐渐消散。

    众人塌剑快速飞过，转眼间飞出几十里，身后浓雾又起。

    身后传来惨烈叫声，众人回头，除了浓雾什么都看不到，心里不由的一紧，若是刚才稍慢半步现在就在化为白骨了。

    上百人都顺利穿过浓雾，现在众人如惊弓之鸟，都聚在一起前行。

    眼前是一片沙漠，众人心里一惊，沙地松软，下面最容易潜伏。

    众人塌剑飞行，走了两三天，忽然前面传来嗡嗡声响，只见一阵黑风向众人吹来。

    “快跑——是黑风蚁！”一声大喊，只见一人转头塌剑急速掉头就跑，众人来不及反应也掉头逃跑。

    黑风蚁在身后紧追不舍，众人跑出百里以外，黑风蚁才掉头回去。

    “看来刚才是闯入黑风蚁的地盘了，辛亏道兄提醒及时，若是在晚片刻，咱们这群人恐怕现在连骨头都不剩下了。”

    “这黑风蚁虽然凶名远扬，可却从没见过能有这么大一群长翅膀的。”

    听到此人说张航才想起来，确实在书中有对黑风蚁的介绍，此物群居而生，每群都有百万只。

    黑风蚁到了结丹境以后会长出双翅，每群最多也就有上万只能张出翅膀的。

    可是眼前的黑风蚁带翅膀的就不止百万了。

    众人陷入两难，现在退回去肯定要死在黑森林，刚才上千人闯入都损失惨重。

    现在一百多人返回，必死无疑，往前走的话上亿的黑风蚁又拦住去路。

    “诸位。谁身上有肉食，生前修为越高越好的。”这时张航开口了。

    “哈哈哈，道友好计谋。大家快把身上肉食拿出来，只要拖住一时半刻，咱们就有机会闯过去。”众人听到后纷纷拿出身上肉食。

    众人拿出两三千斤的肉食，然后在向前飞。遇到黑风蚁，众人拿出宝剑，穿上肉，催动灵气向旁边甩去。

    然后掉头就往回跑，黑风蚁纷纷向肉食追去。

    众人在掉头往过冲，刚冲过的一刹那，黑风蚁返回。

    众人催动法宝急速飞行，这黑风蚁每只都有拳头大小，只要追上就会立刻撕咬。

    稍一分心减速就马上被后面的追上瞬间尸骨无存，转眼间上百人就剩下一半不到。

    飞出几百里外终于甩脱了黑风蚁，眼前出现了一座巨大的宫殿。

    剩下众人不敢前进，黑风蚁追到宫殿前面转身就走，说明这里又更可怕的东西存在。

    站在宫殿前许久，终于有人硬着头皮进了宫殿，却发现宫殿里没有生物存在，众人急忙冲入，开始翻找宝物。

    宗人翻找了半天，里面只有一些低级的丹药，看来宝物已经被前面的人翻找完了。

    众人出了大殿继续前行，继续前行了很久，一路没有危险，众人才才稍稍放松了心情。

    进了大殿以后发现这里的危险重重，而且没有得到任何机缘，众人加快了脚步。

    走了十几里山里，眼前出现一座大山，这座山阴沉沉的，众人心里不由得心生惧意。

    后退必死，往前有未知的危险。

    最终大部分选择前进，只有几人选着留在原地，等大阵破了以后自然有出气的办法。

    省下众人踏进山中，发现除了阴沉沉的感觉以外，这里非常干净。

    这种阴沉沉的气息应该是常年死亡造成的，可是这山中却没有一丝死亡的气息。事出反常必有妖！

    又有几个人绝对情况不对，想往山下走。走到山脚下却发现被阵法阻拦，迅速返回追上前面的队伍。

    众人心里紧张，行进速度很慢。走到半山腰时候听到隐隐的有打斗声音，众人心头一亮，看来是前面进来的人和妖物打起来了。

    现在过去支援，同心协力一起灭了妖物才能有机会活着出去。

    众人塌剑飞起，片刻只见到了山顶，只见山顶地势平坦，之前进来的众人在互相打斗。

    大部分人倒在地上，里面有不少化神修士。

    众人见到打斗，也迅速加入帮自己宗门的人。

    张航看到在中央发现他的师兄弟也在互相攻击，张航大惊，师兄弟平常关系非常好，今日为何在这山中突然互下杀手。

    张航正欲跃上拉开众人，忽然身后一道声音响起：“五师弟，别过去。”这声音非常虚弱，正是赵恭如。

    张航翻身看到赵恭如躲在一颗树上，张航跃上树：“师姐，你怎么了。为何师兄弟之间会互下杀手？”

    “应该是这山顶中间的那把刀引起的，它好像可以影响人的神识。

    你被抓走以后，师兄们护着我，我们一路走到这里，来到这里的时候，看到赵执事他们与人在打斗。

    我们就上去帮忙，我被那人一掌重伤，退到这里调息。”说着指了指地上的一具化神修士尸体。

    “众人杀死那人以后，突然赵执事对师兄弟们发起攻击，师兄杀了赵执事以后。

    大师兄说是那妖刀影响人的心智，举剑斩向妖刀，却被六师弟打伤，然后众人陷入混战。”

    张航听完四师姐说完，在看刚才山顶平底上，

    之前来这里的人已经死的差不多了，和他一起来的人还在互相攻击。

    眼前危机，若是自己不出手，恐怕用不了多久众师兄弟就全死在这里了。：“师姐，你在这里安心调息，我去救师兄他们。”

    赵恭如想说什么，可是没说出口，五师弟进去了和前面的人变的一样这么办。

    可是让她看着师兄弟互相拼杀到死，她做不到，她刚才已经和张航说了这里的情况，张航还要进去。

    说不定他有异宝护身，不会受影响呢。五师弟若是没有成功，我在进去。

    赵恭如坚定了眼神：“去吧，师弟，万事小心！”

    张航点了点头，跃入平底。发现周围死去的人血气全无，尸体干瘪。张航不敢大意催动定神珠，向师兄弟前面靠去。

    距离师兄弟十几米张航催动灵力一声大喝：“住手！！！”众人被突来的大喝镇住。

    严重漏出迷茫之色。张航正欲带着师兄弟退回，突然感觉一股波动传来，众人身上气息暴增，定神珠白光护住张航。

    “快走！”大师兄嘴里艰难的发出两个字，然后向疯了一样举剑向张航砍来。

    张航大惊，取出人阶中品法宝抵挡，被大师兄一剑轰断，整个人直接飞。

    赵恭如出手借住，然后返回到平台之外。

    “刚才眼看就要成功了，突然我感觉到那妖刀传出一道波动。要想救下众人，必须从妖刀下手了。”张航说道。

    赵恭如点头，说要和张航一起进去。张航没让，赵恭如没有护身法宝，若是进去了，在多一人，怕是更麻烦。

    赵恭如也知道，自己现在的状态若是进去了，很有可能成为张航的累赘。也就没在说什么。只是让张航小心一点。

    这次张航快速跃上平台，直接奔向妖刀。

    一路没有阻拦，张航右手抓住刀柄，正欲拔出，突然感觉一股气息冲向自己元婴。

    这股气息很混乱，有煞气，死气，怨气，怒气。

    张航汗毛炸立，紧抓妖刀不放手。感觉鼻血留出，头晕脑胀。

    张航催动灵力用力一拔，只拔出十厘米左右，这时候缠斗的众人都停了下来眼中漏出迷茫之色。

    张航见有效果，一手催动定神珠，一手抽刀。

    一股波动散出，众人陷入发狂状态，全都朝张航冲来。

    这妖刀果然厉害，第一次对张航攻击没有效果，就控制众人来攻击张航。

    必须一次拔出，要不然师兄冲过来可就死在手上了。

    张航现在想起大师兄的一击都心有余悸，张航把珠子含在嘴里，双手猛的一拔，地里插的刀身全部抽出。

    刀身像染上血一样，渐渐变红。

    一股强力的波动从刀身传出。顿时本来杀向张航的众人纷纷倒地，七窍流血。

    张航脸色煞白。        

