    “凌大哥，没想到能在这里遇见你。”

    凌东高兴的不得了：“七宝，你还记得小时候的事儿？”

    “嗯，我记得呢。”

    杨怀洲没想到，自己竟然打脸了。

    这送饭的小子，跟沈七宝竟然还真的是旧识呢！

    他气呼呼的端着饭盒，自己去别的地方吃了。

    沈七宝就跟凌东叙旧起来。

    当初，凌东的爸爸接受了沈文和李海棠的帮助，有了那三十块钱的盘缠，他们很顺利的就到了云都城去。

    三十块钱，对于沈文和李海棠来说不算什么。

    可是，当初可是帮了凌家父子的大忙了。

    他们有钱买车票，有钱买吃的，凌东的爸爸还给两个孩子弄了两身干净的衣服，这样在路上才不会被人当成乞丐或者是流民给送回到原籍去。

    到了云都城，也是因为沈文的指点，他们父子按照邮戳上的地址，找到了老丈人家，凌东才顺利的找到了妈妈。

    凌东的妈妈也没想着要抛弃老公和孩子。

    可是，当初的情况就是那样，回城的机会太不容易了。

    凌妈妈知道凌东的爸爸是个木头脑子，肯定不会允许她一个人回去的。

    凌爸爸的心思就是，一家人一定要在一起的，就算是在乡下饿肚子，也不能分开。

    可是，凌妈妈是城里人，知道回城才能过上更好的生活，又无法说服凌爸爸，所以才只能出此下策，丢下老公和孩子先回城去。

    凌爸爸追了过去，凌妈妈当然也不会赶他走了。

    一家子想办法，就在城里安家了。

    凌东的外公是干部，虽然对女儿找的那个庄稼汉的老公不是很满意，但是都有了两个大外孙了，也只能帮着凌爸爸也给安排了个工作。

    凌爸爸现在在机关的食堂后勤管事儿。

    而杨怀洲就是挂靠在凌爸爸的单位的，所以，凌东才帮着给杨怀洲送饭。

    凌东心里不由的感慨着。

    幸亏自己心眼好，别人都不愿意给杨怀洲这脾气古怪的老头子送饭，他主动的承接了这个活儿。

    要不是这样，他怎么有机会遇见沈七宝呢？

    自己的事儿说完了，凌东自然又打听了沈七宝的现状。

    他之前跟沈七宝也有一面之缘而已。

    对于沈家是做什么的，凌东也不知道。

    但是，凌东也是属于脑子比较机灵的那种孩子。

    他还记得自己当初跟沈家人遇见的那个时候。

    那个年代，在乡下，能吃饱饭的农家都没几户呢！

    可是，沈七宝的父母却能一下子送给一个刚见面的陌生人三十块钱。

    当时凌东就觉得不可思议。

    毕竟，他们家也是超级穷的。

    把家里所有的东西全都卖掉，估计也凑不上三十块钱呢！

    他还记得，沈家的大车上，拉着满满的一车的家具，还有沈家的孩子们，都穿的很体面，兜里都装着凌东之前从来没有见过好吃的零食。

    沈七宝笑着简单的说了几句：“我家里就是做买卖的，当时就已经是了，这几年也一直做那个。”

    凌东见沈七宝很低调不炫耀，也不多问什么。

