    对于罗斯区而言，洛克等同于无冕之王。

    对于整个世界而言，洛克同样非常重要。

    而今天，他死了，被人暗杀在卧室中。

    罗斯的“天”，

    在今夜，

    塌了！！！

    ……

    小镇。警署。

    “叮铃铃！”“叮铃铃！”……

    报警电话急促响起铃声。

    听到铃声，接线员漫不经心地拿起话筒。

    下一瞬。

    “OH，My God！快快快，快给警长打电话！快去把警长叫起来！”

    同一时间。约海市警署。

    “什么？你说什么？OH，上帝啊！”

    接警员发出了从未有过的尖叫。

    声音之大，震动整个办公区域。

    声音之凄厉，仿佛人间末日降临。

    值夜班的同事们纷纷望了过来，目光里满是疑惑。

    “老洛克先生刚刚死了，被人暗杀了！”

    接警员尖声吼了出来。

    轰！

    天崩地裂，地动山摇。

    全场起立。

    所有人为之骇然。

    “天啦！”

    “上帝啊，出事了，出大事了！”

    “快给局长打电话，快给州长打电话，快给情报局打电话！快给执政府打电话……”

    所有人都在尖叫，所有人都在摸手机。

    然而，现在哪里还需要他们打电话。

    罗斯内情局总部。局长办公室。

    “你说什么？再说一遍？”

    詹姆斯局长猛然起身，脸色一片惊骇：“来人，快来人！”

    特工立刻推门而进。

    “备车，我要去‘执政大楼’。另外，召回所有精英小队，命令他们立即赶往‘沉睡谷’，并封锁小镇，任何人不得进出，不管他们是谁！快去，快！快！快！”

    “是!”

    特工应诺，匆匆跑出办公室……

    同一时间。执政大楼。

    “嘭！”

    一声巨响，助理猛然冲入卧室。

    “执政官阁下，快醒醒，快醒醒！出事了，出大事了！”

    助理大声吼道。

    闻言，执政官从熟睡中醒来，睁着朦胧的睡眼问道：“什么事？”

    “老洛克先生刚刚死了，被人暗杀在卧室里！”

    “什么？！”

    执政官骇然变色。

    所有的睡意，在一瞬之间全部消失。

    “马上叫内情局与外情局的人来见我，另外给三军司令长官打电话，叫他们来执政大楼。别管他们在哪个表子床上，十分钟，我只给他们十分钟！”

    “是，阁下！”

    助理冲出卧室。

    执政官迅速穿衣，披上外套，同样冲了出去。

    整个过程，只用了三十秒。

    可想而知，此时此刻，他是有多么急切，多么慌张。

    摩罗家族庄园。

    “什么？你说什么？NO，NO，NO！”

    简州财团。

    “Fuck，谁干的？这他妈是谁干的？他们是吃了熊心豹子胆吗？”

    斯提曼财团。

    “把我的电话拿来，我要给小洛克先生打个慰问电话。”

    梅赛财团。

    “为什么洛克先生会被人暗杀？安防人员在干什么？罗斯区情报局又在干什么？他们都是一群猪吗？”

    杜克医药财团。

    “以我的名义，打电话给六角大楼：杜克财团今年会赞助他们两百亿军费！”

    “是，先生！”

    疯了！

    十大财团同气连枝，今夜仿佛全疯了！

    接下来，如同核蛋在罗斯区本土爆炸，惊动了所有的中小势力。

    哦，不！

    老洛克先生被暗杀这件事，比核蛋爆炸还要更恐怖。

    作为当今蓝星之上的唯一霸主，罗斯区可不怕什么核蛋。

    但是！

    今夜，“无冕之王”死了啊，而且还是被暗杀的。

    天啦，上帝啊！

    救救我们，救救所有人吧！

    无数人在哭泣，无数人在祈祷……

    他们不是在为洛克先生而哭，也不是在为洛克先生祈祷，而是为自己。

    这件事太大了，太恐怖了。

    洛克家族会展开报复的；

    十大财阀也会展开报复的；

    整个罗斯区乃至整个南洲大陆，都会展开报复的。

    接下来，

    必将有数不尽的人头落地。

    ……

    执政大楼。

    怀着无比恐惧的心情，内情局局长与外情局局长一起走进会议室。

    一进门，便看见无数位高权重的面孔。

    有罗斯区最高执政官、有副执政官、有三军司令长官、有最高参谋长官、有摩罗财团第六代嫡子、有杜克财团嫡子、有克利夫兰财团嫡子……

    他们，全到了。

    这是自罗斯区成立以来，从未有过的速度，也是从未出现过的场面。

    十大财阀的代表竟然都来了，而且来的还是嫡系。

    看到这一幕，两位情报局长，当场心了一半。

    内心更是升起无尽的恐惧。

    果不其然！

    这一刻，执政官开口了。

    他的神情无比严肃，他的声音无比冰冷。

    “Who？！”

    只有一句问话，只有一个单词，却蕴藏着无尽的冷冽。

    “我……我……我不知道！”

    “我……我……我很抱歉！”

    两位局长的头垂了下来，两位局长的腰弯了下来，直接弯成了90度，而且一直保持这份姿态，一动也不敢动。

    执政官阁下猛然起身，冲向二人。

    随即，抬起右腿，重重踢过去，踢在二人垂下的头颅上。

    嘭！

    詹姆斯局长当场倒地。

    嘭！

    艾伯特局长当场倒地。

    尖锐而又坚固的皮鞋鞋尖，直接踢破了二人的头。

    鲜血从两人的头上，不断流淌而下。

    但两人根本不敢去擦。

    “对不起，对不起！”

    “I'm sorry，I'm sorry！”

    两位局长不断道歉，兴不起任何反抗。

    同时，在他们的心里，还涌起道不尽的感激。

    因为：

    执政官的这两脚，是在救自己的命啊！

    否则等十大财阀亲自出手，自己二人恐怕会被沉到汪洋大海里去……

    “Fuck！Fuck！”

    执政官一边骂，一边不停地扇二人耳光。

    “对不起，对不起！”“sorry，sorry！”

    两人不停道歉，不停道歉。

    整整十个耳光后，终于……

    “好了，别打了！万一打死他们，谁来查案？”

    摩根财团嫡子开口道，

    闻言，执政官阁下停手，松了一口气。

    两位局长泪流满面。

    上帝啊，

    我们终于活下来了！

    “起来，说下情况！”

    “是，是！”

    两人从地上爬起来，开始向各位大人物汇报情况，同时也说出了一些猜测想法。

    但，这一切都需要去现场验证。

    “你们两个，马上去庄园，接手此案。务必查出凶手，否则……”

    后面的话，执政官没有说出来。

    但两人明白了。

    “是！”“是！”

    两位局长敬礼，匆匆离开会场。

    待其离开的那一刻，执政官猛然转头，看向三军司令长官。

    “启动一级戒备，准备战争。一旦查出凶手，不管他是哪家势力，直接宣战！”

    “Yessir！”

    ……

    （凉了，宝宝凉了。新书榜名次越掉越低了，怎么办啊？）

