    “又有什么生意关照我们银翼公会？”霍克有些好奇地问道。

    罗兰举起酒杯示意其它三人一下，然后喝了口，说道：“你们银翼公会，现在有多少位魔法师？我是说稳定想玩下去的，不会中途删号的那种。”

    “大概也就十人左右吧。”霍克想了会，继续说道：“你也清楚，魔法师这职业太难了，并不是所有人都像你这样有天赋的。我们的施法者其实不算少，但大多数都是术士，还有一些牧师而已。”

    自从官方‘削’了战士的‘外观’之后，术士的人数就迎来了一波暴涨。毕竟以魅力为主要属性，学习技能又容易，只要等级到了就能自己领悟。

    因此术士又帅又简单，实力也不差，谁不喜欢。

    “我想组织一个学习互助小组。”罗兰说道：“让你们公会的魔法师到我们的魔法塔里，与魔法学徒们一起共同进步学习。”

    哈？

    别说霍克，连其它两人都觉得有些奇怪。

    霍克瞪着罗兰，不解地问道：“你自己不已经是我们玩家中最厉害的法师了吗？你教那些魔法学徒不是绰绰有余？”

    罗兰有些尴尬地回答道：“理论的东西我可以教他们，但体会感悟，还有一些实际操作，我和他们有些……代沟。”

    霍克愣了一会，他无奈地说道：“我明白了，这就是所谓的就是高手眼里的基础，和普通人的基础是不太一样的，这样的感觉对吧？”

    罗兰也觉得有些尴尬：“我也不知道应该怎么说。”

    确实，罗兰是能把每个法术模型的理论解释地清清楚楚，但一些在他看来很简单的操作，在魔法学徒看来，却是很难的。

    比如说，有个学徒上次问道：“副会长，怎么把魔力从这个点，快速地导到另外一个点？”

    “先凝聚足够的魔力在起始点中，再加大精神力推动它过去不就行了吗？”罗兰答道。

    可这魔法学徒一脸发蒙：“但我怎么知道魔力量是多了，还是少了。”

    罗兰理所当然地说道：“这能感觉得出来的啊。”

    随后魔法学徒就陷入了自闭。

    看到学徒的精神状态，罗兰想起了以前听说的一个笑话。

    某十级钳工带学徒，后者问道：“师傅，你是怎么做到用手就能感觉得出来零件加工误差有多少的？”

    “把手放上去，闭上眼睛感受就成了。”

    然后这个学徒转行去当设备操作员了。

    虽然罗兰认为勤奋是最重要的，但他也不得不承认，人与人天赋的差距，有时候会大到让人绝望的地步。

    这段时间他发现，魔法塔里的学徒们，虽然已经把法师之手的理论学得很好了，但在操作施法方法，进展相当缓慢，他一开始还以为是自己解释得不够清楚，可现在他明白了，纯粹是基础能力的差距，导致的基础的高台和洼地差。

    魔法学徒们处于洼地中，他们即使抬头，也看不到罗兰的身影，因为被高台挡住了，所以他们无法理解罗兰对于魔力的感知有多么的清晰。

    而罗兰站在高台上，俯视下方，也看不到被高台遮挡的洼地，所以也无法体会学徒们那种看着魔力在眼前，却很难调动的抓瞎感。

    因此罗兰就想到了，既然如此，倒不如让那些天赋和学徒们差不多的法师玩家们，加入到魔法塔，他们基础素养应该差不多，能一起互相学习，一起进步。

    对于这个建议，霍克是举双手赞同的。

    但出于‘公会副会长’的本能，他说道：“那么，我们能得到什么好处？”

    “魔法塔的书籍，对所有的玩家开放，另外，玩家们可以申请一些魔法资源。”罗兰笑了下：“当然不可能太多，毕竟魔法塔的资源也是有限的。”

    霍克追问道：“一人大概每个月能有多少钱的资源。”

    罗兰想了想，合计了一下人数，以及现阶段魔法塔的收入，他说道：“每个月不能超过三十枚银币。”

    “太少了。”霍克拍拍桌子，虽然他觉得自己力量很轻，但全为一名极限体魄成长的战士玩家，他把桌子拍得呯呯作响，上面的餐具震得一跳一跳的：“你一个月差不多有十枚金币，而招进来的玩家却只有三十枚银币，大家都是玩家，同工不同酬，资本家作风啊，这差别是不是太过份了。至少得一枚金币吧。”

    “等你们的码头开始盈利，那你是否会愿意给那些NPC帮工一枚金币作为报酬。”罗兰叹了口气，缓缓说道：“大家都是玩家，也都学过政治课，马列课，这些大道理就别说了。三十枚银币已经是我看在大家都还是朋友的份上，作出最大的让步。如果你不愿意，那我就到论坛上发贴招募，我想会有很多散人玩家愿意加入我们魔法塔的。”

    看着罗兰轻淡的表情，霍克感觉到了前者的话语中，有一股笃定的力量。

    同时，也有感觉到一股淡淡的疏离。

    霍克有些失落，却也知道，这是自己造成的。

    为了公会的利益，是他们主动先把罗兰推到一边，现在，为了公会的利益，也是他们开始觉得罗兰给出的条件不够。

    而罗兰在这种情况下，依然能想到和他们合作，这本身就已经是件仁至义尽的事情。不能怪他威胁自己，说要换合作对象。

    “行吧。”霍克有些意兴阑珊：“就按你说的来。”

    霍克也不想这样，但作为公会副会长，他必须得为整个公会近上百名会员负责。

    这是立场问题，无关道德和品质问题。

    随后四人尬聊了数分钟，最后聊不下去，四人分开。

    罗兰回到魔法塔书房，坐在椅子上，心情不是太好。薇薇安他弄来了好吃的糕点，他也没有什么心情。

    坐了一会，他下意识打开论坛，看看今天的沙雕网友们，又有什么沙雕操作，乐呵乐呵，转换下心情。

    结果浏览没有多久，他就看一张标题被管理员加‘红’到快要发黑的贴子。

    《天底下所有的帅逼，都该死！》

    回复的楼层已经超过一万。

    嗯？

    罗兰眼睛一亮，点了进去。

