 听了完颜无泪的话，周围的那些散魔精英弟子，个个都是不信。

可是眼前的斗法场面证明完颜无泪说的都是真的。

叶小川的快剑不仅仅是眼花缭乱这么简单，每一剑的力道都是非常强大的，他们这些精英弟子，面对这种快剑，根本坚持不了多久。

一旁的曲仙儿道：“无泪姐姐，你也是修炼风系法则的，你的速度比起叶公子如何？”

完颜无泪微微摇头，道：“我的修为高过叶小川，但我的速度顶多与他半斤八两。

他的速度已经远远高于他本身的修为境界，除此之外，他的神魂强度，也远远高于他的修为境界，拥有不下于天人初期境界的神魂。

天下武功皆可破，唯快不破，这一场比试，悬念很大啊。”

要论天人境界的绝世高手，谁最了解叶小川，那只有完颜无泪了。

她和叶小川在一艘浮冰船上待过很长一段时间，与叶小川交手切磋无数次，她对叶小川的修为实力是最有发言权的。

她不仅知道叶小川在风系法则上的造诣非常的高，不在自己之下，她甚至还知道叶小川一个天大的秘密。

那就是神魂。

叶小川由于这些年暗中修习天书第四卷幽冥篇的缘故，他的神魂比他的真实修为境界要高出一个等级。

现在他的灵寂境界的修为，神魂已经达到了天人初期境界。

这是一个可怕的优势。

在同等修为的交手中，他几乎碾压对手。

叶小川的神魂不比阿赤瞳弱，他的速度比阿赤瞳快，唯一的短板就是他的修为境界比阿赤瞳低。

看似旗鼓相当，其实整体实力叶小川还是弱于阿赤瞳的。

天人境界，已经感悟天地造化，人与天合二为一。

如果说叶小川的战力是十万，那阿赤瞳的战力至少有十四万。

现在擂台上众人看到阿赤瞳被压制着，叶小川占尽上风，其实这并不能说明叶小川就强过阿赤瞳。

现在叶小川只是用自己最强大的优势，去攻击阿赤瞳的短处。

面对叶小川无与伦比的快剑，阿赤瞳防御的密不透风，只要他抓住机会，就能给叶小川造成极大的伤害。

叶小川也知道这个道理，所以他想凭借的快剑压制阿赤瞳，让阿赤瞳心生烦躁，露出破绽。

结果他的快剑猛攻了一炷香的时间，无形幻影步法来来回回催动了几十轮，甚至还凝聚了七道乾坤一剑的剑气，却都没有任何收获。

阿赤瞳以阴阳双轮为臂膀，将自己变成了一个砸不扁捶不烂的铜豌豆，加上天人境界的心智不会轻易受到影响，根本就没有给叶小川露出任何可乘之机的破绽。

叶小川以前和别人单打独斗，几乎都是同等境界的，除了完颜无泪之外，他很少与其他天人境界的高手切磋，那几次与天人境界交手，不论是对战天界的天人六部，还是对战昆仑三怪，都是生死之战，不是切磋的范畴。

他与天人境界的高手较量的经验太少，知道与阿赤瞳斗了一炷香的时间，他才渐渐回过味来，知道自己想要单凭一通快剑就想取胜，根本不可能的，就算打到明天中午，自己也破不掉阿赤瞳的防御圈。

既然近战快剑难以取胜。

那么远攻？

阴阳轮那可是远攻的利器啊，加上阿赤瞳的修为境界高过自己，与阿赤瞳远攻比拼真元，叶小川觉得除非是自己脑袋被大铁门夹了二百五十下，然后又被灌进了五斤半的水银，否则自己不会傻乎乎的和阿赤瞳进行远攻的。

近战陷入僵局，远攻又不可取。

那该用什么方法呢？

叶小川一边攻击阿赤瞳，一边在心中急速的思索对策。

阿赤瞳也在思索推测。

他现在已经对叶小川收起了轻视之心。

心中在暗骂：“妈了个巴子，这个家伙出剑的速度怎么这么快？

一炷香了，他的剑丝毫没有减慢下来的趋势，他是怪物吗？”

他在这一炷香中，不仅仅只是防御，还想突围出去与叶小川拉开距离。

但是三次突围，都被叶小川的快剑硬生生的给逼了回来。

叶小川的剑比闪电还快，阿赤瞳所学的那些强大的魔教神通，根本就没有时间施展，只能疲于应付叶小川一轮又一轮似乎无穷无尽的快剑攻势。

他现在有点后悔，上台前真该和完颜无泪好好唠唠这个叶小川的。

结果因为自己的自大，让自己陷入了被动局面。

他想了半天，只想出了一个方法或许能破解叶小川的快剑攻势。

那就是硬扛着被叶小川砍一剑，或者被砍三剑冲出去。

想全须全影的突围出去，根本不可能的。

斗法比试变成的斗剑，令人枯燥乏味，不少人也不再呐喊了，甚至还有些人无聊的打着哈哈。

近战斗剑将近半个时辰的时候，叶小川忽然毫无征兆变招了。

“旋风斩！”

神山上响起了叶小川嘹亮的声音。

近战不行，远攻不行，叶小川只剩下了最后一条路。

比拼剑诀。

叶小川的变招，让阿赤瞳有了可乘之机，身子立刻不要命的急速向后飞掠，以最短的时间与叶小川拉开了最大的距离。

那速度，似乎比叶小川的速度还要，估计已经达到了叶小川看到玄婴时逃跑的速度。

阿赤瞳心中狂喜，自己刚才还在为要不要硬抗被叶小川劈砍几剑冲出剑圈，结果叶小川自己变招了。

此刻他双臂发麻，正准备甩出阴阳轮缠住叶小川，好给自己争取催动强大真诀的时间。

结果这阴阳双轮还没有出手，叶小川已经冲了过来。

他的身体横着在半空中旋转起来，瞬间形成了横亘在天地之间的剑网风暴。

阿赤瞳目光一凝，左手的月经纶立刻打出，直冲叶小川的而去。

“破剑式！”

叶小川手中的无锋剑向前一刺，也不知道是无锋剑抖动的太快还是其他原因，只见无锋剑的剑身忽然变成了好几柄，直接将飞驰而来的月经纶挡住。

滋滋啦啦的声音令人心头发酸，很不好受。

“回剑式！”

在叶小川喊出这三个字时，月经纶陡然转变方向朝着阿赤瞳飞旋而去。

 