    因为太着急，脑子里的想法左右了视觉和听觉，徐瑞图竟然没有发现，不知道什么时候，衙门外的呼喊声已经停止了，等冲到衙门口时才赫然发现，他来时拥挤在衙门口，骂喝左懋第是一个狗官的汹涌百姓，此时竟然一个也见不到了！

    怎么回事？人都哪去了？

    正惊讶中，就听见一阵急促如雨的马蹄声从街道上传来，循着声音望过去，就看见一大队的精锐骑兵正向分司衙门疾驰而来，马上骑士戴圆盔，全身铁鳞甲，脖子还有护甲，那精良的装备，高大的战马，绝非是沧州本地官兵都能拥有的。

    徐瑞图眼睛瞪大了，几乎不敢相信自己的眼睛。

    作为一个老官吏，曾经的户部郎中，他还是有相当见识的。

    这……这是武襄左卫啊。

    难道是太子殿下来了？

    就在徐瑞图的震惊中，武襄左卫已经席卷而来，马蹄声骤止，队伍在分司衙门前急停而下，然后左右一分，一个戴襆头，披着红色披风，面色如玉，骑着一匹黑色神骏的少年郎出现在他的面前。

    徐瑞图一时有点恍惚，心说怎么可能？

    “大胆徐瑞图，见了太子殿下，还不下跪？”

    少年郎身后的锦衣太监喝道。

    徐瑞图这才惊醒过来，急忙拜伏在地：“臣长芦盐运使徐瑞图，拜见殿下。”

    声音颤抖，表情更是透出无比的绝望，他知道，太子一到，他想要利用自己三品盐运使的权力，做最后的一些挽回也已经是不可能了，现在，他只能听天由命了……

    朱慈烺坐在马上，冷冷望着徐瑞图，对这个徐瑞图，他一开始就想要撤换的，奈何徐瑞图有一个好老师，现今的三辅谢升，加上徐瑞图善于做官，名声不错，身为三品大员，没有一个合适的理由，是不宜替换的，于是只能先令左懋第赴任，尽快改良盐政，同时密令军情司调查徐瑞图是否是一个可用之臣？

    结果是失望的。

    ……

    京师。

    谢府。

    三辅谢升坐在花厅中，一个人喝着闷酒，长长叹息。

    沧州的事，已经传回来了，长芦盐运使徐瑞图是一个巨贪，虽然比不上去年被抓的两淮盐运使，但就大明官员的贪墨数字来看，也已经是相当惊人了，而徐瑞图是他的门生弟子，当初正是他的立荐，徐瑞图才能坐上长芦盐运使的位置，现在徐瑞图出了事情，作为举荐人，也是徐瑞图的老师，他必然要承担责任。

    虽然徐瑞图一个人把责任都承担下来了，没有往上牵拖，但明眼人却都能看出，徐瑞图贪墨的那些银子，不可能全是自己享受，从地方到京师，上上下下，肯定有不少人收受了他的好处，不然他的好名声从何而来的？

    谢升不甘心，老实说，辅臣不是他的愿望，最后的人臣之首，内阁首辅，才是他的理想，但现在，长芦盐场弊案爆发，他首辅之路肯定已经是断绝了，内阁也不保，所以上疏致仕，是他唯一的选择。

    “也罢，离开这是非之地，”

    谢升写罢请求致仕的奏疏，喝了一杯酒，不甘心的道：“未必不是福，以太子能折腾的脾气，迟早会折腾到周延儒的头上，到时，我看他如何收场？”

    历史上，谢升因为泄露和谈而被崇祯帝罢职，清兵入关后，他归降清廷，被建极殿大学士，兼吏部尚书--谢升是唯一一个做过崇祯朝大学士，内阁阁员，但却归降清廷的重臣，最后还被清廷赠太傅，谥“清义”，可知他的气节何等低下。

    更有记载，清兵入北京后，躲藏在周奎假的太子朱慈烺被清兵发现，朱慈烺自称大明太子，而彼时清兵入关的理由是为崇祯帝报仇，既然李自成跑了，崇祯帝的儿子找到了，自当立为正统，可一旦立了明太子，清兵的正当性立刻就没有了，多尔衮极其狠毒，故意找来一干明臣来辨认，其中有晋王，也有谢升。

    一干旧臣，面对太子，却没有敢说真，都说是伪，

    太子怒斥，更指名谢升当日教书之事，谢升满面通红，不敢回答。

    旧臣都说是伪，太子再无活命的可能。

    彼时谢升若有一丝的胆气和忠义，说太子是真，或许救不了太子，还会把自己的性命搭上，但绝对会令建虏难堪，同时令天下人早一点看清建虏的真正面目。

    作为曾经的内阁阁员，大明重臣，享受大明的荣华，在年及古稀之时，面对太子之时，却依然不敢说真话，眼睁睁地看着太子，大明真正的正朔死于非命，谢升的良心可能安？

    ……

    谢升致仕，崇祯帝火速批准，不但没有慰留，连一般内阁辅臣致仕的封赏银两都没有给，可想崇祯帝对谢升的不满，内阁四个辅臣，谢升致仕后，只剩下三人，周延儒，陈演和蒋德璟，内阁运转受到了影响，辅臣非是补足不可。

    于是辅臣的廷推，成了当日朝堂的重头戏，东林和北方党全力支持吴甡，以吴甡的威望，也足够入阁了，但最后廷推的名单出炉，吴甡竟然被刷下来了，入阁的两人是范景文和黄景昉。

    范景文是现任工部尚书，以兼东阁大学士的名义入阁。

    黄景昉领户部尚书衔、加文渊阁大学士。

    历史上，这两人都是忠臣，也都是在十五十六年入阁。

    朱慈烺在返程路上听到这个消息，一点都不惊讶。

    朝臣们却有点议论。

    为什么别人都过了，威望足够，而且跟随太子解围开封，又击退建虏入塞，立下大功的吴甡却不能入阁？

    “肯定是周延儒从中作梗……”

    吴甡和周延儒不合，人尽皆知，周延儒作为首辅，在辅臣的推荐中，有一票否决的权利，吴甡不能入阁，周延儒自然是脱不了关系的，只有周延儒自己知道，吴甡不能入阁，崇祯帝的暧昧态度，才是关键原因，蒋德璟和几个重臣在崇祯帝面前共同推举吴甡，但崇祯帝依然不受，这就不是周延儒的阻扰所能解释的了……

    吴甡虽然没有入阁，但新入阁的范景文黄景昉都和东林有瓜葛，东林人也无话可说。

    ……

    京师永定门。

    上午时分，一个京营把总忽然带着几百个京营士兵从城中冲了出来，将城门封锁。接着，一大群绯袍蓝袍的官员连同十几个大小太监出现在城门口，最后在城门以外吊桥以里站住了，翘首看向南边的官道。

    被堵在城里城外的士民们最初都好奇，心说是哪个大官要进城了？这么大的排场。等到有人认出，等待的官员大部分都是属于太子詹事府时，众人顿时明白了，原来是太子要回来了---天津巡抚原毓宗被查的事情，已经在京师传来，太子到天津巡查之事不胫而走，百姓们都知道太子不在京师，现在见太子府属官在城门口列队，自然能能想到是太子要回来了。

    自从领军解围开封，又击退建虏入塞之后，太子已经被传的神乎其神，百姓们都将太子视作天神，关于太子的各种传说，在京师没有一千，也有八百了，加上太子行事作风和过往太子不同，不喜欢窝在宫中，他的马队或者是车队，经常在京师街道上穿过，或去京营，或去城外的野训地，就更是引人注目，常常引起风潮了。

    但由于太子护卫严密，里三层外三层，到现在，真正见过太子面容、能说清太子长相的，却没有一人，不过这并不妨碍百姓们对太子的追逐，眼见太子要到，一些原本想要绕道进城的百姓都不绕了，纷纷停在原地，或寻高处，或站在车上，翘首向南边眺望。

    而迎接太子的官员们，脸色都很凝重。

    太子一拔天津巡抚原毓宗，二捉长芦盐运使徐瑞图，出京不过七日时间，却连续拿下两个朝廷三品以上的大员，内阁不是滋味，朝臣不是滋味，诸位詹事府的官员，心中也不是滋味，倒不是认为太子做错了，而且太子什么事情都亲力亲为，查弊揪贪，倒显得他们这些臣子无能了，而且君王坐北，天下交给士大夫治之，这是自古以来的传统，尤其明代，臣子们想方设法的想要控制御座上的皇帝的权力，但太子，也就是未来的皇帝，却是事事亲自，未来一旦登基，怕是没有人能控制住。

    马蹄滚滚，很快，一大队盔明甲亮，举着祥云旗，骑着高头大马的骑兵出现在了官道上。

    “是武襄左卫，太子殿下回来了……”

    等候已久的百姓们立刻就要往前涌，但维持秩序的京营士兵早有准备，手中长枪交叉一挡，同时有挎刀的旗长严厉呵斥，将所有百姓都挡在警戒线之外。

    只有最前面和站得最高的几个幸运者能看到，铁甲卫士的重重护卫中，一个穿着善翼冠，身着龙纹便服的少年先是在马上接受了众臣的朝拜，然后下马和众臣寒暄了几句，然后再次上马，在铁甲骑士的护卫中，匆匆入城。

    “爹爹，我看到太子了，我看到太子了……”

    有一个骑在父亲脖子上的小姑娘，拍着父亲的脑袋，兴奋的直喊。

    小姑娘面黄肌瘦，父亲衣衫褴褛，都是逃荒的难民，现在都在太子安置的“赈济”营中生活，父亲每日在城北的水利工地上干活，领一些玉米番薯，虽然生活困苦，难以保证一日三餐，不过却也不至于饿死。

    今日无事，父亲便领着女儿来城门口看热闹，随便帮进城的商人推车，并捡拾城门前的马粪，换一两个窝窝头--顺天府尹有规定，难民是不能进城的，更不准在城门口乞讨，所以难民们闲暇时，只能在城门口附近讨生活。

    父亲憨憨地笑，相比于挣扎在死亡线上的经历，他对现在的生活，已经很满意了。

    因此，他从心底里感激太子，若没有太子设立赈济营，修建简单的能挡风遮雨的窝棚，保证一天一赈济，又开了京营官田的水利，以工代赈，说不定他们父女早饿死了。

    像这对父女一样的灾民有很多。

    太子的马队之后，是十辆银车，装载的当然是从沧州抄来的脏银，而这些银子的“主人”，原长芦盐运使徐瑞图，就坐在银车之后的囚车中，蓬头垢面，耷拉着脑袋，仿佛已经是一个死人。

    太子进城之后，京营撤走，安定门前很快就恢复了正常的喧哗和拥挤。

    但却有一辆马车，依然还停留在城门口的原地，赶车的车夫身材瘦小，戴着一顶破烂的斗笠，坐在车辕上，正冷冷望着城门口，也就是太子马队消息的地方。春日上午的阳光暖洋洋，斜斜地洒下来，正照在他斗笠下露着的半张脸上，脸蛋很小，肤色很黑，脸上还有一些疤痕，看起来很是丑陋，但一双眼睛却甚是明亮和灵动，嘴唇轻轻咬着，目光始终盯着城门口不动。

    直到后面的人催促，车厢里响起老人的咳嗽声，他才一扬鞭，往城中而去。

    ……

    朱慈烺当然不会知道，有一个“车夫”会对自己这般的注意，从回京和进京，他心中涌动着一种兴奋，倒不是因为从徐瑞图的府中抄出了金银财宝折合有十余万两，可以解一时的燃眉之急，而是因为他刚刚得到了一个消息，今早，父皇忽然颁布圣旨，宣布褫夺秦王朱存极的亲王爵位，贬为庶民，并令其到凤阳皇陵“守陵赎罪”，非有皇令，终身不得离开，而朱存极的两个儿子，都被剥夺了继承秦王爵的权利，等于秦王被除国了，从此，大明再没有秦王，而秦王府名下的土地，全部收归朝廷。

    圣旨一出，文官们都是高呼圣明。

    关于秦王的恶事，年后已经在朝中传开，作为亲贵永远的反对者，朝臣都是愤怒，纷纷弹劾秦王，请求崇祯帝仿照世宗皇帝，褫夺厉王爵位，对秦王施以同样处罚的奏疏，如雪片般的飞入内阁和司礼监。

    但崇祯帝依然犹豫，久久没有做出决定，弹劾秦王的奏疏，都被内廷压了下来。

    不过时间到了三月份，马上就要春耕，何去何从，崇祯帝必须做一个决定了，不然面对秦王府的万顷土地，陕西地方官员将无法处置，于是三天前，在母亲画像前静思了一个时辰后，崇祯帝终于是做出了一个“痛苦”的决断。

    秦王，除国。

    朱存极被贬到凤阳皇陵，终身幽禁，他的两个儿子，一个世子一个郡王，则是被贬成了最低级的辅国将军，朱存极还有一个女儿，名字叫朱骊媺，原本是郡主，现在爵位也被剥夺，崇祯帝令宗人府，为她找一个良人嫁之。

    __感谢“cylove521、书友20181102222700991、藏风天下、书友20200308152243955”的打赏，谢谢，谢谢你们~~

