    NPC老者说的没错，不知道是不是因为“耐寒”的关系，冰雪营地出售的佣兵都皮糙肉厚。

    其中能招募的最初级的兵种是【冰霜巨魔战士】，一个三阶实力的兵种，招募价格100金。

    系统自带的3250个士兵实力全部都是二阶的实力，相比巨魔战士还是有很大差距的。

    除了巨魔战士，营地还有更多高级兵种：

    【冰霜巨魔投矛手】（三阶，远程物理）150金；

    【冰翼蝙蝠】（三阶，近战飞行）200金；

    【极地萨满】（三阶，远程法系）250金；

    【苔原座狼骑兵】（三阶，近战物理）300金；

    【寒冬法师】（四阶，远程法系）2000金；

    【冰霜巨龙】（五阶，中远程飞行单位）20000金；

    .......

    每个兵种的生命值都极其扎实，攻击还会附加冰霜伤害，使敌人减速乃至冻结。

    除了兵种兑换之外，营地中还有数量繁多、功能各异的消耗品，比如大幅提高部队移动速度的【神行符】，对大范围区域造成冰霜伤害并使区域内目标冻结的【冰冻药水】等等。

    苏羽从上到下一路看下来，有一件道具吸引到他的注意。

    这件道具是【地精雷达追踪装置】，功能是：使用后，获得一个指定玩家的位置信息，并可将其公开。售价200金。

    这可是件好东西，对现阶段的他帮助很大。

    不过苏羽并没有马上兑换，而是看着公众频道耐心等待时机。

    3分钟后，时机差不多成熟了。

    现在苏羽账面已经有5225金。

    苏羽直接花4800金购买了16个【苔原座狼骑兵】，剩下的400多金购买了两个地精雷达追踪装置】并使用。

    “叮，成功使用【地精雷达追踪装置】x2，你获得【夹心糖】和【岂曰无衣】的位置信息，是否将该信息公开？”

    看到这两条位置信息，苏羽的嘴角露出一丝微不可察的笑意：“公开。”

    公共聊天频道系统提示：“玩家【克星】使用【地精雷达追踪装置】，公开玩家【夹心糖】的坐标为【324，223】，岂曰无衣【236，757】。”

    收到这条提示，在场的其他玩家同时愣住了。

    这是一张1000X1000的中型地图，夹心糖【324，223】这个坐标在地图西南，而岂曰无衣明显在西北，两个人之间居然相隔了半张地图！

    3分钟前，主公和功臣在地图西南汇合，反叛军在地图东北汇合，他们约好一起先把位于西北的苏羽踢出游戏。

    于是四支部队就开始朝着西北行军。

    然而夹心糖并没有跟着大部队前往西北，而是留在西南，明眼人都能看出来这货一定是在后方巩固基地占领金矿，并没有和岂曰无衣一起。

    ......

    ??!?!和Alex是一起行动的，现在他们已经到达西北苏羽所在的区域。

    看到这条信息后??!?!眼睛一亮，立即用蹩脚的英语对身边的一位金发女性说道：“Alex，这是个好机会啊！主公和忠臣分开了，我们只要南下击杀夹心糖我们就赢了！”

    Alex是个非常漂亮的金发妹子，她皱着眉头思考起来。

    大概考虑了十几秒，她下定决心：“好吧，我们向南行军！”

    她和??!?!一路并没有占领多少金矿，仅仅只有老家的两座。

    夹心糖并没有跟着大部队北上讨伐，他一定在西南占据不少金矿。

    如果现在还按照原计划剿灭苏羽，他们就会陷入黄金产量不如对方的劣势。

    而现在夹心糖和岂曰无衣分开，这是个千载难逢的好机会！

    他们想要赢得这场游戏，目前最佳的选项就是——南下！

    所以没有犹豫，两支叛军军队调头，加速朝着正南方向行进。

    ......

    跟他们同样转向的还有岂曰无衣。

    岂曰无衣不是傻子（能从20万人中脱颖而出怎么可能是傻子），在他和夹心糖位置暴露的那一刻，他就知道自己必须要回援。

    如果还按照原计划行军，他这边直面克总，两支叛军却南下把他家给偷了，他岂不成小丑了？

    所以不管怎样，他都必须先回去。

    苏羽仅仅使用两个雷达装置，就轻松给自己解了围。

    ......

    但苏羽也清楚现在不是放松的时候。

    在使用完雷达装置之后，他使用【传送门】法术快速走遍5座金矿，除了留个位数的士兵把守外，他把所有队伍都整合起来朝着南方行军。

    他猜到两支反叛军一定会趁着这个机会去围堵主公，现在正是他混水摸鱼的好机会。

    3100军队以及16个狼骑兵雇佣军，大部队浩浩荡荡的朝着南方行军。

    .......

    夹心糖在收到系统提示后也知道事情不妙，反叛军很有可能会来！

    但他也不敢乱跑转移位置，因为乱跑的话很可能无法和岂曰无衣汇合，这样会更危险。

    所以他只能留在原地焦急地等待。

    不过在等待的过程中，他用刚才开矿赚的1800块，在火系营地买了12个【烈焰骷髅弓手】（三阶，远程物理），增强己方军队实力。

    ……

    又过了3分钟，岂曰无衣率领着大部队匆匆赶回。

    看到先来的不是敌人，夹心糖很明显地松了口气：“还好是你，如果来的要是反叛军我都不知道该怎么办了。”

    岂曰无衣没跟他客套，急匆匆地问道：“我们该怎么办？刚才我回来的路上派出几名骑兵去探路，明确察觉到两支反叛军已经朝着这边过来了！”

    “没事，我们可以埋伏敌人......”夹心糖看着身后已经积攒至24个的【烈焰骷髅弓手】，把自己刚刚想出的应对策略全部说了一遍。

    他的策略很简单，就是让岂曰无衣带着大部队24个的【烈焰骷髅弓手】和藏在侧面的山坳中。

    一旦敌人打来，岂曰无衣就从率领侧翼冲出来攻击敌军。

    这一战的重点，就是要给24个的【烈焰骷髅弓手】创造输出条件，让他们有机会能够集火Alex和??!?!。

    【烈焰骷髅弓手】是单点集火能力最突出的兵种，只要给他们创造条件，他们一定有机会能击杀敌军大将，从而获得比赛胜利。

    岂曰无衣也非常认可这个计策。

    他匆忙带着部队去侧面的山坳埋伏去，并给夹心糖留下总共2000名步兵、牧师和弓箭手，静等大战开始。

