    慕千羽微微扬眉：“得，又是个没把我放在眼里的。师爷，你说这小官怎么这么难做呢，到处都是爷，都得供着。”

    “啊？”钱师爷听到这话有点失态。

    他一边跟着慕千羽往外走一边纳闷，他家府台大人这话说得和真事一样，可是怎么没见她供着谁？

    慕千羽今天穿的是一条红裙，头上束着一个高高的马尾，看着便是个机灵洒脱的。

    她到了前厅先打量了一下，来了两个人，一个坐着一个站着。

    她目光略过坐着的人，又看了看站着的人，而后看了看门外，她在找安王世子。

    钱师爷见状连忙道：“大人，这位便是安亲王世子。”

    他就差说让她赶快见礼了，这种实权派的皇亲国戚是万万得罪不得的。

    慕千羽这才看向坐着的那位，看着有四十几岁，差不多有三百斤的体型，这么宽的椅子让他坐得好像个小玩具。

    衣着倒是华贵，但穿在他身上确实一点气质都没有，这看上去哪像个世子，和土财主也差不多。

    她本来以为世子肯定是年轻的，现在想来还是草率了。

    “下官见过安王世子。”她微微躬身行礼，目光若有若无的打量着他身后站着的那位。

    安王世子的萧政在慕千羽进来的时候也没想到这位就是安平府的知府，虽然传言是个年轻貌美的姑娘，但是传言中的形象仍然很难与面前的女子重合。

    这哪里是年轻貌美，这是天仙一般的人物啊，上次他见到能与之比肩的还是那位国师之女，南宫芷。

    这两人放在一起，不分伯仲啊。

    他很难相信她是一个小小的知府。

    “安平府，真是见面胜似闻名啊。”萧政那眼睛上上下下打量着慕千羽，越看越是满意。

    慕千羽不知道是不是自己有些敏感，她很讨厌这样的目光。

    “世子爷过奖了，不知您此番前来有何贵干，有什么是下官能够相助的？”她仍旧客气着道。

    萧政的目光肆无忌惮的在她脸上停留，听着她说话并没有立刻答话，而是过了片刻才慵懒的道：“不忙，本世子便是来你这安平府转转。”

    “那真是下官的荣幸。”慕千羽忍着恶心回答。

    萧政神情动了动，又道：“不过也不是一点事都没有，但本世子现在有些累了，晚上，晚上你到馆驿来，我们慢慢聊。”

    他的声音越发低沉，充满了暗示的味道。

    “世子爷大驾光临，是下官要为您接风洗尘，晚上下官在府上设宴，为您接风如何？”慕千羽悄悄的将会面的地方换了。

    萧政似是看出了她的心思，顿了顿后缓缓一笑，声音略低沉的道：“安平府真是出乎本世子意料的热情啊。”

    慕千羽总能在他的话里听出其他的意思来，她对此很是烦闷，然而总不能因此便闹翻。

    “这是本官的分内之事。”她公式化的道。

    “嗯。”萧政低低的应了一声，肥胖的身子超前倾了倾，对着她摆摆手，示意她凑上前来。

    慕千羽对于他这举动很是抗拒，于是只是上前了一小步，也并没有将头低得太低，与他保持了一段距离。

    萧政看起来很有耐心，再次摆了摆手，并且笑道：“靠近些，本世子又不能吃了你，怕什么？”

    “世子爷恕罪，男女授受不亲，下官仔细听着便是。”慕千羽还没好脾气到可以无限忍受他无力需求的地步。

    萧政笑容阴鸷了片刻，此时的他看起来气息便似一座大山，全然和外貌给人的形象不同。

    “好，好一个男女授受不亲，本世子竟然给忽视了。”他很快又笑了起来，抬起头看着慕千羽，笑意不达眼底的道：“那就今晚，你府上。”

    “是。”慕千羽低头，不与他对视。

    萧政又笑了一声，从椅子上站起来，故意朝慕千羽走去。

    慕千羽只得后退着。

    “呵，慕大人比本世子想象中更有趣，既如此本世子便在安平府多留一阵。”萧政看着她意味深长的道：“我们相处的日子还长着呢。”

    “是。”慕千羽已经不想敷衍更多的话了，现在的形势不在她掌控之中，这种感觉让她很不舒服。

    萧政说罢突兀的大笑一声之后离开，那一直跟着他的老人目不斜视，也跟了出去。

    “恭送世子爷。”慕千羽微微躬身，等再抬起来眼底却是一片厌恶之色。

    她刚刚简直是亲身体会了职场骚扰，这个死胖子竟然敢借着身份压她一头。

    钱师爷也看出了这意思，但他却是不能面露愤怒，只得道：“大人，这位世子爷沉稳有度，看起来城府颇深，您可要小心啊。”

    “三百斤可不沉稳嘛。”慕千羽没好气的吐槽了一声，只觉很是晦气。

    “大人，您也要沉住气才是。”钱师爷怕自家大人年轻气盛，若是冲撞了这般人物，怕是死都不知道自己怎么死的。

    慕千羽冲着他露出一个没有笑意的笑容，道：“当然，你还不了解大人我，我最是沉得住气了。”

    她说了一句大步朝着后院走去，看着每一步都带着火气。

    “……”钱师爷。

    这看着像是不会冲动吗？跟着这位大人痛快是足够痛快，可担惊受怕的时候也是不少，他现在就盼着这事早点过去，不要再刺激他的心脏了。

    慕千羽到了后院就在生闷气，就连午饭都没怎么吃。

    “小姐，您这是怎么啦？”兰儿都有些慌了，自家小姐她还是了解的，极少这般长久的生气，这一看就是出大事了。

    “这个死胖子，他跟谁摆谱呢？啊？”慕千羽在房间里不断踱步，仿佛只有这样才能消减一些她的怒意。

    “小姐……”

    “混账，他最好悬崖勒马不要做什么出格的事情。”

    “那要是他做了呢？”

    “我……”慕千羽说了一个字便住了，因为她也不知道能怎么办。

    她现在需要靠着大玄皇朝的气运续着命，她体内的经脉裂痕每日都在扩大，之所以没事是那气运之力在不停的填补。

    若是现在没了气运，她怕是要整日吐着血过日子了。

