
　　等他们回到事发地点的时候，高小君看见三江交汇之出已经恢复了一片自然宁和，黎明已经来临，一点阳光落在了江水之中。

　　“小君。”

　　有人在叫她。

　　高小君抬起头，看见小海豚立在自己面前，不再是无情无爱的样子，反而是绽开了解脱之后的欢乐笑容。

　　“谢谢你，我终于自由了。”

　　高小君心里却十分苦涩。

　　“对不起。”

　　在幻境和海豚的回忆之中，她真实地感受到了她曾经经历的一切。

　　人类的扩张与贪欲，早已经凝成了无形的恶魔，侵吞着海洋中的一切，污染、过度捕捞等一系列的行为，让海洋生物们的生存岌岌可危。

　　但作为人类的高小君却什么都做不了，她代表不是任何人，她也无法改变任何人的心意。

　　她能给的就是一句无用的‘对不起’而已。

　　海豚妖却笑得十分天真可爱：“没事的呢，我要走了，再见。”

　　她朝高小君挥挥手，然后看向了那站在她身边的蓝色恶灵。

　　“我们走吧。”

　　蓝色恶灵温柔地点点头，将小海豚的手牵上，转身离去，消失在了蔚蓝的天空深处。

　　“再见。”

　　高小君望着他们消失的地方，眼里含着热泪。

　　等他们消失之后许久，一边的敖孪才忽然说：“她走了。”

　　高小君才想起了敖孪，忙问：“你也看得见他们吗？”

　　敖孪点头：“只能看见那只海豚妖的魂魄，是个小女孩儿，可惜了。”

　　一人一龙望着那蔚蓝色的天空，齐齐静默着。

　　蓦地，高小君想起了敖孪的伤口，忙摸摸他的胸口和腰腹，血干涸之后，凝结在了身上，一擦就掉。

　　“咦？你的伤口呢？我明明记得你刚才受了好重的伤。”

　　敖孪目露迷茫，大概一切发生得太快，他都没有时间去思考。

　　他只记得，在那最后一刻，他看见高小君抱着炸弹伏在妖丹之上，他悔恨交加，发出不甘的一声激吼，忽然，身体里涌入了一股清凉的力量，瞬间，他的伤口就愈合了。

　　脑海之中，忽然有一个声音传来：

　　“你只有10秒钟时间。”

　　然后，就看见眼前忽然出现了一个10秒钟的倒计时。

　　而高小君抱着的炸弹也还没有炸。

　　他来不及多想，立马赶在那个倒计时之前引爆了炸弹。

　　刚才，到底发生了什么？

　　他也不知道……

　　……

　　医院。

　　高小君望着窗外的白云朵朵发呆。

　　虽然三江市保住了，世界又一次被拯救了，但敖孪却忙得热火朝天，把她送来医院之后，就急匆匆地走了。

　　等了一会儿才拿到了片子。

　　“您身体很好，没有辐射伤和外伤，但很抱歉，您的赤子之心好像变成了一颗普通的心脏。”

　　望着片子上，自己的那一颗平平无奇的心脏，高小君呆了呆。

　　她随即问：“能复原吗？”

　　医生摇头回答：“您说的这种情况我们也没有遇见过，而且目前也没有这个技术，你可以去昆仑山的医院看看。”

　　望了一会儿，高小君已经接受了这个现实。

　　“谢谢。”

　　她把片子收进了口袋里，准备走了。

　　她给自己打了一口气。

　　至少，世界被拯救了，敖孪还活着，自己的家人们都还活着，自己虽然没有了赤子之心，但也可以活得好好的。

　　经历过生死，这点都不算什么了。

　　她把自己哄好了，开开心心地走了。

　　医生却忽然把她叫住了。

　　“对了，你肚子里好像有个肉瘤，应该是良性的，我们的机器没照出来那是个什么，你有时间抽空去专科医院检查检查。”

　　高小君：“好，谢谢。”

　　摸摸鼓起来的肚子。

　　原来是……长了个瘤子吗？？

　　出了医院，她坐在一楼大厅等敖孪来接自己，今天医院忙怀了，虽然最后还是保住了城市，可依旧死伤无数，医院过道上都是临时的病床。

　　高小君拿着手机，就坐那儿发着呆，心里想着敖孪。

　　没有了赤子之心，就没有香气了，她就做不成人宠了……敖孪不会要把她开除了吧？

　　他刚才明明还亲她来着，就算是确定了关系了吧？

　　“我说啊——”

　　毛茸茸的小白泽，跟猫一样大，灵巧地跳到了她的大腿上，抬头笑吟吟地望着她。

　　“别愁眉苦脸，呐，为了表彰你的功绩，我就把这个自己送给你当宠物了，永久的哦！”

　　高小君笑：“好啊！”

　　她把它举了个高高，作为一个宠物，白泽十分合格，白绒绒，喵喵叫。

　　可笑过之后，她还是愁眉苦脸。

　　白泽最是能看透人心。

　　“没事的啦，那个龙不要你，你就跟我回昆仑山吧，包吃包住我还给你工资。”

　　高小君有一下没一下地揉着白泽，又开始神游天外了。

　　一直到，听见外面传来‘嗷’一声龙吟，她才回神了，高兴地跑了过去。

　　“敖总，你忙完了啊！”

　　敖孪停在了门口，言简意赅：“晚上还要加班，我先送你回家。”

　　“好勒！”

　　高小君高高兴兴地抱着白泽爬上了敖孪的头。

　　“白泽为什么还在？”他忽然警惕。

　　高小君：“白泽说，这只以后就是我的宠物了。”

　　白泽蹲在敖孪的头上，露出憨态可掬的笑容。

　　“是啊，我以后就是你们的宠物了喵，还是永久的喵，我会给你们洗衣做饭带孩子的喵。”23sK.com

　　敖孪被这个不知道活了多少年的老东西忽然表现出来的萌蠢恶心得鬃毛一炸。

　　可最终还是没有说其他的，载着高小君就往家里走。

　　一路上，高小君无数次摸向了包包里的那个片子，又无数次的放弃了。

　　都不知道该怎么跟敖孪说这个事情。

　　她没有赤子之心了。

　　所以，一路上，只剩下沉默。

　　敖孪忙着赶路，高小君坐在他头上，有一下没一下地摸着手中的白泽。

　　还是敖孪首先说话了：“医生打电话来说了，你肚子里的那个瘤子是良性的，暂时没什么大碍，等我忙过这阵，就送你去昆仑山的专科医院看看。”

　　原来，他都知道了……知道她长了瘤子，也肯定知道，她已经彻底地失去赤子之心了。

　　“恩。”

　　高小君黯然地应了一声。

　　忽然想起之前看见的敖孪浑身都被戳成烂肉的场景，小手在他的头上摸来摸去。

　　“你的伤呢？去医院看过了吗？千万不要拖啊！”

　　出事之后，虽然有救护车来把伤员都救走了，可敖孪还是坚持送她去了医院，送到之后，他立马又赶回现场处置相关事宜，肯定都没时间看自己的伤口。

　　“我没事，伤口已经痊愈了。”

　　这两天过得实在是太仓促了，一会儿天一会儿地，此时，高小君才有时间和敖孪交流。

　　她把自己看见小海豚的善念，蓝色的恶灵，还有恶灵让自己看见的幻境，都和敖孪说了一遍。

　　敖孪还没说话，怀中的白泽倒是鬼叫了一声：“你竟然从……那个东西手里逃了，你知道那个东西到底是什么吗！”

　　说完，他就耳朵一趴，像是吓坏了。

　　高小君捏捏它的毛茸茸：“不就是海豚的恶灵吗，他说我是三界的变数，进化的幼苗，所以他要抹杀掉我，想来，她说的是我的心脏吧。”

　　“如果人人都能长赤子之心，人类将会进化成一个全新的文明，所以他才要阻止吧。”

　　虽然这个结论也是漏洞百出，可高小君也找不到其他的解释。

　　白泽肯定知道，但是他被吓坏了，一个字都不肯透露。

　　敖孪也沉声分析：“那个蓝色的妖怪，不可能是海豚的恶灵，他比海豚更强大，能轻易地将我重伤，也能轻易地将我救活。”

　　……也能轻易地把白泽吓成这个怂样。

　　“我亲眼看见你引爆了炸弹，却又亲眼看见时光倒流，那个存在有着扭转自然规律的强大力量，也是他一手力促海豚妖的变异，制造了核反应堆，他比海豚妖强大得多。”

　　敖孪当时甚至已经感受到，自己的妖丹都已经碎了。

　　对于妖怪来说，妖丹一旦碎裂，就已经回天乏力了。

　　但就在那也一瞬间，他感觉自己的妖丹恢复如初，力量也恢复了。

　　不过这个事情他没有和高小君说，免得她担心。

　　一人一龙通气之后，高小君更疑惑不解了，掏出《白泽图》，找蓝色的妖怪或者神，一边猜：“是不是海神？我看见他的颜色是蔚蓝色的，跟大海一样。”

　　敖孪否认了：“世界各大神界的海神我都见过，没有哪一个海神有这么大的力量。”

　　《白泽图》里果然没有相关的介绍，想来白泽也肯定不敢把这个存在写到书里。

　　高小君支着下巴，回忆着这生死一线的一天。

　　“……我感觉，他其实并不是十分邪恶的存在，他最后还是放了我们一马的。”

　　他最后还是心软了，把敖孪给救活了，还给他们留了几秒钟的时间。

　　最后，蓝色的妖牵着海豚妖离开的时候，他的眼神明明是这么温柔，像是父亲凝望着自己的孩子。

　　高小君有了个想法：“他或许是什么海豚神吧，他就是想给被杀掉的海豚们报仇，但他又说要抹杀进化的幼苗，借机毁灭整个文明又是怎么回事——”

　　蓦然，高小君变了脸色。

　　她脑海之中，猛然闪过一个蔚蓝色的东西——

　　原来是他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第360章 原来是他免费阅读。https://xs.23sk.com 