    

    秦问天回到那漫天的冰雪之地，手持赤魔戟，不断的挥出，有时候甚至只有一个动作，他却会连续挥出几百次，甚至是千次，不断的调整、不停的进步。

    小混蛋一直趴在那看着，青儿，也站在雪峰之上，很安静，她没有经历那一战，是后来才找到秦问天的，但她却隐隐感觉到，秦问天恐怕经历了什么。

    他的爱、他的恨，都会化作他的动作、成为他的执念，让他用尽一切的方法去提升自己。

    秦问天就是这样的人，在这个世界上，除了十六岁不能修行之前是秦川和秦瑶他们陪伴秦问天最多，那么自从他修行以后，在他身边时间最长的人，非青儿莫属了，虽然青儿出现在秦问天身边的日子并不是很多，但他的一举一动，其实青儿都是知道的。

    青儿有很多事情都不太懂，因为没有人教过，但对于秦问天，她却是非常了解的，了解他的习惯，了解他的执念。

    低头，看了一眼手中的天象果，她那如水的美丽眼眸有着淡淡的波动，心中竟仿佛有丝丝暖流拂过，她很少有这样的感觉，但此次，却有了，仿佛，她做的很多事情，都是值得的。

    千锤百炼之下，秦问天的戟法不断的完善，威力越来越强，若是有人和他战斗，甚至会看到他一戟出，甚至能让人生出幻象。

    数日后，秦问天终于停止了修炼戟法，却坐在雪地上，取出那殷红色的天象果，这颗天象果，能让人心脏不停的跳动着，甚至，仿佛能让他更好的感知人的身体每一部位的颤动，它所蕴藏的意志力量，仿佛是心之意志。

    “这种力量，如若将之运用于诛心古钟之中，诛心古钟的杀伐威力，将更加可怕吧。”秦问天心中低语，随即闭上眼眸，静静的感悟着。

    皇陵之中，帝天之身也在同时修行感悟，两尊身体，同时在修行、在感悟，秦问天每天都在进步、在变强大。

    夜，白茫茫的雪花却仿佛不会休止，一道白衣身影安静的躺在雪中，天穹之上，有璀璨的光芒洒落而下，仿佛有四颗武命星辰，射出四道光芒，落在秦问天的身上，星辰之力，不断流入他的身体之中，元府之内，他的武命天罡，一点点的凝实着。

    白天，他又会起来修行，多少个****夜夜，他都是这么度过的，仿佛永远不会知道疲倦般。

    在距离秦问天颇为遥远的地方，有几道身影在虚空漫步，似乎在赶路，为首之人是一位老人，看起来极为普通，像是五十岁左右，在他身上没有流露出半点的气息，但他的双眸却非常有神，一头雪白的头发，让他和这片冰山雪地更为契合。

    “这里竟然还有个小娃子在修行。”老人喃喃低语了一声，他的目光仿佛能够穿透空间，看到了雪地上修行的秦问天。

    随意一笑，老者继续漫步，不过片刻之后，他的脚步却又停了下来，似乎眼中流露出几分认真的情绪。

    “有意思，武道意志第二境已入化境，他的修为，却还只是天罡三重。”这老者仿佛一眼就将秦问天看穿来，虽是在窥探秦问天，但秦问天却半点没有发现他的存在。

    “看他的年龄，应该在二十五岁左右，修为能到这境界，已经是非常难得了，武道意志竟然还这么厉害，比那些不成器的家伙挑选的门人强多了。”老者微微摇头，似有些郁闷，继续抬起脚步赶路。

    他的身影如同一阵风般，带着身旁之人一起划过，竟从秦问天的身旁不远处走过。

    就在这时候，正在修行的秦问天突然间眉头微皱，身体停了下来，手持赤魔戟，目光却望向那老者所在的方向，冷道：“何人窥视？”

    “嗯？”那老者的身体突然间停了下来，目光穿透虚空，脸上浮现一抹笑意：“有趣，天武三重的小家伙，竟然能够发现我。”

    脚步一踏，他的身影瞬息出现在了秦问天身前，饶有兴致的看着秦问天。

    秦问天神色一闪，有了上一次的教训，此时他变得格外的警惕了起来。

    不过他的目光一扫之下，却心中惊骇，这老者的修为，他竟然看不透有多强。

    一眼望去，那就像是一名普通的老者般，他身旁有着两位童子般的随从，实力也都很强大。

    这种级别的强者，他根本就无法反抗，希望不会是那六大天骄所在势力的人。

    在秦问天的手中，已经出现了一页卷轴。

    “好警惕的家伙，你怕我会吃了你不成。”这老者看着秦问天笑道，但秦问天却不敢放松警惕，小混蛋已经悄然来到了他的身边，青儿也在往这边靠近。

    “晚辈有仇家追杀，不得不警惕些，前辈是何人？”秦问天开口问道。

    “哈哈，有趣的小娃娃，我要是你的仇家，你还想有机会使用空间卷轴。”老者玩味的笑着，随即只见他手掌虚空一抓，刹那间，秦问天身体冰封，整个人都无法动弹，身体被直接提了起来。

    “放开他。”青儿脚步往前踏出，灵动的目光凝视着老者，冷冰冰的说道，身上弥漫出强烈的寒冷之意。

    “混…蛋！”小家伙身影一闪，同样出现在了秦问天的前面，盯着老者，露出凶戾之色，不过却和它那奶声奶气的声音实在有些不符。

    秦问天却心中震撼，这样的实力太强大了，的确，以对方的能力要是那六大势力的人，就直接出手杀他了，他根本就连使用空间卷轴的机会都不会有。

    “你骂老夫混蛋？”

    老者瞪着小家伙，露出凶狠的表情：“已经有多少年没人敢骂老夫了，没想到今天被一小妖给骂了，你们挡在我面前，就不怕我把你们一起给杀了。”

    “放开他。”青儿依旧寒冷说道，仿佛不知道老者的强大般。

    老者仔细打量着青儿，低声笑道：“真是有意思，女娃子你这么漂亮，擅长的力量还是空间之力，体内蕴藏的力量也强，要不要给老夫当挂名弟子。”

    “你不配。”秦问天冷冷的说道，使得老者看向他，笑嘻嘻的道：“我不配，哪里不配？”

    “为老不尊，欺辱后辈，有何资格为人师长。”秦问天冷冷的道，他也郁闷，在此地修行，竟突然间遇到个老头，而且实力强大到变态。

    “你不知道这世界实力为尊吗，有实力，就够了。”老者笑嘻嘻的看着秦问天道。

    “若拜师或者收徒不看品性，只看实力和天赋，为师者，若心胸狭隘，如何肯看到弟子超越于他；为弟子者，若不记师恩，只记师之责难，又岂能不怀恨于心，师徒反目，也不过早晚之事，何必还要拜师。”

    秦问天冷冷说道：“我乃后生晚辈，在此地安静修行，有何得罪前辈之地，尽可说出，何苦如此羞辱，只因你实力强于我等？”

    “牙尖嘴利的家伙，想要激我放了你？”老者看着秦问天笑着道，使得秦问天神色难看，这老者，似乎不吃这套。

    “那好，老夫就放了你。”老者又道，手掌一挥，顿时秦问天身上的压迫力消失，小家伙和青儿身体退回到秦问天身边，依旧警惕的看着老者。

    这老人性格古怪的很，明知秦问天激他，竟然还真的放人。

    “能让一妖一绝色女子为你如此，你的品性想必不差，老夫给你一次机会，拜入我门下，如何？”老者看着秦问天，笑盈盈的说道。

    “我若拒绝，前辈会为难晚辈吗？”秦问天目光一闪，问道。

    “不会，我一句话不说，立即走人，不过你可要知道，多少人求都求不到这样的机会。”老者眯着眼睛，虽有几分仙风道骨的气质，但看起来却如同老顽童般。

    “不拜。”他的话音刚落，秦问天便直截了当的吐出两个字，使得老者露出错愕的神色。

    看着秦问天，他的笑容消失，脸色渐渐沉了下来，这可真是丢脸了，他想要收个弟子，竟然被拒绝了，这要是传出去了，他的老脸都没地方放啊。

    张了张嘴，却没有说话，他刚才可是说过，如若秦问天拒绝，他一句话不说，立即走人。

    转过身，老者竟真往前走去，不过走了没多远，他突然间停了下来，他身后的那人转过身，看向秦问天这边，问道：“老夫还是想要知道原因。”

    此话虽由那童子说出，但秦问天当然明白，这是代老者说话，那老者倒是好面子，答应了不说，他就真不说话，却还是忍不住要问，因此，传音给身旁童子，让他代替他问话。

    “没有原因，我不拜师，一样可自己修行，在历练中成长。”秦问天淡淡回应。

    “这算原因吗，这样的机会，多少人求之不得。”老者似乎很郁闷，继续借童子开口。

    “前辈说话还真是只想自己，晚辈连你身份都不知，就因你实力强大，就拜你为师，随你而去吗？”秦问天声音冷淡：“若是如此，前辈未免太小看了天下人物，即便前辈实力真的很强，但晚辈修行不到十年，有如今修为境界，四大武道意志皆入第二境化境，不敢说卓越，但也不妄自菲薄，若修行到前辈年龄，又岂止是前辈的修为。”

    “狂妄。”这次，是老者自己吐出一道声音，盯着秦问天，不过话音落下之后，他一幅衣袖，竟直接离去！        

