    赵小三等几个混混早在第一眼看到女子的时候就已经被勾起了欲火，荷尔蒙成指数性爆炸飙升，此刻又被女子故意一勾引，哪里还忍得了。

    当即，一行人急冲冲的像是的狼见了羊一样跟着就往小巷子里面追去。

    巷子中，女子也没有走远，进去走了几十米便停了下来，转身看向巷口方向，等待着赵小三一行人到来。

    女子也不是别人，正是朱莉，早在之前离开茶楼后不久她就将目标锁定在了赵小三一行人身上，因为她知道，要想从一个地方打探消息，最好的办法就是从一个地方的混混身上找突破口，因为混混平日里就是干一些怕摸滚打的事，对于一个地方的消息，也往往是最灵通的人。

    而且还有一点事，这些混混，也是最容易上钩的，以她的身体资本，完全就是勾一勾手指的事情。

    果不其然，不出一分钟，赵小三一行人就从巷子口跟了进来。

    看到朱莉，赵小三一行人神色再次炙热起来，尤其是看到朱莉站在那里没有走，而是目光向一行人看来，看起来像先是故意等他们到来一样，眼中的神色更是越发炙热起来，急急忙忙跑过去，将朱莉为主。

    “哈喽哈喽！”

    赵小三学着外国人的话向着朱莉招呼道，身子往朱莉身边一凑，近距离下目光炽热的在朱莉身上尤其是胸脯和翘臀上扫了几眼，然后目光移到朱莉脸上看着朱莉道，在其身后，其他混混更是色相不堪，尤其是其中几个目光落在朱莉的胸脯上，更像是要陷下去一样。

    看着一行人的样子，朱莉眼底深处直接闪过一丝厌恶和寒意，不过脸上却是没有表现出来，依旧露出一副似笑非笑的妩媚之色，目光在一众混混身上扫了扫，最后落在赵小三身上，看出一行人中是以赵小三为首，媚眼直接对着赵小三一抛，用中文道——

    “我漂亮吗？”

    赵小三先是被朱莉一个媚眼勾的心跳停了一拍，接着听到朱莉突然说中文又是愣了一下，不过最后又马上恢复过来，连连点头道。

    “漂亮！漂亮！”

    一边说着，一边连连点头，如小鸡啄米头一般。

    “我漂亮吗？”

    朱莉闻言则是转头又看向其他几个混混问道。

    瞬间，其他几个混混闻言也都是向朱莉看来，跟着点头道。

    “漂亮！漂亮！”

    几个混混也是连连应声点头，争先恐后道，那样子，明显就是被朱莉迷得神魂颠倒。

    看着几个混混那赤裸裸的神色和模样，朱莉眼底的厌恶和冷意则是越发强烈起来，不过想到目的，还是强压下了立马弄死这些人的想法，脸上继续露出一种妩媚勾人的笑容，魅惑道——

    “看着我的眼睛。”

    赵小三和几个个混混此刻早已精虫上脑，被朱莉迷得神魂颠倒，闻言也不疑有他，纷纷向朱莉眼睛看去。

    在几人目光向朱莉眼睛看过去的瞬间，朱莉的双眼中也是猛地一道隐晦的光芒猛地绽放出来，落入几人眼中。

    瞬间，赵小三几人皆是身体猛地一怔，然后神色一下子变得呆滞起来。

    “告诉我，镇子外面烧毁的那处房子是怎么回事。”

    见此一幕，朱莉也是一下子收敛起脸上的妩媚勾引之色，脸色冷峻下来，开口问道，她所问的烧毁的房子正是之前凯文的实验室。

    “是镇长、任老爷、黄老爷和林道长他们下令烧的。”

    一个混混闻言开口道。

    “为什么？”

    朱莉闻言眼中精光一闪，继续问道。

    “十多天前，那个外国佬说要研究僵尸，出了一大笔钱，我带着人偷来任老太爷任天堂的尸体给他，结果那外国佬给尸体打了几针不知什么东西后，任天堂的尸体尸变，咬死了那个外国佬和我的几个手下，我一个人命大逃了出去，后来任天堂变成僵尸又杀了很多人...”

    “最后一对姓林的茅山师徒来到这里，杀了僵尸，然后逼我带路找到那个老外那里，烧了那里。”

    赵小三开口道，几人完全像是被女子控制了灵魂一样，有问必答。

    朱莉闻言眉头微皱，想了想又问道。

    “那你们烧屋子的时候有没有在里面发现什么笔记本之类的东西？”

    她们此行过来的目的，调查此次事情真相的主要目的就是为了确定凯文的生死和凯文的研究笔记，现在凯文已经确定死去，那么对她们而言唯一重要的就是凯文的研究笔记了。

    “有，我记得当时那个姓林的道士徒弟在里面找到了类似一本笔记之类的东西，具体是什么我不清楚。”

    赵小三开口道，当初搜寻实验室的时候他也在场，并且恰好见到过林天齐搜翻凯文办公桌找出一本笔记的画面。

    原本朱莉都已经不抱什么希望，猜测凯文的研究笔记恐怕也已经和屋子一起烧掉，不料真有线索，闻言瞬间一震。

    “那后来呢，那本笔记本现在在哪里？”

    “我不知道，我只知道那本笔记当时被那个姓林的道士徒弟拿了出来，之后就不知道了。”

    赵小三道。

    “那现在那些人在哪里，他们叫什么名字，有什么外貌特征，多少人？”

    朱莉继续问道。

    “那个新林的道士叫什么我不清楚，只知道他姓林，看起来四十多岁，长相.......”

    “姓林的道士徒弟叫林天齐，看起来二十岁左右，长相....”

    “除了他们师徒两人之外还有....”

    “杀了僵尸后他们很快就离开了这里，听说好像是要去省城广州。”

    赵小三开口道，将自己所知道的关于林天齐一行人的消息都一五一十的说了出来。

    朱莉闻言则是秀眉皱起，隐隐脸色有些不好看，不过自己想要的消息已经得到，却也没有再多问。

    沉吟了半响，朱莉又抬起头，看向赵小三几人，眼睛扫过几人下档的时候正好见到几人那里被高高顶起的裤子，不由脸色一冷，眼中寒意一闪吗，看着几人直接冷声道。

    “现在，把裤子脱了，身体正面贴在墙上，用下面对准墙用力艹，不准停！”

    话落，赵小三几人当即也是照做，纷纷将裤子脱掉，然后走到墙边，身体贴在墙上，屁股先是一崛，然后又对着墙，猛地一顶！

    瞬间——

    “噗！”

    .........................

    片刻后，茶楼，朱莉回来，将消息告诉外国老者，后者闻言微微颔首。

    “那就去广州吧，笔记一定要追回来，还有那些人，必须要解决，我们的消息，绝不能泄露出去。”

    老者缓缓开口道。

    当即，三人直接离开茶楼。

