    卷席着自己泡沫光线的白色旋风袭来，快泳蛙眼中依旧镇定，脚上一个发力，瞬间就离开了原先岩石位置，出现在另一块岩石之上，从而避开了超音蝠的起风绝招。

    “小心背后，跳下来避开，然后使出水枪反击。”

    但未等快泳蛙松一口气，石田太郎的急促的声音顿时来袭，而快泳蛙也是立即神经反射般跳下了岩石。

    当快泳蛙刚刚跳下岩石，数枚黑色能量球就相继命中快泳蛙刚才所占的那一块岩石上面，将岩石击成碎片。

    原来，在快泳蛙闪避起风绝招的时候，借助着超音波掌握着快泳蛙一举一动的超音蝠也是立即动作，当快泳蛙跳到另一块岩石上，超音蝠已经来到了快泳蛙的背后，并且使出影子球进行偷袭。

    快泳蛙刚跳下岩石，被超音蝠影子球击碎岩石碎片就已经来袭，并且一阵阻碍视线的石粉也是将快泳蛙笼罩起来，让快泳蛙看不清前方的，而不得不取消水枪招式的释放。

    “好机会，继续用影子球攻击他。”

    注意到粉碎的岩石所产生的石粉将快泳蛙视线阻隔开来，佐藤枫立即抓住机会，让超音蝠继续用影子球进行远程攻击。

    “快泳蛙，对方的攻击要来了，快跳到身后的岩石避开敌人的攻击。”

    石田太郎能够在这个小精灵对战场所中取得21胜场，自身自然也不是什么新人训练家，对战经验非常丰富，看见快泳蛙因视线原因无法瞄准超音蝠，而超音蝠借助超音波准确瞄准快泳蛙攻击，立马再次及时作出战斗指令。

    对于石田太郎做出战斗指令，快泳蛙深信不疑，并且像上次一样，好像神经反射一样，立即就将石田太郎的命令执行到底。

    由石田太郎做出正确的指令，加上快泳蛙执行力迅捷无比，最后，快泳蛙再次成功避开超音蝠的影子球攻击。

    “天呐，快泳蛙的反应真是恐怖，难道他就不用思考，完全是靠着肌肉记忆吗？”

    快泳蛙再次奇迹般的成功避开超音蝠的攻击，站在解说台上的解说员惊叹道，他原本以为快泳蛙已经来不及闪避了，但快泳蛙就是做到了。

    “啪啪啪~~~”

    而解说员的惊叹也是在场的观众发起了热烈的掌声，如今快泳蛙的对手出其意料的强劲，竟然压着快泳蛙打，而快泳蛙最后时刻奇迹般地闪避也是让他们倍感刺激，同时心中也感叹石田太郎对于快泳蛙的训练，效果惊人。

    不过，少数观众不没有因此感到刺激高兴，反而愁眉苦脸起来，现在明眼人都能够看得出来超音蝠的实力同样非常强劲，并且凭借着飞行的优势将快泳蛙压着打。

    不难想象，只要超音蝠继续掌握着进攻的主动权，让快泳蛙疲于防御的话，只要快泳蛙一个处理不好，就可能面临超音蝠狂风骤雨般的后续攻击。

    而事情也正是如同这些人预料的那样，超音蝠如今已经占据着进攻的主导权，那就绝对不轻易返还回去的。

    在快泳蛙的刚刚躲过超音蝠的数发影子球，一阵堪比七级风力的狂风顿时对着快泳蛙呼啸而去，差点就领刚刚站在岩石上的快泳蛙吹倒下去。

    与此同时，伴随着狂风而来的是九道速度快若闪电的气刃，其中四道气刃在超音蝠的控制之下，完全封住了快泳蛙左右两侧移动的去路，以包夹之势对快泳蛙发起进攻。

    “快泳蛙，守住绝招，挡住对方攻击，找机会反击。”

    看见超音蝠的进攻一波接着一波，丝毫不给快泳蛙重整旗鼓的机会，自知快泳蛙如今的退路已经被封锁无处可逃，石田太郎不得不使出一次宝贵的守住招式来抵挡住超音蝠这一次的空气利刃攻击。

    “可恶，这家伙的实力居然会这么强大，这只超音蝠吃什么长大的，体型这么大，而且身体素质也非常强大，移动速度完全在快泳蛙之上，并且靠着超音波，这只超音蝠已经几乎掌控了局势的最强，无论快泳蛙怎么做，都要慢他一步。”

    心理分析着战局的石田太郎此时的脸色非常难看，尤其是在看见对面仍旧保持一开始那般平静姿态的佐藤枫时，脸上不禁觉得有些火辣辣的。

    快泳蛙在听见石田太郎的命令后，双拳顿时合击，一个碧绿色的能量护盾顿时张开，将他全身都包裹起来。

    而超音蝠的操控的四道空气利刃也随之来袭，不过靠着守住绝招所形成的能量护盾，快泳蛙再次将超音蝠的攻击抵挡下来。

    “就是现在，快泳蛙，趁超音蝠刚使用招式，使出破坏死光。”

    快泳蛙成功用守住绝招挡住超音蝠的空气利刃后，石田太郎见超音蝠似乎因为连续的猛烈攻击而出现哑火的现象，眼前一亮，立即抓住机会，让快泳蛙使出大威力的破坏死光一举将刚才的劣势扳平回来。

    或许正如同解说员所说的那般，快泳蛙的动作完全就是肌肉记忆，石田太郎刚说出口，快泳蛙就立即有了动作，一道橙色的能量光束以迅雷不及掩耳之势射向空中的超音蝠。

    不得不说，快泳蛙破坏死光的发射速度快的惊人，一看就知道是经过刻苦训练过的，超音蝠这个时候想要回避已经来不及了。

    可惜，就在几乎所有人都以为快泳蛙要一鸣惊人地将咄咄逼人的超音蝠一举击败的时候，一句来自佐藤枫的话令石田太郎和快泳蛙的突然反击做了无用功。

    “守住！”

    时刻留意着战局的佐藤枫，及时性的对着超音蝠下达了这个战斗指令。

    霎时间，超音蝠心念一动间，和快泳蛙刚才一样，一个碧绿色能量护盾张开，将他全身都包裹起来，在千钧一发之际，成功地将快泳蛙的破坏死光阻挡下来。

    守住绝招所制造出来的能量护盾防御来坚固无比，即使拥有着150威力的破坏死光也难以将它摧毁，最后，超音蝠毫发无损的挡住快泳蛙这一次的突然攻击。

    “战斗该结束了，超音蝠，对快泳蛙使出超音波，然后用最大威力的空气利刃解决他。”

    超音蝠成功用守住挡下破坏死光后，佐藤枫立即就对着超音蝠下达攻击的指令。

    另一边，因为快泳蛙使出破坏死光，如今使用的后遗症也出现了，他现在无法移动，只能够眼睁睁看着自己身中超音蝠的超音波，然后陷入混乱的状态，并且被超音蝠后续释放出来的空气利刃命中。

    “蹦蹦蹦~~”

    被超音蝠操控的四道空气利刃连续命中的快泳蛙，他的身体被强大的冲击力撞飞，并且连续撞碎了数块岩石，因为属性克制的原因，身上此时伤痕累累。

    “站起来，快泳蛙，快点站起来。”

    看见快泳蛙如今被打得倒地不起的状况，石田太郎愤怒的目呲欲裂，连忙大叫道。

    听见自己训练家的呼唤声，快泳蛙挣扎地从地上爬起来，但他刚微微爬起来，两枚黑色能量球就立即出现在他的头顶，再次将他击倒在地。

    而这一次，无论石田太郎怎么呼唤，快泳蛙都已经听不见了。

    “战斗结束，快泳蛙失去战斗能力，所以胜利者是超音蝠。”

    对战场地边缘的裁判也是恪守着自己职业准则，心里默念快泳蛙在10秒内仍然无法站起来后，立马就拿起麦克风宣布这场战斗的结果。

    “啊~~~~”

    “啪啪啪~~”

    “超音蝠~”

    “佐藤枫~”

    裁判话音刚落，一阵为胜利者欢呼的声浪顿时从观众席中传来。

    此时此刻，无论是超音蝠还是佐藤枫，都在享受着胜利后的欢呼声。

    而在万众瞩目之间，一阵耀眼却不刺眼的白光顿时从超音蝠的身上释放出来。

    