    第107章：六亲不认   

    苏星河天不怕地不怕，就怕大哥的二儿子，对于这个鲜少在媒体面前露面的男人，其实他比苏俊茂狠厉多了。

    

    为什么说苏俊彦狠厉，因为像大哥那样有权有势的男人都拿苏俊彦没办法，他这个当二叔的，自然就不被苏俊彦放眼里了。

    

    苏星河看人的眼光不会有错，因为苏俊彦骨子里透露出上位者的气势，比他大哥看起来还要狠绝。

    

    下意识地，他不敢去招惹苏俊彦。

    

    跟在苏星河后面的侯盼秋，明显感觉身边的男人在颤抖，她忍不住好奇地朝客厅的男人看了过去。

    

    一个除了长得好看，并没有什么威胁力的男人，苏星河为什么会怕他。

    

    苏星河舔了舔自己的唇角，对上苏俊彦冷厉的眼眸，心虚地笑了下，“原来是俊彦啊！你怎么会在这里？

    难道你特意来找我的？”

    

    苏俊彦在笑，只是那笑意不达眼底，给人的感觉有点可怕。

    

    看到这样面若冰霜的侄子，苏星河再次吞了吞口水。

    

    “我以为二叔比我更清楚，为什么我会出现在这里？”

    

    苏星河转动了下自己的眼珠子，实在是想不通为什么他会来宁家。

    

    难道宁占成和他认识？

    怎么可能，他一个事不关己的人，怎么会和宁占成有什么来往？

    

    所以很快，苏星河便将这个想法给否定了。

    

    他看向身旁的侯盼秋，“你和他认识？”

    

    侯盼秋摇头，“我不认识他啊！他不是你侄子吗？

    他来这里不是找你？”

    

    苏星河正想问苏俊彦，他找自己有什么事情。

    

    却听到苏俊彦那冷的如寒冰一样的声音响起，“二叔，离开苏家后，日子过得似乎挺舒坦的？”

    

    苏星河以为他是在夸他混的好，他美滋滋地炫耀道；“那是，也不看看我是谁！就算脱离了苏家，我还是照样混的风生水起。”

    

    男人还在自鸣得意中，没有注意到男人蹙起的眉毛。

    

    倒是侯盼秋悄悄地拉扯了下他的衣袖，朝他摇头。

    

    苏星河这才收敛了表情，不解地看着苏俊彦，“俊彦，你到底找二叔有什么事情？

    难道大哥突然想我了？

    想让我回苏家？”

    

    苏俊彦掷地有声地说，“这里的一切该属于谁的，不该属于谁的？

    你们会没有一点自知之明？

    需要我亲手将你们送进监狱，你们才肯将吃进去的吐出来？”

    

    苏星河的嘴角莫名抽搐了下，宁家的财产虽然不属于他的，但也似乎不该归苏俊彦管吧。

    

    “俊彦，你这是在用什么身份和我说话？

    我好歹也是你长辈，对待长辈，应该有对待长辈的态度！”

    

    侯盼秋也硬着脖子说，“这是我们宁家的家务事，你一个外人插什么手！再说，遗嘱上面写的清清楚楚，宁家的财产归我女儿宁夏所有！”

    

    “是吗？

    敢不敢把遗嘱拿出来，让我的专业律师看看？

    还有你所谓的在场证人在哪里？

    我要见对方一面。”

    苏俊彦老神在在地说。

    

    侯盼秋害怕地说，“我凭什么要让在场证人和你见面？”

    

    “你必须让在场证人和我见面，因为我现在以宁念委托人的身份，帮她讨回属于她的财产！”

    

    苏星河一听他要帮那个女人讨回财产，瞬间不淡定了。

    

    “苏俊彦，你为什么要帮宁念？

    不要告诉我，她是你的女人！”

    苏星河气得牙痒痒。

    

    看着好不容易得来的财富，苏星河怎么可能这么轻易就拱手让人。

    

    苏俊彦白了苏星河一记，在他的脑子里，永远都是那些龌龊的想法。

    

    “她是我的学生，有问题？”

    

    “学生？”

    侯盼秋喃喃自语，莫非眼前的男人就是宁夏常提到的苏教授？

    

    “就算宁念是你的学生，你身为一个教授，哪来那么多闲工夫管她的事情，依我看，你和宁念分明就有奸情！苏俊彦，枉你还是老师，竟然思想这么下流！”

    苏星河本来就不是一个善茬，这会儿逼急了他，自然嘴里吐不出象牙来。

    

    相比苏星河的暴跳如雷，苏俊彦则是一脸淡定自若，看他的眼神就好比他是一只不堪入目的跳梁小丑。

    

    “比起那些靠女人吃软饭的男人，那才叫令人不耻！”

    

    “苏俊彦，你说谁呢？

    你敢这样和我说话！”

    苏星河跳了起来，像是要将苏俊彦一把掐死。

    

    苏俊彦冷眉一横，表情比刚才还阴寒，吓得苏星河乖乖地闭上了嘴巴。

    

    可随后他又不甘心了，凭什么他要这么怕一个晚辈。

    

    “苏俊彦，我不管你是为了帮你的学生，还是想贪图宁家的财产，我告诉你，休想从我的手上拿走一分钱！”

    

    面对如此嘴脸的苏星河，苏俊彦也不再客气，只冷冷地警告道，“既然如此，那我们之间就没有任何协商的必要了，法庭上见吧！”

    

    侯盼秋见苏俊彦要走，忙叫住他，“苏先生，你为什么要蹚浑水呢？

    难道你真看上宁念了？”

    

    “我的事情就不劳你费心了！”

    丢下这么一句，苏俊彦头也不回地离开了。

    

    苏星河拿起茶几上的一个茶杯摔在了地上，嘴里愤恨不平地骂道：“什么东西，敢和我较劲？

    真当自己是市长的儿子可以一手遮天了！”

    

    侯盼秋听他提到市长的儿子，表情一凝，喃喃自语地问，“刚才那个男人是市长的儿子？”

    

    难怪对方身上有着一种睥睨天下的霸气，为什么宁念就能攀上市长的儿子呢？

    

    苏星河睨着她，“怎么？

    难不成你看上他了？”

    

    侯盼秋瞪他一眼，“你想哪里去了，我只是在想，那么优秀的男人怎么会看上宁念那黄毛丫头！”

    

    “你这话倒是提醒了我，再优秀的男人也有软肋，而苏俊彦的软肋不就是宁念吗？”

    苏星河的眼里闪过一抹嗜血的寒光。

    

    侯盼秋不由自主打了个寒颤，结巴地问，“你想干什么啊？

    难道你还想对付市长的儿子？”

    

    苏星河舔了下自己的嘴角，冷哼道，“挡我道者死！我管他是市长的儿子还是总统的儿子！”

    

    侯盼秋突然觉的其实最残忍的人莫过于苏星河，这男人有时候狠起来，真的是六亲不认。

    

    

