    付恩柒听着李瑞的玩笑话，脸色一沉，不知是想到什么，突然把警帽往下拉了拉，有些不愿去看对面。

    就在刚那一瞬间，她竟然破天荒地感觉到，这个从小被自己管到大的弟弟，好像离自己越来越远了。

    ......

    车内亮着灯，付良澄帮苏千殷擦好脸后，别过身拉开手套箱，把纸巾暂且丢进去。

    “告诉我。”

    他挺起身板，捏着方向盘，嗓音如冰，漂亮狭长的眼眸微眯着，“是谁把你搞成这样的？”

    “一个卖花的。”

    苏千殷偏头拉下车窗，抬起胳膊压住窗边，跟他一样眯着眼，不知道在看些什么。

    付良澄沉默了片刻，一只手松开方向盘，把她那几根被风吹起的发丝撩到耳后：“报警的人是你对吧？”

    “嗯。”

    她看着窗外漆黑的道路，语气平缓，“我看到那个孩子的尸体了。”

    “然后你就去追凶手了？”

    付良澄皱了皱眉，不难猜到那个卖花的就是凶手。

    “你就不能在原地等我们一下？我知道你体内的家伙会保护你，可意外终究是意外，我不相信你会不知道今晚有多危险。”

    他脸上褪去冷静，眼里起伏着担忧的情绪，“你不是神，没有办法真正与这个世界作对......”

    “谁说我要跟世界作对了？我明明是跟人。”

    小姑娘总算舍得转头，身子却往窗户那边越靠越紧，白皙瘦削的手指抓着胸前的安全带，眼神幽深又散漫。

    “那场爆炸是我没有预料到的，放跑凶手也是我的失误。”

    她淡淡地说，“下次我会亲自把他拎到你面前。”

    付良澄脸色复杂地看着她，倏忽间拍了下方向盘，似乎是想把无力感从身体里撞出。

    “你怎么就听不懂呢？这是我们警方的工作，根本不需要你来冒险。”

    他低垂着眼眸，把拉出的手套箱慢慢挤回去，“苏千殷，我是真的不想再看到你孤立无援的样子了。”

    苏千殷忽然放下胳膊，碰着按钮把窗户关上。

    “我也真的不想再看到......”

    她抿住唇，闷声叹着气。

    付良澄神情一怔，硬扯过安全带侧身坐着，刚好看见她把手从窗边收回来，闭眼托着额头，松散的头发耷拉而下。

    他看不清她的脸色，只能听见她低落直白的声音：“我也真的不想再看到有人死在我面前了。”

    付良澄瞬间回神，眸光沉邃：“是因为毕司珏吗？”

    “嗯。”

    苏千殷用手臂挡住眼睛，仰起头靠着椅背，轻轻应了一声。

    “其实......”

    付良澄眼神动了动，还没把话说完，就听见车窗外传来叩击玻璃的声响。

    苏千殷再次触碰按钮，把窗户打开，映入眼帘的是李瑞低头放大的脸。

    “付队，你先带这个女孩回家吧。”

    他话是对着付良澄说的，视线却在不经意间晃过苏千殷的脸庞，眼里有笑意也有好奇，“局里的事交给我和付恩柒去办就好。”

    “好。”

    付良澄点点头，握好方向盘，刚想发动车子时，苏千殷突然解开安全带，把脑袋探出窗外，冲着还没走远的李瑞喊道：“叔叔，能给我一根笔吗？能写的就行。”

    “你要笔干什么？”

    付良澄等她缩回脑袋，才把疑惑问出口。

    苏千殷挪动着身子，坐直了起来，重新把安全带系好：“凶手的刀上不是刻着一行东西吗？”

    她顿了顿，脸色十分平静。

    “那个已经被我解开了。”

