    这道门可是厚实的铁门，就算是用大锤都要砸好久才能砸得开，怎么就被他轻轻一脚就给踢开了？

    李飞定睛一看，客厅里一共有七个人，屋内的女主人已经被他们控制住，按在了沙发上。

    她的身边分别坐着两个人，身后站着三个人，还有一个靠墙站着，离李飞不远，手里拿着一把菜刀，显然刚刚从厨房出来。

    他拿着菜刀在李飞面前恢复，恶狠狠的说道：“关你小子什么事，赶紧滚开？”

    那女主人对着身边的歹徒小声说道：“各位大哥，请你们冷静一点，不要做出出格的事情，你们要钱的话我有，只要不伤害我，什么条件我都答应，我保证会配合！”

    看来她的求生意识还非常的强，他的这种做法无疑是最正确的。

    李飞没有说话，默默的观察着周围的环境。

    那女主人长得比较漂亮，约莫三十岁左右的年纪，身上的衣服也比较考究，看起来挺有钱的，就在这时，从旁边的房间突然窜出来一条巨大的黑影，直接朝那女主人身边的歹徒扑了过去。

    那女主人发出一声尖叫，她身边的歹徒也吓了一跳，你会看得清清楚楚，那是一条阿拉斯加巨型犬，没想到这狗平时不靠谱，关键时刻还挺护主的。

    李飞也立刻准备出手相救，但是还没有启动，悲惨的一幕却发生了。

    站在沙发后面的那个歹徒手里多出了一把弹簧刀，直接刺进了那条狗的脖子。

    那条狗呜的一声倒在地上，四条腿不停的抽搐着，一股血水从它的脖子里面涌了出来，很快就没有了生息。

    很快那歹徒又把带血的匕首放在了女主人的脖子上，皱着眉头恶狠狠的说道：“闭嘴！”

    那女主人立刻闭上了嘴巴，眼里露出惊恐的神色，身子还在一抖一抖的。

    他们如此的残忍，她也担心下一秒钟，那把匕首会插进自己的脖子，因此乖乖的坐在沙发上，一动也不敢动，眼里的泪水已经如断线的珠子滴落下来，看着只剩下最后一口气的爱犬，心如刀割。

    那条狗最后的眼神也看着她的眼睛，眼里充满了不舍。

    李飞也默默的叹了一口气，他也养了一条狗，他心里想着要是包子此刻也倒在了血泊中自己会是什么样的感受，一想到那场景，他心里就受不了，暗暗捏紧拳头，心里想着自己一定不会放过这几个心狠手辣的歹徒。

    就在这时，邓丽萍他们也追到了这里，几名警察从门口涌了进来，立刻看到了这痛心的一幕。

    客厅里已经洒满了鲜血，邓丽萍担忧的看着李飞，着急的问道：“怎么回事？你没有受伤吧？”

    李飞点了点头，吸了一口气冲着她说道：“我没事！”

    接着又朝他们指了一下：“这伙人一个也不要放过！”

    邓丽萍点了点头看着李飞说道：“放心吧，法律不会放过他们的这些家伙的，个个都有重大的案底的，那个人是个杀人犯，手上背着三条人命，他恐怕也活不了多久了！”

    她说着朝那个手里拿着匕首的男子指了一下，那男子脸上有一道深深的刀疤，目光凶狠，他嘿嘿冷冷笑，把手中的匕首在女主人的脖子上，轻轻的滑动了一下，她的白嫩的皮肤上立刻出现一道浅浅的血痕。

    刀疤脸冷冷的说道：“没关系，我走了之前，还可以带一个这么漂亮的小妞垫背，路上也有人作伴，就算是死了也值得了。”

    那女主人立刻用可怜的眼神看着他：“大哥，我跟你无冤无仇，求你放过我！”

    刀疤脸朝她看了一眼，眼神居高临下，那一大片宏伟居然被他看了个七七八八。

    他心里一动，立刻笑眯眯的说道：“这么漂亮的一个女人就这么死了，确实可惜。”

    说着用胳膊走掐住她的脖子，把她整个身子提了起来，然后绕过沙发向旁边的卧室走去。

    其他几个歹徒都奇怪的看着他。

    刀疤脸嘿嘿笑道：“你们倒是提醒了老子，老子左右是一个死，那老子过把瘾再死！”

    说完还在她身上的特殊部位狠狠的捏了一把，一下子把女主人弄疼了，那么娇嫩的肌肤，怎么经得起这么大的力量？她的脸上露出痛苦的表情，也不敢大喊，只能冲着他求饶：“大哥，你放过我吧，我有老公了啊！”

    “有老公真好，多有情趣！等一下我把过程录下来再发给你老公看好不好？”

    女主人发出一声惨叫：“不要，求求你放过我吧，我不是小女孩了，我已经三十多快四十岁了，你也不舒服的！”

    “哈哈，我最喜欢这样的，太有韵味了，这样才是极品，才能真正的败火，真是老天有眼了，在我生命最后的关头给我送来一个我最喜欢的女人，样样都符合我心意，我就是立刻死了也可以合眼了！”

    他说着说着卡住她的脖子往卧室走去，邓丽萍厉声警告他：“张军，你不要乱来，不要罪上加罪！”

    刀疤脸朝她瞪了一眼，没好气的说道：“老子左右是一个死，你觉得你的威胁还有用吗？”

    邓丽萍说道：“你能不能做一点人事？”

    刀疤脸上下打量着她，笑嘻嘻的说道：“我看你长得也不错，身材又好，年龄也比较合适，你是不是也需要？如果需要的话不要客气，我也可以免费帮帮你的，跟你说我的家伙管用的很，保证你用一次就会彻底忘不了我的味道！”

    “放肆，滚远点你，去死吧！”邓丽萍彻底被他激怒。

    她身边的几个警察也都忍不住了破口大骂，警告他不要乱来。

    见到警察都气急败坏了，那几个歹徒却越来越嚣张，这是一伙真正的亡命之徒。

    打完嘴炮之后，刀疤脸又接着拖着女主人朝屋里走去，另外几个歹徒却东张西望起来，脸上露出些许惊恐的神色，心想着他该不会真的把这个女的拖到房间里面干那事吧？这也太疯狂了吧！

