    现场军衔最高者，乃是北溪县游击校尉王四海，他率领着仅剩的一百多个骑兵，再一次冲向面前密密麻麻的敌军。

    一柄柄马槊，强行撕开了敌军的包围圈，尽管在窜逃的过程中，后背暴露给了敌军，遭到密集的射击，当场倒下二十多个弟兄。

    但是剩下的八十个弟兄，却成功杀出重围。

    王四海兴奋的大吼道：“兄弟们，坚持住，只要与侯爷汇合，咱们就安全了！”

    就在这时，一片黑压压的骑兵，出现在前方。

    王四海本以为是秦风的主力部队，刚要松口气，却发现，这支骑兵身上的甲胄，明显不对劲，这竟然是……雪狼旅的主力！

    王四海眼神骤然一阵绝望，原来之前遇到的敌人，全都是雪狼旅的游击部队，真正的主力，这一刻才展现在眼前。

    “吁！”

    王四海猛拉缰绳，看着正前方不足二百步的雪狼旅主力，又转身看了看后方袭来的追兵，已经有些认命。

    “兄弟们，看来今晚就是我们的忌日。”

    “兄弟们，怕不怕！”

    身边的众将士，身上或多或少都染着血，有自己的血，也有敌人的。此时，他们大口大口的喘着粗气，布满血丝的眼睛，充斥着疲惫和不甘，却唯独没有畏惧。

    “为了北溪县，为了秦侯爷，血溅五步又有何惧！”

    “没错，我等自打成为北溪县的兵，就没想着要善终，正如秦侯常挂在嘴边的那句话，我等多流血，家人便少流汗。”

    “校尉大人，下令吧！”

    听到众将士的呼吼声，王四海深吸了口气，眼神骤然坚定无比，举起手中的马槊，发出一声怒吼：“北溪轻骑，冲锋！”

    在王四海的带领下，众将士毫不犹豫的发起了自杀式冲锋。

    而就在所有人都做好了杀身成仁的准备时，意外发生了，伴随着一阵密集的马蹄声，只见东方杀来一支人马。

    紧接着，一个熟悉的声音传来。

    “雪狼旅，秦风在此！我来当你的对手！”

    王四海和仅剩的八十个轻骑，呆呆的看着率军冲杀回来的秦风，一时间不知道该震惊，还是该傲狠。

    自己身为一个小小卒子，或是区区校尉，何德何能，居然让大梁第一侯，以身犯险，回来营救？

    王四海只觉得鼻头一酸，等转身看向旁边的将士，却发现大家皆已经满脸泪痕。

    “侯爷回来救我们了？该死，早知道这样，我们还不如早点战死……”

    “为了我们，侯爷不惜以身犯险……”

    “大梁第一侯，北境之主，居然为了咱们这点人，冒这么大的风险，我现在终于明白，为什么弟兄们都愿意为秦侯冲锋陷阵了，有这样的主子，即便是粉身碎骨，又有何惧？”

    就在这时，一骑传令兵疾奔而来，离得老远就大喊道：“主将乃何人？！”

    王四海偷偷擦了一把眼角泪水，沉声回应：“游击校尉王四海。”

    传令兵用力一挥手里的小旗：“王校尉，秦侯回来救你们了，还愣着干什么？赶紧和大部队汇合！”

    王四海重重一点头，用力一夹马肚子：“弟兄们，助秦侯杀敌！”

    八十个骑兵，爆发出撼天动地的气势，朝着秦风所在的方向冲去。

    而同一时间，秦风麾下的北溪轻骑，已经与雪狼旅主力，撞击在了一起，是“字面意思”上的撞击。

    双方手持马槊，互相冲撞，直到双方挤在一起，马槊已经无法施展开，便开始丢弃马槊，拔出障刀，互相砍杀。

    陈理本来已经快放弃了，却没料到秦风，居然为了一支小股轻骑折返回来，心中既敬佩又兴奋。

    他望着人群对面的秦风，大吼道：“秦风，今夜你我二人，只有一个人能活着离开这！”

    被副将等人保护在中央的秦风，听到对面传来的喊声，循声望去，只见五十步开外的地方，立着一骑，马背上之人，虎背熊腰，手持一把一丈二尺长的马槊，身上还背着一柄障刀，举手投足甚是凶悍。

    秦风不禁眉头一挑：“来将何人？”

    陈理没有任何犹豫，脱口而出：“雪狼旅副将陈理！”

    听到对方的名字，秦风不由一阵苦笑：“你也姓陈？”

    陈理眼神透着近乎癫狂的杀意：“没错，陈斯乃是我宗亲大哥！”

    一听这话，秦风心里不由叹了怄气，这个陈家，简直绝了，凡是男子，都是良臣猛将。

    当初国战之际，秦风被围堵在青玉山，负责攻山的陈平，也是陈斯的堂兄弟之一。

    刚才杀的陈谋，以及眼前又冒出一个宗亲陈理。

    就连秦风心里都不住的感慨，这陈家的基因也太强大了！

    见秦风不吭声，陈理目光如炬，举起马槊，槊尖对着秦风：“你害我宗亲兄弟陈平，杀我宗亲兄弟陈谋，断我宗亲大哥陈斯一臂。你与我陈家之恩怨，不共戴天。从今以后，凡是我陈家人，见到你秦风，人人得而诛之！”

    秦风默默从副将手里接过弓箭，对着陈理就是一箭，只可惜，还没射中陈理，就被半路一个倒霉蛋挡住了。

    短短五十步的距离，中间夹杂着数千乱战的骑兵。

    “可惜了。”

    秦风叹了一声，把弓箭还给副将，无视陈理的咒骂，拔出障刀，低喝道：“杀！今夜，我北溪轻骑与雪狼旅就分个胜负！”

    秦风并非要强之人，只是双方乱战在一起，已经无法撤离，眼下只能咬紧牙关，硬着头皮搏杀，维持着高亢奋状态的士气，哪怕是饮鸩止渴，也不能停。

    就在双方厮杀之际，一支由一千骑兵，一千步弓手，三千步卒组成的混合部队，从高山国边境，一路急行军而来。

    带队的北狄右先锋偏将军冯琛，眉头紧锁，不断让副官催促步卒加快速度。

    “雪狼旅陷入恶战，速速前去支援！”

    冯琛眼皮直跳，心里暗骂：“两国不是已经停战了吗？怎么稀里糊涂，又打起来了？”

    殊不知，景千影和宁虎，率领一千骑兵和两千步卒，也早已经奔赴战场。

