
杰修和晓天把我交到佩茹手里才放心的回去，结果到了寝室才发现桂媛居然还没回来！

“佩茹，桂媛还没回来？”

“嗯。”

“该不会和桂阳过夜去了吧？”

“不会吧，就她那有贼心没贼胆的样。”

“也是。对了，我刚才和秋玉说明天要去樊哥店里，她就说她干脆不回来了，等明天才和我一起回来。”

“你又要做东西？”

“是呀，我今天突发奇想，所以明天想试试，佩茹，明天一起吧？”

“可是蓉蓉让我明天陪她去买衣服。”

跟蓉蓉逛街？嘶~太恐怖了！

“你确定？她逛街简直开挂的，我可受不了！”

“有这么夸张吗？”

“那是必须的！蓉蓉和桂媛一样的，对于逛街都是战斗力超强的！”

“可是都约好了，总不好推了吧，没事，反正我也想买点东西。”

我勾着佩茹的肩膀：“哎~要是受不了就过来店里找我。”

“知道啦，你先坐着，我帮你烧水洗澡。”

“谢谢啦~”

看着帮我烧水的佩茹，再看看我的拐杖，哎，本来可以不用麻烦别人的了，结果都怪自己。不过想想，国庆过后杰修的姐姐就要来了，我还拿着拐杖，会不会不太好？

“佩茹，杰修姐姐国庆后要来，你说我还拿着拐杖会不会不太好？”

“不会吧，难道杰修没和她姐姐说吗？”

“没。”

“国庆过后你应该可以不用拐杖了吧？医生不是说一个月就好了吗？”

“还要检查的嘛。”我指着拐杖：“而且我在想一个问题，等我好了，就不用这些东西了，折叠床还好说，这拐杖和轮椅怎么办？”

佩茹摸着下巴：“也是，要不你问杰修，毕竟东西是他买的。”

“好，听你的。”

还好可以在寝室烧水洗澡，这样也方便了许多，不用担心晚回来澡堂就关门了。洗好澡，我坐在床上想着明天要做什么样子的蛋糕，却看到佩茹拿着一堆毛线。

“佩茹，你要织什么吗？”

“手套。”

“哟，看上哪个帅哥啦？”

佩茹赏我一白眼：“谁说一定要送给男生的啊！”

“那你是给自己的咯。”

“给你。”

“给我？”

“到了冬天，有些人手上会长冻疮，而你毕竟是南方人，所以就想着给你织对手套嘛！”

我的天，受宠若惊就是我现在这种心情！居然有女生要亲手织手套送给我~好感动啊！！！

“佩茹！我好爱你噢~”

“你还是别爱我的好，就你家那个醋坛子，一会又生气了。”

“他又不在！佩茹，改天你教我呗，我给修哥也织一对！”

“可以啊，不过你要先量好他的尺寸。”

我伸出手，闭上眼，试图想从感觉上找记忆，结果却被吐槽了。

“文熙，你不会是在回忆吧？”

“我在想修哥的手有多大。”

“那是不是比你的大啊？”

我双眼一睁：“嗯，大很多。”

“我真是服了你了，这脑瓜子怎么有的时候会笨笨的。”

“那我想着偷偷织嘛，不得让我好好回忆回忆，难道让他把手伸过我量呀！”

“有什么好偷偷摸摸的，你可以用你的手和他的手做对比啊，再不行你就拿张纸让他把手放上去，用笔画出来！”

我大腿一拍：“对啊！我怎么没想到！”

“哎，原谅你没经验。”

“砰！”

“亲爱的们~我回来啦~”

这个桂媛，终于知道回来了，但是这动静也太大了吧。

“喂，大桂圆，你开门能不能轻点？”

桂媛把东西放在桌子上对着床上的我和佩茹：“看在我给你们带夜宵的份上就不要计较这么多啦！”

佩茹下了床，顺便把我也给扶了下来：“桂媛，你怎么买这么多吃的？你们今晚没吃吗？”

“吃了丫，但是这个是夜宵啊！”

看着这一桌吃的，我眉头一皱：“我可以拒绝吗？”

“为什么？”

“她本来就不吃夜宵，最多喝点牛奶，你这还都是鸡翅、麻辣烫什么的。”

“文熙，就一次嘛，你看我买都买了，你就吃点嘛~玉姐姐，你说是吧？”

桂媛不知道秋玉不在，结果一转头：“呃，玉姐姐哪去了？”

“她今晚在樊哥店里。”

桂媛嘴巴长得像一颗大鸡蛋似的看着我：“哇塞！玉姐姐也太开放了吧！”

“瞎说什么呢！”

桂媛捂着被佩茹拍的脑门，一脸委屈：“本来就是嘛，我又没有说错。”

“我说桂圆小朋友，你态度放好点啊，要不然我就告诉秋玉你背地里说她坏话，看她揍不揍你！”

“嘿嘿，看在我买了这么多好吃的份上，你们就赏脸帮我消灭它们吧~”

桂媛一脸傻笑的看着我，还时不时眨巴她那双大眼睛，搞得我都不好意思了：“咳，就一点。”

“好嘞！”

我发现桂媛吃东西的样子其实还挺可爱的，不过我挺佩服这个家伙的，这么能吃，这肉长哪去了？伸手掐着桂媛的脸：“桂圆，你的肉是不是全长这了？”

也许是我掐她肉嘟嘟小脸的时候，嘴里正好还吃着东西，所以显得有些滑稽，直接把佩茹逗笑了。

“哈哈哈！你这样子太搞笑了！”

“啊~你们又欺负我！”

我揉着桂媛的脸：“我是觉得你可爱，哪里欺负你了！”

“哼！”

“茹妈，你看你闺女嘴巴塞这么多东西，一哼哼像不像一只小猪？”

佩茹摸着下巴，装出一副认真的样子：“嗯~还挺像。”

“啊~你们太坏了！”

桂媛对着美食战斗力绝对十足！所以这一桌东西基本都是她消灭的，当然，佩茹也吃了不少。至于我，吃了一块鸡翅和一杯奶茶，所以到了第二天早餐，我只买了一碗豆浆和两个鸡蛋，可是某人不乐意了。

“你吃太少了！”

“昨晚吃多了，今天得吃少点！”

“昨晚？”

“怪我没说清楚，我不是说晚饭，而是夜宵，桂媛和桂阳出去后回来买了一大堆吃的，又是鸡翅又是麻辣烫的，还拉着我吃，所以我只好吃了一块鸡翅和一杯奶茶咯~”

晓天啃着包子，腮帮鼓得圆圆的说：“就一块鸡翅和一杯奶茶而已，不多啊！”

“大晚上的吃这个热量很高的好吗？你看我多肥！”

两个男生齐齐摇头，完全否认了我的说法，尤其是杰修。

“最少到100。”

“哇X！蓉蓉那种身高100还行，我这么矮要是100斤就成球了！”

蓉蓉那个身材，其实还不止100斤，但是人家高啊！高就不显肉，但是我不行啊！

“熙妹，你居然爆粗口！太没形象了！”

我挑眉看着晓天：“红--丝--绒蛋糕还要不要了？”

“红丝绒蛋糕？要！”  晓天这脑袋点得都快掉碗里了。

“嘿嘿，这还差不多！噢，对了，修哥！”

“怎么了？”

杰修就怕文熙饿肚子，所以趁着她说话，不知道往她嘴里塞了多少吃的，不过文熙也没在意，自然是杰修喂什么她吃什么。

“等我腿好了，拐杖和轮椅要怎么处理，哦，还有折叠床。”

“捐了，或者放网上做闲置物品卖了。”

“捐？这东西还能捐的？”

“医院，养老院，福利院都可以。”

“修哥，东西是你买的，主意还是你拿吧。”

“那就捐了吧。”

虽然我心里很想把东西捐给有需要的人，但是这些毕竟是杰修买的，所以还是得看他的意见，结果这个家伙居然跟我想到了一块了！

杰修发现这个丫头怎么听到自己说把东西捐了反而愣住了，伸手在她面前晃了晃：“完了，傻了，晓天，快打120。”

“修哥！男神！”我抓着在我面前晃着的手，感动的盯着眼前这个男人！

“完了，熙妹疯了！”

“滚。”

我双眼瞪了过去，直接把晓天吓得给一口包子噎住了，他大口的喝着豆浆，直到包子被咽了下去。

“熙妹，你跟杰修待久了都被同化了是吗？这眼神太吓人了！哇X，噎死我了！”

吃完早餐，杰修送我上了车后才回去忙他的事情，我把他的背影拍了下来，设置成手机的锁屏桌面：“帅！”

由于我坐在副驾驶位上，所以晓天很容易就透过余光看到我在做什么：“熙妹，犯花痴呐？”

“犯自己男朋友的花痴。”

“这话要是被杰修听见，估计要感动了。”

“有这么夸张吗？”

“一点都不夸张，因为你是第一个人让他这么上心的人。”

“天哥，修哥以前一直都这么冷冰冰的吗？”

“至少我认识的他是这个样子。”

“天哥，你知道我以前怎么形容他的吗？”

“帅哥？”

“错！是登--徒--子！”

“噗！”

“哎哟，你别笑！他就那样好吗，老是欺负我！”

“哎，不知道有多少女生想要被他欺负哟~可是人家杰修连碰都不让她们碰。”

“看来我很荣幸咯~不过天哥，我怎么觉得你们寝室就修哥最忙？”

“因为他要证明给他老爹看他的选择没错。”

“为什么？”难道杰修和他爸爸因为选专业的事情闹过矛盾？

“他老爹想要他继承家业，所以想让他选工企或者国贸，不同意他学计算机，但是就他这性子，你觉得他会听他爸的话吗？”

“那倒也是。”

“所以他一直很努力，虽然他爸也已经接受了事实，但是他还是觉得不满意，所以就成了整个寝室里最忙碌的一个男人。”

“天哥，帮我一个忙呗~”

“说。”

“有机会你帮我把天哥的手画下来！”

“为啥？”

“我想给他织手套，但是又不想给他知道嘛！”

“OK！包在我身上！”

晓天心里是开心的，是替自己好兄弟开心的，因为自从有了文熙，杰修再也不是曾经那个孤独的大男孩了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821721"  chaptername="第四十九章  我可以拒绝吗？">加入书签</a>
</div>
