    铺子有后院，打开后门，就可以进出，关上院门，外人也进不来。

    接下来，年如意拿出她画好的装修图稿，和几个匠工们一起看了起来，打造药柜，柜台，药房……

    年如意画的图稿，类似于现代药房，除了靠墙一圈药柜外，靠外还有一圈矮药柜，古代没有玻璃，年如意就改成了抽屉形柜子，类似于现代中药柜子。

    这样一来，药铺的装修大半活计都是木工活。

    卢木匠道，“元王府那边的木工活，已经做的差不多了，小的明儿个去和元王府管事说一声，明日下午就去买木料，两日后开工。”

    “好，那就辛苦卢师傅了。”

    年如意把铺子前后门的钥匙，都交给了卢木匠。

    就在年如意和匠工们，正要离开时，突然门口来了一群官兵，直接涌进了药铺里头。

    只是，领头的官差显然认识鸾凤，见到鸾凤后，脸色都变了，“鸾凤姑娘，怎么……怎么是你啊？难道，这是大少爷的铺子？”

    鸾凤眼眉一挑，瞪着他，“元五，你带这么多官兵过来做什么？”

    “有人报案，说这铺子里有人打架，还出了人命，我正好巡逻到这附近，就赶来了。”

    早知道这说大少爷的铺子，他就该早点过来的，看看谁吃了熊心豹子胆，竟然敢来大少爷的铺子里捣乱。

    “不过是卢家那废物被人利用，过来闹了一场，被我打走了，不过，卢家的人怕是惦记上了这事，以后你多过来走几趟，卢家人要是敢在这铺子里撒野，你只管抓人就是。”

    元五应了一声好，目光好奇的看向年如意。

    年如意出门时，脸上一直带着面纱，就是在铺子里，面纱也一直没摘下来过，神神秘秘的，惹的元五好奇的看了她好几眼。

    鸾凤上前两步，在他耳边低声道，“这是年姑娘，大少爷和世子爷护着的人，也是这家铺子的老板，以后你见了她，要多照顾着点儿，她要是出事了，大少爷和世子爷都会发怒的，恐怕你我的脑袋都会搬家。”

    如此重要的人，元五又多看了年如意几眼，把她身型气质等，都记在脑海里，“我知道了，这家铺子，我会多照看的。”

    然后对年如意鞠躬见礼，“年姑娘，我是律刑堂的官差元五，负责这一条街道的巡逻事宜，以后有事，你只管去街头的巡防哨岗找我就是。”

    年如意学着古人，微微欠身，还了半礼，“元差役好，以后还望元差役多照看我的药铺一二。”

    元五吓得赶忙避让，不敢接她的礼。

    开玩笑，大少爷和世子爷护着的人，他要是接了她的礼，回头还不得被青风青云和冷昼他们打一顿啊。

    元五寒暄了几句，就要带着人离开。

    年如意从荷包里，掏出了一张十两的银票，递给他，道，“让兄弟们辛苦跑一趟，这点儿银子，是给兄弟们喝酒的。”

    在古代几个月了，古代一些风俗人情，她也了解了一些。

