    叶城一击杀了超凡强者林力，浑身的骨骼发出噼里啪啦的响声，与靥魔的交易正式开始！

    靥魔的力量将接管他的身躯！

    他的意识将与靥魔的杀戮与暴戾融合！

    这一刻，叶城感觉自己浑身充满着力量，有一种一切尽在掌控的感觉，眼前的所谓超凡巅峰强者，不过蝼蚁罢了。

    这种感觉，让叶城感觉到酣畅淋漓的痛快！

    “黑盟盟主徐影，听说你要报复杀子之仇？听说你要夺我神药？来啊，我就在这里，你怎么不动了呢？”叶城五指张开，握住了赤炎剑，将剑尖对准着徐影，声音不带任何的感情，周身透着黑气的殷红气机如同龙卷暴风般肆虐。

    “我……”徐影浑身打了一个寒颤，下意识的往后退了一步。

    此刻的叶城根本看不出是什么境界，但毋庸置疑，叶城绝对可怕！

    徐影完全想不到叶城是怎么突然拥有的力量！

    之前徐影已经再三确认过叶城的五脏六腑都有着不可修复的裂痕，这样状态的叶城别说与他抗衡了，就连攥紧拳头都会牵动伤口。

    可现在……

    单单叶城释放出的气息，就给他极大的压力，让他心生恐惧。

    “如果你不来杀我的话，我可就要动手了！事前我就提醒过你，对我出手，是需要代价的！只不过，似乎你并没有把我的话放在心上！”叶城面带微笑，提着赤炎剑，一步步的逼近着徐影。

    “给我杀了他！”徐影毕竟是新时代十二席位之一的至强者，迅速冷静下来，命令道。

    他不信叶城这种状态能一直持续下去，就算是拿强者的命去填，他也能耗死叶城。

    “杀！”

    顷刻之间，黑盟的强者化作一道道流光袭杀向叶城，出手极为狠辣。

    光束乱舞，杀机奔腾。

    轰轰轰轰轰，转瞬之间，叶城就被一道道极为恐怖的神通吞没，一道道光束如同梨花暴雨般落在叶城身上。

    “中了！”徐影眼眸一亮，在这种狂轰滥炸下，他可不信叶城能活下来。

    然而下一刻，徐影瞳孔陡然扩大，浑身冷彻刺骨，整个人如坠冰窖。

    遭受了数十道神通的轰击，叶城竟然依旧像个没事儿一般站在原地，连皮肤都没有擦破，仿佛刚才无数的攻击就是雨滴一般，落下之后就随即消散。

    “你……”

    看着这一幕，徐影是真的有点怕了！

    他完全无法想象叶城是怎么做到，这是直接用肉身抗住了所有攻击？

    这真的可能吗？

    “这点力量，给我挠痒痒都显得轻了，徐盟主，你该不会就想以这种程度的攻击杀我吧？你看我，都根本不用任何反击。”叶城瞳孔中的黑色粒子越加狂暴，一伸手扼住一名超凡强者的脖颈，一把捏碎。

    血雾炸开！

    紧接着，叶城加快着速度，身形如同离弦的箭矢般往前冲去，直接将两名强者撞得倒飞而出，骨骼断裂的声音如同鞭炮一般。

    叶城的赤炎剑往前刺去，一剑刺穿了两人的心脏。

    随着一行鲜血狂飙，叶城抽出赤炎剑，一剑斩下，又是两颗人头飞上半空。

    叶城每一次出手，都有人倒在血泊中。

    剑无虚发！

    叶城就如同真正的死神，迅速收割着生命。

    一刻钟后，黑盟的强者已经死得差不多了。

    叶城一袭黑袍染上了殷红的鲜血，赤炎剑上一滴滴鲜血也不断落下。

    血腥味变得极为浓郁。

    “徐盟主，你还有可以命令的强者吗？都叫上来，刚刚，我还没杀痛快！连热身都没完成！”叶城裂开嘴，像是在说一件寻常的小事。

    “草！”徐影直接骂了一声，看着横七竖八的尸体，看着这些他好不容易培养起来的强者，心都在滴血，任何言语都无法形容徐影此刻的心情。

    他怎么也不会想到，事情竟然会变成这样，比他预料最糟糕的情况还要糟糕一万倍！

    尤其被叶城一双冷酷的血瞳盯着，徐影更是浑身起着鸡皮疙瘩，宛如回到了当初被掌权人支配的恐惧。

    “你不是叶城！你到底是谁！”徐影咬着牙，不断往后退去。

    徐影一退，其余强者也是不断后退。

    直到……结界的边缘，众人才发现已经退无可退了。

    任谁也不会想到，上百名强者，三十余名超凡巅峰的强者，竟然真的被叶城一人给逼退了，竟然无一人敢在此刻向叶城出手！

    他们被杀怕了！

    “我当然是叶城，怎么？徐盟主，你是在怕我吗？你不是口口声声的要杀我，要夺走我的神药吗？你倒是来啊！怎么怂了？”叶城戏谑一笑，身形一闪，主动朝着徐影杀去。

    叶城体内的气血已经沸腾，滚滚的力量需要倾泄出来。

    叶城一剑斩下，赤炎剑发出颤快的剑鸣之声，剑芒涌动。

    铛！

    被赤炎剑锁定的徐影无法在第一时间避开，只能扬起手中长枪，与赤炎剑的剑刃碰撞在一起。

    摩擦声嘶嘶作响，花火如同烟花般不断炸开。

    咔嚓！

    突然，一道碎裂声响起，徐影手中的长枪有了裂痕，而且迅速扩大。

    “不可能！”徐影几乎吓得魂飞魄散，他对自己的力量最为清楚，他可是只差一步就能踏进陆地神仙的存在，他最多也就比昆仑之主等少数几个人弱而已，怎么可能会挡不住叶城一剑。

    开什么玩笑！

    但现实就是这么残酷！

    他的长枪被叶城一剑斩断了！

    长枪一断，一道道剑气再无任何阻碍，一一落在徐影身上。

    嘶嘶！剑气撕裂着血肉的声音一直持续着。

    “啊！！！！！！”徐影狂喷出一口浓血，承受着无法言喻的痛苦。

    最可怕的是，他的四周已经被剑气封锁了！

    他甚至没看见叶城是如何出的手！

    “唉……”

    忽然，一道幽幽的叹息声响起，叶城就这么出现在徐影面前，赤炎剑搁在徐影的脖颈上：“徐盟主，你说说你，好好的新时代十二席位不坐，为什么非要与我为敌呢？你看看，这不是把自己的命给搭上了，多可惜啊！”

    “我……”

    徐影不敢再有任何动弹，心中掀起了狂风巨浪。

    他竟然完败！

    “叶城……我们……我们可以谈谈！这一次，我认栽了，只要你饶我一次，无论你需要我付出什么代价，我都可以做到！你若是需要天材地宝，我黑盟藏品无数，任你挑选！你若是想要美人，我黑盟上上下下的女人，只要你看中的，你都可以带走！或者你想杀什么人，告诉我一声，我立即替你办到！”徐影慌乱道，完全没有之前的气度与镇定。

    现在他的命就在叶城一念之间！

    新时代刚刚开始，他才进入现世，他可不想就这么死了！

    若是有重来一次的机会，他决不会再被自己的贪婪所控制，他会在第一时间离叶城这个疯子远一点！

    “你需要付出的代价只有一个，那就是你的命！”

    叶城将赤炎剑一扬。

    一剑迅速击碎了徐影所有的防御，一颗人头伴随着一行鲜血飞向高空，随后无力的坠下，发出哐当一声。

    黑盟盟主徐影，死了！

    黑盟强者，也几乎死绝！

    就算还没死的，此时也已经被杀破了胆，连看叶城一眼的勇气都没了。

    这一切，其实就发生在电光火石之间，很多人根本就没反应过来。

    “徐影……死了？”

    “徐影可是当今最强十二势力之一的主人，就这么被一剑砍了脑袋，这……这是真的吗！叶城……叶城他到底是什么人！现在的叶城到底是什么境界！”

    “叶城的气息飘忽不定，完全看不出他有多强！但可以肯定的是，现在的叶城绝对可怕！比世上任何一人都要可怕！刚才叶城相当于一个人在短短时间内灭了黑盟，这种战绩，只有当年全盛时期的掌权人有可能做到！”

    “太恐怖了……幸好我没觊觎叶城的神药！我有一种感觉，今天云顶之巅会血流成河！现在我终于知道叶城为什么敢一个人出现了，他早就想好了要以一己之力，对抗所有人！”

    “暴戾，疯魔，杀戮……现在的叶城就是真正的魔王！云顶之巅结界里的所有人，都是叶城要狩猎的目标！”

    “叶城的杀气太强了，而且叶城正在享受这种感觉！”

    “死神！出现在人间的死神！”

    山巅之上，无论是昆仑之主陈有敌，还是道府府主李无为等人，此刻也是目瞪口呆，一个个完全被震骇到无以复加的地步，张了张嘴，却发现什么都说不出来。

    “这……这到底是什么力量！”道府府主李无为好不容易反应过来，心慌道。

    他可是有一道化外身在云顶之巅的结界里，若是这道化外身被叶城杀了，他至少会损失三分之一的本源力量，这对他而言，无疑是致命的！

    “不知道……”

    昆仑之主陈有敌眉头紧锁，他想要分析出叶城现在的状态，但却发现这已经超越了他的认知。

    “难道这就是陆地神仙的力量？”长生门门主吴青云沉声道。

    “或许吧……不过我可以确定，这种力量绝对不是叶城可以长时间掌控的，叶城身上有着巨大的秘密！”李无道咬牙道，心中生起一阵后怕，他可曾经想过要不要亲自对叶城出手。

    “叶城不能活下去！”

    忽然，陈有敌眉眼之间有着炽烈的杀机露出。

    此话一出，立即得到了李无为等人的赞同。

    “先看看情况……叶城必须从人间消失！这样的存在，一定得死！”

    四人都想到了曾经被掌权人压制的恐惧。

    另一边，

    周博士的表情已经扭曲，有振奋有惊叹有恐惧，但更多的是发现某种特性的疯狂。

    “若我能得到叶城的血肉……”周博士舔着干燥的嘴唇，死死的盯着叶城，仿佛想要把叶城给吃下去。

    “还不够……叶城还不够绝望，还不够愤怒……”黑蝴蝶主人一双眸子越来越亮，今天发生的一切证明了她的猜想，那么，她的计划可以进一步完成了。

    在她死亡之前，或许她能看到这个世界的毁灭！

    快了……她要整个世界为掌权人陪葬！

    呼呼呼！

    杀机前所未有的冷冽，云顶之巅结界内人，也前所未有的恐惧。

    任谁在看到徐影死亡，黑盟强者被秒杀的一幕，都会被吓破了胆！

    恐慌的情绪迅速蔓延，想要夺取神药的强者们一哄而散，想要以最快的速度离开结界。

    神药当然好，但也要有命去拿！

    不过，众人很快发现他们走不了了，任凭他们轰打结界，都无法破开！

    “怎么回事！第一杀阵的结界不应该如此了强硬才对，我们联手之下，这个结界早应该破碎了！”

    “是叶城！叶城以自己的力量加固了结界！该死！叶城一开始就算好了！他是要把我们都杀死在这里！叶城这是在报复我们！”

    “走不了了！除非叶城的力量耗尽，否则这结界就无法打开！”

    “混账！我还不想死在这里！”

    “别慌！”

    就是此刻，赵家二长老余光瞥了一眼叶城，精准的捕捉到叶城的肉身其实正在破碎，立即开口道：“叶城拥有了一种不属于自己的力量，我们身为武者应该清楚，得到什么就需要付出什么，你们仔细观察叶城，他的肉身其实一直在勉强支撑，他的呼吸一直是断断续续的，也就是说叶城其实一直在吊着一口气，只要我们齐心协力，一定能杀了叶城，神药也一定是我们的！”

    “不错，联合起来，杀了叶城，这是我们现在最正确的选择！”天医殿费如龙沉声道。

    “不要自乱阵脚，一个叶城，翻不出什么风浪！”一名穿着道袍的中年男子目露寒光，狞声道。

    迅速的，各方势力来人再次集合起来，重新分为不同方向将叶城包围在正中心。

    杀机再次汹涌，比之前更甚。

    “呵呵……”

    叶城根本不在乎这些人的所作所为。

    一群蝼蚁的挣扎，又有什么意义了。

    他只是在享受杀戮的快感罢了！

    一直以来，叶城似乎都在压制自己的暴戾，都在限制自己的疯魔。

    现在，终于可以杀个痛快了！

    叶城一双血瞳转向了赵家二长老，八长老以及九长老，幽幽道：“赵家的人……你们又出现了！你们一次又一次的想杀我，真是够了！现在，就让我来把你们彻底的毁灭吧！”

    【作者有话说】

    现在的更新都是大章哦，第三章，一万多字的更新！求票，求打赏！另外有错别字可以在章节底下留言哦，水门看到会改的！

