
　　再说陈大公子一掷千金，牛批轰轰的上了二楼。

　　神识一扫，那边一个包房内，陈过已经吐干净了，被扔回床上。

　　此时正在打着呼噜睡得跟死猪一样。

　　小惜玉早就跑没影了，这种客人她最喜欢了，还能抽身再赚一份钱。

　　陈远很无语这个沙雕，觉得陈光蕊老学士简直是倒了八辈子血霉才生出这么个玩意。

　　小厮领着陈远到了二楼最里面最大的房间。

　　推开门，房间里的布置果然豪华，看起来就比其他房间高级很多。

　　不愧为花魁的专属房间。

　　陈远这边刚座下，仆人们就送来了全新的酒菜。

　　这桌酒菜其实是免费的，花魁房的福利，送酒菜！

　　“公子有礼！”

　　酒菜刚摆好，两位国色天香的花魁联袂而来。

　　旋波冰肌玉骨，媚眼生波。

　　提谟亭亭玉立，娇柔妩媚。

　　“嗯？”

　　陈远近距离观察两个花魁，顿时他就来了兴趣。

　　“来来来，一边一个做我旁边来。”陈远兴奋的招招手道。

　　旋波、提谟对视一眼，眼中闪过一丝喜色，阳气如此旺盛的男子，她们也是极少见到。

　　刚才还担心陈远的阳气不够分来着。

　　两个花魁一左一右，往陈远身边一坐，那小身段妖娆多姿的就往陈远身上靠。

　　“公子~旋波有些口渴~”旋波眼波流转看向陈远。

　　“嗯嗯嗯！本公子这就帮你倒酒。”陈远点点头，一副老色批样子。

　　“奴家想喝你嘴里那一口~”旋波风情万种的说道。

　　“人家也想要嘛~”提谟微微往陈远这边一靠，衣襟松垮垮的往下坠了一些。

　　“嘿嘿！好好好！都有！都有！”陈远嘿嘿笑道。

　　“咚咚咚~”敲门声不合时宜的响起。

　　“进来吧。”陈远自然知道是李泰在敲门。

　　他倒想看看这位皇子想干啥。

　　李泰推门进来，正看见旋波靠在陈远怀中，脸色便又有些不济。

　　“原来是这位公子，可是有事？”陈远问道。

　　“这位陈公子，本人李四。能否讨杯酒喝？”李泰调整了脸色客气的问道。

　　陈远有些惊讶，这小子身为皇子，能这么和自己说话，的确是有些肚量。

　　“既然这位李公子有此兴致，就坐下来喝一杯吧。”陈远指着他对面的位置说道。

　　“那就多谢陈公子了。”李泰上前两步做到陈远指的那个位置。

　　他眼神看向旋波姑娘道：“陈公子，刚才在楼下想必你也看出来我对旋波姑娘情有独钟。所以在下想请陈公子割爱。”

　　“那你有钱吗？一千两。”陈远看着他问道。

　　“没有。我可以给你五百两，剩下的三日之内给你。”

　　李泰倒也坦诚，没有就是没有，还提出了一个分期付款的办法。

　　“我说李公子，你这是何必呢？为了一个花魁甘愿下这么大本钱？”陈远看向李泰问道。

　　“我与旋波姑娘早就相识，其实我已有为她赎身的打算。”李泰看看陈远又看向旋波说道。

　　“哦？赎身？”陈远立刻来了兴趣，看看旋波妹子，的确是很漂亮。

　　但是……

　　“给她赎身？你确定？”陈远盯着李泰问道。

　　“当然确定！我已下定决心带她离开！”

　　李泰已经放弃了皇位，打算做一世逍遥王爷，这次回来祝寿遇到了旋波，便想带着旋波回封地过悠闲日子。

　　“你怎么想？”

　　陈远没有回答是否愿意让出，而是看向了旋波妹子问道。

　　“奴家……奴家不想和李公子走。”旋波怯怯的看着李泰说道。天籁小说网

　　“旋波妹妹！你怎么如此说！你我相识一年，本……公子对你如何你难道不知吗？”

　　李泰也没想到旋波不愿意跟着自己，一时间有些激动的说道。

　　“李公子息怒，旋波只想选自己想要的生活。而且旋波也从来没有答应过李公子什么。”旋波柔声说道。

　　陈远从她眼中看到了一丝不屑。

　　她在瞧不起李泰。

　　陈远知道她看上的不是因为钱或者身份，而是阳气。

　　李泰身上的阳气已经已经所剩无几。

　　“你！你怎么如此说！”李泰一脸惊讶指着旋波道。

　　“咱们这一年多来每月相见，哪次你我不是相谈甚欢？你还说想去我那里看看，想让我带你去看看外面的风景！”李泰强忍怒气低低的咆哮。

　　“只是去看看，又不是要嫁与你。”旋波无所谓的说道。

　　“你说什么！你对我的情义难道都是假的！”李泰不依不饶。

　　“奴家对你可没有什么情义，你只是我的客人而已。”旋波也有些恼了，直接说出这话。

　　“客人！哈哈！客人！原来是一直以来都是我一厢情愿！”

　　“哈哈！哈哈！”李泰傻傻的笑笑。

　　他的确是在笑自己傻，竟然被一个青楼女子耍的团团转。

　　“陈兄。多有打扰！”李泰站起身对陈远报了个拳道。

　　随即他便一脸失落的转身离去。

　　“砰！”

　　只是才走出两步，李泰竟然直直的扑到在地。

　　只见他捂着心脏面目狰狞，抽搐了几下就一动不动了。

　　“我擦！这就扑街了？”陈远无语了。

　　李泰竟然被旋波给气死了！

　　想想也是，堂堂皇子竟然被一个花魁名妓给耍了。

　　再加上他本来就命不久矣。

　　一个怒火攻心，竟然直接领盒饭了。

　　“公……子……公子？”

　　旋波、提谟两个看着扑街的李泰显得极为害怕，他们挤在陈远身边也不敢上前去查探。

　　“陈公子，李公子他……他好像出事了！咱们快叫人吧。”提谟看向陈远面带惊惧的问道。

　　“好像？什么叫好像？你们难道看不出他死了？”

　　陈远把两个美人推开，走上前站在李泰的尸身旁指着李泰说道。

　　“啊！死了！李公子死了！”旋波惊呼道。

　　“呀！出人命了！快去叫人！”提谟也是一脸惊惧道。

　　“呵呵！还装呢？”陈远饶有兴致看着两个妹子笑道。

　　“陈公子在说什么？”两个妹子一脸无辜的看着陈远。

　　“哼！装，接着装！我看你们能装多久。”陈远冷着脸抱着膀子站在那里看着两个妹子。

　　两个妹子面面相觑，眼中闪过异样的神采。

　　“呼~”一道阴风突然原地吹出。

　　“啊！”

　　阴风吹出，两个妹子互相抱紧躲在了房间的角落里。

　　阴风散去，出现了一个浑身白色丧服带着高高丧帽的阴差。

　　他身后还跟着两个鬼卒。

　　拘魂鬼使白无常到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第232章 白无常到了免费阅读。https://xs.23sk.com 