    颜宁手指被夹，又被热茶扑脸，最后还吃了闭门羹，今天的这番遭遇，在她三十多年的人生中还是第一次。

    走出楼道以后，颜宁下意识的抬起头，眯眼打量着下午四点的太阳。

    2月份的建邺还是冬天尾巴，并不温暖的阳光照在身上，有些孤孤单单的凉意，不远处是一群老人围聚着闲聊，小朋友们在呼喊着追逐，看到这样一幅热闹而熟悉场景，颜宁突然想家了。

    父母也喜欢这样坐在小区里，时不时的和老邻居抱怨，大女儿都三十多了，可她还是一心扑在工作上没有结婚，真是让人着急啊。

    “爸爸妈妈都不知道，我在外面的委屈吧。”

    人在这种时刻是最思念父母的，只不过一想到他们，也就意味着情绪崩溃。

    颜宁也是一样，她找到花坛的一处偏僻角落，把头埋在双腿之间，眼泪很快就“噼里啪啦”的掉落下来。

    助手站在旁边，有些手足无措的递纸巾。

    颜宁并不想擦眼泪，她现在只想宣泄这份压力，自己也是名牌大学毕业，家长眼中的骄傲，领导眼中的骨干，为什么要受这份侮辱呢。

    陈汉升从去年开始，他就一直在冷嘲热讽，为了工作颜宁不仅没办法反驳，每次还要笑脸相迎；

    今天遇到的胡林语，她更是直接把一杯热水扑过来，颜宁甚至都不敢继续敲门，因为担心陈汉升会回来。

    “我没有做坏事啊，为什么要像对待坏人那样对我？”

    颜宁盯着地上的蚂蚁，它们围绕在地上的一滩滩泪水旁边，正好奇的用触角碰着。

    “这个岗位压力太大了，我是不是应该听父母的话，回国找一份工作？”

    颜宁吸了吸鼻子，这是她第二次有辞职的念头。

    “叮铃铃~”

    就在这时，她手机响了起来。

    尽管心中无比的抗拒，不过又担心影响工作，颜宁还是接通了这个陌生号码。

    “喂，颜宁吗？”

    对方是个女声，她直愣愣的说道：“我同意了，你们在哪里？”

    “什么你同意了，你是谁？”

    颜宁觉得这个声音有些耳熟。

    “我是胡林语啊，刚才还是你找我的。”

    胡林语反问道：“你还要不要陈汉升的黑材料了？”

    “······要，要，要。”

    颜宁愣了一下，赶紧擦掉眼泪说道：“我们还在小区楼下，现在上去······”

    “不必，我下去找你们。”

    胡林语直接挂掉电话。

    没过多久胡林语就下来了，眼神扫了一圈就看见颜宁站在花坛边挥手。

    此时的颜宁又换了个形象，眼泪已经没有了，她还用矿泉水洗了把脸，眉眼之间都是温和的笑意。

    如果不是毛衣的领子已经湿透，根本看不出来她的遭遇。

    其实胡林语再次见到颜宁，心里还是有些局促的，毕竟刚刚扑了人家一杯热水，现在又要来骗她。

    幸好颜宁的神色很和蔼，她仿佛忘记了那件事了，言笑晏晏的和胡林语说道：“谢谢你胡同学，我们只是为了更加全面的了解陈董事长，等到三星和果壳解开了误会，我们还会再次感谢你的。”

    大概这就是专业人才吧，在这样的情况下，颜宁还是没什么漏洞，甚至又许下了一个好处。

    “咳······支票呢？”

    小胡扭扭屁股咳嗽一声，毕竟是第一次骗人，虽然颜宁说话更好听，可是小胡只想尽快进入主题。

    颜宁从包里取出支票，刚才她被热水扑面的时候，下意识的先把这张支票保护好。

    仅仅从企业员工的角度来讲，颜宁还是挺有责任心的。

    “给我看看。”

    胡林语伸出手。

    颜宁之前从没遇到过，拿了钱不办事的情况，就算是黄慧那样的女人，拿到银行卡以后都会帮着做事的。

    再说，这里还有摄像头呢。

    颜宁把支票递过去之前，无意中看了一眼助手。

    助手不易察觉的抬起右臂，里面藏有摄像头，记录下胡林语和三星“交易”的内幕。

    胡林语拿到了支票，瞧了瞧上面“叁拾万元整”的大写数字，这才忿忿不平的说道：“陈汉升这人太恶心了，我对他最生气的就是那件事！”

    颜宁目光炯炯有神，准备听着那件“最生气的事情”。

    “他大一的时候，耍阴谋诡计抢走了我的班长！”

    小胡咬着牙说道。

    四年了，没想到四年过来，胡林语对于“班长被抢”依然耿耿于怀。

    “啊······”

    只是颜宁听了非常气馁，憋了半天的大招。

    就这？

    这种鸡毛蒜皮的小事，对陈汉升的形象不会有半点影响，说不定还会归纳到“名人轶事”这个类别里。

    颜宁真正想听的，其实是陈汉升在脚踏两只船以外，还有其他不可告人的秘密，比如脚踏三只船啊、始乱终弃啊、不负责任啊······

    不过她也很有耐心，“班长被抢”对于胡同学来说，可能是一生都无法原谅陈汉升的事情，所以胡林语才看的比较重要吧。

    “真是年轻的大学生啊，还在计较这些东西。”

    颜宁心里感叹一句，调整坐姿等着胡林语继续爆料。

    不过，小胡只是眨巴眨巴眼睛，歪头想了半天，光秃秃的吐出两个字：“没了。”

    说完，胡林语就要往家里跑去。

    “啥？”

    颜宁怔了一下，助手也发现了不对劲，赶紧跑到前面拦着。

    “你们想干嘛？”

    小胡双手抱胸，一脸警惕的说道：“旁边就是下象棋的爷爷，小区外面就是派出所，幼楚还有2分钟回来，陈汉升已经在路上了！”

    “不是，胡同学，难道只有这一件事吗？”

    颜宁不可思议的问道。

    30万人民币就买个“抢班长”吗，这比买个寂寞还亏啊！

    “昂，就这一件了！”

    胡林语很干脆的回道，她又准备回家了，不过看到助手仍然拦在前面，她作势要开口呼救。

    助手吓了一跳，连忙让过身子，小胡就像一枚勇敢的花生米，闷着头“蹬蹬蹬”的跑上楼了。

    这是她第一次骗人，感觉还是挺刺激的，不过要是按照陈汉升的高标准，这都属于“半骗半抢”了，拉低了骗子的技术含量。

    只是对颜宁来说，她开始慌神了。

    如果说夹手指是first blood；

    扑热水是double kill；

    30万被胡林语抢去那就是triple kill。

    以后，很可能还有quadra kill和penta kill。

    “不行，我要把钱拿回来。”

    颜宁反应过来以后，就要跟着追上楼。

    “滴滴滴~”

    突然，小区门口响了三声喇叭。

    颜宁看过去，映入眼帘的首先是一个身材高挑的女生，她穿着朴素寻常的衣服，留着矮趴趴的马尾，走路时总是低着头，一看性格就比较害羞。

    偶尔一阵风吹过，女生的发梢在夕阳下随风飘扬，一缕缕犹如被晚霞的绯红浸染过一样，美的宛如诗画。

    颜宁认出来了，这是沈幼楚。

    沈幼楚手上还牵着一个小丫头，梳着两个漂亮的羊角辫，小嘴巴一顿一顿的，好像正在背古诗。

    这些都不能阻止颜宁上楼，真正让她和助手停下脚步的，其实是沈幼楚身后那辆保时捷。

    保时捷司机的胳膊架在车窗上，食指和中指之间夹着半截烟头，正冲着颜宁笑嘻嘻的点头致意。

    ······

    （又提前了，求个月票。）

