    以下内容是为了防止缺勤。。。

    凌宇和小舞三女并没有进入天斗城内，而是往城外的方向走去。

    七宝琉璃宗同天斗皇家学院一样，依山而建，同时利用周围的环境建设拟态修炼场，只是前者是为了供门下直系和附属子弟修炼，而后者则是为了给学院里的学员提供修炼。

    大概走了两盏茶的时间后，远远的，凌宇和小舞三女都能够看到一片富丽堂皇的建筑群。

    凌宇缓缓释放出泥丸宫内的精神力，细细感知着远处那片建筑群，而其中的细节也在精神力的探知下立体般的展现在凌宇脑海之中。

    整片建筑群面积极为广袤，亭台楼阁林立，内有小桥流水，鸟语花香，不知道的还以为这里是什么隐士之地。

    在中心，一座高达百米开外的九层宝塔巍峨矗立，在其周围，一圈巨大的圆环将其包围着，圆环上有四个大型节点均等分布，其上还均匀密布着小型节点，这些节点都是呈倒立的宝塔形状，端的是奇妙异常。

    九层宝塔如众星拱月般，被众多大大小小、高低不一的楼宇围在中心，给人一种美轮美奂和目眩神迷的感觉，一种高贵而大气的气息蔓延开来。

    而在凌宇使用精神力探知前方那片建筑群时，在其内部，两道相当强大的气息猛然爆发开来，隐隐间，甚至连凌宇的精神力都是动荡了一下。

    其中一道气息锋利如剑，仿佛连天地都能生生撕裂；另一道气息厚重而霸道，诡异的是，这道气息似乎还能够撕破空间。

    剑斗罗和骨斗罗吗？

    凌宇淡淡一笑，看来他的精神力操控还不够成熟啊。中级灵符师的精神力，这是真正处于神级层次的精神力，运用得当的话，是完全可以无视封号斗罗的感知的。

    不过，这也可能是凌宇“先入为主”的把这里当成了自己家，所以在精神探知时过于肆无忌惮了点，这才被剑骨二斗罗找出了破绽。

    这时，凌宇突然停了下来，而小舞三女则是疑惑的看着他。

    凌宇微微一笑，对着宁荣荣说道:“荣荣，你先和小舞、竹清进去吧，我还有点事要办。”

    宁荣荣闻言俏脸闪过一丝苍白，连忙小跑到凌宇身旁，伸出一双玉手抱着凌宇的胳膊，一双晶莹的大眼睛盯着凌宇，“臭流氓，前面就是我家了，你要去办什么事？”

    一听凌宇要离开，宁荣荣心中有些着急，这些天以来，她已经习惯了和凌宇在一起的日子，要是突然间没了凌宇的陪伴，她会觉得很不适应。而小舞也是走了过来，一双水汪汪的大眼睛盯着凌宇，也是极为不舍。

    朱竹清虽然没有多少明显的表示，但她的眼中似乎也闪过一丝慌乱。

    凌宇笑了笑，伸出手摸了摸小舞和宁荣荣的小脑袋，“我这是第一次去你家，都还没准备什么礼物呢，等我去准备一下，你们就在荣荣家里等我。”

    宁荣荣一听凌宇的话，心中也是松了一口气，同时还有着一丝窃喜。原来凌宇是要准备登门礼呢，这让得她又高兴又有点羞涩。

    她还没来得及和爸爸他们说自己和凌宇之间的事呢。不管了，反正她就是喜欢凌宇，爸爸他们肯定会同意的。

    要是宁风致知道宁荣荣此时心中所想的话，则会一口老血喷出，我养了这么多年的大白菜啊！

    宁荣荣浅浅一笑，看着凌宇，“臭流氓，那你要快点回来啊。”

    “嗯。”凌宇微笑点头。

    凌宇再次摸了摸小舞和宁荣荣的小脑袋，笑道:“去吧，荣荣，你也有好几个月没回家了，叔叔他们应该很想你的。”

    宁荣荣笑着点了点头，然后便是三步一回头的和小舞二女慢慢的走向前方那片建筑群。

    看着小舞三女远去，直到进入那片建筑群的区域时，凌宇才放下心来。

    他所说的准备礼物，自然不是真的去买一些东西，而是要去落日森林的冰火两仪眼。

    没错，凌宇在史莱克学院后山空地赠予宁荣荣和朱竹清仙草时，就已经做好打算，冰火两仪眼的仙草必然是要收入囊中的，而其中生长着的绮罗郁金香，作为前往七宝琉璃宗的登门礼再合适不过。

    突破武魂限制，让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔，是宁风致一生的目标。这个礼物足以表示凌宇的诚意了。

    而且，等拜访完七宝琉璃宗后，一直到魂师大赛开幕式之前，凌宇活动的大部分时间都会待在冰火两仪眼，那是目前他能找到的最佳的修炼宝地。

    至于冰火两仪眼的寒毒和火毒，对于有吞噬祖符的凌宇来说，非但没有任何威胁，反而会成为他升级的养料。

    吞噬祖符的吞噬之力，号称可吞天地万物，这可不只是说说而已。

    凌宇右手一招，随着空间微微波动，冰玄剑便是浮现而出，悬浮在凌宇面前。

    接着，凌宇轻轻一跃，站在冰玄剑上，释放出泥丸宫内的精神力，冰玄剑驮着他离地三米开外，向着落日森林的方向高速飞去。

    中级灵符师级别的精神力，常规状态下可以瞬间覆盖周围千米之内的区域，而若是精神力以直线向外辐散出去，然后不定向旋转来回扫描的话，这个距离更能大幅度增加。

    落日森林离天斗城和七宝琉璃宗都不远，所以凌宇轻松就找到了它的方位。在天斗城附近，也只有这一片面积相对大一点的魂兽森林。

    至于凌宇如此不加掩饰的御剑而飞，以他现在的自身实力，再加上小爱这个最大的依仗，他根本不惧任何威胁。要是谁来找他麻烦的话，他定会让对方付出难忘的代价。

    半空中，凌宇踩着冰玄剑，几乎是一瞬数百米开外，此时的他，就像是一把飞速的长剑，撕破空气，带起刺耳的音爆，身体表面的衣服都是被吹的咧咧作响。

    没过多久，凌宇的飞行速度缓缓降了下来，在他前方不远处，出现了一片广袤的原始森林。

    落日森林与星斗大森林不同，后者主要是生长着热带植物，而前者则是生长着温带植物。

    落日森林位于天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林低上许多，这就造成了这里的植物更多的是北方那种温带植物。

    热带植物给人的感觉是密集、潮湿，而温带植物则是让人感觉相对稀疏、清爽许多。所以，在落日森林行动要比星斗大森林方便许多。

    当然，强大的陆地魂兽大部分还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中，大多数魂兽都是在千年到万年的修为之间，万年以上的魂兽很少见。

    至于冰系魂兽，则大都聚集在天斗帝国北方的极北之地。

    凌宇踩着冰玄剑缓缓降了下来，随即轻轻一跃，便是稳稳落在了地面，右手一挥，冰玄剑收入系统空间。

    看着不远处的落日森林，凌宇淡淡一笑，身形一闪，随着青光涌动，便是出现在森林边缘之地。

