    整天在奥尤陶勒盖矿区转悠，听专家和技术人员商量关于开采的事情。』』『

    最近几年内，韩宣将要6续往这个矿区，投入过二十亿美元资金用作建设，期间很可能没有半毛钱利润，虽然相信伊莎贝莉，但主导着这单生意的毕竟是佩拉雷先生，小心点绝没有错，至少要搞清楚自己的钱，将会用在哪里。

    两个重要的资金投入项目，分别是掘地底矿道以及铺设铁路，另外电厂、加工厂、设备采购等也得花不少钱，仔细算下来，之前预计的三十五亿美元总投资额很可能不够，走一步看一步。

    资金不是主要问题，难题是需要跟蒙古和华夏两国进行协商，蒙古共和国这边很容易处理，自从知道总统夫人喜欢各种珠宝和美钞之后，一切就都不是问题了，各种政策大开绿灯。

    前几天，在蒙古都乌兰巴托国家宫里，跟这个国家的主要高层官员们进行过两次会谈，韩宣跟他们谈的内容假如泄露出去，绝对会引起轩然大波，因为他在聊他们能从项目中获得多少好处，而不是这个国家能获得多少好处。

    蒙古的商业税收本来就不高，当韩宣拿着长达二十年的税收减半协议回来时候，连佩拉雷先生都对他刮目相看，想不明白如此荒唐的协议，政府方面怎么可能会答应。

    论起送礼的学问，西方人干得太糙了点，身为华人，韩宣好像天生就知道怎么送礼，送出去的几个马尔代夫第一银行的匿名账户中，总额只有一千三百五十万美元，而这些减税政策所能创造的价值，高达十亿美元以上。

    就算政府财政多出十亿美元，那也是国家的钱，而这一千多万美元平摊到几个人身上，每人都能拿两三百万美元，这算是自己的钱。

    明白账谁都会算，别以为整天骑马吃羊肉的蒙古汉子就都一根筋，他们坏起来才厉害。

    原本韩宣以为一人五十万美元就能打，想不到意思说开以后，全都在狮子大开口，一个比一个狠。

    两三年以后，矿区表层就可以进行开采，等地表没法继续挖掘才会转入地下，铁路和电厂的事情不麻烦，在跟大老板通过电话后，就都解决了，真正麻烦的是销路问题。

    和佩拉雷商量完，韩宣觉得暂时不急于对此进行谈判，随着华夏展度增快，必然会导致缺少铜，到时候地位从买方市场转变成卖方市场，才能从中赚取到更多的利润。

    现在就谈注定会被宰，因为邻国暂时还不缺铜矿石，何况就算现在谈好，目前也没货卖给他们，不急于一时……

    时间来到四月上旬。

    最近一段时间蒙古多雨，气温渐渐上升回暖，就在韩宣以为舒服日子到来时候，昨天很突然地袭来冷空气，造成大范围降温降雪，地面覆盖了一层薄薄白色。

    伊莎贝莉病倒了，但是不算严重，这两天卧床休息，看看书什么的，此刻韩宣正在她床边，帮忙冲泡奶茶给她补充营养。

    跟绝大多数西方人一样，伊莎贝莉不喜欢吃药，或者说在病情不算太严重的情况下，更希望依靠免疫力让自己康复，这样可以避免过量服用抗生素，造成身体素质下降。

    供暖系统还没开始建造，房间中央火炉里的炭火烧得旺盛，烟雾通过管道排出去，把房间外面地面上的雪都染黑了。

    将杯子递给伊莎贝莉，韩宣询问她：“打算什么时候离开？

    事情大概处理完了，第一辆麒麟汽车最近就要交付到顾客手中，我准备亲自过去。

    如果你去英国的话，我可以送送你，往西飞回美国路程多不了多少，而且能顺道看看安雅。”

    “行，我随时都可以走。”伊莎贝莉放下论文，抬起头说。

    此刻有人敲门。

    道森秘书隔着门，向里面喊道：“小老板，有人过来找你，卖马的那位蒙古人。”

    韩宣听见后，顿时想起上周自己去小镇上的马市，托人帮忙买马的事情。

    快走几步拧开门，对道森询问：“哪呢，马在哪？”

    “没有，他没把马带来......”

    见到马贩子俺答汗后，上车一起离开去汗包格德县。

    韩宣之所以这么激动，是因为这次他准备购买几匹阿哈尔捷金马，也就是古代人们所说的汗血宝马。

    这种马的皮肤比较薄，跑动时候血管舒张，仿佛像是流出血汗，如今数量只有两千匹左右，并没有被土库曼斯坦列入濒危物种，那些贫穷内6国家，政府没有保护野生动物的概念，马就是马，可以随意买卖，听说当地有人饲养的消息后，韩宣便动心了。

    在马厩里看到五匹体型消瘦的成年马，其中两匹是漂亮的金色，另外分别为黑色白蹄、白色、以及枣红。

    光定金就交十万美元，花了大价钱，所以这几匹都是年轻力壮的好马，韩宣对它们相当满意，两公三母，还能繁殖，雪山牧场和甘宝海洋牧场都有跑马场，放在哪养都可以......

    “俺答汗，马蹄钉过了吗？牵一匹出来让我试试怎么样。”

    韩宣伸手抚摸着围拢过来的几匹马，它们个子比较高，身体消瘦矫健，难怪古代的将军们不喜欢这种马，看上去不威严，而且负重能力也不算出色。

    来蒙古这段时间，他已经把蒙古语学会了，日常交谈不成问题，去跟那帮官员们商谈时候，连翻译都没带。

    “都是从小驯养的，我亲自挑的马。

    马蹄早就钉好了，路上有雪，你可以小心点试试，等等，我去拿马鞍......”

    挑了匹看起来很机灵的金色阿哈尔捷马，安装好马鞍后骑着它出。

    瞧见韩宣骑马姿势，俺答汗就知道他也是老手，对于马跟他配合得那么好，感到微微诧异。

    之前商量好一匹四万美金，道森秘书把剩下的尾款交给他，接着打电话安排人，让他们把这些马运到美国去，相比起飞机，还是船更加适合……