    汽车在郊区外的一处庄园停下，面条和江浩一起走下车，房子里的人看到来人，立刻打开门。

“人在里面。”黑手党负责人道。

江浩点点头。

在房间内，江浩终于看到了那个惯偷，在电影里，江浩把这个人的样貌记得很清楚，虽然这家伙脸上有淤青，但可以肯定绝对是他。

此刻这家伙被捆在一张椅子上，看到有人开门进来，不住打量进来的几个人，眼中露出恐惧神色，江浩冷漠的瞅着他，“你叫什么名字？”

“我...我叫艾摩。”艾摩语气颤抖着说道。

他不知道黑手党为什么抓他，当他知道黑手党在满世界找他的时候，当即就吓尿了，惊慌的不知所措，然后就像只老鼠一样躲进了洞里。

可是永远不要低估黑道找人的能力，他躲了差不多一个月时间，最终还是被自己的朋友出卖了，黑手党将他抓住，钉在箱子里，从雪城带回了纽约。

看着这个猥琐的家伙，江浩心里有些厌恶，问道：“你认识安迪吗，一个银行家？”

艾摩的神情微微一顿，赶紧摇头，“不，我不认识这个人。”

可他的小动作怎么可能逃过江浩的眼睛，江浩冷冷一笑，“你有没有在入室盗窃的时候，枪杀了一男一女，就在纽约第11大街。”

艾摩眼珠转动，咧了咧带着淤青的嘴，露出一个难看变形的微笑，“我，我没有做过。”

江浩冷眼看了这家伙一眼，对旁边的黑手党负责人问道：“他还有什么亲人家属吗？”

那个负责人笑了笑，说道：“我们打听过了，这家伙的老爸老妈早死了，他还有一个姐姐和哥哥，不过他们的关系很不好，已经十几年没有来往。”

艾摩听负责人这么说，心里稍微放松了一些，想要用亲属威胁自己吗，那不可能，可是负责人接下来的话，却让他如坠冰窟。

“不过我们了解到，这个家伙有一个情妇，就住在雪城，那个女人生了一个儿子，是这家伙的种，他偷了钱，会有一份用来给那个女人养家。”

艾摩抬起头看向一脸微笑的黑手党负责人，此刻负责人也看着艾摩，脸上带着和煦的笑容，可在艾摩看来，这绝对是恶魔的微笑，他没想到，自己那个孩子隐藏的那么深，竟然也被他们查出来了。

“不，你们不能动他，他是无辜的。”艾摩有些激动的喊道，还用力挣扎了几下，可绳子捆的很结实，让他根本挣脱不开。

江浩冷冷一笑：“无辜，你杀了那两个人，别人却因此背叛终生监禁，难道他不无辜吗。”

“你~~你想要怎么样。”艾摩看着江浩问道。

“把事情说清楚，然后去自首。”

艾摩心里挣扎不已，他不愿意去坐牢，他之前坐过两次牢，已经够了，如果承认杀人，他会背叛终生监禁，恐怕这辈子就再也不要想着出来了。

“不，不是我做的，我不知道，你们放了我，放了我吧。”艾摩哀求起来，眼泪鼻涕都下来了。

典型的不见棺材不掉泪。

江浩手里忽然多了一根银针，面条看到这根银针，想到那天在哈德逊河边，江浩救自己时的场景，难道他要救眼前这个人吗，好像不对啊。

而黑手党负责人与惯偷艾摩看到江浩手里的银针，心里都很诧异，拿出这么小一根针出来，难道就想着让对方屈服吗，还不如抽一顿鞭子来的实在呢。

刷~~

拿着银针的手动了。

迅速在艾摩的头上扎了几针，艾摩的脸上骤然一变，随即发出一声惊天大吼，

“啊！！！”

“痛死我了，啊~~~”

旁边的面条和负责人都是一惊，就见艾摩的脸型变得扭曲，不住用力摇晃脑袋，眼睛向外突出，嘴巴张开不停的发出凄厉惨叫，“啊啊啊啊啊啊~~~~痛死我了！”

“放过我吧，我受不了了，”

“求求你了，求求你了，求求你了！”

“啊~~杀了我吧！，杀了我吧。”

一声声惨叫，撕心裂肺，看的周围几个人都感觉难受不已，他们从不曾想象，一个人竟然可以痛苦到这种程度，更让他们恐惧的是，这位斯塔克先生，只是用一根小小的银针在这个家伙身上扎了几针，就可以造成这么大的痛苦。

是这个人软弱？他们不相信。

巫术！

魔法！

这些词在他们心中升起。

面条看向江浩的眼神也变了变，此刻他也证实了心中一个猜测，那就是当初老大救自己时，恐怕真的用的是魔法，他真的不是什么天使，而是魔鬼。

杀人只是小道，借此震慑一些人，江浩可以说是一事两用了，看看面条的神色，好像起到了作用。

“啊啊啊~~”

几分钟过去，艾摩只剩下惨叫，嗓子已经嘶哑，可却依旧忍不住嘶嚎，仿佛这样才可以把痛苦发泄出来，提泪横流，头上脸上满是汗珠，眼睛已经变得有些无神。

手中银针再动，在艾摩身上扎了两针，艾摩的嚎叫忽然停了，身子一顿后，长长吸了一口气，“哦哦哦哦哦~~~，不要，不要折磨我了，我什么都说，什么都同意。”

此刻艾摩看向江浩的眼神只剩下恐惧，无尽的恐惧。

江浩面色没有一丝变化，冷淡的说道：“把当初的事情仔细和我说一遍，我不想听一个字的假话，否则你知道后果。”

“我...我说...保证不撒谎...”

“那天，我看到一男一女回家，他们开着豪车，一副有钱人的样子，我就尾随了过去，两个人在房间内做那件事情，弄得声音很大，那个女人很浪，我在其他房间翻找东西，都不需要避讳怕被他们听到。”

“我找到一些现金和贵重首饰，他们的门开了道缝隙，女人骑在男人身上，我看着他们愉快的样子，心里就来气，我身上带着手枪，是一把左轮枪，我直接进去，那对还在快乐的男女看到我，脸上露出惊讶和恐惧的神色。”

“我喜欢看到他们恐惧，比看到他们愉快更令我高兴，我问他们是不是夫妻，他们说不是，老老实实说了自己的情况，那个女人是一个银行家的老婆，那个男人是一个棒球教练，两个人偷情，最后竟然真的搞在一起。”

“我第一个老婆，也曾经背着我偷人，后来我知道后，就开枪杀了他们，然后浪迹天涯，做了一个小偷，一个只能在黑夜里行走没有身份的人。”

“当时我就开枪打死了那个男人，男人的胸口被打出一个大洞，他死时那不敢置信的眼神我至今记得，那个女人尖叫，不停尖叫，我厌恶这样的女人，对着她连开好几枪。”

“后来我看报纸，才知道那个银行家当初好像也要去杀他老婆，然后被法官判刑，我就躲走了，去了雪城。”

说道这里，艾摩看向江浩，眼中满是恐惧与哀求，“求求你，放过我好吗，或者杀死我，不要再折磨我了。”

江浩淡淡的看着他，[笔趣阁 www.biqugeso.vip]说道：“你有两条路可以选，第一，去警局自首，承认当年入室行窃杀死那两个人的事情，在监狱度过余生，你不是有一个儿子吗，我可以给她们母子一笔钱，让她们能生活下去。”

“第二，死。不过在你死之前，你会一直承受刚刚那样的痛苦，挣扎惨嚎七天七夜，直到死去。”

艾摩脸上满是恐惧，他经历刚刚那几分钟的痛苦，已经足够刻骨铭心，他一分一秒也不愿意再尝试，他宁可死，何况是七天七夜，那绝对比死更痛苦。

旁边的人听到七天七夜的时候，也没来由的打了一个哆嗦，如果是自己被银针扎了会怎样，真的还不如立刻死了。

“当然，你不会孤独，我会送你情妇和孩子陪你一起下地狱。”

艾摩的下巴颤抖，等江浩说完立刻说道：“我我选择第一条，我愿意去蹲监狱，我会去自首，说出一切，还请饶恕我和我的孩子。”

江浩点点头，对旁边的黑手党负责人道：“给他换一件衣服，休息半个小时，然后送去纽约警局。”

江浩转身出门，走到门口时轻轻说道：“不要试图逃跑，从现在这一刻开始，你已经逃不出我的视线，等把你抓回来，你已经没了选择的机会，第二条就是你的归路。”

房门打开，江浩出去了。

面条和黑手党负责人跟出来，江浩对对方表示了感谢，在回去的路上，找了一处公共电话亭，给菲尔德律师打过去电话，通知他安迪案件的真凶已经找到，会在今天去纽约警察局自首，从这一刻开始，他将成为安迪案件的辩护律师，任务就是把安迪解救出来。

“我明白了老板，我会组织一个团队来负责这起案件，不过，费用恐怕要增加了。”菲尔德律师说道。

“钱不是问题，晚上你会看到2万美元放在你的酒店房间。”江浩道。

菲尔德笑了，有钱一切不是问题。

挂断电话，江浩对面条吩咐了一句，让他送两万美元去律师的酒店，其他的事情不用管。

一切安排好，江浩才和面条告辞。