    透过指甲盖大小镜片所倒映出的，是一座屹立在山巅上的城堡。

    高耸的塔尖、瞭望塔、三角屋脊...

    一切都笼罩在薄薄的云雾中，宛若童话中，恶龙囚禁公主所使用的城堡。

    典型的徳式风格。

    众人呆呆的望着那座城堡，都被它的美所震撼。

    过了一会儿...

    “这好像是位于徳国巴伐利亚南方的新天鹅堡？”

    摄影师寒川龙说话了。

    作为知名摄影师，记录是他人生中最重要的事情之一。

    遍访世界各地奇观，用摄像机把它们永远的记录下来，传播给世人，是他所坚持的使命。

    要说新天鹅堡，可是徳国标志性的建筑。

    只说名字，很多人都会没什么印象，但...

    迪士尼乐园中，睡美人城堡的原型，就是它。

    “新天鹅堡...好像是路德维希二世花费大量人力物力所建造出来的吧。”

    毛利小五郎愣了一下：

    “许多现代童话的灵感都是来源于它....”

    “没错。”

    寒川龙点点头：

    “路德维希二世的童年是与自己的表姑，奥地利王后茜茜公主一起度过的。”

    “但当路德维希二世15岁时，茜茜公主嫁去了奥地利，她的美丽给年轻的王子留下了难以磨灭的印迹。”

    “后来不知为何，在举行婚礼的前夕，路德维希二世突然宣布解除与巴伐利亚公主索菲的婚事，此后一生未娶。”

    寒川龙不再继续说下去了。

    因为路德维希二世接下来人生，全都是在悲剧中渡过。

    “这座城堡不是徳国的新天鹅堡...”

    香阪夏美惊讶的说：

    “它是我曾祖父回到曰本之后，花重金建造的城堡。”

    “就在东京都市圈内的横须贺。”

    “啊！”

    忽然捂住嘴巴，毛利兰叫道：

    “我想起来了！”

    “很多广告里，都引用了这处城堡！”

    “是的。”

    香阪夏美微笑道：

    “这座城堡，一直是我祖母在打理。”

    “原来如此...”

    正当众人不明白彩蛋中为什么会出现这座城堡的时候...

    毛利小五郎低声笑了起来，他拿起桌上的图纸，一字一句的说：

    “夏美小姐，据我所知，这两颗彩蛋的制造者，是你的曾祖父吧。”

    “对。”

    眼中露出迷惑，香阪夏美问道：

    “有什么奇怪的地方吗？”

    “当然有。”

    毛利小五郎说：

    “想在曰本盖一座这么大的城堡，需要耗费的资金是一个天文数字。”

    “如果我没猜错的话，你的曾祖父在二月革命之后，跟夫人一起制作了这两颗彩蛋，同时带回了曰本。”

    “恐怕你的曾祖父变卖了第一颗彩蛋，才凑齐了资金，改了这座横须贺城堡。”

    “至于第二颗彩蛋的下落，应该就在这座城堡之中了。”

    一语，惊醒梦中人。

    俄国大使馆一等书记官西鲁欧夫、美术商乾将一、浦思青兰和摄像师寒川龙，脸色顿时变得认真起来。

    第二彩蛋的线索...

    找到了！

    “听毛利先生您这么一说...”

    香阪夏美仿佛想起了什么，打开包包开始翻找起来。

    没一会儿功夫，她拿出了一把巨大的方形钥匙：

    “其实跟图纸放在一起的，还有这把不知道用来开什么锁的钥匙。”

    “就是它！”

    毛利小五郎严肃道：

    “依我看，这就是打开藏第二颗蛋地方的钥匙！”

    此时，榊诚注意到，西鲁欧夫几人的目光都发生了变化。

    名为贪婪的情感，难以抑制的弥漫而出。

    “毛利先生、榊诚先生，等回到东京之后，能否请你们二位，与我一起去城堡看看呢？”

    香阪夏美开口邀请：

    “我一个人，实在是没办法找到第二颗彩蛋...”

    “没问题！”

    毛利小五郎满口答应下来：

    “这件事，就交给我名侦探，毛利小五郎好了！”

    “请让我也同行！”

    “还有我！”

    “我也是！”

    俄国大使馆一等书记官西鲁欧夫四人同时开口，请求同行。

    “好，那就让我们大家一起去吧！”

    见大家都愿意帮助自己，香阪夏美十分开心的答应了。

    然而...

    知人知面不知心，正常的外表下，隐藏着的，究竟是天使还是恶魔呢？

    榊诚冷冷的望着贪欲尽显的他们，脸若磐石。

    单纯的香阪夏美完全没有意识到，这四人对彩蛋的渴求。

    “榊诚先生？”

    没有得到确切的回应，香阪夏美看了过来：

    “请问您方便吗？”

    “我可以去，不过...”

    榊诚说道：

    “我要带上助手。”

    “当然没问题了。”

    香阪夏美有些惊喜：

    “多个人多份力嘛！”

    ................................

    下午1:30分。

    刚用过午餐，榊诚躺在床上，还在感慨铃木家厨师手艺真不错的时候...

    滴！

    宫野大小姐开门走了进来。

    她抱着一只缠着绷带的白鸽，一边抚摸对方，一边坐到床边：

    “你想好下一步怎么办了吗？”

    “还没呢...”

    榊诚摇摇头，坐了起来：

    “我怕你觉得太快了。”

    “什么太快了？”

    宫野大小姐怔住，一脸茫然。

    “咱们之间的进展啊。”

    抓抓头，榊诚一指身下唯一一张大床，有些意动的说：

    “明天早上才能到东京不是？”

    “那咱们今晚就得睡一张床啊...”

    “虽然我不会动手动脚的，更不会禽兽不如...”

    一抹酡红涌上脸颊，宫野大小姐啐了一口，骂道：

    “呸！”

    “你想什么呢！”

    “我是问你怎么对付史考兵！”

    “哦哦哦....”

    榊诚反应过来了，他开始低头沉思...

    “还没想出来对策？”

    睁大眼睛，宫野大小姐不敢置信的问道：

    “对方可是国际杀手啊！”

    “从昨天晚上到现在，你都在干什么？”

    “这...啊...我...”

    不好意思的摸起鼻子，榊诚一句话都说不出来。

    “算了...”

    瞪了他一眼，宫野大小姐说：

    “万一到史考兵真的出现了，你先保护好自己。”

    “你要是失去了战斗力，我们都得完蛋。”

    轻敌...

    当然不可能轻敌了。

    狮子搏兔，尚用全力，榊诚从来不会低估自己的对手。

    他只会失望。

    对敌人的愚蠢而失望。

    “放心好了。”

    榊诚从枕头下摸出MK23，笑着说：

    “只要史考兵没有携带重火力武器，我有把握一枪击杀他！”

