    “司令，人革联舰队开始抛弃多余的寄养，开始撤退的样子。”

    “撤退？那个林有德？”AEU的舰队司令撇了撇嘴。“多半是争取时间和设定陷阱吧，舰队轨道变更，上舵10，左舵5，躲开货物密集区。”

    “……李平少校。”林有德呆滞的看着如同天网系统预测的一样开始轨道变更的AEU舰队。“你到底是什么人？”

    天网系统的评估内容甚至包含了对敌方舰队指挥官的性格和经历。

    这位AEU的舰队司令是一位曾经研究过自己的战例的，性格比较严谨的学术派德裔指挥官，知道自己指挥本就偏向灵活，指挥的舰队也多半比较坚韧，出现溃败的可能性不大。

    所以肯定会推断自己在拖延时间和布置陷阱，必然会规避开适合布置雷场的残骸密集区。

    但是因为个人具有一定的强迫症以及对自己能力的自负，舰队航行的轨道多半会贴着残骸密集区。轨道变更角度大概是上舵10+-2度，左舵5度+-2度。

    自己雷区布置的导弹都是对准这条轨道的。

    并且，连他第一次遭遇雷击时的反应天网系统都给了战术预测。

    自己现在要做的，恐怕只有耐心等待对方耐心耗尽发起突击的同时，发动己方的战术行动就可以了。

    “不管怎么看，纳塔尔的战术……emmm算了都是战术的事情，怎么能说脏呢。”李平挠了挠头，打死都不承认把心理侧写、行为习惯分析、经历分析等心理学内容融进纳塔尔的战术的人是自己。

    有了这些东西，只要对方走进陷阱圈，并且按照己方的预测展开第一步行动，对方能做的事情就只剩下配合自己的表演了。

    但是，人类的思考有时候会突破自己的经历限制，也就是所谓的“福如心至的灵感”，这时候，变数就会出现，比如，如果对方在第一次遭遇陷阱雷击的时候，经过思考，得出自己的行为被看透了的结论，从而反常规的选择不管不顾直接冲锋的话，缺少弹药的人革联舰队一定会遭遇沉重的打击。

    但是……

    他真的有时间思考吗？

    “司令，敌舰队开始加速，向着我们来了。”CIC向林有德通报了最新的敌舰状况。

    林有德低头看了一眼天网的战术预测。

    “你只差了30m/s的相对速度，30秒的发动时间和30公里的相对距离。”林有德看着天网系统的主界面喃喃自语。

    “我会努力消除这个误差的。”

    林有德眼神一缩，震惊的看着天网系统界面上出现的对话框。

    “人工智能？”林有德只觉得头皮一阵发麻。

    “尚未通过图灵测试，恐怕会让李平少校失望的。”

    不，我觉得你会吓死他。林有德默默的吐槽。李平他们连续废弃了一百多个反社会AI的事情他也是知道的，天知道如果李平知道天网系统现在产生了一个能和自己对话的AI会是什么反应。

    “之后我会向他说起你的事情的，现在我们专注于战斗之上。”

    “我已知晓。”

    “全舰战斗配置，发动PlanA，各舰、各舰载机按照预定进行行动。”林有德往靠背上一趟，进入了看戏模式。

    “PlanA发动！全舰反向加速停止，炮击态势。”

    “MS队各机在预定位置展开，战斗机队展开光学迷彩前往预定位置。”

    “诱饵弹全弹发射，全息投影启动。”

    “诱饵弹全弹引爆确认，全光学、热能传感器不可用。”

    “全息投影启动确认，战斗机队投影生成成功。”

    “运输舰舰队转向，全舰最大战速从本宙域脱离，前往指定坐标。”

    “……”

    数十条命令有条不紊的发布了下去，数百热能干扰弹在舰队正前方炸开，剧烈的闪光和上万度的高温让双方的光学传感器和热能传感器尽数失效了。

    趁着这个空挡，MS部队根据事先侦测号的残骸数据，只依靠仪表数据飞行到了预定的突击地点。

    战斗机部队飞到了舰队下方的某处隐藏起来，躲藏在附近小行星的阴影之中。

    取而代之的是舰体上临时加装的全息投影在舰队各处生成的战斗机的全息影像。

    “切，果然有诈。”AEU的舰队司令拿手遮住眼睛，双方舰队距离不足两百公里了，对面的这手类似闪光弹的操作让舰桥里的人都没办法好好工作了。

    等舰桥玻璃上的变色膜过滤掉了剧烈的闪光，众人才能正常进行工作。

    “下舵20，增速15%，主炮瞄准，MS队出动。”

    AEU舰队改变航向，之后三分钟，一块桑吉巴尔级格纳库的残骸飘过AEU舰队下方15公里的位置。然而，并没有什么人注意到这块能量反应低微的缓慢翻滚着的残骸。

    好巧不巧的，残骸在经过舰队正下方的时候，被炸飞闸门的格纳库残骸闸门口正好对准了AEU舰队。

    然后，16个4联装导弹发射箱同时发射，64枚对舰导弹从15公里的近距离上冲向AEU舰队。

    “敌袭！”

    “导弹接近，数量64，距离13公里！”

    “近防炮开火！把他们打下来！”

    “上舵40，右舵35度，引擎全速，规避开前面的残骸带。主炮什么时候能开火！”AEU的司令右手扶着自己的帽子不让帽子飞出去，左手紧紧的抓住扶手不让自己飞出去。

    “附近残骸太多了，主炮有效射程低至86%，距离射击还有3分钟！”

    舰桥内播放了模拟导弹被击毁的音效，让指挥官们直观的了解了导弹被尽数击毁的事情。

    “敌舰高能量反应，恐怕是对方的特装光束炮！”

    “艹，右满舵，右舷下沉60度，全速前进！”

    AEU舰队这时候展现出了他们平日优秀的训练成果，在紧急规避的时候依然能保持阵型的存在。

    然而……

    “舰底出现新的热源！是导弹和反舰鱼雷！数量150以上！”

    “这TM都算到了？！”AEU司令已经无法顾及帽子，剧烈的舰体机动让他只能死死的抓住扶手不让自己飞出去。“让MS队去拦截导弹！”

    “方位045出现人革联MS群……目标是我方MS！”

    “在这种时候？！”

    “轰~~~！”四道巨型加速粒子光束轰过AEU舰队，这是人革联舰队充能了60%的四门特装轴炮射出的光束。

    AEU司令死死的咬住牙关，看着手边显示舰队状态的屏幕上显示着一艘战列舰、三艘巡洋舰和七艘驱逐舰在刚才的攻击中被击沉了。

    “这不是林有德的战术！是谁！”AEU司令咬牙切齿的说道。

