    KT中野两人越掉佐伊，瑟提从野区路口现身的时候已经迟了，只能看着对面两个家伙站在防御塔外一起发点赞表情。

    一个金克斯表情，一个提莫表情，何其嚣张。

    Cuzz站在自家塔前瞅了又瞅，又不敢上来动手。

    不过刚才离开中路的日女又从河道赶了回来，Cuzz怂，小死神可不怂。

    看到对面头顶还没有消散的表情，Effort急切的要给大哥报仇。

    女坦远距离大招出手，日炎耀斑落正准备去推线的KT中野两兄弟。

    瑟提开启Q加速开冲。

    林诚的反应很快，在日炎耀斑浮现的瞬间E技能出手钩向另一边的墙壁。

    钩锁将被日炎耀斑减速的青钢影强制带走，日女果断闪现指向梦魇。

    引燃给上，配合瑟提要杀梦魇。

    “杀蕾欧娜！先杀蕾欧娜！”

    林诚的青钢影在墙壁上不做任何停留，发动W战术横扫，二段E踹了过去。

    此时虽然青钢影的血量只有三分之一多一点，前面梦魇撤退前扛了两下塔血量也不多，但是双方输出能力可不是一个等级的。

    梦魇和青钢影加起来拿了十一个人头，装备都很豪华。

    腿刃外沿精准刮过，青钢影回复血量的同时一脚踹晕了日女。

    林诚落地AQ打出物理护盾，配合梦魇的输出迅速压低日女血量。

    开启屈人之威的瑟提才刚刚跑过来就发现自己队友瞬间半血不到，赶紧对梦魇发动大招。

    结果瑟提这下大招正好被梦魇护盾挡住，不但没有抱走梦魇，瑟提自己还飞到后面去了。

    瑟提虽然回身E技能拽回梦魇给了两拳，但是Bono在残血的时候开启了秒表让Cuzz有点绝望。

    因为频繁的参与击杀，Bono带的完美时机天赋已经提前发放了秒表。

    日女指上来给引燃的时候显然没有注意到梦魇身上的秒表。

    林诚的青钢影二段AQ打残了日女。

    梦魇的链子此时还牵在日女身上，恐惧爆发。

    林诚追着两下普攻击杀了日女，而Bono很细节的秒表起身直接闪现进了旁边的兵堆，虽然场上只有四个地方小兵了，但引燃已经结束的情况下梦魇一个被动还是回了一口老血。

    Cuzz的瑟提技能放完就是一个笨逼，追了两步发现只能被遛之后赶紧灰溜溜的缩回塔下。

    两人推线，梦魇直接在中路释放的峡谷先锋。

    趁着青钢影和梦魇状态不好，Cuzz还想要强守一下。

    Kuro的阿卡丽直接交TP落向小兵，Cuzz这下很识趣的转身就走。

    刚才Bono拿先锋的时候杰斯就放任阿卡丽推线了，这下TP过来也不会导致Kuro亏太多上路兵线。

    中塔无人防守，三人直接一起分享了一血塔。

    之前林诚虽然肥但是一直在游走，根本没有时间频繁回家把金币换成装备。

    12分多钟青钢影直接回程掏出了三相，并且将天赋给的鞋子合成了水银鞋。

    三相出来之后才是青钢影的强势期，林诚开始更加积极的跑线游走，将兵线推过河道直接就消失在了中路。

    T1两条边路的人员都有意识的往回收。

    看到青钢影出现在蓝BUFF野区清理真眼，Cuzz刚好打完三狼直接去打蛤蟆，以便随时支援下路。

    一边拆红色方蓝BUFF对面墙壁草丛的真眼，林诚一边还主动在草丛里面放了一个真眼，然后才转身离开。

    Effort仗着瑟提在旁边掩护，等青钢影离开后一个人过来拆眼。

    结果哪想到林诚是在钓鱼。

    中路的兵线反正佐伊不敢推出来，他愣是在河道藏了十几秒，看到日女过来排眼直接E技能翻墙踹了上去。

    等级装备碾压之下的青钢影伤害是真的夸张，一个照面就打掉女坦一半的血量。

    Effort赶紧Q技能定住青钢影，自己转身往后跑。

    但是红色方三角草野区的地形太狭小了，寒冰的远距离魔法水晶箭将日女留住，青钢影当着赶来的瑟提两脚踹死日女。

    杀掉日女之后林诚赶开瑟提，配合双人组轻松的拔掉了本身就残血的下路一塔。

    同时上路也传来捷报，Kuro阿卡丽配合没大的梦魇击杀了杰斯。

    知道瑟提在下半区，阿卡丽直接断线配合梦魇拿下了上路一塔。

    14分钟不到，KT吃满了所有镀层。

    双方场上经济差来到了一万，人头比15:0。

    记得：“疯了！疯了！KT彻底打疯了！这一局真的就是彻头彻尾的屠杀！14分钟一万的经济差这还怎么玩？”

    957：“现在只能看T1有没有机会杀个人，翻盘应该是不可能了，KT这上中野三个人进来就是乱杀，佐伊、EZ、杰斯这都不知道该怎么活？”

    14分多钟，第二条峡谷先锋刷新。

    T1的队员这时候一个个恨不得点投降，压根没有出来争夺的任何想法。

    只要缩在塔下，少死一点就算成功。

    但是KT是一点都不给面子。

    拿下先锋，Bono往上靠两步，确认了中下两条线上人员的位置，梦魇直接开大飞上路二塔下的杰斯。

    梦魇先手，阿卡丽跟上，两人砍瓜切菜一样顶着二塔杀掉了杰斯。

    这个时候，借着梦魇大招的掩护林诚在中路也动手了。

    T1已经把双人组换到了中路，但是在林诚眼里也就无非是一盘花生米和两盘菜的区别。

    青钢影前压露头，钩锁挂向F6墙壁靠二塔的拐角，够不着后面EZ的情况下直接二段E踹向二塔下的日女。

    AQ打出伤害，林诚按下提亚马特的同时还很骚气的一个扭身，近距离躲掉了EZ的秘术射击。

    加里奥大招亮起，逼着EZ往后交E。

    轰！

    巨像降临，正义罡风落到日女的头上，青钢影二段精准礼仪的真实伤害完成斩杀。

    嘭！

    知道EZ没闪，Tusin直接交闪发动正义冲拳，开始蓄力嘲讽住EZ。

    艾希的魔法水晶箭冲后方射来，精准接上控制。

    林诚的青钢影走上去发动大招拉掉防御塔仇恨，近身瞬间两脚踹死EZ拿下双杀。

    杀完人，眼见中路没有兵线的情况下KT全员上路集合。

    此时Bono已经在上路释放先锋撞掉了二塔，KT众人带着先锋一路上了高地。

    看到对方剩余两人不敢防守，KT五人不等先锋开撞齐齐输出防御塔。

    正好先锋一头下去将高地塔撞掉，不用受到防御塔攻击。

    先锋继续撞掉了水晶。

    然后，KT全员不顾即将复活的T1人员，带领先锋朝门牙塔进发。

    957：“这打得太惨了呀！15分钟破高地了····还不撤吗？马上要复活了，这个时候复活是很快的。”

    记得：“想一波吗？这是想一波啊！才刚刚15分多一点！哎！不是吧？KT想要打破1557的记录吗？有点过分了啊！”

    “艹！不是吧？这想一波？过分了啊”

    “摊杂震怒！这还是人么？”

    “太嚣张了！坐等KT被团灭翻盘。”

    “冲啊！橙子哥给我杀！”

    “让敌人知道击败我们KT的下场！”

