    这个马方是利用了网友普遍仇富的心态，故意把李瑜塑造成了一个家里很有背景的人，利用大电视台出一期专访洗白。

    他的策略十分有效，成功拿捏住了一部分网友的痛点，让这部分网友跟着他一块网暴李瑜。

    信息化的时代消息传播的速度很快，李瑜很快就获知了这个消息。

    闹剧已经持续了将近一个星期了，李瑜都麻木了。

    他不想再理会马方这个小人了。

    他算是看明白了，马方这种小人，你越是搭理他，他越是兴奋。

    这种人是靠流量赚钱的，李瑜反击等于白送他流量。

    接下来的一段时间里，李瑜保持沉默，连网都不上了，到书店里买了一大堆数学书籍回家里看。

    网上的人爱怎么说就怎么说吧，他们说他们的，李瑜又不会掉一根毛。

    马元青和一些同学有劝过李瑜起诉马方。

    李瑜想了想还是算了，当下的情况，李瑜真给马方寄了律师函，马方拿到律师函后得高兴到跳起来，然后再写几篇小作文，把事件炒的更加火。

    “多谢大家的关心，我已经看开了，我不想理会那些人。”

    李瑜逐一回复了关心他的同学和朋友们。

    李瑜想息事宁人，可是马方却不肯放过他。

    李瑜越是后退，越是不露面、不反击，他的气焰越盛，觉得自己已经获得了胜利，把李瑜给踩死了。

    在未来一两周的时间里，马方的小子日过得滋润极了。

    每隔一两天发一篇文章批评一下李瑜，每次写小文章都会打一两个广告。

    短短一两个星期，广告费就赚了二三十万，属于是赢麻了。

    有句老话说的好，狂欢之后遍地都是狼藉。

    这遍地的狼藉马上就要来了，马方却没有丝毫察觉。

    ……

    六月二十三日，距离高考已经过去了半个月。

    这一天很特殊，这天是开放高考成绩查询的日子。

    考生已经可以通过网站，用自己的学生号和查询密码等信息查询自己高考的成绩了。

    又是一周时间过去了，时间进入了七月份。

    大学的录取通知书开始按批次发放。

    李瑜收到了京大寄来的录取通知书。

    李瑜在国内的多家一线大学中筛选，最终选择了京大。

    看似选择很多，其实能供李瑜挑选的大学真的不多。

    首先国内数学系最好的大学是京大、福旦、齐大这几家，京大肯定是优先级最高的，所以李瑜除了京大以外，没多少选择。

    至于清木，首先需要明确一点，清木是一所非常优秀的大学，清木的数学系也很厉害，在国内是A级梯队，仅次于上面说的三家。

    另外，清木最强的是工科，工科说一句力压群雄都不过分，绝对是领头羊。

    但李瑜选的不是工科，而是数学系，所以京大对于他来说才是最优的选择。

    马元青那小子和李瑜一样，填志愿填的是京大，同样被录取了，不过他选的不是数学系，而是经济系类专业。

    这小子家里有矿，将来是要回家继承家业的，当然优选选择未来用得上的专业。

    “李瑜，别藏着掖着了，说说你高考考了多少分吧！让我膜拜膜拜。”

    这段时间李瑜一直很低调，早就能查分数了，李瑜并没有往外说，导致马元青特别好奇。

    “怎么说呢，我也不知道自己考了多少分。”

    李瑜回了马元青一句。

    “？”

    马元青直接一个大大的问号，怎么会不知道自己多少分呢？在查询成绩的网站输入自己的考生号和查询密码，跳出来的成绩是多少分就是多少分，怎么会不知道呢？

    “都什么年代了，你可别告诉我你连电脑都不会用，不懂得在网上查询成绩。”

    “不是，我又不是原始人，电脑肯定是会用的。

    主要是我查询出来的成绩是750分，可是我拿到了去年数学冬令营的金牌，能加20分。

    所以我才说不知道自己到底算得了多少分，应该是750分呢，还是770分呢？”

    “……”

    马元青那边直接沉默了，整整五分钟没有给李瑜回复。

    李瑜觉得奇怪，问了马元青一句：“你在干什么？看不到我发的消息吗？怎么都不吱个声。”

    这回，马元青倒是给李瑜回复了，但只有简洁而又博大精深的一个字：“焯！”

    ……

    在拿到了京大的录取通知书后，马元青回想起了那晚被人问候了一千多条私信。

    他马元青什么时候吃过这样的亏？他要用实力捶回去。

    马元青拍了一张录取通知书封面，再到那天晚上的评论区，@了马方：“我和我那个被你批判的同学都拿到了这个，你说国内的教育出了问题，教出了我同学那种狂妄自大的害群之马。

    我想问一句，你高考之后能拿到这个吗？害群之马都能拿到这个，请问您算什么品种的牛马？”

    解气，太TM解气了。

    敲完了这段话发出去后，马元青感觉压抑了十几二十天的心情得到了释放。

    李瑜惯着这些鸟人，他可不惯。

    那天晚上被喷了没来对线是怕影响了高考，今天没有这种烦恼了。

    马元青的评论很快就引来了网友的围观。

    “卧槽！那个小子这么牛逼？该不会真的像他自己说的那样，他考了满分吧？”

    “这么说的话，人家当时那么说并不是狂妄自大，而是真的有自信。”

    “不管有没有考满分，能拿到京大的录取通知书，说明人家是有真本事的。

    我想问在座的各位一句，如果你能和人家一样考上京大，你会不会比人家更狂呢？”

    “确实有狂的资本！年轻人，考了好成绩，狂一点可以理解。”

    又支持的声音，肯定也会有质疑的声音。

    “你这个录取通知书不会是伪造的吧？就一个封面，什么东西都没露，我们怎么知道你有没有造假吹牛呢？”

    “我看是假的。”

    ……

    不管马元青的发声是真的还是假的，都吸引到了马方的注意。

    马方很想知道马元青说的到底是真的还是假的，他黑的那个学生到底是不是考上了京大。

    虽然马方查不到李瑜的高考成绩，但对他来说，查到第八中学有几个人被京大录取了是不难的。

    他知道那个学生是来自第八中学的，所以找关系花了点钱，在第八中学的学生群里收买了一个卧底，很轻松就获得到京大录取的学生名单。

    第八中学被录取的学生就两个，都是男的，一个叫马元青，另外一个叫李瑜。

    像这种比较优秀的学生在学校的荣誉墙上都会保留有照片，卧底都收买了，弄一两张照片自然不难。

    拿到了李瑜和马元青的照片，和那两个采访视频里的学生对比了一下，马方就断定他黑的那个学生名字叫李瑜。

    “卧槽！这小子，有点东西啊！真考上京大了。”

    马方颇感惊讶。

    得亏他早早就把李瑜给锤死了，他锤死李瑜二十多天后录取通知书才发放。

    如果他是今天才开始捶李瑜的话，李瑜反手甩他一张录取通知书的封面，他不就成了笑话了吗？

    “幸好我下手快，捶的早，不然恐怕已经翻车了。”

    后知后觉的马方有点心有余悸！

    看来下次再捶人蹭热度得查清楚要捶的那个人的背景了，这回他是讨了时间上便宜，不然绝对翻车。

    了解完李瑜的简单的个人信息，马方重新打开了围脖，在首页刷新到了一条华国数学会发的围脖：“七月十四到七月二十一，圣玛尔塔，华国队加油！你们都是好样的。”

    这条围脖附带了一张IMO华国六人小队名单的图片。

    图片中的有一个人的名字特别显眼，李瑜。

    马方眨了眨眼，以为刚刚是自己看错了，可是眨完眼再看，字没变，就是李瑜。

    写的很清楚，李瑜，羊城第八中学。

    “！！！”

    麻烦大了，这回他该不会遇到硬茬了吧？那个学生似乎大有来头啊！居然是华国奥数队的。

    更让马方吃惊的事情在后头，粤省青团评论那条围脖，说了一句：“加油！ps：有一位学生是来自我们粤省的。”

    紧接着，诸如粤省数学会等来头不小的账号纷纷评论转发，引起了不小的关注。

    这个时候，粤省青年之声发表了一篇文章，标题是“网络到底是不是法外之地，造谣者需不需承担法律责任”。

    “……”

    马方慌了，他意识到事情似乎闹大了，已经不受控住了。

    数学会特地说明了本届IMO的比赛地点，把参赛的六个人的名字和所属的学校都亮出来了。

    然后就是各种官媒账号下场，为华国队加油打气。

    接着又来了一片讨论网络是不是法外之地的文章，他怎么感觉都是奔着他来的呢？

    不行了，他意识到情况不妙。

    现在不认怂的话，恐怕麻烦会更大。

    马方把批评李瑜和国内教育的七八篇文章全部都删掉了，并重新撰写了一条新的围脖：“这几天我深思了一下，我保持以前的看法，批评是对的，容许批评的存在是一种进步。

    可是我仔细想了想，觉得批评的前提是对某一件事情要有深入的了解，我前段时间的批评深入了解的不够……”

    马方吧啦吧啦说了好大一段，内核只有一个字，怂！

    怂还要嘴硬，把前面发的围脖除了恰饭广告以外都删了，明显做贼心虚，字里行间中依旧没有承认自己的错误，给他抹黑的那个学生道歉。

    道没道歉已经无所谓了，反正他已经收到了律师函。

    李瑜联系了京大那边的老师，问他们能不能帮自己解决这个问题。

    那老师听了李瑜的问题想笑，回了李瑜一句，京大法学院那么多的法学教授和优秀的学生够不够马方吃一壶呢？

    李瑜可算放心了，终于把那个烦人的家伙的嘴给堵住了。

    剩下的事情交给法学院的师兄师姐们就行了，相信他们一定会让马方受到应有的惩罚。

    在不久的将来，李瑜会得知马方的账号被封了，成了人人喊打的过街老鼠。

    当然，这些都是后话。

    而李瑜本人，他没有心思也没有兴趣去管这些。

    这些天他就没怎么理过网上的事，一直都在积极为IMO的比赛做好充足的准备。

    上次集训两轮选拔通过后，李瑜加上了另外五位队友的好友，一直都和他们保持联系。

    李瑜和他们处的还算不错，队友感情这一块没什么问题。

    跟李瑜混的最熟的是来自人大附中的崔子烨。

    这天，崔子烨突然抖了李瑜的聊天窗口。

    “我这里有一道题，我的老师出的，你厉害，两次选拔都考虑满分，我看你能不能做出来。”

    崔子烨给李瑜发过来一道数学题。

    这道题很难，按照崔子烨老师的说法，这是IMO最难级别的试题。

    IMO里的试题也分困难和简单，第一题和第四题最简单，第二题和第五题难度中等，第三题和第六题最困难。

    所以网上才会有IMO最难第六题的说法，没有IMO最难第一题的说法。

    崔子烨的老师出的这道题难度就是IMO第三题和第六题这个级别的，最难的级别，所以把他给难住了。

    李瑜在集训两轮选拔都拿了满分，压了崔子烨一头，崔子烨心里是有些不服气的。

    所以他把这道题发给李瑜，有一种戏弄李瑜的感觉，想看看这么难的题，李瑜能不能做出来。

    如果李瑜做不出来的话，说明李瑜和他的水平差不了太多。

    李瑜顿时来了兴趣，这段时间他一直都在了解往年IMO出过的试题。

    陆光亮给他整理了不少试题，他觉得难度都没有很大，没什么挑战性，多多少少觉得有些枯燥没意思。

    崔子烨手里有很难的题，他真想试试凭借自己现在的实力能不能把题解出来。

    “我先看看题。”

    李瑜回了崔子烨一句，开始着眼看这道题。

    一个猎人和一只隐形的兔子在欧氏平面上玩一个游戏。已知兔子的起初位置A?和猎人的起始位B?重合。

    在游戏进行n-1回合之后，兔子位于A?-?，而猎人位于点B???，在n个回合之后，以下三件事情依次发生。

    1，兔子以隐形的方式移动到一点A?，使得点A?-?和A?之间的距离恰好为1。

    2……

    3……

    看完完整的一道题目，李瑜承认，这道题确实有点难，可以用特别刁钻来形容了。

    不过正是因为有难度，所以在挑战成功后才会收获满满的成就感，不是吗？

    于是，李瑜开始计算这道题。

    “设d?=A?B?，如果对某个n≤10?，已知d?……”

    这道题李瑜解了足足一个小时。

    由于解题的过程太过投入了，崔子烨给李瑜发了的十几条企鹅消息和好几个抖窗李瑜都没有察觉。

    一个小时候，李瑜把这道题解出来了，李瑜才给崔子烨回消息：“不好意思，刚刚你给我发的消息我都没看到，我没有注意到。”

    看到李瑜回复的消息，崔子烨有些窃喜。

    看吧，李瑜都被他老师给的那道题给难住了，一个小时不吭声就是最好的证明。

    崔子烨能够理解李瑜，题做不出来，干脆就不吭声，这样不会丢面子。

    崔子烨是个很有分寸的人，懂得照顾李瑜的感受。

    他已经想好了，如果李瑜没有提到刚刚那道题的话，这一页就算是翻篇了。

    李瑜不提，他也不提，就这么让这件事情过去，谁都不会尴尬，以后大家都是好朋友。

    李瑜：“你刚刚发过来那道题我已经看完了，并尝试解了一下。”

    崔子烨颇为惊讶，他本以为李瑜不会主动提起这道题，没想到李瑜上来就题。

    李瑜的举动打乱了他的节奏，他忘了原本要说什么，问了一句：“那你觉得怎么样？是不是很难？”

    李瑜：“确实挺难的，这样吧，我使用A4纸算的，我用手机拍掌照片，把我的答案给你看看。”

    崔子烨：“行，你发过来吧，我看看。就算做错了也不用觉得灰心，这道题的难度挺大的。”

    崔子烨说的都是心里话，这道题他就没有做出来，他是请教了他的老师，他的老师给他讲了好一阵子他才听明白。

    李瑜头一次接触这道题，肯定和他一样是一头雾水。

    然而，在收到李瑜发过去的照片后，崔子烨就惊呆了。

    照片中，李瑜在A4纸中的计算过程和他老师大差不差，答案是一模一样的。

    这意味着，李瑜把这道题做出来了？

    这么难的题，他这么快就坐出来了？

    崔子烨有些不敢相信，弱弱的问了李瑜一句：“你这么快就做出来了？”

    “也没有很快吧，花了一个多小时，已经很久了好吗？

    你老师出的这道题确实有难度，主要是有陷阱，很容易把人饶进坑里。

    要不是我小心谨慎就要掉进坑里出不来了。

    抛开这个陷阱，其实这道题的难度没有到特别难的地步。

    我相信以你的实力，经过漫长的计算，肯定能够计算出结果吧？”

    李瑜给崔子烨回复。

    “……”

    对面直接沉默了，久久无话。

    见崔子烨久久不回复，李瑜又问：“你怎么不说话了？难道我刚刚说的不对吗？”

    “……”

