    “仗着老子舍不得收拾你，你就要翻天了是不是？

    是你的，老子整个人都是你的，满意不？

    还敢跟老子大小声，还跟儿子吃醋，出息得很呐。”

    “人家错了，真的错了，相公饶了我吧，真的不会了。”

    “晚了，认错也晚了。

    老子不让你满意了，你下回还敢。

    是不是？嗯？

    宝贝儿，你是要了老子命了。

    给你，喜欢不喜欢？够不够？”

    昨晚儿上没撒得了的酒疯，都在这早上补了个齐全，比平日里还疯。

    颜卿瘫软在被窝里，将自己裹得严严实实，只露出一张绯红的小脸儿望着男人。

    宋彪站在床边上，背着光，从颜卿这个角度看去，男人光着，被又沐浴在光里面，耀着她的眼。

    宋彪自个儿找了衣裳穿，还不忘得意的觑他媳妇儿一眼，“想洗被子了？再裹严实点吧。”

    想到自己浑身都脏了，都是因为眼前的这个混蛋。

    颜卿也不客气的横他一眼，“我乐意洗。”

    但是，她这一眼对宋彪来说是一点儿杀伤力都没有，反而是勾得宋彪心潮澎湃，想再收拾她一顿，好让她记得刚才还是怎么跟他求饶的。

    小娘们儿，这会儿又敢呲他了。

    宋彪哼一声，又给小媳妇儿取了干净衣裳，好让她赶紧的换了，别着凉。

    “过来。”

    “我要擦擦再换。”

    男人一手那些衣裳，一手对她招手，是打算亲自给她换了。

    但颜卿才不要，身上黏糊糊的，都沾到被子上了，不擦干净还不是又要沾到衣裳上？

    而且，才不要男人给她换，尽会欺负她。

    “老子惯的你。”

    嘴上骂骂咧咧，还是放了衣裳在床头，自个儿出门去打水。

    男人出去之后，颜卿这才撩开了被子看，简直不堪入目。

    “坏人。”

    一会儿，宋彪端了水进来。

    “还不出来？”

    “相公先去洗漱吃饭吧，我自己来就好。

    今儿堂子里不忙吗？相公自去忙，不用管我。”

    这是要支男人走了，意思太明显。

    宋彪今儿没大事儿，不打算出门。

    况且，这小媳妇儿实在气人。

    “老子哪儿没见过？遮什么？有哪儿不能给老子看的？

    娘的，麻溜给老子过来，水要凉了。”

    宋彪已经绞了帕子站在床头，结果小媳妇儿还裹在被子里，在那儿一动不动，简直讨打。

    男人一吼，颜卿只能认命的挪过去。

    被子被男人大手一扯，整颗剥了壳的白嫩嫩的鸡蛋，就露在了男人面前。

    那上面，都是他的杰作，刺眼，还满意。

    颜卿跪坐着，后脑勺被男人一只大掌捧着，脸上是热腾腾的帕子，在男人大手下，蹭她的脸。

    说实话，热帕子落在脸上的时候，很舒服。

    颜卿就这么仰着脸，任由男人施为，也不觉得冷。

    满脑子都是男人刚才话，对呢，又不是没看过。

    只要她不睁眼睛，就当不知道了，看不见。

    将小媳妇儿伺候得干干净净，又换了干净衣裳。

    宋彪端着水盆出去，临走的时候还哼了一声，满腔的控诉。

    “在你心里，老子就是混账流氓。”

    这话可不是她说的，是他自己说的呢。

    哼哼，怎么不是？

    不要以为毁灭了证据，你就不是了。

    看着满床的狼藉，颜卿又开始心头，又要洗被子了，才洗了没几天呢。

    要不是家里被子多，都不够换的。

    宋彪再进来的时候，他的小媳妇儿坐在梳妆台前梳头。

    他媳妇儿除了个儿长得娇小，别的地方都挺好。

    头发也长得好，又黑又亮。

    就是，掉的也不少。

    还有，梳个头大也慢吞吞的，看着都要急死个人。

    “我给你梳，赶紧的抹你那脸。”

    每天都是这些事儿，也不知道她哪里来的耐心，天天的梳，天天的抹，早晚都要来上一次，雷打不动。

    对此，宋彪是颇有微词。

    “相公今儿不出门么？”

    若是换了平日，他定然是在吃早饭了，有时候急着出门的话，等她收拾了出去，他都该出门了。

    自己先送了他出门，然后再回来吃饭。

    今儿还能进屋来咧咧，显然是不着急。

    “今儿不出门，省得你又说老子不陪你。”

    颜卿将梳子给他，让他梳。

    却又睨了镜子里的那人一眼，嗔怪，“人家哪有。”

    “嘶…”

    疼了。

    “老子都没用力。”

    宋彪觉得冤枉，他真是没有用力，怎么就能弄疼了呢？

    娇气得很。

    但再动手的时候，更是放轻了力道，又怕自己手上的茧子再刮着扯着了某一丝头发。

    反正也不是第一次了，扯着扯着的，颜卿都习惯了。

    宋彪就看着他媳妇儿的那些个瓶瓶罐罐的开了合，也不知道非得抹那么多个做什么？看起来都差不多。

    也没见她跟别的娘们儿那样，抹个什么胭脂，描个什么眉，眼皮儿也不抹，嘴皮子也不抹。

    但，他媳妇儿不抹那些，也比别的娘们儿抹了的好看。

    颜卿自个儿抹完了还拉着男人的手，又仔仔细细的给他抹了一遍，特别是手心里有茧子的地方，着重的抹着。

    宋彪不挣了，抹就抹了，不刮媳妇儿不刮儿子，他就当是喝解酒汤一个意思。

    最后，颜卿自己绾了发，插上一支釵。

    男人不会，也指望不上他。

    打从过了年之后，两口子好不容易能坐在一起吃顿早饭，颜卿心情好，给男人夹了好几次菜。

    宋彪是客气的，媳妇儿给他夹什么他就吃什么，可以说的风卷残云。

    但就是这样，颜卿也是先他一步吃完。

    还又被男人呲，“就不能多吃两口？好似老子缺你那点儿口粮。”

    “吃饱了。”颜卿拿帕子擦着嘴，淡淡的应着，她也习惯了男人在这种时候呲她。

    万婆子过来收拾颜卿的碗筷，笑呵呵的道：“过了一年，夫人可是长了一截。”

    这算是救颜卿于水火之中，给她掰回了一局。

    宋彪不信，狐疑的瞧着他们俩儿，眼珠子在他媳妇儿身上，从头看到脚。

    “站起来老子好好瞅瞅。”

    说着，他真坐直了腰板儿，等着。

