    第98章我cp的床必须八级震荡

    尖叫怒骂声四起。

    但所有人都不敢耽搁，速度一个比一个快，纷纷爆发潜能。

    【我不敢看了……这么多蝙蝠，密集恐惧症都犯了！！】

    【蝙蝠身上有病毒啊！救命！！！】

    【先是捅蜂窝，现在又是被蝙蝠追，罗菲菲真的是灾星啊！】

    【罗菲菲成功把我气到升天！！！！】

    【这种害人精留在节目组简直就是弄脏大家的眼睛，求求裘导赶紧让她滚吧！】

    【果刚才他们不是跑得快,说不定人都交代在这了】

    “跑！！”

    “怎么办怎么办！妈妈我不想死啊！”

    “我的鞋！”

    “啊！救命啊！谁来救救我！！”

    奔跑途中，一堆人掉落东西。

    裘野疯狂打着蝙蝠，厉声道：“生火！快点生火！蝙蝠怕烟雾和明火！”

    然而这话没人听得进去。

    包裹全部散落一地，现在去哪里找火？

    现场一片混乱，到处都充斥着绝望的尖叫声。

    就在这千钧一发之际，远方突然亮起了一片黄色海洋！

    众人在被蝙蝠攻击之际,转头朝着那边看去。

    ——二十多个人突然推着木车朝他们这边冲了过来！

    每个人手中，都拿着一个巨大的火把！

    “坚持住！我们来了！！”

    工作人员顿时激动得语无伦次,“是泱……泱姐！是泱姐！呜呜呜呜……”

    【啊啊啊啊啊啊】

    【卧槽！泱姐赛高！】

    【火把！天呐！牛逼牛逼！】

    【我只剩下惊叹！】

    【泱姐。一个从不会让我们失望的女人】

    “让开！”

    苏泱泱跨着马匹,冲在最前面。

    火光直接掠过众人的头顶，将蝙蝠全部驱散。

    众人也终于缓过神来，纷纷跟在苏泱泱身后动作。

    在看见她出现的那一刻，所有人都觉得信心倍增！

    之前被蝙蝠追着咬的场面，瞬间反了过来。

    有几个人还偷偷摸摸跟在苏泱泱身后，拿着衣服疯狂拍打地上的蝙蝠。

    “让你想咬我！让你想咬我！”

    【泱姐出现之前：啊啊啊救命啊妈妈我好怕】

    【泱姐出现之后：你算个什么小西瓜？敢咬老子？弄不死你】

    【论泱姐给人的安全感hhh】

    蝙蝠很快被驱散。

    众人瘫倒在地，劫后余生。

    不仅是他们，就连苏泱泱的队员都感到无比庆幸。

    在准备这些东西的时候，他们不是没有抱怨过东西多，看上去全是累赘。

    只是敢怒不敢言罢了。

    可是没想到，就是这些原本在他们眼中是累赘的东西，却可以救这么多人的命。

    所有队员不约而同地将目光聚集在了苏泱泱身上。

    敬意从此刻悄然滋生。

    苏泱泱被这一双双亮如灯泡的眼睛盯着，皱了皱眉。

    “看我干什么？”

    沈若晴的整张脸因为亢奋变得通红起来。

    “泱姐，你太牛了！”她满眼崇拜,“以后只要是你做的决定,我绝不会有任何异议！”

    “应该的。你们是我的兵。”

    沈若晴：？

    【哈哈哈哈哈,恭喜晴晴在这一刻拥有跟凛神一样的待遇】

    【hhhhh】

    【泱姐迷妹再次+1】

    【为啥我看沈若晴越来越可爱了？？？】

    【楼上，我也是！！自从她进了泱姐这队,你没发现她整个画风都变了吗？？】

    “诶，你们队长呢？”

    冯雪戈突然发现罗菲菲没在，开口问道。

    众人面面相觑，也不知道。

    有人说：“在洞里吗？”

    顿时，所有人倒吸一口凉气。

    洞里？

    那些蝙蝠刚才死的死，伤的伤，但是大部分还是飞回了山洞里啊！

    空中骤然响起一声尖叫！

    “啊——”

    苏灵冲了出来，脸色煞白。

    “菲菲，菲菲晕过去了！”

    她全身都在抖。

    刚才罗菲菲想钻出来看看情况，结果就碰上了大批量返回去的蝙蝠！

    这一下阻拦不急，直接撞上了石头！

    这要是让罗家人知道，她死定了！

    “谁来帮帮我！”苏灵急出了哭腔。

    “我来！”

    人群里站出来一个高约两米，身材健壮的男嘉宾。

    他冷着脸走到罗菲菲身边，抓住她的衣服，像是拎小鸡仔一样把她拎了起来。

    罗菲菲双手双脚软软垂地，洁白的小腿迅速被刮出了血痕。

    “啊！！！”苏灵尖叫着追上来，“你干什么！快松手！”

    男嘉宾点头，当即五指一松。

    “砰——”的一声巨响,罗菲菲整个人脸朝下砸在了地上，瞬间扬起无数灰尘。

    伤得更重了。

    苏灵：“……”

    “是你让我放的。”男人道。

    苏灵：？？？！！！！

    【笑岔气了,我敢肯定这位壮士是在变相收拾某人】

    【这个嘉宾是戈戈队里的，也是个运动员，不得不说，真man】

    【看着真解气，求求再来一百次】

    【某皇族还认不清现实？？差点害死节目组几十个人，有脸留在这吗？？】

    【是我我就直接上吊自杀，给大家解气】

    【大家也都心里有气吧？祸全是她惹的！】

    【罗菲菲受伤，罗家要跳脚咯】

    【罗菲菲是有点倒霉在身上的】

    “大家原地休息，等其他人过来汇合再做打算。”裘野道。

    他转身，又让人把随行的医生叫来了。

    这边，小何兴奋起来。

    他招呼苏泱泱过去：“泱姐，大家都饿了，我们要不吃点东西吧！”

    他满脸期待地拍了拍推车上的空投箱。

    苏泱泱挑眉，也被空投箱勾起了一点兴趣。

    “打开看看。”

    她抬腿走了过去。

    听到跟物资有关，其他队员也都来了劲。

    争先恐后地拆起空投箱来。

    “woc！”有人叫道，“我这里全是急救药品，发达啦！”

    “我这儿是十个对讲机！”

    “我这里是三十袋泡面！”

    “哇，还有真空包装的兔肉！！”

    苏泱泱耳朵动了动。

    本来面无表情的脸，在听到“兔肉”两个字时，突然精神一振，两眼放光。

    【来了来了哈哈哈哈，wuli泱姐听到食物的表情】

    【是谁最了解咱们泱姐！是谁给泱姐夹带私货送来了兔肉！姐妹们！请大声喊出那个名字！！】

    【苏泊尔电饭锅是真的！！！！】

    【信女愿单身一辈子，请让我的CP原地结婚！】

    【我的床可以空荡荡，我cp的床必须八级震荡】

    【楼上，网络不是法外之地，请穿上裤子】

    “兔肉是泱姐的！”小何着急喊出一声。

    要是被凛哥发现为泱姐精心准备的礼物入了别人的口。

    他还有脸回去？

    直接就地土葬得了。

    “哈哈！放心！我们没想跟泱姐抢！”

    队员们哈哈笑了起来，心照不宣地跟他挤了挤眼睛。

    小何松了口气，立马将真空包装的兔肉拆开，递给苏泱泱。

    “泱姐，这是CD那边特产的手撕兔，特别美味。凛哥一定是知道你喜欢兔子，所以专门给你备着的！”

    “看到它，你有什么话想要说吗？”

    他眼睛眨了眨，又眨了眨，疯狂暗示。

    苏泱泱接过兔肉，皱眉。

    “小何，空投箱里有眼药水，眼睛不舒服可以滴。”

    小何：“……”

    “薄斯凛可以不眨眼三十秒，你有空找他练习练习。”她再次评价。

    小何：？？？

    凛哥，这工作太难了……我挑战失败。

    苏泱泱尝了一口兔肉，顿了顿。

    “好吃。”她点头。

    小何弱弱开口：“你喜欢就好……”

    苏泱泱点头：“喜欢。”

    随后，她看向这一堆东西，眼神微动。

    箱子里的，全都是她目前特别需要的，薄斯凛确实很有心。

    她转身面向镜头。

    身后的小何无奈叹息。

    泱姐啊泱姐，你啥时候能开窍啊？

    下一秒，就听苏泱泱面对镜头，清冷的嗓音一字一句响起。

    “薄斯凛，什么时候回来？想你了。”

    ?  ?秃秃：崽崽们，我也想你们了！

    ?      天空一声巨响，秃头闪亮登场！

    ?      票票票票，明早继续加更～

    ?      突突突，突突突，终究，我喜欢的还是拖拉机。

    ?  

    ????  

    (本章完)

