    这三大强者，是苏玄具现而出，基于肾虚一书，三部曲的叠加，他们的战力已经到了匪夷所思的地步。

    虽然他具现出来的法身，有一定限制，但上限高了很多。

    代价自然也是极大的，掏空了他积累的所有属性值。

    三大强者将造化玉碟围拢，于刹那间展开交手，他们所在的方位，成为了原点，一切都被打的崩毁了。

    剑芒冲天，破开混沌，磨灭一切。

    拳芒刺目，划破万古时空，打灭万古青天。

    混沌海蒸干，秩序磨灭。

    造化玉碟随行的三千大道，演化出天地间最强悍的攻伐，混沌器，至尊法，浩瀚雷霆，大道之手。

    无穷伟力沸腾，将那里打的归为原初，开天辟地后，大繁盛，接着又走向大毁灭，一刹那，便仿佛经历了数不清的纪元。

    外界，诸多大神通者，都茫然抬头，似有所感，但很难窥知全貌，只能感受到战斗的波动。

    “哧！”

    冲霄的血光撕裂诸世外的时空，让部分天宇都在龟裂，都在崩塌，是那血光生生割裂的。

    “那里发生了什么？”有大能惊叹，神魂都在颤栗，前不久圣战才结束，而今又掀起大战。

    即便隔着无数时空，那如赤霞般的血气依旧能浩荡过来，波及大千世界，让各方天地震动，可以观看到赤光冲天。

    只有圣人似乎知道些什么，但他们不谋而合，出奇的默契，当做什么也没看见一般。

    直接装死。

    …

    战气滚滚，超越时空，无数的禁忌大术在飞舞，纵然混沌广袤无垠，依旧赤霞滚滚，浩荡开来。

    一处未知混沌。

    正在游荡，找寻孔宣的杨戬等人，被这股气息惊动，不约而同的看向一个方向。

    那里散发出的威势，连他们都感觉到悚然。

    “什么情况？何方强者在大战？”青狮一脸震撼的说道，一头浓密的毛发，都被罡风刮乱，遮住那粗犷潦草的五官。

    “为何有种熟悉的感觉，好像认识。”金翅大鹏狐疑的说道。

    “除了你娘和仙师，你还认识什么强者？”白象毫不留情的怼道，正要提笔做记录，却被打断。

    “有情况，快跟我走！”杨戬的三目重瞳闪烁乌光，似乎看到了什么。

    话说完，一马当先，往一个方向赶去，三妖顿时抖擞精神，紧随其后。

    自从他们离开古行追杀鲲鹏之后，已经太久没有发现动静了，如今，终于有所发现。

    …

    “轰隆隆…”

    大战在继续，道与法淹没时空，造化玉碟独自面对三大强者，逐渐不敌，都快被打碎了，它终究只是一个法器，不善对敌。

    落于下风的造化玉碟开始找机会脱身，却发现他们所在的方位，似乎被限制了，难以突破。

    这是苏玄布下的阵法，虽然他没有上战场，但是也没有闲着。

    “异端，当真一点后路不留了吗？”

    造化玉碟发出道音，与此同时，天地震动，有无上的雷劫在虚无酝酿。

    对这个现状，苏玄已经见怪不怪了，他已经历过两次了。

    “将三皇的神魂给我，否则今天鱼死网破，同归于尽！”

    苏玄一副似死如归的样子，话语坚定，不容置疑。

    “三皇已经魂飞魄散，就算同归于尽，我也无法给你！”

    造化玉碟冷漠的说道，三大强者同时攻来，大道都被打碎，天体一般的造化玉碟被打的震动不已，几欲崩塌。

    与此同时，无量的劫海终于酝酿完成，打破混沌，疯狂的轰下，将一切都给吞没。

    这一次苏玄没有急着走人，转瞬之间，诸多神通，万般道法演化，一个个法宝飞出，向着造化玉碟撞击而去，接连引爆。

    “嗡…”

    这片空间混乱了，各种毁灭的力量充斥，吞吐天地。

    “异端，你是要自我毁灭吗？”

    造化玉碟在这方混乱之地，开天辟地，三千大道飞舞，挡下一切攻击。

    “轰！”

    拳芒惊天，无敌信念，一剑横空，独断万古，飞仙之力，打碎一切。

    三大强者同时攻来，造化玉碟避无可避，硬撼而去，咔的一声，突如其来，非常的响脆。

    天体一般的造化玉碟，裂出一道细缝，蔓延开来。

    它被打碎了！

    “最后给你一次机会，交出三皇的神魂，否则就同归于尽吧！”

    苏玄携灭世雷劫而来，一身的道法都在燃烧，即使他成就准圣，但面对如此天劫，还是不能硬撼，只能使出浑身解数尽量闪躲。

    在雷海的深处，一只巨大不可思议的瞳孔，似乎有些愤怒，浩劫之光，毁灭之力化为天道神器，镇杀而下。

    太极图，盘古幡，混沌钟，诛仙四剑，弑神枪等一众无上的神器法则不断演化而出，虽然只是虚影，但依旧有不可思议的神威。

    苏玄弹指击碎混沌钟，眸光磨灭太极图，吼声震碎盘古幡，三千发丝散发无量光，不断演化神通。

    剑诀，拳印，掌法，万般神通，道尽玄妙，每一根发丝都代表着一种道，能轻易的撕碎大罗金仙，就算是准圣都怕有不敌。

    “疯子！”造化玉碟震动，吐出三道光点。

    “给你！”

    说完话，随行的三千大道化为虹光，嗖的一下撞破封印，消失不见。

    苏玄没有阻拦，任由它离去，因为具现出来的人物，时间要到了。

    三皇的真灵悠悠荡荡，在无尽的天劫之下，渺如尘埃，随时都会消散。

    苏玄破灭虚空，顶着浩瀚天罚，一步来到近前，将三皇的真灵收下。

    而后，他抬手一指，三大强者又有了新目标，朝着无量的天劫深处杀去。

    霸烈的道音，响彻诸天寰宇。

    仿佛整个天都塌了，但这仅仅只持续了一熄，一切又归于平静。

    巨大不可思议的瞳孔，看着苏玄消失的地方，流露出意味深长的色彩，极具人性化。

    少许之后，它没入虚空，一切归于平静，这方被战斗打成原点的空间，也尽数恢复了。

    …

    狮驼岭。

    苏玄盘坐在独立的空间，宛如雕像，一动不动，蓦然，他睁开双眼，毁灭之光一闪而过。

