
    第三百六十三章真正的道心无缺

    回忆之中，天风国京都的百梦楼处。

    顾恒生俨然就是一副纨绔公子的模样，只要看见谁不爽就怼谁，并且让自己的随从和护卫暴揍。

    整个百梦楼都不敢惹顾恒生，即便现在的顾家有些没落的趋势，也不是一般豪强世家可以对抗的，只能够忍着。

    顾恒生今年十六岁，当他刚刚踏进百梦楼时，耳边便传来了一阵琴音。

    一位倾城妙人正坐于百梦楼的三层平台上抚琴，那袅袅的琴音令六识未开的顾恒生瞬间凝固了。

    而后，顾恒生便不顾百梦楼的规矩，直冲到三楼，当着无数达官贵人的面，说出了令许多人惊诧万分的话语：“从今天开始，程熏染便是我顾恒生的女人了，谁也不能够亵渎她半分，本公子要把她娶回家门。”

    程熏染穿着一件淡紫色的长裙，三千青丝如瀑的直落而下，芳华绝代。她原本轻抚琴音的一双素手直接悬在了半空中，不知该放在何处，被顾恒生的这句话搞得乱了分寸。

    一下子，整个京都乃至天风国都知晓了顾恒生所做的这件事情，让无数人都大为一惊，连连感叹顾家唯一的继承人是个不中用的废物。

    “马上派人把他给老子抓回来！”

    顾老爷子得知后，震怒嘶吼的下令，派人将顾恒生抓了回来，好好的训斥了一番，并且关了几天。

    可惜，当顾恒生一有机会，便会和死党韩瑞安前往百梦楼游玩，听程熏染抚琴。

    久而久之，京都的豪强贵族都知晓百梦楼的艺妓程熏染乃是顾家三公子看中的人，不敢随意打扰。

    随着时间的一日日过去，顾恒生渐渐快要到二十弱冠之时了，可是整个顾家却没有任何的欣喜之色，有的只是无尽的萧凉和空寂。

    这一天，顾恒生在许多纨绔子弟的怂恿和帮助下，潜伏到了李家的宅院中，想要去看一下传说中的李家大小姐长什么模样。

    当顾恒生偷偷摸摸的来到了李家大小姐的闺院后，见其倾国之姿惊呼道：“李家小姐真是哑巴呀！传言不假呀！这么好看的脸蛋就是不会开口，倒是可惜了。”

    李家小姐李秋柔芳心一乱，以为是贼子乱窜，立刻示意院中的丫鬟去唤人。

    于是，顾家三公子再一次的出名了，震动京都。

    李家扬言即便和顾家开战，也要将顾恒生的腿给打断。

    到最后，顾老爷子亲自出面，不知道和李家老爷子说了些什么，最终定下了一纸婚约。婚约经过当今君上的同意，准许顾家三公子顾恒生入赘李家。

    哗——

    天风国大震，想不通顾家老爷子为何会作出这样的决定，顾家可只剩下顾恒生这么一根独苗了，为什么要让顾恒生入赘李家呢？

    一切都按照着幻境中的回忆发展着，直到顾恒生二十弱冠之际，灵魂深处的前生记忆彻底的打开了。

    …………

    陌阳国，皇都。

    破障幻心阵忽然一阵大震，引得周围观看的百国强者纷纷紧住了心神。

    “怎么回事？大阵有些异动，发生什么了？”

    “一个时辰都过去了，大阵突然之间震动了起来，可能是那位前辈所引起的吧！”

    “因为剑尊大人还在加持阵法，这一次的试炼居然还没有天骄能够走出来，不会出什么事了吧！”

    百国强者都不禁捏了一把冷汗，迫切的想要知晓大阵之中发生了什么，可是破障幻心阵被一层大雾遮掩住了，无人能够看透。

    “你们快看那里！”一位地玄境的强者指着大阵边角处的位置，看到了一个黑色的身影渐渐变得明了，不由得指着大呼道。

    随即，众人都立刻侧目望去，看到了一道黑色的身影渐渐的从大阵中踏了出来。

    “那是……前辈，前辈从阵中走出来了！”

    自然，这道黑色的身影，便是顾恒生。

    “真的是前辈！一个时辰都过去了，不知道前辈在阵中经历了什么，竟然迟迟没有走出来。”很多人都在疑惑不解的交头接耳着，却不敢大声的开口，生怕惹得顾恒生的注意而不满。

    顾恒生依然带着面具，穿着黑色的衣袍，慢慢的朝着前殿中央的高台而行。

    在顾恒生的眼底深处，似乎还浮现出了记忆中的一道道身影，内心的情绪复杂无比，像是重新经历了今生二十年前的事情一样。

    剑尊独孤殇立刻从大阵上方飘落下来，落到了前殿中央的高台之上，面无表情的直视着缓缓走来的顾恒生。

    “也许，现在的我，才真正称得上道心无缺，直面本心一切。”顾恒生轻轻合了合双眸，自言自语的低吟喃喃了一句。

    见证了一切的发生，不再将这些隐藏在心底深处，让顾恒生的气息发生了一股若有若无的变化，不过旁人却无法感受得到，只有他自己明白。

    刚刚眼眶中泛出的一丝泪光，已经被顾恒生悄无声息的擦拭掉了，恢复了和之前一样的的漠然，深不可测。

    老爷子，二叔，还有……柔儿，要不了多久我便会回来了，很快很快。

    顾恒生现在很希望可以回到天风国，可是他顾虑很多，只能够将这心绪给沉压住，希望可以快些恢复灵魂道伤，这样才能够暴露自己的身份。

    “云先生，可有收货？”

    当顾恒生回到了前殿中央的高台上时，独孤殇才缓缓地沉吟问道。

    “有劳剑尊相助了。”顾恒生点了点头，平静如水的回答。

    “无妨。”见顾恒生点头有所收获，独孤殇轻轻一笑，坐回了自己的位置，倒上了两杯美酒：“饮一杯，现在便等着这些小家伙走出来了。”

    “好。”顾恒生接过独孤殇悬空递来的一杯美酒，轻抿一口后，将目光放在了下方的大阵之中。

    一侧，陌阳国的君上白皓熙很好奇顾恒生去大阵中做什么，不过他很清楚以自己的身份还不足以去搭话相谈，只好按耐住心中的疑惑，默默的看着。

    紧接着，没过多久，大阵因为没有了独孤殇的加持，很快便有天骄开始从中踏了出来……