    夕岚暗想沈白是不是故意整她？

    下一秒就被反驳了，夕岚不由唾弃自己。

    平时吃人嘴软，拿人手短就算，沈老师两袖清风，光明磊落。

    你怎么可以污蔑呢。

    深刻自省过的夕岚在面对沈白越发诚恳。

    都怪她昨晚喝醉，连累沈老师熬夜。

    瞧瞧那双黑眼圈跟国宝有得一拼了。

    夕岚提议：“等下我自己带泡芙去检查就好，你回房补觉吧。”

    沈白头上盘旋一个大大的问号。

    脑海里有两个小人在拉锯。

    她居然没生气，还关心我的身体状况。

    小人A冷笑：“这就是爱情，她喜欢你，多么明显。”

    小人B沉静分析：“也许出自朋友的关心，试问假如你的朋友精神不振，你也会劝说他好好休息？”

    小人A嘲讽：“混淆观念。”

    小人B反击：“断章取义。”

    沈白：“……”

    它们是来帮他分析还是吵架的？

    沈白抬起手揉了揉酸胀的眼睛，夕岚以为他太疲惫了忍不住困意。

    打开外卖小程序查看物流信息，骑手还在配送，预计二十分钟后才到。

    夕岚忽然冒出后悔买下这地段的房子，当初图安静方便画图没人吵闹。

    结果吃个饭还要等上半天。

    最让夕岚懊悔的是她干嘛想一出是一出，明知道自己有几斤几两还在沈老师面前班门弄斧。

    现在好了，原本想感激沈老师的好心变成了谋害。

    还被勒令不能下厨。

    门铃响了几声，沈白瞧见夕岚在发呆，就动身去开门。

    预想中的外卖没到，反倒是来了蹭饭的人。

    黎苏身后跟着王格。

    沈白回头朝夕岚喊：“夕岚，黎苏来找你。”

    沈白做了请进的手势，由于家里没有备用拖鞋。

    所以沈白没要求他们脱了鞋再进屋。

    夕岚也没想到黎苏会来探望她。

    她没有即刻去迎接，而是打量了黎苏几分，双手叉腰抬起下巴挑衅。

    挤眉，无声说空手来？

    黎苏勾唇指向后面，她今天化了妆，很漂亮。

    夕岚踮起脚，往后瞄。

    沈白揽过王格的肩膀拍了拍，目光留在他脖颈上的抓痕。

    “还知道带礼物上门，看样子进部队是对的，现在学会做人了。”

    还别说，王格就是头孤狼。

    谁也不放在眼里，也不知怎的偏偏栽在黎苏那里。

    虽然最先是招惹人的是黎苏。

    可这情爱啊一个巴掌拍不响。

    若一方无动于衷，任你千娇百媚也没用。

    说起来沈白还挺羡慕王格的。

    沈白去洗水果，切好装盘端出来，夕岚也拿出零食摆满整个桌子。

    她和黎苏挨着坐，倒是王格眼神幽怨，像在控诉黎苏无情抛弃了他。

    沈白朝王格扔过去饮料，轻松被接住。

    “谢了。”

    沈白笑着说不谢，那边夕岚和黎苏正聊的热火朝天。

    突然的夕岚惊讶叫出声，盯着微信的红包。

    难以置信看了黎苏，再看着沈白。

    不明就里的沈白目露疑惑。

    黎苏端起茶杯举到唇边抿一口，返回放下，靠在夕岚的肩膀上，懒洋洋解释：“就当作你老公给的零花钱。”

    什么老公？说得这么暧昧。

    夕岚羞得面红耳赤，眼神飘忽，余光禁不住不时偷看沈白。

    沈白被黎苏踢过来的直球弄得发愣没缓过神来。

    因此沈白没发现夕岚娇羞动人的脸红，像一坛香醇的陈酿，自带芬芳撩人不自知。

    夕岚瞪了眼黎苏，暗中警告她不要再说了。

    结果因为双眸雾蒙蒙，丝毫没有威胁力，反倒是像在撒娇。

    黎苏来回观察了眼傻不愣登的两人。

    勾唇妩媚地笑了，抬手在夕岚头上摸了摸。

    夕岚气鼓鼓拍掉她的手，自以为威慑力十足。

    握拳，对黎苏软哒哒说：“你看我的拳头硬不硬，能一拳锤你。”

    王格：“……”

    兄弟的媳妇好像不太聪明的样子。

    沈白：“……”她一拳打人真的很痛。

    黎苏总算发现了，有沈白在的地方，闺蜜的智商貌似一直在下降。

    她挽起夕岚的手，轻轻捏一下她的右脸。

    充满慈爱：“乖。”

    空气霎时被恶作剧般按下了暂停，沈白感觉到凝固的氛围，便假装咳嗽两下。

    夕岚担心问：“嗓子不舒服？我去……下单点冰糖雪梨。”

    刚想说我去煮碗润喉的冰糖雪梨的夕岚干巴巴更换了语句。

    才答应不久，怎能反悔？

    沈白不忍心见她丧气，虽然很享受她的关心。

    “没事，不用担心。”

    夕岚觉得今天的自己太蠢了，一而再再而三犯蠢。

    好在大家都不在意，黎苏和沈白知道她的根底。

    偶尔犯蠢没事，没被人骗走就行。

    至于王格至始至终只看到黎苏，其他人在他眼里就是无关紧要。

    黎苏抚摸夕岚的头以作安慰，翘二郎腿靠在沙发边沿，女王的姿态拿捏得稳稳的。

    “沈白，我记得你以前老囔囔去A大读书，开学那会还感慨大家都同校，没有分离，想不到啊你跑去隔壁，B大美女如云传言果然没错。”

    黎苏笑眯眯，眼神却隐含危险。

    沈白不明白这股莫名的敌意。

    转而看到同样懵逼，隐约有些担心的夕岚。

    沈白明白的黎苏发难的源头大概是为了夕岚。

    只是为什么呢？

    他貌似没干过对不起夕岚的事吧。

    沈白沉思一会，回了个摸棱两可的答案。

    “B大中文系最好。”

    王格在身后朝沈白挤眉弄眼，沈白装作看不到。

    臭小子，一定早就出卖了他。

    “哦，我们也去过B大找你，只是没找到人。”

    黎苏说的应该是大一开学那会。

    确实有人来找过沈白，只是他军训开几天，打球摔了腿，愣是躺床上一个月才被允许下床活动。

    期间有班级代表的同学来医院看望他，还提过有几个人来学校找他。

    那个同学没说清楚就被另一个人拉走了。

    后来沈白也忘得一干二净。

    只是沈白万万没想到竟然有夕岚和黎苏。

    沈白扯着僵硬的嘴角，说：“是吗？可能那时我正躺医院。”

    黎苏还想说点被夕岚拉住了衣角。

    沈白对上夕岚若无其事的神情。

    心底越发疑惑。

    她们到底还隐瞒了什么？

    \t如果黎苏真的为了夕岚打不平朝他质问，为何要等到今天？

