    苏婉忧心忡忡：“那应该怎么办？”

    “是啊，妹夫，有没有什么是我可以帮得上忙的！我愿意尽我自己的一份绵薄之力！”

    苏泽也是斩钉截铁的说。

    闻言。

    林霄一脸凝重：“鬼族齐出，不是你们现在可以想象的，正常人根本不可能抵挡得了，强行逞能的话，也不过就是上去送人头罢了。”

    “这……”

    苏泽一脸尴尬，“那有什么办法可以让我们也……变强吗？”

    “有！”

    林霄点点头。

    他之所以没有主动将魂丸的存在说出来，目的就是为了等着苏泽上钩。

    果不其然，他率先开口了！

    “什么办法？！”

    苏泽的双眸开始放光，脸上写满了期待。

    随后，林霄直接将兜里的小瓶子取出，从中倒出了一口魂丸。

    “此乃测试精神念力的药丸，服用之后就可以看到是否有天赋成为御鬼者，一旦成为真正的御鬼者，那么……就可以和鬼物同生共存。”

    林霄煞有其事的说。

    “这么神奇？”

    苏泽来了精神。

    “对。”

    林霄点点头。

    “妹夫，快给我，我……要为国效力！！”

    苏泽直接伸出手。

    “小泽！”

    就在此时，一旁的苏灿皱着眉头，沉声叫道。

    “爸，怎么了？”

    苏泽诧异的看着苏灿。

    后者犹豫了一下，随后深吸口气说：“咱们苏家……男脉本就不多，你这……”

    “爸！你这说的是什么话！”

    苏泽板着脸，“国家有难，我如若袖手旁观，那我还是一个男人吗？没有国，哪来的家？男儿就当战死沙场、马革裹尸！

    为国家而死，同样也是一种荣耀！我这辈子活到这么大，从来都没有干过什么真正男子汉应该干的事情。

    现在好不容易有这么一个机会让我报效祖国，我岂能错过？！”

    顿了顿之后。

    苏泽接着开口：“爸，爷爷，叔叔，我以前可能做过很多混账的事情，也让你们对我彻底失望过，但是我现在……只想做一个好人，做一个对国家有用的人！

    即便这样做的后果，是要抛头颅、洒热血。

    我也在所不辞！！”

    苏泽的话，宛若洪钟，铿锵有力，掷地有声。

    一时之间，林霄都听傻了。

    这家伙……

    什么时候变得这么有正义感了？

    这让苏泽在林霄心目中的形象，瞬间就发生了天翻地覆的转变。

    “说得好！”

    苏振国猛然站起身，“我苏家男儿，就当如此！小泽，爷爷支持你！”

    “我也支持你！”

    苏海也瓮声瓮气的说。

    听到他们两个人的话，一旁的苏灿，重重的叹了口气。

    事情已经发展到这个地步，他根本就没有办法继续阻止。

    “好吧！”

    苏灿苦笑着点点头。

    “妹夫，快给我吧！”

    苏泽迫不及待的催促了起来。

    林霄嗯了一声，将魂丸递给了他。

    苏泽没有任何迟疑，直接塞进嘴里将其服下。

    约莫过了半分钟。

    一缕缕白烟，顺着苏泽的头顶，袅袅升起。

    他的身体，也开始微微颤抖起来。

    额头上，不知道什么时候，竟然冒出了一层细密的汗珠！

    “这……”

    苏灿瞪大眼睛，“林霄，这是……什么情况？”

    “正常反应。”

    林霄解释说。

    嗡！！

    就在此时。

    一阵轻嗡声，骤然响起。

    只见苏灿的头顶，飘起一阵黄色念力！

    “竟然是黄色！”

    林霄的眼睛微微一眯，脸上闪过一抹惊诧之色。

    “林霄，这说明什么？”

    苏灿开口追问。

    现在事情既然已经无法阻止，那么，苏灿自然是希望自己的儿子能够有逆天的天赋和潜力。

    “他的未来，不可限量……如果有机缘的话，可以成为……顶级的御鬼者！！”

    林霄缓缓开口。

    黄色念力，代表着最高可以驾驭S级鬼王。

    能够达到这个层次，也算是雄踞一方的存在！

    原本林霄就是想着让苏灿试试，大不了就当浪费一颗魂丸罢了。

    结果可倒好……

    竟然还真有这种意外之喜。

    黄色念力的御鬼者，最高可驾驭S级鬼王，说实话也不简单。

    毕竟……

    不是所有人都是林霄这样的顶级变态。

    “不错。”

    苏振国的脸上露出一抹欣慰的笑容。

    这的确是一件值得高兴的事情。

    而就在此时。

    魂丸的作用也消失了。

    苏泽一脸欣喜的看着林霄：“妹夫，你刚才说的……是真的吗？”

    “当然是真的，我这个人，从来都不会说假话，更不会拿这种事情开玩笑。”

    林霄言辞凿凿的说。

    “小婉，听到没有！妹夫夸我了！”

    苏泽激动的看着一旁的苏婉。

    闻言。

    苏婉笑盈盈的点点头：“堂哥，你真厉害！”

    “哈哈！”

    苏泽大笑，“一般般，一般般了。”

    “婉儿，你也试试吧。”

    林霄转而掏出一颗魂丸递给苏婉。

    “我……行吗？”

    苏婉怯生生的看着林霄，看上去有些紧张。

    林霄笑着说：“没事，试试而已，不打紧。”

    “好！”

    苏婉点点头，随后接过魂丸，慢慢塞进嘴里。

    时间，一分一秒的流逝着。

    所有人的目光，都齐刷刷的放在她的身上。

    一分钟过去了。

    两分钟过去了。

    五分钟过去了。

    十分钟过去了。

    苏婉依旧没有任何的反应，就像一个没事人似的，杵在原地。

    魂丸就像没有被她吞下去一般！

    “嗯？”

    林霄的眉头，微微皱了起来。

    如果他没记错的话，袁战之前说了，顶多两分钟就会有效果。

    可是现在……

    这都已经十分钟了！！

    苏婉竟然还没有任何反应！！

    这……

    很不正常。

    “妹夫，这是什么情况啊，为什么小婉没有反应啊！”

    苏泽一脸疑惑的看着林霄。

    “是啊，这魂丸，不会是假的吧？”

    苏灿小心翼翼说出了这么一句话。

    闻言。

    林霄脸色凝重。

    魂丸是假的？

    这当然不可能！

    袁战怎么可能会给自己假的东西。

    但……

    苏婉现在没有任何反应也是事实！

    “小婉，你感觉身体怎么样？”

    林霄凝视着苏婉，柔声问道。

    “没……没有什么不适。”

    苏婉摇摇头，小心翼翼的说。

    “奇怪……”

    林霄嘟囔着说。

    而就在此时，苏泽猛然看向窗外：“天……怎么黑了？！”

    “嗯？”

    随着他的话说出口，众人纷纷扭头。

    还真是……

    刚才还万里无云的天，突然就阴沉了起来。

    一朵朵厚重的乌云，从远处朝着苏家庄园这边疯狂卷来。

    江市。

    街头。

    “我的天啊，你们快来，这是什么情况……天怎么突然就黑下来了！”

    “这一朵朵乌云看着好吓人啊！”

    “不会是……异类入侵吧？！”

    “电影看多了吧！不就是暴雨的前奏吗？”

    “总感觉有些怪怪的，天气预报没说今天有大暴雨啊！！”

    “现在都什么年代了，还有人相信天气预报？那玩意说有雨就不一定有雨，可它如果说没雨，那必然会有雨！”

    与此同时。

    江市，警察局，局长办公室。

    张升抬起头看着窗外那黑压压的一片，脸色变得无比凝重。

    “难道……真的要变天了么？！”

    他的声音里，带着无尽的担忧。

    苏家庄园。

    苏泽凝视着林霄：“妹夫，你知道这是……什么情况吗？”

    “不知道。”

    林霄直接摇头，旋即回头看向了身后的苏婉。

    下一秒。

    林霄的眼睛，直接瞪得滚圆……

