    游轮玫瑰号离冰山越来越近，之前还只是天边的一条小线，此时站在甲板上却已经能看到一片片山川般的规模。

    而且随着游轮靠近，山川不断在变大。

    “完……完了。”一人一屁股坐倒在了加班上，满脸的绝望之色。

    “哎，这阿图尔家族太可恨了，想死竟然还找我们一起陪葬！”

    “不就是个船舵坏了吗？为什么一直都搞不好？而且此地都已经没有信号了，要是早一点说出事故，我还能派家族里的人过来接应。”

    “真是被坑惨了，没想到我荣耀一世，结果却是葬送在这种地方，这样的死法！”

    其余人也都是脸色惨白，眼神中都没有生机，空洞无比。

    此时，有一人从船舱之中缓缓走了出来，在他身后周边，还围着一大帮人，场面极大。

    “这不是之前那个林凡吗？”

    “怎么，他也来甲板等死？我还以为他早就乘着小艇跑了呢，看来是小艇没有了啊，大家都得完蛋！”

    “据说……只是据说噢！据说这一次直线前进，撞上冰山，就是他的决定，要不然阿图尔家族也不想！可别乱说出去啊，可是要被灭杀的！”

    “什么！太可恨了，他想找死，为什么要带上我们？！”

    众人一阵窃窃私语，林凡之前就给他们带来了各种震撼，此时更添了一层神秘，不知道这个少年要做什么。

    但再怎么样，撞上这么庞大的冰山，也只得死路一条了，最多就是让自己这些人知道原因，可以死的明明白白。

    “林盟主，马上就要撞上冰山了，恐怕只要十几分钟。”太上家老索格脸色黯然，声音有些沙哑的说道。

    在索格身后的其余家老都是脸色微变，更添惶恐。

    “嗯。”林凡却是淡淡点头，一脸平静，似乎根本没有将这样恐怖的事放在心上。

    “林……林凡，是你下的命令吗？直线前进？”有人大着胆子在人群中喊道。

    反正都快要撞上冰山了，一些人的胆子也大了起来，但却不敢太过分，怕万一有其他情况，累及家族。

    “我也听说了，真的是你说的吗？直线前进，这不就是等于找死。”

    “是啊，整艘船都会粉身碎骨的，你在想什么啊！你想死，也别带上我们啊，我们可不想死！”

    “我之前可没有得罪你，你被人冷嘲热讽的时候，我还在偏瘫着为你说话呢！你这也太狠了！我不信你会做出这样的决定，是不是有其他原因？”

    立即又有其他几分附和说道。

    “放肆，这里有你们说话的地方吗？再敢胡言乱语，立刻把你们扔进海里！你们的家族，也别想好过了！”索格立即大喝道。

    他的身后立即有不少家老往前一站，气势汹汹，杀气逼人，彰显着阿图尔家族的威势。

    索格这一声喝，效果明显，有些躁动混乱的场面立即就被压了下来，谁也不敢胡来。阿图尔家族毕竟是瑞国十大家族之一，他们这些人就算所有家族关系联合起来，都不会是阿图尔家族的对手。

    林凡轻笑，看向之前问话几人的方向，淡淡说道：“确实是我的决定，那又如何？一座冰山而已。”

    听到林凡的亲口承认，不少人都是当即大怒，甚至失去了理智。

    “你，你还好意思说，你想找死，为什么要连累上我们！”

    “还真的是你，这座冰山谁撞上了都难逃一死，我们也不会让你安心上小艇的，我们跟你拼了！”

    “你为什么要下这样的决定，这不是自寻死路吗？！为什么要害我们！”

    场中有些失控，不少人都是嘶声力竭的吼着。

    此时冰山也是越来越近，规模庞大无比，高高的影子倒影而下，整座游轮都被遮在其中，看不到阳光。

    不止这些游客，即使是阿图尔的诸多家老，此时都是心绪不宁，满脸绝望。

    林凡没有理会这些人的低吼，他轻笑一声，缓缓朝前走出。

    一步踏出，顿时气势滔天，在他周身，仿佛出现了一个小型龙卷劲风。

    不少人都被吹的连连后撤，索格也是面色惊惧。他从中感觉到了无比恐怖的威压，身为宗师都是心神戚戚。

    林凡整个人微微一弯曲，随即就化为了一个弹簧一般，“呼”的一声，在甲板上留下了一个大洞，朝冰山正中直射而去。

    “这……这是要干嘛？”有家老惊呼出声。

    “他是想要提前送死吗？直接去撞上冰山？现在船速如此之快，他撞上冰山，还不是粉身碎骨！”

    “不会是想一个人先逃跑了吧！难道连那个秦可欣也不顾了吗？林青玄倒是狠的下心来，却是苦了我们陪葬！”

    “林青玄神通强大，倒是能自己活命，就是苦了我们啊，要死在这里了！之前还以为林青玄度量大，已经原谅了我们阿图尔家族呢，现在看来真是笑话，大家都要完蛋了！”

    众家老惊叫道，都以为死亡即将来临，原本视为支柱最后一丝希望的林凡也要弃他们而去了。

    其中一位家老却是神情一震，想到了一个大胆的可能，惊呼道：“他……他不会是想，把这冰山打破吧！”

    此言一出，众人也都是一震。

    然而只是片刻，便又化为了绝望。

    “不可能！”有人立即反驳道。

    “这么大的冰山，就算是重型炮弹不断轰打都要轰上半天吧？林青玄再强，又怎能逃脱的了？而且这船的行进速度与冰山飘来的速度都如此之快，撞上了只会直接粉碎，林青玄不死都已经不错了，更别说是打破冰山！”

    “是啊……这不可能的，除非是神仙临世啊！”

    就连太上家老索格，此时也是完全失去了信心，长长一叹：“哎，没想到我出关之后，会是以这样的方式了结。”

    望着即将就要撞上游轮，庞大无比的这座冰山，其余人就更不用说了，都是吓的瘫倒在地，连骂的话都骂不出来了。

    唐珍和贾雯雯也是脸色煞白的抱在一起，等待着死亡的来临。

    然而接下来，他们就看到了毕生难忘的一幕。