    李南手里的七阶上品法器，虽然送出去了不少，可依旧还有五六件！

    实在是当初从人皇冢以及六欲宫得到的太多了！

    而且每个修士能用的就那么几件，多了也派不上用场。

    七阶上品的阵法，可以做的更小，让元神修士能够随意携带！

    现在的修士不是出不去吗？

    头顶一个七阶上品阵法，自身法力充当能量供应，就跟宇航员在太空行走一样，只要宇航服内部有一个独立生态，又能够改变方向，哪怕外界再不适合生存，也能支撑一段时间！

    加上范围小，对元神法力消耗也不会太大！

    阵法这东西，说白了就是一个死物件！

    哪怕算是一个强大的能量体，可跟别的能量体又不一样！

    别的能量体，没办法反抗外面的湮灭意志，七阶上品阵法可以反抗！

    哪怕最终必然是失败作为结局，可李南只需要达到效果就行了！

    甚至元婴修士都可以利用七阶上品阵法出门，不过元婴修士的法力不够，能支撑的时间有限！

    元神修士支撑一年，元婴顶多三天！

    于是，李南在陪着梦绮漪待了一天之后，立马开始制作七阶上品阵法了。

    首批只有六个！

    按照他的设定，笼罩范围只有方圆二十米，这是七阶上品阵法能够浓缩的最小范围了，以七阶上品法器作为阵眼，把所有的阵盘，符文烙印全部集成在上面，这样就可以方便携带！

    只要拿在手里，一边用法力供应阵法运转，一方面往前移动，相当于给自己弄了一个保护罩！

    半个月后，他就弄好了，拿在手里看了一眼，尝试着用自身法力启动了几次，觉得很理想！

    离开长生珠，去摘了一枚天银放在手里。

    这么多年来，天银又出现了两枚，估计以后应该没机会继续出现了，毕竟目前的发展，已经到了瓶颈！

    后续只会越来越差！

    拿着一枚天银，李南决定自己先去试试！

    毕竟这只是存在理论上的可能，到底有没有用，必须要确定结果才能让别人去做！

    否则，那就是害人性命！

    现在身边的元神，都算是比较亲近的人，李南不想让她们有所损失！

    自己有长生珠，还有天银，就算失败了，也能有办法自救！

    于是，在准备好了之后，就离开了阵法笼罩范围，进入了湮灭区域！

    阵法在不停的抽取他体内的法力，用来对抗外界的湮灭气息！

    而李南感受到阵法运转的远远没有那么顺利！

    不过至少目前没有危险！

    哪怕抽取的法力有点多！

    他没有移动的很快，先是慢慢前进着，几百米后，就把一块混沌造化泥收入囊中！

    然后继续往前走！

    阵法无时不刻都在承受着湮灭气息的攻击，七阶上品的阵法，完全没办法对抗！

    仅仅三天时间，就抽取了李南一成的法力！

    他现在可是元神后期！

    一成法力，有多么庞大！

    当然，他修炼的功法很垃圾，不是以法力见长的，实际上的法力，或许跟元神前期的也没多少区别！

    甚至都比不过龙尊这种实力比较强大的元神前期！

    最开始他想的是，元神前期的，大概能支撑一年，现在看来，过于乐观了！

    元神前期，顶多支撑一个半月，这期间还得服用一些七阶丹药，专门用来恢复法力！

    一个半月的时间，也就只够服用三颗七阶恢复法力的丹药！

    李南手里的七阶丹药质量不行，三颗丹药，也就恢复三成法力吧！

    倘若是元婴修士，那就更少了！

    哪怕服用丹药，最多也就能坚持一天！

    并且他还尝试了各种速度，遁速不能太快，超过了元婴后期的遁速，阵法就会极其不稳定，随时可能崩溃！

    接下来，他又试验了十几天的时间，因为各种尝试，所以他的法力消耗会更快一些，已经超过五成了！

    开始踏上了回程的路！

    这一次，它仅仅探索了不到五千里！

    一路上的地面，全部都如同铁石一般，坚硬无比，整个灵寰界，都被那些铁石给包裹了起来，如同覆盖了厚厚的一层黑色混凝土！

    只有那些混沌造化泥，落在上面！

    五千里的距离，他走的是直线，所以收获了不少的混沌造化泥！

    最小的一块，只有拳头大小，最大的一块，足以比得上一个篮球！

    当然，这都是不是最大的，最大的至少比得上一头牛！

    这次不是冲着收获来的，只是为了验证自己的猜想！

    回去之后，就开始制作七阶上品的阵法！

    法器不够？

    长生珠内，有好几株七阶灵木，都可以拿来炼制法器！

    他的水平，能够炼制成七阶上品法器，虽然威力不行，可现在仅仅是借助品阶，威力大小影响有限。

    半年之后，终于制作好了几件绝佳的七阶上品法器，比他之前使用的那个还要好一点。

    猪王，龙尊，慕音音，王冰雁，傅红霞，季无月，都被他给喊了出来。

    每个人给了一个阵盘，然后告诉他们操作方法！

    “你们拿着这块阵盘，我给你们每人三颗丹药，进入到了湮灭世界之后，就要时时刻刻保证阵法的稳定，用自己身上的法力作为供给，法力低于八成，服用一颗丹药！再次低于七成，服用一颗丹药，低于六成，同样服用一颗！

    服用完了之后，不管在哪个位置，都要第一时间返航，否则你们手里的阵法可能会崩溃，到时候谁都救不了你们！

    而你们要做的，就是尽可能的多搜集外界的灰色石头，那种东西对我有很大的作用！

    为了效率最大化，出去的时候走直线，回来的时候，偏移两三百丈，继续走直线回来，这样就能把两条路上的灰色石头全部拿到手！

    最后提醒一句，千万不要贪功冒进，这次的行动十分危险，发现阵法有不稳的迹象，就立马以最快的速度回来！

    阵法这玩意，我多的是！

    而且咱们时间充足的很，不在乎那么一时片刻！”

    李南警告了几人，免得出现了什么问题！

    随后，李南就走了！

    龙尊几人坐在一起，互相看了一眼！

    他很无奈！

    因为本来现在应该轮到他修炼的，几百年后，他就是元神中期了。

    结果硬生生被李南拉来当壮丁！

    “咱们商量一下路线吧，既然李南都说了，咱们必然要以自己的安全为主！外界到处都是那种灰色石头，可我们也不能盲目的乱走，争取效率最大化！”

    猪王开口说了一句！

    龙尊紧接着说道：“就按照地图来吧！”

    他拿出了一张地图，选择了一个方向！

    “咱们几个，就从这儿触发，两个人之间，相距三里地，六个人就是十八里的宽度！直线往前走，到了该返回的时候，就集体向右走三百丈，然后直线回来！

    这样一来，我们一趟就能把这十八里宽度的区域，全部给搜索了一遍！最主要的是，我们距离不远，倘若哪一个出现了问题，能够第一时间去旁边找人求援！”

    “好，就这么办了！”

    猪王对这个划分，没有异议！

    毕竟东一块西一块的去寻找，虽然前期效率不会影响，可是后期，就会导致那种灰色石头比较散，很多已经搜索的区域会跟没搜索过的区域交叉重叠，效率会大大降低！

    灰色石头对李南非常有用，不然也不会让六个元神去冒险！

    所以自然是搜集的越多越好！

    几人也没有墨迹，马上就出发了！

    李南则是加班加点的回来，炼制七阶上品法器！

    还有那么多元婴修士呢，可不能浪费！

    想要突破到元神，又2拿不到洞府名额的，都可以派上用场！

    敢接受这个任务的，要么就是对李南无比的信任，要么就是本身胆量很大，无论哪一点，都有培养的潜质！

    这种时候还咸鱼的，那就彻底没救了！

    元婴前期，最多只能待两个时辰，元婴中期，大概率能待四个时辰！

    元婴后期在是个时辰上下，后期巅峰的，一天多一点的时间，法力就会消耗干净！

    阵法不会那么快就被毁掉，限制使用时间的，就是自身法力！

    七阶上品阵法，哪怕是在那种湮灭世界，都能坚持一年以上！

    可以循环使用好几次！

    发现阵眼有一定的损坏之后，才会被替换掉！

    就这样，过去了一个半月，六人全部都回来了！

    李南这段时间，仅仅炼制出来了两件七阶上品法器！

    报废的太多了！

    “收获怎么样？”

    “都在这里了！”

    龙尊的法力几乎耗尽了，接下来几个月，大概是没机会出门，得好好恢复法力才行。

    元神修士恢复法力还是很慢的！

    李南拿过储物戒，看了一眼，里面密密麻麻的都是混沌造化泥！

    堆成了一座座山！

    储物戒这么大的空间，都快有点塞不下了，至少有几十万块！

    比自己那一次出门仅仅收获了几千块，好太多了！

    “离开了多远？”

    “我们速度没有太快，仅仅以筑基修士的速度前进，大概有两万里吧！”

    “统一休息三个月，第一个月有什么事就去办，剩下两个月专门恢复法力，之后就要继续忙了！”

    “行！”

    没办法，谁让李南才是他们的老板呢！

