    “无妨！哀家本名姒盼青，估计王爷是目前天下间第一个知道哀家真名的人，连政儿、吕相国、天龙和长孙等也不知道。//www.  //不过，此次过后，哀家会恢复本名，或许会回越国隐居，如果王爷将来听到这个名字，那就是哀家了！”

    “姒盼青，期盼越国能长存的意思，可惜……哀家八岁那年，楚国灭越。因为哀家天生媚骨，又善舞善剑，被选为舞姬。”

    “后来，赵国势大军雄，楚国为了讨好赵国，便把哀家在内的百名舞姬送到了赵国，那一年，哀家十三岁！”

    “到达赵国时，在一次宴会上，春秋商行之主，当时名噪天下的大商家吕不韦，看中了哀家，讨要了过去，那一年，哀家十六岁。”

    “而后一年半，可算是哀家懂事以来，过得最平静最轻松的日子。”

    “一次宴会上，当时在赵国王都邯郸当质子的秦王孙赢异看中了哀家。因为赢异是当时秦太子安国君的儿子，吕不韦不敢拒绝，便把哀家转送给了异人，那一年，哀家十七岁！”

    “第二年，生下了政儿……”

    “可惜，异人是秦太子安国君庶出，并不得宠，身如浮萍而无法自主，所以被当成了质子。生活清苦，若非大商家吕不韦接济，连一日三餐都难以保证。但是，日子虽然不好过，异人却对哀家很好，清贫而相和，如果不是身为质子的话，日子还算平静。这种日子过了十年……”

    “第十年。秦国强势崛起。在太皇太后华阳夫人的运作下，异人被接回了秦都咸阳。并立为储君。昭襄王不久病殁，安国君嗣位，即秦孝文王，异人理所应当地当上了太子，哀家自然是太子妃。那一年，哀家二十七岁！”

    “可笑的是，哀家一个令人唾弃的卑贱舞姬，如何能成为太子妃？哀家也劝过异人，但异人重情义，坚持己见……”

    “一年后。孝文王薨。异人终于登上了王位，为庄襄王。华阳夫人为皇太后，政儿为太子，因为哀家的出身问题，异人终究不敢冒大不韪立哀家为后。那一年。哀家二十八岁！”

    “两年后，异人驾崩，政儿登上了王位，那年，政儿才十三岁。哀家‘如愿以偿’当上了太后……”

    ……

    时光如水，月华亦如水。

    剑殇静静听着太后赵姬诉说，虽然赵姬的语气很平静，好像在说别人。剑殇，或者任何人。却能清晰感受到太后赵姬一生的曲折悲苦。

    不过，赵姬言语中，有很多避而不谈的话。倒不是不尽不实，而是赵姬简单掠过不提。

    比如秦始皇的身世，比如吕不韦为什么轻易把宠爱的赵姬送给异人，难道大商家吕不韦真会忌惮一个落魄的质子？扯谈。

    当然。虽然赵姬说的很简单，其中的曲折苦难，心血付出肯定很多。

    比如当舞姬之时，与异人清贫生活之时，返回咸阳之时，如何当上太后等等，这些都非常人所能做到，何况是媚惑苍生的赵姬。

    “后来呢？当……”

    等了片刻，见赵姬没再出声，剑殇不由出声问道，接下去，就是剑殇错过的嫪毐之事了啊？

    话落，剑殇不由心中猛然一抽搐，张嘴无言……

    风情万种，魅惑苍生的赵姬，如今脸色平静，在月光下熠熠生辉，宛若月夜仙女，而非魔女。

    只见，那细长妖娆的眼角，在月色下，闪烁着晶莹的光芒……

    那是赵姬的泪花。

    在月色下，显得多么晶莹剔透，多么光辉多彩？！

    “哀家‘如愿以偿’当上了太后……”

    回想赵姬所说的最后一句话，特别是语气加重的四个字，剑殇若有所悟。

    或许，这是思念回忆的泪花？！

    或许，这是懊悔自责的泪花？！

    或许，这是悲苦哀怜的泪花？！

    或许，这是无奈且无力的泪花？！

    可以肯定的是，不管赵姬如何当上太后，如何以一个人人唾弃的卑贱舞姬的身份，当上太后，绝对不比沙场拼杀容易。

    而且，与异人过了十年清贫的相濡以沫的夫妻生活的赵姬，对异人肯定有感情，而且不浅。

    “后来的事，王爷肯定清楚，说不说都一样！”

    赵姬丰盈手臂一挥，悄悄抹去了眼角的泪花，语气平静缓缓说道。

    “呃……”

    剑殇错愕了下。

    不过，跟情夫的事，貌似还真没什么好说的，两人关系还没好到那种程度。剑殇自觉转移话题，颇为期待连声问道：

    “此次南巡之后，如果你回故地之后，如果不想留下，蕴龙郡欢迎太后的到来！”

    “然后呢？继续参与天下之争，为王爷卖命？”

    赵姬似笑非笑看向剑殇，缓缓问道，顿了下，幽幽叹息道：“这么多年了，还不够吗？”

    “微臣不是这意思……”

    剑殇脸皮一烫，颇为尴尬讪讪说道，自己都感觉自己的话很无力。

    想想也是，以赵姬的修为实力和能力，加上之前两位宦官的恐怖实力，大可笑傲山林，安享晚年，确实没必要再涉入复杂黑暗的历史舞台了！

    如赵姬所说，已经在历史舞台上转了大半生，不够也累了。

    身为女人，成为太后已经是终点，还奢求什么？！如今的原住民女子，可没成为女帝的想法，何必去浪费那个心神精力。

    “回想生平，是他……吕不韦，把我拉出了火坑……而后又推入另外一个火坑。哀家真不知该感激他，还是恨他！”

    幸好赵姬并未得势不饶人，而是直接转移话题，莫名其妙缓缓说道。

    “嗯？”

    剑殇疑惑看向赵姬，不知道她突然提起这个干嘛？

    不过。回头想想，以吕不韦的心性。博浪沙之战，身为八大散仙之一的吕不韦，肯定会出现，全力以赴。

    一个是纠缠一生，恩怨难分的男人，一个自己的亲生儿子……

    “哀家的生平，你也听到了？越是精明的女人，越不会幸福。对我们女人来说，平平淡淡才是真……”

    剑殇心中剧转间，赵姬再次缓缓说道。极具磁性的声音。在昏暗夜色中萦绕不绝，引得后方众护卫随从等一阵躁动。

    这话，明显不是对剑殇说的……

    “难道是花千黛？！太后赵姬还认识花千黛？”

    心思剧转间，剑殇迅速想道。

    此时邪妃花千黛的纠结悲苦心思，还真跟赵姬差不多。

    因为。博浪沙之战，是花千黛的父亲和武桓王的生死之战，虽然对上的可能性极小，却是敌对关系。

    加上刘邦的关系，武林神话亲手击杀武桓王的可能性不是没有，反而很大。毕竟异人死一次不会真正死亡，只是代价巨大而已，花千黛依旧能把剑殇当炉鼎！

    “既然来了，就出来吧！以哀家跟你们吕氏的关系。哀家没有女儿……你的性子跟哀家很像，不希望你步入哀家的后尘……”

    观察四周，啥都没发现，便是后方警惕的护卫随从等，也没发现什么异常。赵姬却看向前方芦苇，语气叹息缓缓说道。

    “嗯？感情赵姬之前那么多的话语。不是说给我听？”

    剑殇眼皮一跳，心中怪异想道，有股莫名的失落……

    太没存在感，太没魅力了！

    自作多情了！

    “沙、沙、沙……”

    等待片刻，前方数十米处的芦苇一阵摇晃，一道曼妙身影缓缓出现……

    身材修长窈窕，身披紫色薄纱，中穿桃红锦衣，内穿雪白衣裳的女子，气势雍容华贵，孤傲冷清。五官凤容鸾势，贵不可言。

    不是吕氏一族大小姐雉姬，又是谁？

    “是她？！”

    剑殇眼皮一跳，心中颇为意外疑惑，确实很意外。

    毕竟，如今大秦帝国正满天下找消失的吕氏一族，为南巡大军，也为了吕氏一族不得离都的抗旨重罪。

    雉姬忽然出现在这，就在准备决一死战而强者云集的南巡大军旁边，可谓胆大包天了！

    “回去！”

    猛烈破风声起，太后赵姬凤眉一条，转身朝冲到附近十数米处的护卫随从呵斥道。

    那些宫女宦官齐齐抽身后退，高龔、田莽、李同等将领及贴身护卫则迟疑看向剑殇。

    剑殇挥了挥手，高龔等将领和护卫迅速退走，连太后赵姬也不知什么时候消失无踪了。

    “普天之下，能杀得了哀家的人，应该没几个！”

    回想之前赵姬自信的话语，剑殇不由心中惊骇，之前还以为赵姬说的是她的魅力，意思是没人舍得杀她，看来不是啊？！

    能击败无数对手，让儿子登上王位，能以舞姬身份成为太后，确实不能小觑！

    越女善剑，善舞也善武。

    估计太后赵姬的修为实力，不比那些传奇人物差多少，甚至可以比拟邪王赵高也不一定，否则以邪王赵高的狂傲自我和心狠手辣，为什么不敢招惹太后？！

    “你怎么来了？”

    沉思了下，剑殇大步前行，自觉来到雉姬身前，语气关怀忧虑问道。

    “嗯！”雉姬轻轻应了声，沉默。

    时间流逝，沉默、沉默……

    两道身形，就这么一直站着，谁也不说话。

    “我走了！”

    眼看圆月西偏，南巡大军后部已经过去。雉姬幽幽说道。

    “那不是你的战场，你别参与，也别出现！”

    剑殇心中汗颜，不由脱口而出。之前不是不想说，而是不知道说什么，越想说，越说不出口。

    “嗯！”

    芳踪飘渺无踪，一个应诺的声音回荡不绝……

    芦苇摇曳，沙沙作响。

    宛若平静的心湖，荡漾起阵阵涟漪……

    ******

    再来一章，难道还不能感动你支持？！拜求月票、自动订阅！！！