
就在凌菲菲才刚刚小声的抱怨完，会场中便再次响起了一道声音。

“请问，现在在咱们会场的嘉宾里面，到底谁是冷月大师的好友呢？”

“是啊，谁是夏夏啊，麻烦你主动站出来，我们是真的好想看看，冷月大师设计的新衣服。”

“对对对，赶紧站出来吧，我都已经迫不及待了！”

随着一个人的发言，其他人也赶紧跟着附和。

而在听到众人说的话后，凌菲菲和宋梨念的脸同时一变，双眸不自主的就朝着静静的坐在一旁观众席上的凌夏看去。

感觉到众人投向自己的视线，凌夏只是微微勾唇，面上却并没有任何的表情。

唐宴坐在凌夏的身边，深邃的双眸半眯，挑眉看着女人莹白的小脸，心中充满了困惑。

其实，早在冷月说出“夏夏”这个名字的时候，唐宴的内心就已经确定了到底是谁。

但是，让唐宴不明白的是，凌夏明明是一个从乡下来的小姑娘，周身的背景也干净的如同一张白纸，可她身上却为何又隐藏着那么多的秘密。

先不说她的眼睛的事情，就单单说和冷月的关系，这根本不是普通人能够办到的。

压下眸底的疑虑，唐宴勾唇看着身边的女人，淡淡的开口，“夏夏，说的不会是你吧？”

长长的睫毛微垂，凌夏听着男人阴阳怪气的语气，有些尴尬的舔了舔唇，“你能不能好好说话？干嘛总是要这么阴阳怪气的？”

“我阴阳怪气？”

剑眉轻挑，唐宴眯着眼睛看着她，“怕不是你自己心虚吧。”

“咳咳咳……”

空气中都弥漫着一股尴尬，凌夏轻咳两声，嘟了嘟唇，并没有再理会他。

“凌夏，凌夏……”

忽的，身边传来一道细小的声音。

听到声音，凌夏将自己的身子朝着苏糯糯那边稍微的倾斜了一点。

“怎么？”

红唇微启，凌夏也同样小声的回答。

乌黑的双眸微闪，苏糯糯红着脸，看着几乎所有人的目光都朝着自己这个方向看来后，掌心已经被汗水浸湿。

“他们怎么都在看咱们啊……难道咱们这边是有什么东西吗？”

“噗！”

听到苏糯糯紧张的问题，凌夏轻笑一声，“没有，你别担心，就踏实的坐着好了。”

“哦……”

既然凌夏都说没事，那苏糯糯便也没有再过多的矫情，非常听话的点点头，安安静静的继续坐在那里。

台上

宋梨念用一种几乎都想要把凌夏吃了的眼神，狠狠地盯着她。

“凌小姐，既然你都已经算计好了，那为何不直接出来，还非得一直坐在那里，吊着大家？”

倏地，宋梨念的声音突然响起，听到她的这番话，在场的众人，面上纷纷一惊，眉宇中都藏着不解。

“这宋梨念到底又想干嘛啊？她一个冒牌货，怎么这么爱管闲事？”

“谁说不是呢！”

“可能是因为当众被冷月大师打脸，她觉得面子上过不去，所以就想故意挑衅别人吧。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516383"  chaptername="第四百二十章到底是谁呢">加入书签</a>
</div>
