    “是啊，今天有课，就过来了。”吴凡笑着回道。

    “这几天你怎么没来？”孙跃一边坐回到自己办公桌前，一边问道：“你刚来，就请这么多天假，合适吗？”

    “没事的。”吴凡说道。

    孙跃是觉得，吴凡才刚到职，结果就连续几天不出现，有些不合适，学校的领导会不高兴，不过，吴凡倒是不怕，这可是那个岳林山副校长答应他的。

    “你自己心里有数就行。”这毕竟是吴凡的事情，孙跃也不好多说，他也只是提醒吴凡一番而已。

    随后不久，办公室里其他几位老师，也都陆续到来，他们见到吴凡来上班，似乎都有些惊讶。

    “吴凡，你前两天怎么没来？”耿雅菲问道。

    “有点事。”吴凡说道。

    “你一个穷屌丝，整天破事倒是不少。”李兵在一边一边举哑铃，一边不屑的说道。

    上次聚餐的时候，吴凡就说自己晚上有事，结果，后来两天连班都没上，现在又说是有事，吴凡的事情倒是不少。

    “我有没有事，和你无关。”吴凡说道：“还有，你欠我钱，是不是该还了？”

    “一点小钱，也就你这种穷鬼才一直放在心上。”李兵道。

    虽然心里不爽，不过，他还是将自己连同黄经理的钱，一起转给了吴凡，他可不想因为这么点钱，让吴凡到处诋毁自己的名声。

    一下子收到两万块钱，吴凡的心情瞬间大好。

    “吴老师，你才刚入职，总请假影响不好，如果没有什么重要事情的话，还是每天来上班比较好。”耿雅菲劝道。

    “我不来也不会有事的。”吴凡随意的说道。

    “这牛吹的响，你以为这江州大学是你家开的？”李兵再次不爽的说道，他看到耿雅菲和吴凡说话，心里就老大的不痛快。

    “不管是不是我家开的，但是，肯定不是你家开的。”吴凡反击道：“还有，别人没和你说话的时候，请不要乱插嘴，这样显得很没礼貌，没有家教。”

    “吴凡，你想死是吧？居然敢这么说我？”李兵怒道，他长这么大，还从来没有人这么训过他呢，连他的父母都舍不得这么教育他。

    “先撩者，贱！”吴凡淡淡的说道。

    “你......”

    “李兵，我在和吴老师说话，请你不要插嘴。”耿雅菲说道。

    “好，好，我不说话！”李兵气道，虽然不再说话，但是，眼睛却是死死的看着吴凡，恨不得将吴凡给撕了。

    “吴老师，咱们江州大学毕竟是国内知名学府，在纪律方面要求还是蛮严的，你一直请假，容易被处分。”耿雅菲还是不放心的说道。

    “谢谢耿老师关心，我不来是有人允许的，不会有事的。”吴凡说道。

    吴凡也不好将岳林山的名字说出来，这相当于是在给自己开后门，不是什么光彩的事情，吴凡可不想因为自己，而让岳林山受到牵连，到时候，自己可以随时不来的特权，也就会没有了。

    吴凡的话，让办公室里的几个人都有些疑惑和猜测。

    很显然，吴凡敢光明正大的这么做，肯定是有所依仗的，不然的话，他也不敢随便就旷工不来。

    只是，吴凡得到了什么的庇护呢？要知道，连耿雅菲和李兵这样的富二代，都没有办法想来就来，想走就走，除非他们不愿意在这里教学了，只要是想要在这里继续教书，那就必须要遵守学校的规定，这江州大学又不是地方性学府，耿雅菲和李兵两家，虽然在江州这里有些影响力，但是，面对江州大学的时候，他们还真没有多少特权。

    然而，耿雅菲和李兵都做不到的事情，吴凡居然做到了，难道，吴凡的背景比耿雅菲和李兵还要强大？

    但是，怎么看，吴凡都不像是有背景的人啊。

    “哼，故弄玄虚！”想不通的李兵只得冷哼一声，表示对吴凡的不屑。

    至于耿雅菲，见吴凡不愿意细说，知道吴凡不会有事，也就不再说什么，不过，对于吴凡的背景，同样是好奇起来。

    “对了，王少让你有时间联系他一下。”耿雅菲突然想起了王子鸣对她的交代。

    “哪个王少？”吴凡却是一时间没有想起来，耿雅菲嘴里的“王少”是谁。

    “王子鸣王少。”耿雅菲白了吴凡一眼：“他好像有事找你，不过，没有你的联系方式，就托我转告你一声。”

    “他？他找我有什么事？”吴凡疑惑道，他和王子鸣只有一面之缘，之后并没有任何的交集，他找自己会有什么事？

    “这我就不知道了，他也没和我说。”耿雅菲耸耸肩说道：“你打电话给他就知道了。”

    “行吧。”吴凡说道。

    虽然吴凡不愿意和这些富二代们，有太多的交集，不过，王子鸣主动找他，他觉得还是有必要询问一番，看看到底有什么事的。

    上次的比试，王子鸣在认识刘一刀的情况下，并没有做出偏袒的判定，这让吴凡对王子鸣的印象很不错。

    十点钟左右，早上的第三节课，便是吴凡的体育课时间，这个点，很多班级都有体育课，所以，吴凡他们办公室里的六个老师，全部都有课。

    当然，江州大学不可能就只有他们六个体育老师，只不过，其他的体育老师在别的办公室。

    “对了，吴老师，你到底教什么？”要出门前，孙跃老师问吴凡道。

    这个问题，第一次见面的时间，他就问过，不过，那个时候，吴凡也不知道，说是学校还没有安排，今天吴凡要上第一节课了，肯定是已经安排好了。

    “我教篮......”吴凡一边看手机，一边随口道。

    然而，他的话，还没有说完，就直接愣住了，眼睛死死的盯着手机上的信息，不敢相信自己的眼睛。

    手机上的信息是学校方面发给他的，除了通知他的课程安排外，还包括了他要教授的内容，只是，昨天晚上，吴凡只看了课程安排，并没有太过注意教授的内容，他还以为自己要教篮球呢，毕竟，他是因为篮球打的好才被岳林山看中的，至少，他自己是这么认为的。

    但是，手机上的信息显然不是这个。

    而是，游泳课！

    而且，还是女生的游泳课！

    吴凡感觉整个人都不好了。

