    姜平安把琉璃的家世告诉了王二老爷。“她是家里最小的孩子，她爹很宠她。我估计，她八成是嫌揭门帘太冷了才说要嫁给我。”

    “……”还真有这个可能。让他站在门囗揭门帘他也受不了，多冷啊？“你说这些是什么意思？”

    姜平安给王二老爷倒了杯茶。“她现在年纪小，想一出是一出。冷得受不了了就想立时从宫里出来。等从宫里出来了她的想法可能就又变了。”

    “我不打算动她。我打算过个一年半载就找个理由把她送走。”力衍媳妇只是见不得他自暴自弃、醉生梦死，他变得像正常人一样了力衍媳妇就不会再盯着他，不会再管东管西了。

    王二老爷不想让姜平安放琉璃走。“你们俩这事可是太后娘娘定的。”

    姜干安喝了口茶。“太后娘娘也不能拦着不让人生病不是？”

    “……你总不能一辈子不成亲吧？”

    “怎么不能？有力衍在，我又不怕没人给我养老。力衍虽然看不上我，但也不会让我冻死饿死。更何况，现在又多了他媳妇。你帮我想想，他媳妇跟我可能有什么渊源？我想了好几天也没想到。”

    王二老爷想了想：“我也想不出来。不过，照常理推断，她跟力衍也成不了夫妻。可她们不仅成亲了还生了个大胖小子。”

    “看来，这个问题只能问力衍媳妇了。”

    “嗯。也可能她就是看你不顺眼。或者想用你扬名。女人的心思最难猜。”

    “是啊，喝茶。”姜平安觉得，等他变成李金花想要的样子李金花可能会告诉他答案。在这之前李金花只会吓唬他、威胁他、管教他。

    王二老爷跟姜平安聊了会就走了。

    另一边，小斧头一进屋就跑到王二夫人身边看着王二夫人八卦道：“奶奶奶奶，爷爷是不是惹您生气了？”

    “嗯。你们怎么来了？”

    “我们来问问太姥爷有没有让我们明天去念书去？”

    “让了。你太姥爷说年前早早就放你们去你娘的铺子里玩去了，年后也得早早的把你们抓回去念书去。”

    小斧头：“噢。”

    狗蛋：“啊？我还没玩够。”

    睿儿：“唉！我也没玩够。”

    锄头：“再给你们俩十天你们俩也玩不够。”

    狗蛋/睿儿：“嗯。”

    灵雨：“锄头哥哥、狗蛋哥哥、睿儿哥哥，我和斧头初二去给太姥爷拜年的时候太姥爷考我们功课了。”

    睿儿吓的睁大了眼：“什么？”

    锄头：“那咱们赶紧回去温习功课去吧。”

    狗蛋：“温习啥？明天就没得玩了。走走走，去花园玩去。”

    锄头：“明天太姥爷考你的时候你要是什么都不会，太姥爷肯定会罚你。”

    狗蛋：“没事，罚就罚。”

    灵雨：“要是罚你不许看花灯呢？”

    小斧头：“我爹说，京城的花灯又大又好看。”

    睿儿拉了拉狗蛋。“狗蛋哥哥，咱们还是去温习功课去吧。京城的花灯不仅好看，还好玩。”

     狗蛋想了想：“灵雨，斧头，太姥爷考你们什么了？”

    灵雨：“都考了。”

    小斧头：“忘了。”

    狗蛋：“……”

    睿儿：“小斧头，你记性不是很好吗？咋能忘了哪？你好好想想。”

    小斧头：“不想。太姥爷说念书不能投机取巧。”

    “就是。”锄头一手拉着狗蛋，一手拉着睿儿边往外走边说道：“奶奶，我们去温书去了。”

    “去吧。”

    狗蛋不想去，可是，要是他背不出来太姥爷罚他不许看花灯他就亏大了。

    他们走了以后，小斧头轻轻的摸了摸王二夫人的肚子。“奶奶，小姑姑今天乖不乖？”

    “老乖了。你哪？你今天乖不乖？”

    “乖。咱们都乖，就爷爷不乖。”

    “对。就你爷爷不乖。你小姑姑还没出生就要给你小姑姑定亲。”

    灵雨：“……”该不会是定给姜爷爷的儿子吧？姜爷爷马上就要成亲了。姜爷爷虽然有不少恶习，但是……秦桧还有三个好朋友呢？

    小斧头：“我明天见了太姥爷跟太姥爷说，让太姥爷打爷爷屁屁。太姥爷是爷爷的长辈。”

    王二夫人：“对，让你太姥爷打他屁屁。”

    小斧头：“嗯。奶奶，爷爷以后要是惹你生气你就跟我说，我再跟太姥爷说。”

    “好。”

    另一边，王二老爷从姜平安那出来就去找王力衍去了。一见到王力衍，王二老爷就把姜平安跟他说的话告诉了王力衍。

    “你让你媳妇吓唬吓唬你姜伯伯，别老替那个小宫女着想，过了这村就没这店了。那小宫女可是太后身边的人。还有，你问问你媳妇，她跟姜家是不是有什么渊源？”

    “行。我问了告诉你。”

    “嗯。”

    李金花在想明天开市的事，王力衍走过来坐到了她身边。“父亲刚才跟我说，姜平安想放那个小宫女走。”

    李金花随口说道：“想放就放呗。我本来也没想给他找个那么小的。”

    “你不怕太后怪罪？”

    “不怕。太后今天夸了斧头好几回，还说让斧头有空就带着镢头进宫玩去。”

    “……”这是有了儿子就用不着老子了。“我还以为你会说有我在没什么好怕的。”

    “你是干大事的，小事让斧头出面就行。”

    王力衍笑了笑。这女人，哄人的话张嘴就来。“姜平安觉得你跟他家有渊源，父亲让我问问你。”

    “他们都想多了。”师傅不让她跟师哥相认。“我就是看他不顺眼。我最讨厌好吃懒做、不务正业的人。”

    另一边，太后让人给琉璃准备了一份嫁妆。“你看看还缺什么？”

    琉璃满脸激动的说道：“不缺了不缺了。太后娘娘，您对奴婢可真是太好了。太后娘娘，我给您磕头。”

    “起来吧。姜平安要是欺负你你就去找王御史夫人去。”

    “是。”

    “你再想几样嫁妆，哀家让人给你添进去。”

    “不用了不用了，这些已经很多了。”够她吃喝了。“真的。”

    “再想几样。”姜平安又老又没前程，哀家也就只能多给你点钱财了。“她们准备的不一定合你心意。”

    太后娘娘都说了三遍了，琉璃就不能再拒绝了。“太后娘娘，奴婢……奴婢想跟您讨一个又高又壮的婆子。”她可以自己买，可是，她买的跟太后娘娘赏的可不一样。

    太后愣了一下。接着，太后就知道琉璃为什么想要一个又高又壮的婆子了？

    太后用帕子掩着嘴笑了几声。“成亲讲究成双成对，哀家给你两个。”

    这下，琉璃脸上的笑容更大了。“谢太后娘娘。太后娘娘，您就是奴婢的再生父母。”

    太后笑了几声。“说到父母，你老家是哪的？哀家让人把你父母接来。”

    那怎么行？她得等生米煮成熟饭了再跟她爹娘说。

