    躺在地上的是个三十多岁的汉子，中等身材手脚粗大，显然有些功夫。此刻脸上乌黑好似锅底。裤管挽起，露出肿的紫的左小腿。

    “小兄弟，可看出我兄弟中的是什么毒？”王胜虽然救人心切。可到底不太相信苏重医术。要不是自己朋友中毒深重，他打着死马当活马医的主意。绝对不会让央求苏重出手。

    但凡有办法，他也不会贸然闯入深山道观求助。他们所在地叫做紫云山，山不高却连绵。草木茂密，进山出山并不容易。他朋友中的又是烈性蛇毒，他不得已才来这里。

    苏重当然听出了王胜的试探之语。若是旁人被这么试探激将，要么不忿而挥手离去，要么道明实情折服对方。可苏重历经数个世界，早就把这些事情看淡。理也没理王胜，中食二指并起，看似缓慢实则快无比的点在那汉子身上。手指在小腿上一划。

    呲！

    一道浓黑腥臭血箭射出，落在地方散出刺鼻气味。小腿处一道细小伤口好似被利刃割开，一股股黑血不断流出。似乎嫌弃血液流的太慢，苏重又在对方身上连点数下，在那人身上开了数道口子。血液好似不要命般流出。而随着毒血排出，好似毒药被抽走一般。那人漆黑的面色竟然迅变白。可没过多久，脸就已经是苍白了。

    王胜在一旁看的心惊胆颤，他不禁担心，可别没被毒死反而流血过多而死。想要开口阻拦又怕打断苏重救治。满脸纠结，着实苦了这凶恶汉子。

    苏重看出王胜纠结却不点明。伸手入怀，实则是从破界珠内取出一个白色瓷瓶。倒出一颗红色的晶莹丹丸，塞入那人口中之后便不做理会。

    随着丹药入口，那越苍白的脸色竟然奇迹般红润起来。只不过五息的时间，对方的脸色已经和常人一般。如果不是那依旧在流血的数道伤口，王胜甚至以为自己的朋友只不过是睡着了。

    再次出手点住对方数处穴道，帮对方止住血，苏重从容起身。

    “他体内的毒已经被我全部出来了。这野味算是我的了。”苏重自顾自的拿起山鸡野兔走回道观，把王胜两人直接晾在了原地。

    王胜站在原地不知所措，自己朋友呼吸平稳，显然已经安然无恙。可他周围的地面却一片殷红，全都被血液浸透。这得流了多少血？怎么也得有一大盆了吧。一个正常人失去这么多血液，还能活吗？

    即便王胜只是个普通猎人，也知道那结果只能是必死无疑。他想到了那颗红色药丸。肯定是那可药丸起了关键作用。即便如此，他依旧被苏重的手段所吓倒。

    能够三两下就治好自己朋友的伤，让王胜对苏重的医术有了一个清晰的认识。如果不是年龄太小，称一声神医绝对不过。

    而苏重那凌厉甚至冷酷的治疗手段，也给他留下了极其深刻的影响。

    试问哪个郎中敢放干病人的血来排毒？而且放血也不一定能排毒。他之前就已经帮朋友吸出了伤口的毒液，自己朋友照旧中毒倒地。还是对方手段高，王胜不自禁想到了那几下快若闪电的点指。

    苏重已经回了道观，王胜左右看了看。青霞观确实太过偏僻，处于紫云山深处。此时天色已晚，出山已经来不及。而且他也不放心自己朋友的伤势。面前就有一个神医，还有一处安身之所。虽然没有得到苏重邀请，王胜也不得不厚着脸皮把朋友背入道观。

    自己动手把柴房收拾出来，足够两人过一夜。虽然简陋，但总好过露宿野外。他可不敢去要苏重住的房间。尽管接触时间不长，但王胜却明显感觉这个小道士不好惹。敢一个人住在深山野林里，没点儿本事怎么行。再加上那一手神乎其神的医术，王胜真不敢招惹。

    苏重也不理会王胜是否入住。只要不打扰他，怎么都行。而且对方还答应给他继续打猎，住进来更好。仔细收拾了山鸡野兔，作成更容易吸收的肉粥，苏重便继续研究功法。半年来不断琢磨，功法完善已经到了关键时刻。

    此后一段时间，苏重便闭门不出，每日里不断思索推演，完善内功心法。就连夺命剑也暂时放下。第二日，完胜见他朋友伤势减轻，便带着对方走出山林。随后便履行承诺，其后半月隔三差五的给苏重送来肉食。算得上出言必信。

    随着时间推移，苏重沉思的时间也越来越长。王胜每次来都会看到苏重坐在蒲团上呆。他心里好奇却不敢问。尽管交流时间不多，王胜却对一脸冷然的苏重有种淡淡的畏惧感。这种感觉来的毫无头绪，却真实无比。常年狩猎山林，这种感觉救过他数次性命。即便觉得有些不可思议，但他很确信这不是幻觉。

    这日，王胜向往常一样走进道观。现苏重果然做坐在三清塑像之前默默呆。他早就习惯了这副场景，摇摇头打算把猎物送进后院厨房，这已经成了他最近一段时间的习惯。只是刚迈步进入大殿，突然听到一阵水流之声。

    王胜心中奇怪，道观附近可没什么山溪。到是不远处有一口深潭。但那潭水并不流动，哪里来的流水声。

    循着声音望去，却现声音竟然是从那古怪小道士肚中传来。饶是王胜大胆也被吓了一跳。人肚子里怎么会有溪水流动的声音。可再次听了听，那确实是溪水流动的声音，期间还伴有泉眼汩汩而出的鸣响，怪异无比。

    那声音初始还不太大，可随着时间流转，却越来越响亮。到了最后，已经清晰可闻，好似站在溪流旁边。王胜不由的瞪大了眼睛死死盯住苏重，不敢错过一点。

    嗡！

    一声震颤好似洪钟大吕，苏重浑身连续震动九下。身周灰尘被震动飞起，形成一道道波纹。好一会儿才倏然落下。

    王胜眼睛瞪的滚圆。他虽然只是个普通猎人，可也不是不知道江湖事。上次他那个朋友，就是海沙帮的一个小头目。要不是因为两人从小一起长大，对方说不定还不会搭理自己。他可是知道，那些江湖人都有着自己的独门技，一个个目中无人的很。

    就像他的那个朋友，以前都是自己仗着力大欺负对方。等对方加入了海沙帮，学了手脚功夫之后，自己就再也抓不住对方了。不过对方同样也拿他没办法。这也是对方高看他一眼的原因。谁让他天生神力来着。

    但不管对方功夫怎么样，王胜都有一个大概的认知。可小道士身前这一幕就太惊奇了。这难道是道术？很有可能啊，他可是个道士。王胜狠狠点头，对自己的猜测深以为然。如果不是道术，怎么会如此神奇？怪不得小小年纪就有一手绝顶医术，原来是会道术的真道士。

    不行，得好好巴结。说不定哪天自己就能学个一两手呢。王胜美滋滋的想着，口水都快流出来了。

    苏重自然不会知道自己功法初成的景象被王胜误会。他也没那个功夫去理会。经过这么多天的努力，苏重终于把功法彻底推演完成。

    新功法取名种玉诀。是苏重的对内气认知的集大成之作。里面充满着苏重数个世界历练的知识智慧。

    功法最终要的乃是丹田玉种。只要在丹田内成功构建玉种，就算初步修成。

    玉种乃是一种由多重符文构成的立体结构，看似独立却和周身息息相关。一旦种入丹田，就彻底融入周身。牵一而动全局。它能够自主的通过周身毛孔吸收天地间的草木精气，并将其熔炼成为充满生命能量的先天真气。先天真气循经走脉，进而蕴养身躯。

    这是一部起步就是先天的功法。同样是一部只要入门，就能自主运功，不断积累的功法。一切神妙都在于玉种，而玉种的神奇在于符篆。

    苏重很早就开始接触和符篆类似的知识。火影忍者当中的封印术，炼金世界的炼金术，同样充斥着各种秘密符文。苏重漫游界海观察其运转，也让他对符篆有所领悟。不然也不会现灵魂符文。在天龙世界，逍遥子更是给他带来了绝大惊喜。让他先后现了鲲鹏、银月、大日三个符文。

    这些符文很多都是各个世界的特有力量具象。到了其他世界很多都失去效用，即便个别依然有力量，也被大力压制失去种种神妙。它们最大的作用是给苏重提供了思路，让苏重通过对比，对规则的认知更加清晰，从而根据世界的不同，提炼出独特的符文。

    这其中唯独凝聚精神的灵魂符文是个例外。它好似是最底层符文一般，在天龙和目前世界，竟然都能够自由运转。

    种玉诀正是以灵魂符文为核心，以改变从而适应了目前世界的日月符文为外壳，辅以其他苏重领悟的符文构建而成。

    精神汇聚而成的灵魂符文，好似一个简单的智能核心，通过控制其他符文完成一系列动作。吸收草木精气，淬炼先天之气，循经走脉蕴养身体。就像是一个全自动的提炼先天真气温养身体的仪器。只要苏重还活着，就无时无刻的在帮他提升实力。

    种玉诀只不过是初创，仍然处于第一阶段。等他的内气修为和身体素质提升到一定境界之后，玉种的作用必定会达到极限。到那时，苏重要做的就是进一步完善玉种，让它更进一步，自己也能更进一步。

    总的来说，种玉诀是一部可以跟随苏重不断成长的功法。承载着苏重的智慧和期望。

    只是这一会儿，苏重就已经感受到身体中不断涌现的温润力量。轻轻握拳，指骨咔嚓作响。苏重满意一笑，在这个未知世界，自己总算有了些安身立命的本钱。m.