    

    “上万名，你说的是真的？”由于太不可置信，乌凤蝶的声音甚至都有些尖锐。

    “当然是真的，当时黑压压一片，人山人海一般，我和哥哥在这样众多的气息压制之下，几乎连出手都做不到了。”乌幼薇道。

    “居然以一敌万……这就算是年轻时候的哥哥也做不到吧。”乌凤蝶第一次正色看待卫宗。

    这时候，乌幼薇继续道：

    “后来，卫宗和我一起前往域外战场，在这里，我们遇上了很多危险……”

    当她说起那抢劫的几名武者被卫宗轻易解决的时候，乌凤蝶还是一脸淡然的。毕竟有着之前卫宗以一敌万的逆天战绩在，这些都只是毛毛雨，算不得什么了。

    不过，乌幼薇的下一句话，差点让她惊叫出声。

    乌幼薇沉声道：“可惜，因为我们乘坐飞梭太过招摇，被一名满脸黑蛇纹身的老者盯上了……”

    “黑蛇纹身？”乌凤蝶惊叫一声：“你们遇上了黑蛇老人？”

    “我们也不知道那老者叫什么。”乌幼薇先是摇了摇头，然后又肯定道：“不过，他在搜查我们的时候，确实甩出了无数黑色小蛇。”

    “万蛇探灵法！”乌凤蝶脸色沉凝，缓缓道：“你们遇上的，确实是黑蛇老人。”说着，她又有些疑惑：“据我所知，这黑蛇老人是行走在域外战场中的一独行者，极限武者修为，本身实力强大不说，更是心狠手辣，诡计多端。因此也算是在域外战场中闯下了不小的名声，是无数人闻风丧胆的存在。我很好奇，你们是怎么从他手上逃生的。”

    说着，她看向了两人。

    乌幼薇看了卫宗一眼，这才道：“都是卫宗的功劳，要不是他，我早就陨落在黑蛇老人手上了。”说着，乌幼薇将卫宗怎么带着自己躲藏，怎么和黑蛇老人斗智斗勇说了出来。

    听的乌凤蝶一愣一愣的，看着卫宗的眼神也在不断的变换。

    从一开始的看疯子一般，已经变成了带着欣赏和惊叹。

    “了不起，竟然真的让你们做到了，真是了不起！”乌凤蝶毫不吝啬自己的赞赏。

    见到姑姑的态度改变，乌幼薇也有些高兴，于是她趁热打铁，也将后来的事情说了出来。当听到他们进入虚无之中的时候，乌凤蝶的脸色唰的就变了。

    “等等，等等，你说你们进入了虚无？”她一脸的焦急。

    “是啊，有什么问题吗？”乌幼薇傻傻的点了点头。

    听到她肯定的回答，乌凤蝶豁然站起，怒声道：“那个地方也是你们能进的吗？虚无之中，危险不知道有多少，就算是我也不敢轻易涉足，你们两个小辈，真是……真是吃了豹子胆，居然敢进那种地方……我………要是你出了什么事……我怎么跟你父亲交代啊！”

    由于太过于激动，她甚至都有些语无伦次了。

    见到她这样，乌幼薇也有些愣神，那虚无之中除了黑了点，死寂一片之外，她并没有感受到什么危险啊。怎么现在听姑姑说，似乎是一个不能够踏足的地方？

    “姑姑？你别激动，我们不是好好活着回来呢吗？”

    “你让我怎么不激动！”乌幼薇怒视着二人，道：“你们真是不知好歹，能够活着回来真的只是你们运气好罢了，没遇到什么危险。要是运气不好的话，就算是我这样的逍遥境武者都会折损在里面！虚无，可以说是域外战场最为危险，最为不能踏足的地方之一了。这是所有域外战场待过的武者公所周知的禁地，进入了里面，几乎就是一个死字。”

    “啊？这么危险啊！”

    乌幼薇下意识捂住了嘴，接着看向卫宗的眼神中满是庆幸。

    还好他们足够幸运。

    不过，真的只是幸运吗？

    自然不是！

    如果不是有着足够的底气，卫宗怎么会带着乌幼薇走虚无这条道路呢？实际上就是，上辈子的时候卫宗在域外战场待过很长时间，由于行事太猖狂一直被各大势力追杀。后来他不得已被逼迫进了虚无之中，在阴差阳错之下得到了一门能够在虚无中避开危险的法门。

    正是靠着这法门，卫宗才能在虚无中横行无忌。

    当然，这一点乌幼薇和乌凤蝶自然是不知道的，他们只是以为卫宗是运气好罢了。

    “幼薇，你听着，以后千万，千万不要在进入虚无了！”乌凤蝶郑重其事道：“上次只是你们运气好，下一次，绝对不会再有这么好的运气了！”

    “姑姑，我知道了！”乌幼薇也知道了事情的严重性，于是连忙低头保证。

    “还有你，小子！”乌凤蝶再度扭头看向卫宗，眼神又变得严厉了起来。

    “你实力确实很强，但是我不会在放任幼薇和你瞎跑了，再这样下去，你们什么时候死的都不知道。你死了倒没什么，我家幼薇要是死了，你那乾天剑宗都不够陪葬的。”

    听她这么一说，卫宗脸色再度变得冷冽了起来。

    “前辈请放心，送幼薇姑娘来到这里，我的人物就已经完成一半了，至于后面怎么解决斩月世家，那是我的事，就跟幼薇姑娘无关了。”

    “你有这个自觉就好！”乌凤蝶先是冷哼一声，然后不知想到什么，声音微微缓和了一些，道：“虽然我也不觉得你真的能够灭杀斩月世家，但是你实力确实不错，应该也能对斩月世家造成一些麻烦。能够做到这些，对我们来说，就够了！”

    然而，卫宗脸色依旧是不变。

    “但是对我来说不够，既然定下了契约自然就一定要完成！”他冷声说了这样一句，然后看向乌凤蝶道：“前辈，在下还要修炼，就不叨扰两位了！”

    他想要离开了，那女人一副盛气凌人的样子，实在是让他有些受不了。

    乌凤蝶也点了点头：“也好，你一个外人在这里，总是不太方便的，就先离开吧，我后面会让人给你安排住处的。”

    “那，在下就告辞了！”

    卫宗抬头，轻轻看了乌幼薇一眼，然后毫不犹豫转身离开。

    感谢书友“不想花线”投的两张月票，感谢你一直以来的支持，牛湖拜谢！

