    树枝摇曳，狂风呼啸，当灰猫那恐怖的魂力释放后，那景象简直如恶魔临世，任何阻挡在这股黑暗力量面前的东西都被碾压、撕碎。

    滋！滋！

    电光闪烁，那些笼在这林中的能量磁场如同受到无形的挤压一样，发出巨烈的响动。似是在这股强大的力量下，它们构建的防御正在崩溃瓦解。

    感受到这股恐怖的力量，在场的人纷纷骇然失色。

    面对这一幕，鬼一脸上大变，等这些能量磁场一破，恐怕他们就等于要直接面对灰猫的力量。看着周围那些吓呆了的同伴，他不由惊怒地吼道：

    “还不快出手，等死吗？”

    鬼一说完，随后就不在管其他人，拉启手中他专门用来对付强大阴灵的闪光手雷后就朝灰猫扔去。

    轰！

    抛投的闪光手雷撞在灰猫那如潮水般的黑暗魂力上，刺眼夺目的光芒立时自那手雷中爆散开来，整个林间瞬时变得苍白一片。

    光可以说是这世界最为克制阴灵的力量，有光明的地方就不会有阴灵的身影，就算是三阶的凶灵在这种强光下恐怕都会被光芒灼伤魂体。那怕那些不惧阳光的恐怖恶灵，也很不喜欢沐浴在阳光之下。

    但是这些阴灵中并不包含那些已经把魂力属性转换了的神灵们，那些能给阴灵带来伤害的光芒早就不能给这些神灵造成一丝一豪的影响。

    那怕是堕落后的邪神，也依然可以无视一般光芒的伤害。因为它们的魂力在本质上并没有发生改变，亦是由这世界规则力量所化的神性转换而来，魂力强度超过那些同阶的阴灵。不达到一定程度的光芒，根本无法影响到这些黑暗魂力。

    只见灰猫虽然是第一次与这个世界的猎魂师交手，对他们的手段并不了解，但是面对这突然引爆的强光，脸色连变都没有变一下。

    黑色的魂力如茧，把它层层包住，那强大的光芒经过它黑暗魂力的层层削弱，连刺伤它眼睛的程度都做不到。

    喵呜！

    “这世界的科技还真有趣，人类竟然发明了这么多可以对付阴灵的东西。”

    只见芋头眼中略带好奇看着前方的方，眼中露出一丝期待，似是希望对方再整出什么有趣的东西来给它看。

    右爪轻抬，而那些自它身体中散发出去的魂力在这一刻似和它的动作产生同步一样也化为一只兽爪，随着灰猫的动作向那些人类抓去。

    受那阵强光的影响，除了那鬼一早有准备戴上防光墨镜外，其他人都被鬼一坑得眼睛暂时失明，根本没有看到这一幕的出现。

    而那唯一看到这一幕的鬼一则吓得心惊胆颤。看到那个他用大量的积分在星网中兑换的闪光手雷竟然对灰猫无效后，他的内心就沉到底部。

    虽然他还有底牌，但是比起这闪光手雷来也强不了多少，看到这手雷根本伤害不了灰猫后。鬼一想也不想的扔下手中另一个不知有什么用的仪器后转身拔腿就跑。剩着林中的那些仪器与他的临时队友可以为他争取一点时间，他没有一丝犹豫的转身而去。

    “鬼一，你这混蛋！”

    其中那个年纪最小的猎魂师也许是在当时鬼一扔手雷时反应及时，视力并没有完全失明的他的看到鬼一的动作后不由小声骂一句，随后也跟着他后面逃走。

    人本自私，在生命受到威胁的一刻，人性这阴暗的一面在这一刻展露无疑。

    他们根本一点也没有想救自己同伴的意思，面对强大的危险时，他们这个由散人组成的临时团队之间的情义连一张薄纸都不如，一碰即碎。

    至于其他还没弄明怎么回事的猎魂师本能的感觉不对，但是还不等他们反应过来，那由灰猫魂力所化的黑色兽爪就已经破开那些仪器构建的能量磁场落在他们身上。

    黑色的兽爪如同幻影般自他们的身体中透体而过，不过在离开他们身体之时，却把他们那由精神意识组成的灵魂抓走。

    失去了灵魂的肉身，如同没有了力量的支撑一样，无力的往地面倒去。

    “我不想死，快放开我！”

    “怎么回事，怎么那边也有一个我。”

    “猫大爷，只要你放过我，你让我做什么都行。”

    那些落在灰猫爪中的灵魂在反应过来是怎么回事后，立时恐惧的呐喊挣扎起来。不管平日显得多么强大的人，面对死亡时都如同普通人一样脆弱。

    但是当他们看到对他们的求饶没有一点反应的灰猫后，这一刻好似都化为一只只厉鬼般，对着它发起了恶毒的诅咒：

    “该死的畜生，你得好死，如果有下辈子，我一定把你给剥皮抽筋。”

    “该死的黑猫，我诅咒你有一天也会落得和我们一样的下场，灵魂永生永世不得安宁。”

    对此，灰猫的动作连停顿一下都没有，很快就把他们的灵魂捉拿到身前。

    喵呜！

    你们还想有下辈子？

    对于他们的诅咒，灰猫根本没有一丝反应。不要说它已经习惯了被自己的猎物诅咒，就算没有习惯，已经获得了灾厄之神神核的它，恐怕今后的一生都注定在其他生灵的恐惧与诅咒中渡过。

    对此，灰猫已经能用平常心看待着这一切。看着被抓而来的灵魂，灰猫如同吃家常便饭般，张口就把那三道正在拼命挣扎呐喊的虚影给吞掉。

    没有兴趣审问这些在它心中已经轮为食物的东西，拥有可以把它吞噬的灵魂记忆自动化为书籍能力的灰猫，随时可以翻阅他们的记忆。

    把这三个人类的灵魂吞食后，它的魂力在这一刻由化为一条条黑色触手，顺着周围那些能量磁场的波动，把那些隐藏在林中各个角落的一个个仪器摧毁。

    等周围的能量磁场消失后，灰猫看着那两个人类消失的方向不由露出一丝冷笑，在它面前也想逃跑？在这片森林中，人类想要逃离一只用四只脚走路的的动物追捕，无疑是一个笑话。

    灰猫身体立时化为一道幽影向那两个逃跑的人类追去，只是它经过那三个人类的尸体时。那原本好似被鬼一随意扔下的不知何用的仪器竟然在这一刻突然启动。

    无形的能量力场自那仪器中散出，化为一个能量囚笼把正好经过的灰猫强行困住。

    喵呜！

    灰猫被这突然的一下弄得吃痛起来，这好比一个正疾速奔行的人类被人强行拉住一样。它的魂体被这地上的仪器发出的能量网给扯得吃痛，疾行的身体瞬时顿住。

    反应过来的灰猫，体内的魂力瞬间喷发，立时把那束缚住它魂体的能量给崩碎，那仪器更是被激怒的灰猫用魂力一下摧毁。

    喵呜！

    “很好，很久没遇到这么有趣的猎物了！”

    灰猫此时眼中充满凶戾之气，想来是被它不放在眼中的东西阴了一下，让这原本带着玩耍心态出手的灰猫给刺激到了。

    ······

