    人在庙中躺，香火天上来。

    何等悠哉，何等惬意。

    自从鬼潮退去已过了七日，一切风平浪静。

    香火之力攒够千万点数，赖阳一股脑将之全部投入了地府重建。

    【习得神通‘三清神雷’。】

    【习得神通‘身外化身’。】

    【习得阵法‘诛仙剑阵’。】

    【获得上古锻造术总纲。】

    【获得至宝‘破碎的诛仙剑’‘破碎的戮仙剑’‘破碎的绝仙剑’‘破碎的陷仙剑’。】

    三清神雷据传乃是三清结合记忆中残缺的都天神雷和一部分紫霄神雷所创，威力远不及紫霄神雷，更不要说能开天辟地的都天神雷了。

    不过让他没想到的是，这次居然获得了一套剑阵，还是号称天道第一杀阵的诛仙剑阵！

    只不过要完整的诛仙四剑配合的诛仙剑阵，才是真正的天道第一杀阵。

    赖阳看着手上破碎得宛如一堆废铁，仅剩下一丝丝灵性的四剑，再看那上古锻造术总纲，表情陷入了沉思。

    尼玛这是要让他重铸诛仙四剑吗？开什么玩笑，他上哪去找材料？

    传说诛仙四剑乃是上古魔神的一块血玉融合无数煞气所化。

    他上哪去找魔神？别说魔神了，迄今为止他连根魔毛都没见过好吧？

    等等哦，既然魔神之血可以，那么神血呢？

    魔神魔神，也占个神字嘛，都差不多啦。

    要知道这可是传说中的诛仙四剑，不心动肯定是不可能的。

    就算用不上诛仙剑阵，拿在手里不帅吗？它不帅吗？！

    有一说一，赖阳越来越感到奇怪了，到底是什么力量竟然能让传说中的诛仙四剑和阴曹地府变成现在的模样。

    诛仙四剑可是连圣人都有可能斩杀的先天至宝，更不要说掌控生死六道轮回的阴曹地府了，赖阳隐隐感觉自己要摊上大事。

    “上仙，我来了，请问上仙有什么吩咐？”

    此时此刻，玄清灵穿着上次在商城购买的衣裳长裙，气质空灵动人又多了几分烟火气，更加令人感到几分亲近。

    “清灵，你来此也有不少时日了，土地庙的生活可还习惯？”

    赖阳神色泰然地注视着玄清灵，淡淡地询问道。

    见状，玄清灵的神色顿时认真了几分，正经地回答道：

    “此地有吃有住，还能自主修行，贫道所觉甚好。”

    “你也太没有追求了，你跟我身边也有不少日子了，心里不觉得失望么？”

    赖阳轻笑道。

    “上仙传授贫道凡尘的人情世故，意在磨炼贫道之道心，贫道感激还来不及，何来失望之说？贫道自是清明，求道之路并非一朝一夕所能成就，些许苦难挫折都是必要的修行。”

    玄清灵面向赖阳拱手作揖，郑重其事地脱口而出。

    妹子你的脑洞有点大。

    这就是论工具人的自我修养吗？

    “咳咳，你的表现我也看在眼里，这些日子辛苦你了。”

    不得不说，她确实挺辛苦的。

    作为土地庙的颜值担当，还是个仙气飘飘的的正统道门小姐姐。

    土地庙有个道门美女的消息传出去后，怀着各种心思的人闻风而来。

    尤其是看到玄清灵惊若天人的素颜照片，甚至还有网红直播公司和娱乐圈星探想要过来挖人，纷纷许诺重金待遇。

    然而玄清灵一心向道，对这些凡俗之物并不感兴趣，因此全都婉拒了。

    “上仙言重。”

    在赖阳的面前，玄清灵自始至终保持着谦逊虔诚的态度，心思纯净。

    她也明白，能够待在一位道门仙神身边修行对修道之人而言是多么大的机缘造化，再要求许多就显得太不知好歹了。

    何况土地庙香火鼎盛，此地的灵气比其他地方都要浓郁许多，宛如福地一般，在此修炼甚至比她在昆仑仙门的时候还要快上许多。

    这还不够好吗？还要什么自行车？喜欢得寸进尺的人可不会有什么好下场。

    道门修行讲究的便是凡事不强求、道法自然，心随意行。

    随后，赖阳翻手间取出一团宛如青莲般美丽的火焰，令其缓缓飞到玄清灵的面前。

    感知到青莲灵火所蕴含的力量，玄清灵脸色微变。

    “此火名为青莲灵火，乃是吸收香火功德所孕养而成，拥有诸邪辟易，焚尽世间阴煞邪祟的威能，今天我便将它赐予你，你莫要辱没于它。”

    赖阳习得神通红莲业火，青莲灵火对他来说就比较鸡肋了，何况青莲灵火和雷法都属于至阳至刚的手段，再说了，用火哪有用雷来得方便？

    所谓鸡肋也只是对于赖阳的手段而已。

    倘若将青莲灵火放到外界，恐怕会在现代修炼界掀起一番腥风血雨的争抢，毕竟青莲灵火可是真正的先天灵物！

    “贫道谢上仙恩赐！”

    见状，饶是玄清灵都忍不住流露出欣喜之色，当即叩拜道。

    “好了，别动不动就给人下跪，起来吧。”

    “我这里还有一套剑阵，你拿去好好研习吧。”

    说罢，赖阳虚空一点，将劣化版的诛仙剑阵刻入玄清灵的脑海之中。

    倒不是他不舍得将诛仙剑阵赐予对方，而是真正的诛仙剑阵太过强大，且杀伐之气过重，玄清灵不过是区区先天境界，给她完整版的诛仙剑阵不是帮她，而是在害她。

    正所谓，路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    即便是经过赖阳劣化的诛仙剑阵，足以令玄清灵的实力在同阶无敌，即便是碰上宗师境的强者也有全身而退的能力。

    劣化过后的诛仙剑阵，赖阳为其重新取名为——诛灵剑阵。

    玄清灵俏脸一滞，大致看了一眼脑海里的剑阵信息，她竟是发现此剑阵的玄妙之处远远超乎她的想象，远非她所习过的仙门道法所能媲美，其品阶绝对不凡！

    “上仙如此厚赐，贫道无以为报，唯有…”

    “以身相许？”

    “…”

    玄清灵俏脸一怔，神情傻乎乎地看着赖阳，一时间不知道该说什么的样子。

    “咳咳，开个玩笑，好了，别跪了，有那个时间不如去好好修炼，我期待你的表现。”

    赖阳干咳了两声，淡淡地摆手道。

    “贫道谨遵上仙法旨。”

    闻言，玄清灵当即起身离开，转身之际绝美的俏脸划过一丝绯红。

    最近玄清灵听过的戏谑之言也不少，她始终都能保持心如止水、淡然处之。

    然而在听到上仙说以身相许四个字的时候。

    她的心境却泛起了不平静的波澜。

    忍不住慌忙离开。

