    “知道。”

    “但很少。”

    “在妖魔年代的末期，人们、半妖才逐渐从缓和派的妖魔手中学习到这些特殊的知识。”

    “不过，就算是人与人之间都无法倾囊相授。”

    “更何况是刚刚经历了妖魔年代的妖魔们呢？”

    “而且……”

    说到这，老僧顿了顿，没有继续说下去。

    秦然也没有追问。

    因为，他知道这一段的历史。

    有的妖魔继续自称为妖魔。

    而有的妖魔，则变为了‘神灵’。

    大沼，就是其中之一。

    百神中，超过八成都是这样的存在。

    至于剩下的两成？

    半妖，占据了绝大多数。

    人成为神的，寥寥无几。

    “罗生寺内有这样的人吗？”

    秦然继续问道。

    “有。”

    “我，还有陈都可以制作简单的宝具和基础的药剂。”

    老僧点了点头道。

    “只是简单吗？”

    秦然一挑眉。

    这样的答案显然和他想象中的不符。

    一个历史悠久的势力，之所以能够经历的起时间的冲刷，除去势力本身的规章制度外，就是成体系的传承。

    而且，这样的传承，除去核心的部分外，一定是面面俱到的。

    “嗯，因为，罗生寺早已不是人们所知的罗生寺了。”

    “在那次战斗中，我们不仅需要寻求艾利特尔加冕下的庇护，更是失去了我们的匠妖和药女，以及诸多的传承。”

    “事实上，现在的罗生寺，只是一个拥有着‘罗生寺’名字的空壳罢了。”

    老僧缓缓的说着。

    语气平和，面容上没有什么特殊的神情，仿佛是在说着其他人的事情。

    “那次战斗？”

    秦然问道。

    老僧没有回答，保持着沉默。

    “那有关匠妖和药女呢？”

    “它们应该是一个统称吧？”

    “你能够联系到它们吗？”

    秦然不是一个刨根问底的人，他尊重他人的秘密，特别是当对方还在己方阵营的时候。

    “以林城原有的规模很难供养的起一位匠妖或者药女，即使是冕下您现在拥有了叶城和多城，也只是勉强能够供养其中的一位。”

    “而且，现有的匠妖、药女大多被其它冕下召到了麾下，您很难直接聘用。”

    “剩下的只有一些隐世的匠妖、药女。”

    “想要聘用它们也很难。”

    “我无法向您承诺什么，只能是尽力而为。”

    老僧十分保守的说道。

    这种保守的态度，令秦然明白，最初的他还是想得简单了。

    在任何计划开始前，秦然都会下意识的思虑周全，尽可能的做到万无一失，依靠城市制造道具、药剂这件事也不例外。

    秦然已经做了充分的思想准备，他知道这不是一件简单的事情，可是现在面对的难度，却远远超过了他的想象。

    不过，秦然却没有放弃计划。

    他沉吟了片刻，继续问道：“你和陈制作基础的宝具、药剂，每周又能够制作多少？”

    “每周？”

    “以我和陈的能力，每年能够制作一件就已经是幸运的事情了。”

    “我在这方面并没有什么天赋。”

    “陈不同，她有着天赋。”

    “如果冕下能够好好培养她的话，或许能够达到一年制作两件的程度。”

    面对着秦然询问一直保持平和的老僧这一次露出了苦笑。

    陈不同？

    秦然则随着老僧的话语，想到了那个使用着类似晨曦之力的女孩。

    因为晨曦之力，对方给予秦然相当深的印象。

    不过，随后却再也没有见过对方，即使是在罗生寺内。

    再加上此刻老僧的话语。

    很显然……

    “保护吗？”

    秦然心底浮现了猜测。

    任何势力都会保护己方的特殊人才，罗生寺自然不会例外，哪怕它破落了。

    如果是之前，秦然想要见到这个女孩的话，自然是非常困难的。

    但现在？

    随着身份的变化，不需要秦然主动提出，老僧已经开始推荐起来。

    “陈现在正在某地完成一个阶段的修业。”

    “大约还需要三周到四周的时间，到时候，她会和罗生寺剩余的人一起赶回林城——大约七到八人。”

    七到八人？

    秦然一眯眼。

    老僧并没有给予准确的数字，足以说明这样的修业并不是安全的。

    可什么事情又会是绝对安全的？

    意外随时都会发生，远不如利用平时的积累，来应对这样的意外。

    对此，秦然抱着赞成的态度。

    毕竟，他总是经历生死，才换来了足够的收益。

    “我会期待着。”

    “我同样期待你能够为我带来匠妖或者药女的消息。”

    秦然这样说道。

    “我尽力而为。”

    老僧双手合十。

    之后的谈话，则是围绕林城的安全、管理等展开的。

    秦然并不会去指手画脚。

    甚至，最后干脆将‘莲’‘牟’两个狩魔士召见过来，让两人代表葬仪社和老僧商量林城的治理。

    秦然全程旁听。

    直到黎明前一刻，众人纷纷散去。

    整个计划已经敲定了，剩下的就是实施了。

    很自然的，这样的实施，也和秦然没有关系，完全的是葬仪社、罗生寺来负责。

    而秦然？

    整理背包后，就踏上了返回炎城的路途。

    和大沼的约定，可不单单是两人的契约，还关乎着主线任务。

    秦然当然明白什么才是最重要的。

    ……

    林城外，夜幕的遮挡下。

    数个狰狞的身影聚集在这里。

    它们窃窃私语。

    “‘林城之神’确定死了吗？”

    “死了！”

    “‘告死鸟’已经召开了晚宴！”

    “太好了！”

    “我们的机会来了！”

    “干掉‘告死鸟’，林城就是我们的！”

    低声的对话，随着这句，变为了欢呼。

    不过，在欢呼时，理智并不是消失，有的妖魔很干脆的提出了疑虑。

    “可‘告死鸟’能够干掉‘林城之神’，实力必然很强，我们就算凑到一起……”

    “怕什么？”

    “我们可是有着大妖魔后裔的大人做为帮手！”

    满是疑虑的话语，直接被一个妖魔打断了。

    说着，这个妖魔就向着远处的道路一指。

    一个体型如犀牛般的怪物爬在一座被撕开的汽车旁，咀嚼着无辜的旅人。

    鲜血飞溅，内脏横流。

    这样的一幕。在常人看来，自然是极为恐怖的。

    但在妖魔看来却是正常的，是力量的象征。

    而且，那位大妖魔后裔并不介意多展示一下自己的力量。

    因此，当道路尽头出现了一位孤身旅人的时候，对方想也不想的就一声狂吼的飞扑了上去。

    接着……

    被一脚碎颅。