    ……

    国内城，大虞国都城，占地二十里左右，虽然对比大永皇朝的城市，这里算不上大，但对一个人口不过千万的岛国而言，这已经是他们最大的城市了。

    位于中央的皇城无疑是最为华丽和显眼的存在。颇为类似徐君明上一世紫禁城的布局，也透出几分威严。

    在皇城外，是许多飞檐斗拱，绿树环绕的华丽建筑。

    在这些华丽的建筑中，有一座明显更高大，占地也更多。尤其是一座宝塔状的阁楼，更是仅次于皇城最高的宫殿。

    距离拉进，‘摘星楼’三字变得清晰起来。

    摘星楼最高的一层阁楼，敞开的花梨木质窗户边，一个身穿紫色华丽长袍，头戴金冠的老者，负手而立，凝望着外面烟雨中厚重威严的皇城。

    “咚咚…！”

    敲门声突兀的响了起来。

    老者眉头一挑。

    “进来。”

    一个身材瘦高，双目狭长的中年人推门走了进来。

    看到站在床边的老者，中年人脸上露出些许恭敬，迈步走了过去。

    “爹。”

    “让你调查的事情如何了？”老者威严道。

    “暂时还没有消息。”

    老者眉头瞬间皱紧，‘唰’一下转过身，如鹰隼一般的眼睛，盯住中年人。

    后者瞬间感觉到一股强大的压力，压到了自己身上，身体不由自主的弯了下来，脸上露出更浓郁的尊敬。

    “所有的家族供奉都没有消息？”

    中年人连忙点了点头。

    “怎么可能？”

    “孩儿已经给所有的供奉飞剑传书，但仿佛石沉大海，三日过去，没有一人回复。”顿了一下，男子慎重道，“父亲，此事大有蹊跷，会不会是宫里的那位对我们沈家不满？”

    “他？”

    老者脸上露出一丝不屑，“早就沉浸在长生幻梦中不可自拔了。而且，若是没有我们沈家给他提供的婴血，他那还有精力去享受！”

    “如果不是王上的话，那大虞国谁还能威胁我们沈家？”

    老者脸色微沉。

    “大虞国固然没有，但大虞国之外，却有更广阔的修行界。”

    中年男子神色一惊，连忙道：“父亲的意思是大虞国外的修行者，灭了我们沈家的一百多位供奉？”

    “不然你以为呢？大虞国内那些修行门派，这些年早就被咱们灭的差不多了。”

    中年男子脸上透出一股不安。

    “父亲，能够毁灭我们家族供奉的人，必然是一股强大的修行者或者海外势力，我们…！”

    转头看着面带惧色的儿子，冷声道。

    “怎么，你怕了？”

    面对不怒自威，一手把家族带上高峰，威严日重的父亲，中年男子心中一凛，连忙道。

    “父亲，孩儿不是怕了。只是我沈家自创立以来，还从未受到过如此重创。更关键的是，距离第一位供奉被杀，到现在已经过去了三日，我们却一点线索都没有。”

    “因此，依孩儿所见，来敌实力必然非同一般，为家族计，我们应该早做准备。”

    老者沉吟片刻。

    “你意如何？”

    “明修栈道，暗度陈仓。王上那边可是一直想要插手‘飞云阁’的生意。”

    老者目中闪过一道精光。

    “飞云阁是我沈家培植实力的根基，若是让给他，再想拿回来可就难了。”

    中年男子淡淡一笑，显得信心十足。

    “修行界强者为尊。父亲修为高绝，王上对父亲又甚为倚重，拿回飞云阁并不难。更为关键的是，敌人藏在暗处，实力未知，飞云阁已成为烫手山芋，此时甩出去，也是祸水东引。”

    老者脸上露出思索之色。

    就在这时，一道青色光华从远处飞来，落入老者手中后，化作一枚青色玉符。

    神识浸润，一行文字映入识海。

    “父亲，何事？”

    “王上招我入宫议事。”

    “父亲，这是一个机会。”

    老者点了点头。

    “此事我会考虑。你先下去吧。”

    了解自己这位父亲性格的中年男子不敢啰嗦。

    “孩儿告退。”

    “多事之秋，你就留在家里吧。飞云阁那边有你三弟。”

    “是！”

    躬身的刹那，中年男子脸上露出一丝狰狞。

    “三弟，三弟，那卑贱的混蛋，有什么资格跟我争夺家主之位。”

    内心嘶吼、愤恨的他在抬头的时候，再次恢复了恭顺，向后退了几步后，转过身，朝门外走去。

    看着他的背影，老者心中暗自叹了口气。

    他这长子志大才疏，并不是理想的家族继承人。

    相比之下，他更青睐资质更好，心思缜密的三子。

    摇了摇头，暂且按下心中多余的心思。

    飞云阁遇到大难，暗中神秘的敌人不断逼近，再加上王上对飞云阁的不断窥视，诸事繁杂，一时半会他还没多少时间考虑下一代家主的问题。

    捏碎手中灵符，遁光一闪，身形瞬间消失。

    与此同时，国内城里来了一个身穿青色长袍，手持竹杖，骑牛牵狗的道人。

    “老爷，此地还真是繁华。”夔牛神识传音。

    黑狗一溜烟的跑到前面，壮硕的体型，吓得行人纷纷让路。

    “狗爷嘴里都淡出鸟来了。老爷，咱们先去吃一顿，完后再去收拾那狗屁飞云阁？”

    话刚说完，一根翠绿色的竹竿打了过来。

    虽然没怎么用力，黑狗还是觉得屁股一疼，差点叫出来。

    转头看着自家老爷威严的样子，黑狗瞬间低眉臊眼，讪笑道：“正事要紧，正事要紧。”

    “哈哈，你这笨狗。跟在老爷身边这么长时间，连老爷的做事风格都没弄清楚，真是蠢的可以。”

    黑狗怒目而视。

    “傻牛，你敢嘲笑我。”

    夔牛不屑的撇了撇嘴。

    “嘲笑的就是你，有本事你咬我。”

    “我…！”

    黑狗想到双方之间修为上的巨大差距，脸色瞬间黑了下来。有心找主人帮忙，但想到刚才挨的一竹杖，这会也不好意思开口。

    扭过头，撒腿狂奔。

    “该死的飞云阁，狗爷定不会放过你。”

    夔牛看着它远去的背影，牛嘴轻吐。

    “蠢狗！”

    “跟上去！”

    背上传来的声音，让夔牛身体一颤，脚步一迈，周围的人流不由自主的散开，速度极快的跟了上去。

    时间不长，便来到了城东的一处庄园外面。

    “此地不是你可以强闯，回来吧。”

    黑狗的修为只有先天后期，加上他赐下的灵器，金丹修为也能打一打。但这庄园中，却并非只有金丹。

    准备破门而入的黑狗，身体一颤，不敢反抗，乖乖回到了夔牛身边。

    看着绿树环绕，院墙高耸，手背森严的庄园，徐君明下意识的攥紧了手中竹杖。

    自从斩了那施展造畜术的道士，得了他的记忆，徐君明便知道了这个名为‘飞云阁’的组织。

    不过他并没有马上找上门来，而是除恶务尽，先一点点把外围剪除，最后才直捣黄龙。

    他不介意这飞云阁的人得到消息，加强戒备，正好可以一起斩杀。

    催动青铜镜，这座占地足有数亩的庄园上方诸气显化。

    其中最为强大的便是怨气。

    一股数十丈之巨的青黑色气体，如同烈焰一般，在这庄园上方飞舞。在看到它的同时，无数婴幼哭嚎的声音直入心底。

    徐君明默念清心经，催动灵魂法符，才重新让心湖恢复平静。

    “好强的怨气！”

    他如今修为已至元神，这怨气能够影响到他，可见其强大。

    但这强大的怨气背后，是无数婴幼的惨死！

    一股难以抑制的愤怒，从徐君明心底升起。

    掌中青竹杖一挥，七寸长短的竹杖，快速延伸，而且迅速膨胀。

    ‘轰隆’一声，数丈之巨的青竹杖，把庄园门户和院墙瞬间扫平。

    “何人敢在这里撒野！”

    随着爆喝，一道遁光从中飞了出来。

    看着被灵光包裹的中年男子，徐君明冷声道：“你也该死。”

    竹杖一刷，青光暴涨，强横的威势，令来人脸色大变。

    “元婴？！”

    心中大骇。

    “前辈饶命，我乃…！”

    话还未说完，便被洪水般的青光碾过。

    强横的青木灵气沸腾如潮，铺天盖地的朝庄园内奔去，那些负责看守这里的修士，但凡是身具怨气者，都被浑厚的青木灵气斩杀。

    法有元灵，每一丝法力中都有自己元神的徐君明，可以精准的操作这杀戮的盛宴。

    “轰！”

    伴随着巨响，青光激荡。

    一面黑色旗幡烈烈而起，浓厚无滔的九子婴煞，从旗幡内喷涌而出，挡住了徐君明的青竹灵光。

    在这旗幡护持下，一个身穿白色长袍，相貌英俊的年轻男子，一步步走到半空。

    看着徐君明，目光中透着审视。

    “想来我飞云阁的一百三十六位供奉，就是被阁下所斩杀吧？”

    “你就是沈云？”

    “你认识我？”

    “不认识，我也不想认识。我只想确认是你，然后杀了。”

    “杀了我？哈哈哈，你手中这灵宝虽然不错，但我这‘九子天魔神幡’，以万婴魂魄和尸骨炼制而成，威能浩荡，强横无比。要不是想弄清楚你的来历，刚才本公子便把你斩于神幡之下了。”

