    第456章那就走一趟吧

    门开的一霎那，年疏桐睁开了眼睛。

    此时的豆豆，抱着小粉猪，小白鼠也在他的口袋里，坐在了年疏桐的旁边，傅云河坐在外面过道的位置。

    年疏桐的神识展开，清楚的看见这帮星盗的手法,干净利落，不留活口。

    只要是守卫的武装力量，全部杀死。

    确实是一伙合格的星盗，比林木那些人专业多了。

    星舰内不少人都骚动了起来，但又不敢真的有什么大动作，若是这帮星盗只是求财,还好一些,大不了损失一点财产罢了。

    暂时还没有人想为了别人去拼命，一个个紧张戒备的在自己的位置上,等待着。

    星盗速度很快，手法专业的控制了整艘星舰，一个脸上带着面具的男子，拿着一个袋子开始让所有人把身上的空间纽扣交出去。

    年疏桐不动声色的拿出自己在山洞里获得的空间戒指，在椅子的下方，把自己的空间纽扣摘了下来，扔进了戒指中。

    她借着椅背的遮挡，施了一个小障眼法，给了傅云河一个戒指，同样的动作，两人的空间纽扣消失不见了。

    此时的二人，手指上多了一对儿戒指。

    傅云河的心神被这对戒指分走了一点，他特别想谢谢这群星盗，没想到他们的出现，让他和年疏桐拥有了一对情侣戒指，夫妻的象征。

    真好,不错。

    他打算装傻充愣,这枚戒指不打算还回去了。

    两个人弄好之后，没多久，那个拿着袋子收空间纽扣的人，走带了两个人的面前。

    “快点！”

    年疏桐摊开自己的手腕，说了一句：“没有，买不起。”

    傅云河也是一样的动作，说的一样的话。

    ”穷，买不起。“

    收空间纽扣的人，根本不相信两个人的话，拿着一个机器，在两人的身上扫了半天，确实一点迹象都没有。

    他特别嫌弃的书了一句：穷鬼。

    此人继续收空间纽扣，后面还一直跟着一个人，拿着一个光脑，在收转账，手段特别的利落，查账户，转钱。

    当这个人到了年疏桐和傅云河的身边时,前面收空间纽扣的人,多嘴了一句。

    “穷鬼。”

    同样带着红色面具的男人,手指还有点纤细，声音阴柔的说道：“是不是真的穷，我查一下就知道了。”

    年疏桐和傅云河，特别配和的打开了自己的账户，低着红色面具的人，嘴角抽搐，有些不信的开始查看者两人的账户。

    傅云河的账户显示着，还有十六个星币。

    另一个年疏桐的账户，更绝，零点零零星币。真是干净到，让这个星盗都想同情一下。

    不过，真有这么穷的人吗？

    收转账星币的星盗，不相信的打量着傅云河和年疏桐，两人的气质，看着一点也不像没钱的？

    可又有谁能躲过自己的调查呢？

    男子暂时保留自己的疑问，向后走去，继续收着转账。

    与此同时，远在蓝星的瓦砾，收到了两笔大额的转账。

    看着熟悉的账号，瓦砾明白的说道：“这是要支持瓦砾的研究事业，瓦砾要加油了。”

    加油花钱了。

    同一时刻，年疏桐所在的星舰上，好几个收钱，收空间纽扣的人，终于汇聚在了一起。

    他们是有时间限制的，不可能一直留在这里拦路抢劫，军方的军队会出现的。

    几个人迅速的聚集到了一起，准备撤离。

    年疏桐和傅云河也没有强出头的打算，无惊无险也挺好的，主要是两个人并没有损失什么。

    就在门口的星盗要离开的时候，年疏桐旁边的窗户上，出现了一张脸。

    这张脸，只一眼，便让年疏桐有些厌烦。

    窗户上，一个坐在飞行器的男子人，打开了飞行器的窗户，探出身子，眼里猎奇的目光，让人作呕。

    不止如此，他竟然操控飞行器到了星舰的门口，从飞行器上下来，指着年疏桐和傅云河的方向。

    “老大，我想要那两个人，那个小孩也不错，我都想要。”

    被叫作的老大的男人，是一直守在星舰门口的男人，他连看都没看一眼的说：“快点。”

    “嘿嘿，谢谢老大。”

    男子猥琐的眼神，肆无忌惮的打量着年疏桐三个人，甚至包括中间的豆豆。

    年疏桐唇角单边上扬，还真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来啊！

    刀刀已经感受到了年疏桐的愤怒，隐去身上的光茫，无声无息的出现在了年疏桐的手心里。

    傅云河也是一把飞刀在手心，随时准备攻击了。

    “带他们离开，回去随便你玩。”

    “没时间了。”

    门口的老大，随意的喊了两句，先出去了。

    这一句话，让年疏桐改了主意。

    随便玩？

    还真是随意的很，她特别配合的站起身，牵着豆豆的手说：“别怕。”

    傅云河也跟着站了起来，对着走过来的猥琐男开口道：“我们一家三口没钱，没实力，只是出行一次，不知道能不能高抬贵手，放过我们一次。”

    “桀桀桀——说话的声音这么好听，你叫起来的声音肯定更好听。”

    充满颜色的话语，让傅云河不再多说，而是哀叹一声的说道：“那好吧，你不用动手，我们跟着你走一趟吧。”

    “算你识相！”猥琐的男子，舔着嘴角，眼神恶心的在傅云河的身上缠连，要不是时间紧迫，很容易知道他想做点什么。

    不过即使不能做什么大事，小事还是能做一点的。

    “孩子给我！”

    猥琐男伸出手，要把豆豆抱在怀里。

    豆豆睁着黑黑的眼睛，一点也不害怕的对视着猥琐男。

    “豆豆讨厌你，很讨厌你。”

    年疏桐牵着豆豆的手，声音有几分飘渺。

    “带我们出去，什么也不要做。”

    “是。”猥琐男的眼神呆滞了一下，可下一秒又变回他自己猥琐的样子，只是听话的在前面带路，什么也没有做。

    这一幕，只有星舰内的一些乘客看见，那些一起过来的星盗，没一个人发现。

    年疏桐走到星舰门口的时候，对着里面的人做了一个“嘘”的手势。

    “乖乖的哦。”

    (本章完)

