    这时，一位青年一脸冷漠的走了进来，

    而青年正是林阀旁系第三代的领军者林枫。

    “你是谁？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “我若没猜错，你就是那个杀了我二叔的家伙吧？”

    林枫看着叶凡冷道。

    “你是林豹的儿子林枫？”

    林琅天看着林枫开口道。

    虽然他离开林阀很多年了，但在他离开之前，林枫便生下来了，因此他知道林枫的存在。

    “你就是林琅天？”

    林枫看着林琅天直呼其名。

    “我好歹是你叔叔，林豹就是这么教导你的么？”

    林琅天眉头一皱，冷道。

    “哼，你早已不是林阀的人了，和我没有任何关系！”

    “至于我父亲如何教导我的，还轮不到你来说！”

    “今日我来，一是要给我二叔报仇，二就是要给你一点教训，毕竟我二叔之所以会死，也是因为你！”

    林枫一脸强势，冷傲的喝道。

    “这么多年过去了，没想到如今林阀年轻一辈都这么狂了！”

    林琅天冷漠道，

    “小子，去死吧！”

    林枫盯着叶凡，正要动手，突然林琅天身上释放出一股可怕的气机，直接锁定他。

    唰！

    林枫脸色一变，其眼中露出一丝震惊之色看着林琅天，“你……”

    他没想到林琅天竟然还能释放出这么强的气机，不是说对方身受重伤，一身实力早就所剩无几了么？

    “看在你是林豹儿子的份上，你走吧，不要再出现在这，否者……”

    林琅天最后几个字没有说出来，但林枫自然明白其中意思，其眼中露出一丝不甘的神色扫了叶凡一眼，转身走了出去。

    “把门关上！”

    林琅天冷漠道。

    当即林枫身子一顿，压抑着心中的愤怒关上了门。

    “好了，小凡，我们继续吃饭吧！”

    林琅天脸庞恢复笑容，三人直接坐下来吃着饭。

    而对于林枫，林诗音也没有多问，

    “来，尝尝这是诗音做的菜，如何？”

    林琅天给叶凡夹了不少菜，

    “嗯，不错！”

    叶凡点了点头，

    这厨艺虽然比不上他，但也算不错了，

    林诗音听到叶凡的夸赞，脸庞微微一红。

    另外一边，林枫走出居民楼，一拳打在墙壁上，将那墙壁给打出一个窟窿。

    “该死的老家伙！”

    林枫一脸狰狞的喝道。

    “林少！”

    一位西装男子快步来到林枫面前，看着其表情，有些紧张。

    “给我派人盯着他们，包括那个小子！”

    林枫冷道。

    “是！”

    西装男子点了点头。

    “走，去苏市！”

    随之，林枫冷道。

    如今有林琅天在，他难以出手，只能先去将龙玉拿下，再找机会对付那小子。

    而根据他得到的消息，这次天龙拍卖会举行的地点便是江南郡郡城苏市。

    与此同时，

    天海，人民医院，一间贵宾病房中，

    在这病房的床上躺着一位头发花白，脸上布满老年斑的老者，脸上带着呼吸机，看起来垂垂老矣的样子。

    在这病房中站着十几个人，一个个穿着华丽，气势不凡，其中还有散发着上位者威严的存在，显然都不是一般人！

    御医院院长华恩站在病床前，检查着老者的身子。

    其他人都是一脸紧张的模样看着华恩。

    半响过后，华恩检查完毕，目光闪烁着。

    “华院长，如何？”

    这时，那位散发着上位者威严的中年男人看着华恩询问道。

    “明老的情况十分严重，其全身器官都已经完全衰竭了，如今已是弥留之际了！”

    华恩叹息道。

    “华院长，你身为御医院院长，医术高超，难道就没有办法救救我父亲么？”

    “我不求他长寿，只求他能再活几年，明家如今不能没有我父亲！”

    中年男人一脸急切道。

    “以我的医术，最多也只能让其多活几天！”

    华恩说道。

    “多活几天？”

    中年男人和病房内其他人脸色都是一变，

    几天对他们而言根本没用，

    作为明家的顶梁柱，一旦明老爷子不再了，那对于明家而言乃是致命的打击！

    “不过或许有一个人可以救明老！”

    就在明家之人陷入绝望至极，华恩突然说道。

    “谁？”

    明家众人皆是看着华恩。

    “一位名叫叶凡的年轻人，他若出手，明老便可安然无恙！”

    华恩说道。

    “叶凡？年轻人？”

    “华院长你没开玩笑吧？一个年轻人如何能救得了我父亲？”

    病房内另外一个面色冷漠的男人眉头一皱，质疑道。

    “怎么？你们这是不相信我说的话？”

    华恩神色一沉，

    “华院长，你别生气，我三弟绝无不相信你的意思。”

    “既然华院长都这么说了，那肯定没错。”

    “只是不知这个叶凡如今身在何处？”

    那个中年男人连忙说道。

    “我可以告诉你们他所在，但想要他出手可没这么容易！”

    华恩淡淡的说着。

    “我去找他，一定将他带来给父亲治病！”

    这时，刚才说话的那个男人直接说道。

    数个小时后，

    叶凡给林琅天治疗完后，开着车回到了别墅，

    而在这别墅门口，站着一群人，为首的正是那个面色冷漠的明家老三。

    “你们是谁？站我家门口干嘛？”

    叶凡扫了这群人一眼。

    “你就是叶凡？”

    明家老三看着叶凡问道。

    “没错！”

    叶凡回答道。

    “马上和我走！”

    当即，明家老三直接说道。

    “你谁啊？我就跟你走？”

    叶凡眉头一皱。

    “我父亲如今在人民医院病危，等着你去救治，你马上跟我去医院！”

    明家老三看着叶凡冷冷地说着。

    “你父亲病危关我什么事？让开！”

    叶凡冷道。

    “你……”

    “你跟我走不走？”

    “别逼我动手！”

    明家老三看着叶凡神色一沉，眼中闪烁着森冷的寒芒。

    砰！！！

    叶凡直接出手，一把抓着对方的衣领便扔了出去。

    随着一道巨响，

    这位明家老三的身子直接飞出十几米远，砸在地上吐着血，而他带来的人全部都被扔了出去，吐着血。

    至于叶凡直接进了别墅，压根没搭理他们！

    “混蛋！”

    这位明家三爷，一脸愤怒的骂道。

    随后，人民医院中，

    那明家三爷带着伤回到这，明家众人脸色都是一变。

    “这个小子好大的胆子，竟然敢拒绝给老爷子治病，他是不想活了么？”

    而当他们听完这三爷说的话，明家众人都是一脸愤怒的表情。

    以明家在龙国的声望和地位，竟然有人敢拒绝给明老爷子治病，这简直是不可想象的！

    就算是华恩这位龙国第一御医，也不敢这么做！

    如今一个毛头小子，竟然敢这么打明家的脸，自然让他们愤怒！

    “大哥，我现在便调集军队去将那小子抓来！”

    明家老三看着其大哥说道。

    “不要乱来，这个时候私自调集军队，你嫌明家的事还不够多么？”

    那个中年男人，也就是明家老大喝道。

    “那怎么办？”

    明家老三沉声道。

    “大伯，要不试试那驻颜丹吧，我看很多人服下驻颜丹都可以年轻十岁，说不定这玩意对爷爷有用！”

    这时，明家第三代的一位子嗣对着明家老大说道。

    “驻颜丹？”

    明家老大目光闪烁着。

    “大哥，这个倒可以试试，或许能救父亲一命！”

    明家老三开口道。

    “那就试试，立刻去购买一颗驻颜丹来！”

    这位明家老大沉声道。

    转眼间，一天的时间便过去了。

    翌日，

    叶凡准备和唐楚楚前往苏市参加那个老太监的寿宴。

    不过阿姬也要跟着叶凡一起去，

    叶凡只能带着楚楚和阿姬一起前往了苏市。

    而在天海一栋别墅中，

    那个来自樱国的萝莉少女咬着一根棒棒糖，开口道：“明日便是拍卖会开始的日子，看来我们也该前往苏市了！”

    “走吧！”

    萝莉少女直接朝着外面而去，一群人跟在其身边，

    唰唰唰！

    这时，杨莫带着一群巡天司的人出现在这，其目光注视着萝莉少女：“你是忍者？”

    他难以想象眼前的这个萝莉少女会是一位忍者，

    但根据巡天司调查到的情况，那群忍者就隐藏在这！

    “小姐，是龙国巡天司的人！”

    萝莉少女身边的一个男子开口道。

    “现在才发现我们，看来龙国大名鼎鼎的巡天司也不怎么样啊！”

    萝莉少女撇了撇嘴。

    “哼，小丫头，口气不小啊！”

    “今日就让你看看巡天司的厉害！”

    杨莫直接朝着萝莉少女攻击而去，

    这时，萝莉少女眼中泛着奇异的光芒看着杨莫，后者身子一颤，眼神涣散。

    “杀了他们！”

    萝莉少女指着那群巡天司的人说道。

    顿时，杨莫竟然真的朝着巡天司的的人杀去。

    “队长，你怎么了？”

    那群巡天司成员的脸色一变，对着杨莫叫道，但后者却根本没听到的样子。

    噗噗噗！！！

    转眼间，一群巡天司的成员便死在杨莫手中。

    “醒来！”

    突然，一道中气十足的喝声回荡在杨莫耳边，他身子一颤，眼神逐渐清醒过来、

    此刻，一个身穿劲装，眼神冷冽的男人出现在这。

    “三师兄，你怎么来了？”

    杨莫清醒过来，看着这个男人叫道，对方乃是其师尊的三弟子。

    “我若不来，你就要杀光自己的队员了！”

    这男人冷道。

    而杨莫看着那惨死的巡天司成员，其脸色一变，道：“我这是怎么了？”

    “你中瞳术了！”

    这男人说着，其目光扫向萝莉少女，一脸凝重道：“你竟然会瞳术，你究竟是谁？”

    “你猜？”

    萝莉少女笑嘻嘻道。

    “不管你是谁，这里是龙国，你若敢乱来，巡天司定然不会放过你的！”

    “撤！”

    这男人看着萝莉少女冷喝一声，便带着杨莫等人撤离了，显然他也没把握对付这个萝莉少女。

    “无聊！”

    “还是那位大哥哥好玩！”

    “等拿到龙玉了，我再去找他玩！”

    萝莉少女舔了一口棒棒糖，嘟嘴道。

    随后，她便前往了苏市。

