    “呐，按木村你的说法，你的发型是因为修炼斩魄刀而造成的。”

    “是啊，你们总算是明白了。”

    木村沐阳长长的出了口气，总算是解释清楚自己的发型的事情了。端起酒杯，轻呷一口，木村沐阳看着他们道：“怎么你们看起来好像很悠闲的样子，护庭十三队平时都没什么事情吗？”

    “啊，能有什么事情，日子一直都是那么悠闲。”懒洋洋的趴在桌子上，平子一边把玩着手中的酒杯一边说道。

    “一直都是？”木村沐阳奇怪道。

    “要不然你以为有什么事情要做，我们又不是副队长或队长，哪有那么多的事情要做。”平子抬眼看向木村沐阳，“不过莉莎就不一样了，她每天都蛮忙的。”说着还向莉莎努努嘴。

    听到平子的调笑，莉莎面色一冷：“真子，如果你不想被我扁的话就给我少说两句。”

    “嘁！”平子脸上一垮，不屑的撇撇嘴，但却识相的没有再说什么。

    “哈哈，笨蛋真子，让你再说莉莎的闲话。”看到平子吃瘪，日世里开心的说道，脸上满是得意。

    “对了，木村，听说你在学校击败了浅野前辈，还真看不出来你那么强呢。”拳西突然说道。

    话音刚落立刻就将大家的注意力都吸引了过去，一个个都停下了手中的事情，六双眼睛顿时汇聚到木村沐阳身上，等待着他的解释。

    突然被问到这个问题，随即他们几个人都眼睛一眨不眨的盯着自己，木村沐阳突然感觉到有点不好意思，放下了手中的酒杯，回答道：“啊，是啊，浅野老师也很强啊，打败他也只是巧合罢了。————对了，你们是怎么知道的，还有你认识浅野老师吗？”

    抛给木村沐阳一个白眼，莉莎怪声道：“现在还有谁不知道天才木村沐阳的大名啊，整个护庭十三队都知道你的大名了，大家都在讨论你毕业后会去哪个番队呢。”

    一滴汗水滑落，木村沐阳郁闷道：“你们护庭十三队该是要有多无聊啊，一个学生的事情居然会惹得整个护庭十三队议论。”

    “那也不奇怪，本来死神的生活就是比较乏味的，更何况这不是一件小事，浅野前辈原来是我们九番队的副队长，只是因为受伤兼之年纪大了，才会退隐去学校教书的，但是你能打败他还是一件很轰动的事。”拳西在边上补充说道，“这已经不仅仅是学生的事情了。”

    “看不出来木村你的实力还真是强呢，果然不愧是和我拥有一样的发型的人，呜哈哈哈哈！！”

    听到罗武的话声，众人绝倒，这种事情，貌似和发型无关吧！

    “呦，日世里，亏得你还大言不惭的说要罩着木村呢，人家实力可是比你强多了。”平子一脸坏笑的看着日世里，让她整天一副大姐头的样子。

    “啪！”的一声，一只脚直接印在了平子那张坏笑的脸上，日世里骄傲的抬了抬头：“实力强又怎么样，真子你就算再厉害还不是经常被我踩！”

    转过身来看着木村沐阳，日世里眉头皱了皱：“不过木村你真不够意思，居然都不和我们说。”

    慌忙的摆摆手，木村沐阳连忙解释道：“是你们没问，所以我也就没说，而且我觉得这种事情和我们一起喝酒没关系，大家在一起开心就好，无关乎实力的问题。”

    “这话说得好，木村就是爽快，大家开心就好，交朋友吗，不要管那些事情，你这个朋友我交定了！”听到日世里的话，木村沐阳这才把心放回肚子里，他可不想成为日世里下一个整蛊的目标。

    听到木村沐阳的话，大家有点感触，交朋友吗，不就在于交心吗，至于实力什么的反倒是没那么重要了，木村沐阳的话显然是说到众人的心窝里去了。

    “来，大家干了这一杯。”

    “干~~”

    “干~~”

    喝了这杯酒，大家都觉得之间的关系好像更近一步了，酒桌上的氛围显得更加热烈了。

    “木村，再过几个月你就要毕业了吧，想清楚要去哪个番队了吗？以你的实力想去任何番队都没有问题吧。”几杯酒喝完，罗武放下酒杯，正色问道。

    苦恼的抓抓头，木村沐阳也没什么头绪：“我也不知道呢，到时候再看吧。”

    “你还真是疲懒的性子啊。”听到木村沐阳的回答，莉莎不满道，语气中满是怨念，显然木村沐阳这疲懒的样子让她联想到了自己的队长，真是让人火大。

    讪讪的笑笑，木村沐阳不知道应该怎么回答，最后选择闭上嘴巴，还是不要说话了，省的被她教训一顿。

    “其实这样也没差了，顺其自然吧。”

    “真子秃子，不要把你自己的懒惰的行为方式套用在木村身上，带坏了他怎么办。”日世里瞪了平子一眼，又想要扁他一顿，秃子真子还真是欠扁啊！

    “你这样拖着也不是个办法，时间已经很近了，要先想好这个吧。”拳西劝慰道。

    “我也倒是想啊，可是真的不知道该怎么选择啊。”木村沐阳满脑子浆糊，习惯性的挠头，碰到头上直刺的头发，脸色不由得更加苦恼。

    众人看到木村沐阳的样子，不由失笑，这发型，还真是······

    “不然毕业之后到我们队来怎么样。”一道声音从门外传来。

    屋内众人面色突变。

    “队长！！”日世里听到声音立刻从座位上蹦起，欢快的拉开门，将门外的人迎了进来，脸上的笑容很灿烂，显得很天真。看的木村沐阳暗暗叫奇，日世里的脸上居然还会露出这种表情！

    看到被日世里迎进来的人，屋内众人立刻起身，恭敬道：“曳舟队长。”

    看到大家都站起身来，木村沐阳也赶紧跟着站起来，听到众人的话这才恍然，原来这是曳舟桐生，原十二番队队长，原著中提到的升任零番队的那个人。

    木村沐阳又仔细地看了她两眼，毕竟是在动漫中被提及的人物，还升任了神秘的零番队，怎么能不让木村沐阳感到满心好奇呢。

    来人一头紫色的性感的大波浪头发，媚人的双眼，高挑的鼻梁，瘦削的下巴，精致的面孔，再加上火爆性感的身材，好一个妖娆性感的御姐，看的木村沐阳都呆了。

    看到木村沐阳一眨不眨的盯着曳舟桐生，莉莎不由得啐了一声，心中暗道真是个色**。

    日世里紧紧地跟在曳舟桐生边上，刚想介绍木村沐阳给他认识，就看到木村沐阳正呆呆的盯着曳舟桐生，生气的踢了他一脚，骂道：“秃子，你看什么呢！”

    被日世里踢醒过来，木村沐阳顿时感到一阵害臊，自己居然这样盯着人家看，真是丢人了，而且日世里那边······据说日世里把曳舟桐生当做母亲一样，自己刚才那样看着她，估计以后要被日世里整惨了。

    “那个·······”木村沐阳绞尽脑汁，想着要怎样才能逃过一劫，突然脑中灵光一闪，“我看到曳舟队长就想到了姐姐，感觉曳舟队长就像我的姐姐一样，给人一种温暖的感觉，所以有些失态了。”说完脸上恰到好处的一红。

    “是吗。”微微笑了笑，曳舟桐生没有去追究这件事，转过身宠溺的摸了摸日世里的头，后者立刻一脸享受的样子。随即转身向木村沐阳问道：“我说的事情你觉得怎么样，要不要到我们十二番队来，副队长哦。”

    “纳尼！？”众人惊呼，刚毕业就当上副队长！他们当中最高的也就只有三席，就算是莉莎，虽然做的是副队长的事，但也还没有升任副队长呢。

    “怎么样，要不要来，直接就可以让你担任副队长，不要担心没有经验，我会教你的，相信以你的才智，很快就可以完全的胜任这个职务的。”曳舟桐生没有理会众人的惊呼，脸上依然挂着迷人的笑容，继续说道，“而且我听说你的鬼道不是很擅长，恰好我在鬼道方面的造诣还算不错呢。”

    看见眼前的御姐面带迷人的笑容，盛情的邀请自己，木村沐阳还有什么理由拒绝呢，果断的点点头：“当然是答应啦，十二番队副队长的职位我接下了，见过曳舟队长，以后还请多多指教。”

    随即转过身，对站在曳舟桐生边上，看的目瞪口呆的日世里说道：“以后请多多指教啦，日世里五席。”