    李氏和杨老太太，一致决定这几天除非必要，都在屋里面呆着，白天在门口晒晒太阳什么的就行了。

    做饭的洗衣服的时候都眼观六路，耳听八方，时刻注意着有没有野兽过来。

    结果一整天下来，根本就什么都没有发生，山坳里还是那么平静，连个小动物都没来过，除了他们几人，别的活物一个没有。

    想想他们自从住进这个山坳，还真是一直这样平静安稳的。两人也就慢慢的放下心来，不过她们也不会太大意，一直都在屋子附近活动。

    自从住进石屋，他们每天都会打一大木盆的清水，放在屋里，就是预防一旦有事的话，不出屋也还有水喝。

    佳音这几天待的正无聊，看着李氏又打了一盆水放在屋里，她觉这盆有点小了，要是有个大水缸就好了。

    看了看旁边晾野菜的大石头，瞬间有了一个想法，这块石头是从岩壁上伸出来的，与岩壁是一体的。

    只见佳音把野菜扒拉到一边，用手轻轻的在石头上抠了几下，就抠出来了一个拳头大小的洞！

    佳音点点头，嗯，看来还真的可行。于是两手并用，直接就在石头上刨了起来。

    幸亏旁边没有人，这要是被人看到了，都得吓死，挖石头就像豆腐一样的轻而易举，而双手还毫发无伤！

    不一会儿佳音就把石头抠出来一个大大的凹槽，就像一个石头水缸一样，她觉得如果再往下的话，应该就会抠穿了。

    佳音从里面跳了出来，看着眼前大大的石缸皱起了眉，这要怎么跟阿奶他们解释呢？硕是自己抠出来的会不会把他们吓坏？

    又想了想，双眼一亮，她跑到远一点的地方，掰下弄了一块石板过来，盖到了石缸上，多的部分掰掉，直到大小一致了。

    以前他们都没有注意看过这快石头，都是在上面晒晒蘑菇野菜一类的，佳音找来的石板和它颜色一样，现在除了中间稍微有一点缝隙，还真看不出来跟以前有什么不同。

    佳音把石板往旁边推了一点，然后假装很惊讶的的喊道：“婶娘，阿奶。你快来呀！”

    两个人听到她的叫声赶紧跑出来，方志远也紧随其后。

    杨老太太和李氏以为出了什么事，焦急的道：“佳音怎么了，出什么事了？”

    方志远也满脸担心的看向她，就见佳音一脸惊讶的指着旁边的大的石头。

    当然，如果如果有懂的人，就会道佳音的表情太浮夸了，要多假有多假。

    只不过老太太和李氏光顾着关心，没往别的地方想，也想不到这么点一个孩子，怎么可能会演戏呢？

    他们顺着佳音指的方向看去，之前他们晒过蘑菇和干菜的那个石头，竟然出现了一个裂缝，上面一块还往旁边错位了一下，看着像是活动的。他们走过去，又往旁边推了推，就露出了下面，竟然是空心的！

    两个女人合力才把那块沉重的石板搬开，发下面像一个天然形成的石缸一样，里面非常平滑。

    真太神奇了！

    至于被佳音抠出来的碎石？都堆在了破界珠的空间里……

    破界珠的器灵看着一地的碎石渣子，满脸的嫌弃。

    要不是它现在的功德值太低，没办法跟佳音沟通，一定要骂这个龙崽子一顿，什么破烂玩意儿，垃圾都往自己的空间里扔……

