    第1710章 混入   

    “可曾找到他的真身所在？”

    有人问道。

    

    “没有！”

    

    “是否探查出来他有序列？”

    有人再开口问道。

    

    “有！”

    

    “听闻不久前，有新的浅世界来客通过荒古之镜来到荒古，恐怕就是这个姜独了。”

    

    真聪明！   

    姜独心中对这个人表示夸赞。

    

    “孤鹜山院倒是新入了一个姜独，我怀疑这个天骄金榜上的姜独就是这个姜独，而且还是浅世界来客！”

    

    众人相互商讨着，就把姜独扒的干净。

    

    这一刻，姜独就明白了，孤鹜山院，绝对还有回天的人。

    

    “我的毒，对他的效果并不好，所以接下来的战斗，我就不参与了。”

    姜独冷声开口说道。

    

    众人点头，没有强求。

    

    “既然如此，那你便去恢复伤势吧。”

    

    姜独离开了这个房间，走在了这黑色的地下建筑之中，根据问话自己储物空间的线索，找到了自己的房间。

    

    一路上倒是也有人给姜独打招呼，姜独冷漠面对。

    

    很强！   

    路上碰到的，基本上都是主宰境的强者。

    

    而且实力看起来似乎并不简单。

    

    进入房间之中以后，姜独动了动自己的脸皮，一直冷漠着，容易让自身的脸庞僵硬，到时候自己灿烂的笑容还如何展现？

    

    他缓缓的闭上眼睛，把体内炼毒序列的毒素彻底的消化。

    

    这一点陈年老毒经过这序列的催化，效果强的离谱。

    

    不过经过三番两次的被毒到，姜独突然觉得，自己此时比较强大的手段，就是下毒了。

    

    一缕毒气出现在他的手中，随后在手中不停的变换，时而化为见血封喉的血毒，时而化为腐蚀灵魂的魂毒，时而化为毁灭根基的道毒，时而化为让人不要不要软倒在地的春毒……   

    所有的毒素都隐藏在神之力之中，以后姜独每次攻击，敌人除了要防着姜独刚猛无双的神之力，还要防着其中蕴含的剧毒。

    

    厉害！   

    心中感叹了一下。

    

    姜独闭上了双眼，一边熟悉着毒和神之力配合的手段，一边监视着自己下在别人身上的暗夔印。

    

    六个强者在一起待了一段时间，随后又有两个强者单独在一起待了一段时间。

    

    还有路上遇见的主宰境强者，此时来到这个基地，似乎做了一些什么事情，没有停留便直接离开。

    

    “先去找一个试试手。”

    姜独口中嘟囔了一句。

    

    真假转换。

    

    瞬间，潜伏在天幽城的假身直接变换成为了真身，姜独向着其中一个出城的回天成员快速的追了过去。

    

    天幽城之外，一个中年男子脸上带着和煦的笑容，此时坐在一个车队之中，这是一个商队，主要是运输一些货物。

    

    说起来，有些像是快递一类的行业。

    

    不要以为荒古想要传递什么东西，直接通过空间，或者一个人带着储物戒指就送过去了。

    

    事情绝对没有想的那么简单，因为荒古的环境还是很混乱的，不只是有一些强大的荒兽，甚至有些区域，对于人类来说，都仿佛是禁忌一般的存在。

    

    更别说路途之中不知道有多少的强人。

    

    而这支队伍，就是这般运货的队伍，有的还运输一些特殊的存在。

    

    中年男子坐在马车之上，脸上的面具已经无声无息的消失。

    

    “有些意思，蝮蛇竟然中毒了。”

    

    他想起来自己听说的事情，不由得哑然失笑。

    

    若非他还有其他的任务要做，倒是真想看看，谁这么厉害，竟然能够把蝮蛇逼到这样的一步。

    

    不过还是当前的事情要紧。

    

    这时候，姜独已经脸色平静的来到了车队前方，这车队都是由一种特殊的荒兽拉车的，这种荒兽名为麟马，吃生肉，性子烈，但是若是驯服之后，特别听话，脚程更是可怕，足以日行三万里。

    

    在荒古这样的世界，姜独日行里估计都做不到。

    

    所以它们奔跑的速度极快。

    

    而姜独猛然间出现在这些麟马的面前，距离太近了，麟马之前都未曾感觉到，此时猛然受惊。

    

    但是麟马受惊不会掀翻身后的车，而是直接暴虐的踏向挡路的人，劲风呼啸，有炽热的气息对着姜独就是扑了过去。

    

    随后它就被·干净利落的一脚直接踢飞了过去。

    

    但是刹那间一个人影直接挡住了飞出去的麟马，两股力量在一瞬间挤压。

    

    这头麟马轰然爆碎。

    

    其他的麟马在这一瞬间认清了现实，急忙一个急刹，在这里下来。

    

    “是谁？”

    

    瞬间，一个个强者走了出来，其中主宰境的强者，竟然足足有三人。

    

    要知道主宰境的强者在荒域地位很高，许多人都能够成为一城之主，哪怕就是在大势力之中，也是长老的地位。

    

    一个运送货物的队伍之中，竟然有三个主宰境，恐怕有一些不错的东西。

    

    “星神境？”

    

    一个主宰境看着姜独，露出了一抹惊讶。

    

    但是这种惊讶，就仿佛是看待一个有毛病的人。

    

    不仅是有毛病，而且还是有大病的一种。

    

    因为这里不过是刚出天幽城没有多久，在这里打劫明显不是一个好地方。

    

    再者，一个星神境，打劫他们这个有三个主宰境坐镇的队伍？

    

    疯球了吗？

    

    “我只杀他，其他人可以离开！”

    

    镇渊剑出窍，姜独单手持剑，指着那名回天的强者。

    

    既然回天对他出手，那么里边的人自然没有什么无辜可谈。

    

    众人愣了一下。

    

    随即哄然大笑。

    

    “哈哈哈，震元，这个人要杀你，你说我们要不要帮你阻拦一下？

    我真的担心你不是他的对手。”

    

    一个身材矮壮的老者，此时直接大笑着调侃说道。

    

    震元眉头微微一皱，他不记得自己认识这样一个人，为什么找到他了？

    

    “让我来杀他！”

    

    瞬间，一个年轻人，身影仿佛苍鹰一般，刹那间向着姜独扑了过去。

    

    属于星神巅峰的气息，肆意的散发着，仿佛对于他来说，姜独随手便可灭杀。

    

    手掌化为鹰爪，速度奇快，对着姜独的头颅便是抓了过去。

    

    但是不过是瞬间。

    

    甚至他都没有看清姜独是如何出手的，他的身影就仿佛折断翅膀的飞鸟，洒落了大片的鲜血，胸膛完全炸开，重重的砸在大地之上。

    

    一拳，将他的肉身和灵魂直接震碎。

    

    泥土掺杂着血污，倒在地上的年轻人，已经出气多进气少了。

    

    这一拳，瞬间就让众人的目光凝重了起来。

    

    他们也是在刀尖上舔血的人物，像这种运送货物的，杀伐都是常见之事。

    

    姜独不过是一个出手，便让众人明白，这个人，很强。

    

    可是，他不会以为，这样就能够匹敌主宰境了吧？

    

    甚至，这里可不是一个主宰境。

    

    “一起，杀！”

    

    震元没有废话，口中一声低吼。

    

    刹那间，三个主宰同时出手。

    

    三股可怕的气息，仿佛形成了三个巨大的环一般，直接把姜独挤压在中间。

    

    “来的好！”

    

    姜独眼睛一亮，面对三位主宰，瞬间冲了过去。

    

    “轰！”

    

    四股气息直接沸腾爆炸。

    

    Ps：不好意思，这两天找房子搬家，累死了，我那个地方好端端的房东涨房租，老子能受得了这个气？

    一会还有一更。

    

    

    

