    唐天甩了甩手中的短棒，这种神奇而诡异的兵器发出了咔咔的声响。

    他知道自己上当了。

    在顶级强者的数量上，哪怕云顶那边过来的许多人，可是依然略微处于劣势，是阎王树自己化出了本体罩住了两个，才让其他人拥有了一对一的机会。

    不，严格来说并不是一对一，而是一对二，毕竟兽人将领们都是有战兽的。

    并且顶级强者的战斗都需要一定的空间，普通战士的迅速离开也是因为如此，所以当战斗开始之后，双方几十个顶级存在迅速分散在了城市之内，能量波动此起彼伏。

    唐天就是在这种情况下追着他的对手来到了这处地方。

    地形地势什么的并不特殊，特殊的是位置，这里是震国城的一个角落。

    之前，唐天觉得对手应该并不想和自己正面冲突，或者说想要找一个无人干扰的地方。

    但现在，他突然意识到，一旦有两个顶级存在交锋，周围的强者会迅速离开的，彼此对地形都没有什么特殊要求，压根不用特意寻找某个特点的战场。

    可是现在离开？唐天看了眼对方的战兽，知道没有机会。

    唐天也不知道向哪里跑……所有人都在战斗之中。

    “你们有专门负责医疗的人，要远离他，才能杀掉你。”这位兽人的将领话简单直白。

    这些天的战斗，兽人已经对这些侵略者有了相当程度的了解。

    “有自信是好事，但自信过头就不好了。”

    唐天手中的短棍发出的声响突然大了起来，无形的能量在周围荡漾。

    兽人将领怔了一下，他感觉到了这声音对他的影响。

    既然发动了攻击，唐天就不打算停手，脸部有暗色的条纹浮现，短棒上开始冒出一个个的白雾兽头。

    这些兽头刚一出现就朝着兽人那边飞出，每一个都张口怒吼，声音尖锐刺耳。

    随着它们而来的唐天一手持着短棒，另外一只手好像肿大了似的，拳头变得硕大无比。

    他并没有使用短棒攻击，而是挥起了拳头，本来拳头已经胀的够大了，但是这个时候挥出竟然变得更大，就好像一个夯实的石墩。

    唐天攻击的对象，并不是兽人将领本身，而是战兽。

    对于人类而言，除非如同铜壶或者高翼那样拥有身体变大的技能或者血统，否则和兽人相比在身材上面都要相差很远，就更别提他们骑着战兽的时候了。

    唐天没有那种能力，最好的方法便是攻击可以碰到的战兽。

    要说的是，唐天在云顶一向不显山不露水，大家更多的把他看成唐果的哥哥，小虎的大舅哥，或者，一个防御性质战队的老大。

    甚至连他成为九星进化者很多人都觉得，一是托了他是云顶相对较早一批成员的福，二是小虎和唐果夫妇在云顶举足轻重的地位。

    事实上也确实有这方面的原因，哪怕云顶现在很富有，四处征战得到的九级魔晶数量也在持续的增加，可毕竟叶钟鸣不在，没人有那种提高功功率的技能，转动九级轮盘的时候，成功率只有十分之一……

    所以九星进化药剂的获得难度依然很高，就算获得了，也面临‘狼多肉少”的局面。按照实力或者贡献这样的标准分配，有资格的人还有很多，云少、小丽、容姐、卢义、阿扬、小鹏等等这些人都是和唐天同一水平线的，甚至还有甘蓝美娜以及外围的核心成员莎莎白风他们，唐天能够率先得到九星进化药剂，他和唐果小虎的关系肯定起到了一定的作用。

    只是就因为这样把唐天看成是一个普通不过的人那就错了。

    唐天确实没有什么突出的优点，带的战队成绩也是中等偏下，可了解唐天的人都知道，这个人和他的战队是非常不好对付的。

    因为他很平衡，他的战斗也很平衡。

    唐天或许没有什么太出众的地方，但是他各项能力平均的令人发指。他没有强点这是事实，可他同样没有明显的弱点。

    这是一个攻守兼备的人。

    也正是这种稳稳当当哪里需要哪里搬的性格，让云顶的高层决定把九星药剂给唐天一瓶。

    其他人，都有这样那样的薄弱环节。

    夏蕾等高层确实会看面子情分这些东西，可如果你人不行，她们是没那么好说话的。

    唐天就是这样一位顶级强者。

    拳头上的能力叫做‘夯锤’，一种纯粹物理性质的攻击技能，而之前唐天发出的鬼头能力，则是他手中紫色级别短棍的，这把武器叫做‘落魂之声’，特点是精神攻击……

    轰的一下，唐天的大拳头打在了战兽的腿部关节上。

    唐天的攻击目标很明确，如果他不跳，拳头最多是可以打在这头战兽腿部上方的，那里稍微向下一点，应该是他最舒服的出击角度，可以爆发出最大的攻击力。

    可他的拳头却在某个时刻向下，用只有最高攻击力七成的力量，击中了腿部的关节。

    战兽因为这一击明显趔趄了一下。

    关节有些扭曲，但没断。

    唐天迅速后退，心中暗叫可惜。

    落魂之声对于精神的冲击分为很多种，平时发出的那种咔咔声自然也有这方面的作用，不过那需要累计，短时间内效果不大。能够让兽人将领出现瞬间愣神的是那些白雾兽头的作用。

    可惜的是仅仅有那么一瞬，只能给唐天一击的机会，可能一击的时间都不会那么充裕，至少他如果选择跳起来去直接攻击兽人将领的话，时间应该是不够的。

    毕竟，唐天不够快。

    兽人将领手中的长刀左右不断地挥动，那些不断哀嚎的白雾兽头很快被击碎。

    这个时候唐天已经拉开了距离，让兽人将领有些不甘心。

    自己的战兽现在腿部受了伤，这会极大影响他的速度，如果刚才能够给对手一下就好了。

    唐天看着对手，也在可惜，如果能够把那个战兽的腿个打断了就好了。

    两个人就在这样的心态中开始了再次的交战。

    ………………

    有些人可以选择战场，有些则压根不去理会这个。

    比如阎王树。

    她在来之前已经得到了夏蕾的提示，还给她看了一个叫做什么蜘蛛侠的片子，看完还问她有什么感悟。

    阎王树想了半天说，里面那个小个子应该只有一星进化者的水平。

    夏蕾无奈，直截了当道：“能力越大，责任越大，明天你打两个。”

    阎王树混不在意，她觉得自己可以一个打五个。

    为了能够让阎王树心无旁骛的战斗，夏蕾甚至临时给了她一件装备。

    一件战功装备——直面领域。

    作用就是在十五分钟内形成一个单独的对战空间，如果在这个时间内分出了胜负，那么领域就会消失，冷却时间一百个小时后可以再次使用。而一旦十五分钟内没有分出胜负，那么这个领域就会对里面所有的生命造成无差别伤害，伤害为战斗时最强力的一次攻击，之后领域破碎，陷入长达一千小时的冷却期。

    阎王树的桀骜不驯现在消失了不少，她已经习惯于用人类的思维去考虑问题，毕竟，刘正红夏蕾和叶钟鸣这三个对她影响最大的人类都曾经说过，身体象人类只是一部分，想要真正变成人类，要拥有人类的思想。

    所以她在战斗开始的时候直接用出了‘直面领域’这件装备。

    她现在分得清楚什么时候该做什么。

    当然，阎王树现在这么听话也有要去天上的缘故，叶钟鸣说那里有一种叫做巅峰高手的生命，随随便便可以翻江倒海无所不能，一言不合就大开杀戒……

    这阶段，阎王树被云顶给喂的饱饱的。

    凡是能够提升实力的东西，都不吝啬的用在了她的身上，阎王树第一次觉得有一个强大的靠山真是一件幸福的事情，那种不劳而获的感觉太让人着迷了。

    本来，她就是一个资深强者，进化等级一直领先于绝大多数的地球生命，进化到了九级之后，阎王树也是最强大的存在之一，是现在云顶付雷拉最高的生命。

    比被夏蕾视为接班人的墨夜还高。

    于是在直面领域张开把两个兽人将领一同包括在其中后，阎王树没有任何的试探，直接动手了。

    整个地面向外冒出了无数的绿色小叶子，片刻就把这里变成了一片绿地，接着，在小叶子上开始长出了尖锐的绿刺。

    同时阎王树双臂举起，她的头发和十指开始飞速的变化，成为了一根根藤条，这些藤条疯狂而野蛮的生长着，这片本来就不大的空间转瞬被充满。

    两个兽人将领此刻已经是惊怒交加，他们没想到竟然被一个人类对手给同时选中了。

    这意味着什么？意味着人家觉得可以一个对付俩！

    反过来思考一下，是因为你们两个弱啊，所以人家才会选择一起对付你们两个。

    这是他们愤怒的原因。

    而吃惊，一是因为这个诡异的封闭空间，让他们失去了和外界的一切联系，另外一个就是对面这个女人的变化以及表现出来的实力。

    那是一种让他们有点畏惧的强大能量波动。

    两位兽人将领对视了一眼，之后驱使着战兽坐骑分别从两侧包抄了过来。

    只是他们一动就发现了不对劲儿。

    首先就是脚下这些带刺草坪简直太讨厌了，他们的战兽踩上去不仅速度大降，还会被刺痛脚部，让它们移动起来小心翼翼的，这几乎宣告他们的机动力降到了最低。

    其次，这些到处都是的藤条也让人讨厌，哪怕他们拿着兵器把这些东西砍断，可这也太多了，让他们几乎寸步难行。

    只是，阎王树可不是随便把这些东西放出来的，微微闭着眼睛的她在某一刻突然睁大，里面不断的有绿光闪动，接着地面上的绿刺开始骤然变长，刺向了上空，而藤条则变得仿佛拥有了无比的韧性，上面长出了一些手指长的锐钩，同时它们从各个方向向着两个兽人将领收缩。

    前前后后上上下下都是攻击，两个兽人将领这个时候有点明白为什么人家敢于一挑二了，不，是一挑四，还有他们的战兽在。

    他们知道今天不赢就连跑的机会都没有，所以也是拿出了最强的状态和能力。

    只是，他们心中认定的单对单情况人类不如兽人这个观点在顶级生命之中并不存在，在阎王树这里更不存在。

    因为直面领域的特性，阎王树上来就进攻，而且还是未变身状态下的最强攻击姿态。

    空间内的挤压还在持续，阎王树不断的输入自己的能量，地面变得长长的绿刺不断缩回又刺出，空中的藤条一根接着一根的贴过去，又被一根根的打断……

    两个兽人将领在坚持了一会之后便感觉有点力不从心了。

    他们暂时无法顾及到地面，只能仍由那些绿刺肆虐，而他们战兽对视线内的攻击还有些办法，可这些绿刺是无处不在的，比如说战兽的肚子下面……

    战兽们确实也披着甲，可这些绿刺是顶级生命发出来的啊，这些等级不高的护甲能够坚持几下？五次还是六次，或者十次？

    而十次攻击，也就是十秒左右的时间。

    梁初音说的没错，在某些方面，兽人的弱点过于明显了。

    比如装备，如果现在战兽身上穿着的是紫色装备，那么或许就能再多坚持一些时间了，至少也能够超过一分钟，而一分钟的时间，两个兽人将领其实就可以做很多事情。

    可惜，它们只坚持了十几秒就被刺破了腹部，不得不靠着疯癫的移动来延缓攻击，可惜，地面的绿刺不会停，周围的藤条也不会停。

    两头顶级的战兽在开战不到一分钟的时间内，便被生生刺死！

    两个兽人将领从上面跳下，怒吼着用出所有的办法朝着阎王树杀过去，可惜没有了战兽，他们只能自己去面对那些绿刺，而藤条也仿佛永远砍不光似的。

    他们开始的速度还可以，可是随着绿刺带给他们不断的伤痛，以及他们体力的迅速消耗，两位兽人将领逐渐慢了下来，而等到体力不足以支撑他们进行全面防护，终于让某根树藤缠上来之后，战斗便结束了。

    无数的藤条把他们缠在其中，越缠越紧，直到从外面什么都看不见，只能看到流出来的鲜血和肉泥……

    战斗结束，直面领域破掉，已经恢复人类形态的阎王树看了看已经不成样子的对手尸体，嘟囔着。

    “我真的可以一个打五个。”

