    “西马克叔叔肯定不是卖女求荣的坏人，更不会把唯一的亲人推入火坑。”老刘多灵醒的人啊，话锋一转，“可是我们一走了之，那些权贵的打压就要由西马克叔叔来承受了。海伦，你能忍心让他老人家承担这种无妄的灾厄吗？”

    听他这么一说，小狐狸在心底默默考虑一番后，发现这话还真没错，于是，她楚楚可怜的望向西马克子爵，说道：“叔叔，跟我们一起走吧！虽然神庙没有给我们认可，但我们确实拥有战争祭祀的实力，而且以李察和果果的战斗力，我们可以在多瑙大荒原安全生活下来的。”

    “海伦，这是叛国罪，你可要考虑清楚！”西马克子爵叹了口气，语重心长的试图劝说侄女回心转意。话语说完，他还瞪了老刘一眼。

    “哈哈……”被他一瞪，老刘突然大笑出声。

    此情此景，他还能笑得出来，顿时让大小狐狸全都不满了。

    “什么叛不叛国的，‘君视臣如土芥，则臣视君如寇仇’，不是我们对不起王国，而是王国对不起我们，他们要迫害我们，难道我们还要洗干净脖子伸到他们的屠刀下么！？”老刘难得拽了句文，这也是他懂得不多的古文之一。

    见他们不理解自己所说的话，老刘决定换一个角度来谈这个问题，“况且，他们自身难保的情况下，我们躲到多瑙大荒原上去，王国也拿我们没办法的！”

    “你什么意思？王国自身难保？”西马克子爵以为自己听错了。

    “海伦，还记得那些人吗？”刘震撼没理他，而是扭头对小狐狸问道。

    “他们？”海伦狐疑的问道。

    老刘点点头，“无论是在船上，还是横穿多瑙大荒原的途中，他们根本没有避讳登陆爱琴的意图。这是一支皇帝亲自统领的征服大军，他们的军容，以及那位皇帝的实力，你应该有所了解的。”

    “……”海伦陷入沉默。

    她知道所谓的成周帝国是来自丝绸大陆的叛逆者，但他们的实力，让她心中十分担忧。

    “能够击败西雅海国，逼迫实力远超爱琴各国的西雅海族妥协，你觉着区区一个多洛特公国能满足那位皇帝的野心吗？！”老刘一针见血的话刺破了海伦的幻想。

    “可是他们并没有选择最近的比蒙王国作为第一征服目标！”

    “那是因为比蒙王国太过贫瘠，没有他们建立根基所需要的矿产、粮食和工匠。”

    “那他们更不会攻打比蒙王国了，人类各国都很富庶，那么多人类国家，还有三大帝国，没有几十上百年肯定打不下来的。”

    “你太小看他们了，那位皇帝的实力无人能够抗衡！”因为在威瑟斯庞受到的打压，原定要投效的比蒙王国给了他极大的难堪，老刘难得的开始推崇夏跃以及成周帝国了。

    “三大帝国和圣保罗教廷都有龙骑士，那是大陆最厉害的强者，那位陛下再厉害也难以抵抗这么多强者联手的。更何况，三大帝国和特拉维夫王国的精锐军团都很强大，不是他们几万人就能击败的。”海伦辩解道，她始终抱着一丝幻想，毕竟从小在比蒙王国长大，从小听着战神坎帕斯和诸多比蒙英雄的故事长大，对于比蒙王国有着深厚的感情，不是老刘这个二杆子假比蒙能够理解的。

    “你们到底在说什么？！”西马克子爵听他俩争论这么久，愣是没弄明白他们在说什么。

    看到叔叔一脸茫然的神色，海伦目光复杂的将自己一路上的经历徐徐道来，重点放在了夏跃击败西雅海国和装备精良、军伍严整的成周帝国大军上面，听得西马克子爵面色数变。

    “你们要去投奔这些异大陆入侵者？你们难道要抛弃坎帕斯战神的荣光吗！”待到消化掉侄女道出的足以震惊王国的消息，他声色俱厉的质问道。

    嗤！

    对于老狐狸的质问，老刘抠了抠他那触目惊心的鼻孔，一脸不以为然的神色。

    抛开之前他那可怜的自尊心，以及成为贵族领主的贪念，再加上小狐狸这颗砝码，比蒙王国和成周帝国放在他面前，不用多想，他也会选择成周帝国。

    语言！

    外貌！

    来自丝绸大陆的成周帝国，无疑让老刘更有归属感。

    外人不清楚，他自个儿难道还不清楚么，他压根儿就不是什么匹格族猪人。

    硕大的鼻孔，那是伤口，根本就不是猪鼻子。

    再说了，比蒙王国底蕴如何，单从他们龟缩在贫瘠的荒原上千年之久便可看出一斑。

    而成周帝国虽然是一群从丝绸大陆争霸中败退出来的势力，但夏跃能够压服西雅海国，那日夏跃以一人之力震慑西雅海族的情景至今还烙印在老刘脑子里呢！

    别看他嘴里不服输，一直以来在小狐狸面前贬低夏跃，其实心底早就佩服的一塌糊涂。

    抱大腿，难道不应该选择一根更粗的抱着么！？

    老刘决定赌一把，起码夏跃和成周帝国的善意他能感受到，而比蒙王国权贵们的恶意，他也承受了。

    “西马克叔叔，我已经决定要带着海伦去多瑙大荒原，至于要不要投奔成周帝国，那就得看王国高层如何对待我们了。逼急了，我们南下去投奔他们也不是不可能。”老刘不装了，摊牌了。

    海伦心头略有些纠结，一面是家国，一面是爱人。

    在西马克子爵期盼的目光中，她最终还是让子爵失望了，“李察去哪里，我就去哪里。最多，如果成周帝国真要入侵王国，我不参与就是。”

    “海伦，那是人类！哪怕他们是来自丝绸大陆，他们依然是人类！”西马克子爵痛心疾首的说道。

    “狭隘的种族观念！人家成周帝国的军队中就有不少比蒙战士，比如卡帝乐族扬子鳄武士、潘塔族熊猫战士，噢，对了，还有你们比蒙王国王族之一的泰戈族东北虎武士为皇帝担任近卫侍从呢！无论是比蒙，还是人类，在成周帝国，在丝绸大陆，那是一视同仁的！”老刘鄙夷的说道。

    “啥？泰戈族担任人类的近卫侍从？”西马克被吓了一大跳。

    “叔叔，这个事情李察没有骗你，我亲眼所见，比蒙在成周帝国和人类确实是一样的待遇，而且那些泰戈族东北虎武士，比王国泰戈王族虎人武士更加强大！”海伦点点头，为老刘的话背书道。

    西马克子爵闻言算是彻底凌乱了，这几乎颠覆了他对比蒙和人类之间关系的旧有观念。

