    未婚妻？

    接她下班？

    今天的盛子潇，真的疯了么？

    盛子潇见她愣在那里不动，眸底滑过一抹阴沉。

    在调查出事情真相前，他当然不会放过她，并且会好好试试，她对九叔的影响力能到什么地步，如果九叔为她丢下一切声名，那就……太好不过了。

    敛下思绪，他好看的眉头挑起，声音戏谑的问：“未婚妻，要我下车抱你上车么？”

    白汐汐吓得脸色一白，手心捏紧，男人都非要这么霸道么？

    可这么多人在场，她不可能驳他的面子，也的确好奇他到底想做什么，咬了咬牙，走过去拉开车门上车。

    女人们个个羡慕嫉妒恨的退到一旁，不甘极了。

    这么好的男人，竟然有未婚妻，而且还是白汐汐……

    她到底有多贱？才能流连于一个个优秀的男人身边？

    车上。

    飞驰的车速，让白汐汐头晕想吐，她抓着安全带，忍不住吐槽：

    “盛少你开慢点，这么快我受不了！”

    真不知道，他还有这车技，不然绝对不会上他车的。

    盛子潇看了眼她白白的脸儿，唇角微勾，调侃道：“做的时候，你也会求人慢点儿吗？”

    露骨、爱昧、讽刺。

    白汐汐听到这样的话语，脸色一僵，扭头看向他，有些生气：

    “盛少，你到底想怎样？今早你亲我抱我、下午来接我下班，又调侃我，你别忘了我们的合约，不能发生任何接触的！”

    但他，明显越线了。

    盛子潇不羁的脸痞痞的笑了笑，随即嘴角一勾，语气玩味：

    “哦，是这样吗？我忘了。不过……我违约了，并且还打算继续深、入的违约，你能把我怎么样？”

    他的态度很潇洒傲慢，完全一副富二代的随性姿态。

    白汐汐意外的睁大眼眸，怎么也没想到，盛子潇会说出这样的话来：

    “为什么？你不是很嫌弃我吗？你也知道我和……南宸泽、夜战擎都发生过关系，或许还有其他你不知道的很多很多难忍，你不觉得我脏，把我丢到一旁吗？”

    她刻意说的自己很荡，只想他嫌弃的把她丢开。

    已经有个盛时年、夜战擎，她真的不想再缠上任何的关系。

    盛子潇嚼了嚼口中的口香糖，轻呵一声。

    没有哪个男人喜欢被人碰过的女人，他玩那么多女人，每一个也都是处儿。

    想到白汐汐和那么多人发生关系，他心里厌恶、嫌弃，停下车时，却瞥见那辆豪华的帕加尼行驶进车库。

    眸光一暗，似再思虑什么。

    帕加尼内。

    苏南看着车，远远的看见法拉利的白汐汐和盛子潇，不由得诧异：

    “总裁，那不是白小姐么？”

    后座的盛时年，此刻正在看文件，听见苏南的声音，他抬起尊贵的视线望去，正好见盛子潇一把扣住白汐汐的脖子，将她拉了过去，动作亲密霸道。

    黑眸，瞬间犀如鹰隼，暗沉无比。

    白汐汐完全没注意到后面的车，被盛子潇扣着，她猝不及防，还没反应过来，就听到他调侃的声音。

    “或许，你被那么多男人玩过，会更浪、更騒，所以我不介意成为你众多男人中的一个，进去试试你的滋味。”

    盛子潇说的露骨，语气带了侮辱。

    他的话、他的气息，尽数喷洒进白汐汐的耳蜗里，她脸色骤红，又气又急的抬起手，就要打盛子潇一巴掌。

    盛子潇却似早已料到，抬起手抓住她的手腕，嘴角邪魅一笑：“放心，我会比他们更好，让你更舒服。”

    话落，他不由她拒绝的，唇直接落在她的脖颈里。

    除了和盛时年，从来没有人亲过她！

    白汐汐感觉浓浓的恶心，拼命挣扎反抗，可男人的力道像解不开的禁锢，根本不给她机会。

    后面。

    视线看去，完全是两人如火如荼，情难自禁，急不可耐的在车里发生关系！

    苏南的后背攀起冷汗了，没有人比他清楚，总裁有多在意白小姐，为了她不惜解除那份三十年的婚约，可白小姐竟然……

    这这这……

    苏南小心翼翼的透过后视镜看一眼自家总裁，果然，他家总裁那张脸，已经冷的不能再冷了！

    他忐忑的开口想安慰，却看到男人薄凉的唇瓣抿开。

    “撞上去！”三个字，冷厉残忍。

    “啊？”苏南一脸懵逼诧异，是要他撞车？可这车几千万啊！而且要是撞得严重，出了事……

    盛时年漆黑的眸里，反射着两人火热的勾缠，心里燃烧着烈火，不耐的道：

    “要我说第二遍？还是你想代替他们被撞？”

    “不不不！”苏南吓得连忙发动车子，一踩油门，狠狠的撞了上去！

    “砰！”的一声巨响，法拉利狠狠晃动了下，被冲击力推了足足一米远！

    空气中，有糊臭的烟味。

    盛子潇刚刚正要吻白汐汐的唇，并且到了难以自控的地步，这突如其来的一撞，他猝不及防的头部撞在车台上，一阵眩晕头疼。

    好几秒，才反应过来，揉揉脑袋，拉开车门下车：“靠！谁撞本少爷……”的车……

    话没说完，声音戛然而止！

    只因他车身后面的，是那辆价值几千万的帕加尼……

    白汐汐面对之前发生的一切，也是猝不及防，不过这一撞，对她而言完全是生命中的救星。

    刚刚，她完全感觉到盛子潇的情绪和某处不受控制，他要是真对她用强，她根本反抗不了。

    她快速解开安全带下车，结果就看到撞上来的是盛时年的车！而隔得不远，她依稀能能透过车玻璃，看到里面尊贵宛若帝王的男人。

    此刻，他周身遍布阴寒，强盛的气场只一眼便让人望而生畏！

    是他，又被他看到刚刚的情况了！

    白汐汐的心跳到提到嗓子眼，紧张又慌乱的，完全不知道该怎么解释。

    盛子潇已经回过神来，他的直觉告诉他，九叔绝对是故意的，可是他怎么都不可置信，九叔竟然因为一个女人毁了几千万的车，做出这么不可理喻的事情！

    这，还是九叔么？

