    众人看了一眼喝醉了的小程，都是哈哈大笑，继续胡吹乱侃。

    副巡长马一守说了件事，昨天霞飞路发生枪击案，巡长路大章被政治处的马克莱莱中尉骂了个狗血淋头。

    马一守说话的语气显然是幸灾乐祸。

    此前马一守和路大章竞争霞飞路的巡长败北，两个人当时各种下三滥的手段都使出来了，也就结下了梁子。

    趴下装醉的程千帆心中一惊，霞飞路的枪击案，应该指的是老廖被枪杀牺牲的事情了。

    “这事我知道。”金克木点点，“路大章是真够倒霉的，案子破了没？”

    “破个屁！”马一守嘿嘿一笑，“倒是有巡捕看到了个人，很像是他们曾经抓过的一个党务处的小瘪三，不过，人没抓到，他路大章气的大骂，他也只能骂两句，没有抓到现行，还不是拿党务处那帮人没办法。”

    巡捕房和国府党务调查处的关系很微妙，既有敌对关系，又多次合作，所以，双方有一个不成文的默契，除非抓到现行，巡捕房这边也拿党务处的人没办法。

    党务调查处！

    原来是他们！

    程千帆此前虽然也判断是国府特务杀害了老廖，但是，国府方面的特务机关众多，有党务调查处，有特务处，淞沪警备司令部也有自己的宪特机构。

    此外，程千帆也一度怀疑是日特所为，老廖是抗联，也有可能被日特盯上。

    现在，从马一守的口中证实了是党务调查处的特务所为，程千帆心中的愤怒和恨意填满胸腔。

    整个人被悲伤的情绪覆盖。

    老廖是他最亲密的战友，是他尊敬的长辈！

    此仇不共戴天，早晚要报！

    ……

    “小程，没事吧？”

    散席了，金克木拍了拍程千帆的肩膀，听到了细微的呼噜声，嘿笑一声，“咛个小赤佬，倒是睡得香。”

    “千帆，走，咱继续喝。”何关摇摇晃晃的，过来用力摇了摇程千帆。

    程千帆醉眼迷离的抬起头，“喝，接着喝。”

    说着摇摇晃晃的起身，却是脚下不稳，身不由己，忽东忽西。

    眯起眼在云里雾里，瞪大眼不知身在何处。

    突然直接撞开了何关，扶着椅子，哇的一口，直吐一片。

    众人赶紧捂着鼻子避开，有人被这味儿一熏，也是受不了了，跟着乌拉吐了一地。

    这边，程千帆吐完了，扶着墙，眼看又要睡着倒下去。

    “老方！老方！”金克木扯着嗓子喊道。

    “来了，来了，金头，您老放心，都安排好了。”

    迎宾楼的方老板是个精细人，早有安排，招来了好几个黄包车，并且安排了小伙计一路跟着，拍着胸脯保证一定将各位警官安全送回家。

    ……

    延德里。

    一路小跑，气喘吁吁的小伙计从程千帆兜里取了钥匙，开了门，和车夫一起将醉鬼扶进房，扔在了床上，胡乱拿了床被子盖好，很不爽的嘟囔了两句，这才关好门离开。

    两人刚走，程千帆就睁开眼睛。

    大约七八分钟后，他才悄悄起身到窗口，掀开窗帘缝隙往外瞧。

    弄堂里很安静，一片漆黑。

    他取来一个脚盆，使劲的扣嗓子，呼啦啦吐了小半盆。

    又从抽屉里拿出醒酒药，服了两颗。

    打了一盆冷水洗了脸，整个人顿时清醒多了。

    轻手轻脚的拿起被子蒙上了窗户，这才点燃了一盏油灯。

    移开书柜，拿掉书柜后面的墙角的两块砖，取出毛瑟手枪，靠近油灯，迅速的全部拆卸，又仔细的装配回去，确认从子弹到撞针都处于正常状态。

    迅速的更换了一身最寻常的黑色的帮闲服装，左右裤脚里各自塞了一把匕首。

    仔仔细细的在下巴处黏了胡子，脸上用配好的药水涂抹，让脸色变得蜡黄，嘴巴里塞了一颗核桃，轻轻说了两句话，整个人的嗓音变得异常嘶哑，这才满意的点点头。

    又等候了大约一刻钟时间，将房门反锁。

    吹灭油灯，轻轻打开窗户，猫腰翻出去，拉好窗帘，关上窗，扯了扯一根黑色的细绳，窗栓咔的一声扣住了，绳子的一头系着一根小木棒，随手卡在外墙旮旯角缝隙。

    整个人灵巧的如同猫儿一般，伏低身体，嗖嗖嗖的，在房顶上几下翻越，消失在夜色中。

    ……

    此时，汪康年带着丁乃非走进二楼那间专门用来洗照片的暗房，在昏暗的红彤彤的灯光下，照的人脸莫名诡异。

    “组长，都洗出来了。”小四擦了擦额头的汗水，说道。

    昨天抓捕老廖的过程中，小四带着相机隐藏在角落，拍了好些照片。

    现在要做的就是从这些在现场出现过的人当中，查探出可疑人士。

    “有可疑的吗？”汪康年沉声问。

    正所谓术业有专攻。

    小四精于摄影，并且对于镜头下的人像细节上有惊人的捕捉能力，在这一点上，一向自负的汪康年也是自叹弗如。

    “组长，总计拍摄了四十五张照片，我挑选出了五张。”说话间，小四先将被他挑剩下的四十张挂着的照片指给汪康年看，“这些是暂定无有可疑的，这边是我挑出来的，组长，您检查一下，看看是不是有什么遗漏之处。”

    另外一边，宋甫国也得到了消息。

    圣约翰中学那边暗中打听，再三确认，并无一位姓付的男性数学教员。

    确切的说，圣约翰中学只有一位男性数学教员，此人接到老父病故的电报，一个月前就回北平老家奔丧去了。

    打探巡捕房那边的消息的队员也回报，今天负责金神父路双龙坊公寓的查缉事务的是中央巡捕房巡长金克木所部，据说是抓捕了一个红党分子。

    中央巡捕房，金克木所部。

    宋甫国眼神闪烁，他想起了那个叫做程千帆的年轻巡捕。

    ……

    康安里。

    一处民宅的二楼。

    程千帆熟练的用一根弯头铁丝，捣鼓了两下，窗栓被轻轻拨动，细细一拉，开了。

    他没有立刻进入，而是立刻侧身让开，用一根树枝挑着一顶毡帽，贴在窗玻璃上。

    等了约莫半分钟，没有听到什么动静，才轻轻的推开窗，又将毡帽用树枝挑着伸进去。

    等了十几秒钟，依然没有什么动静，这才戴上毡帽，摸出右裤脚的匕首，咬在口中，轻巧的钻了进去。

