
    周士琦和王可儿，从酒店出发，只花了接近半小时的时间，就抵达了王家四合院。

    这还是因为道路拥堵，连吃了几个红灯的缘故。

    否则，在道路畅通的环境下，酒店到王家四合院，顶多也就十分钟的路程。

    二人下车后，携手才刚刚踏入院子，就被眼尖的王霄给瞧见了。

    他趴在窗台前，扭头冲着里屋喊道：“爷爷、奶奶，姐姐和姐夫回来了！”

    周士琦和王可儿相视一笑，推开门进入主屋客厅。

    一推开门，一股暖意扑面而来，与外界的严寒形成了鲜明的对比。

    一门之隔，就好似两个泾渭分明的世界一般。

    尽管二人修为高深，早已到了寒暑不侵的境界，但比起外界的酷寒，还是在有暖气的屋子里待着舒服。

    像周士琦这样从小到大都是生活在南方的人，甭提有多羡慕北方的集中供暖了。

    尽管冬天的时候，北方的温度至少要比南方低十几二十度，但南方天气湿润，这种湿冷完全是能够渗透到骨子里去的。

    就像网络上流传的一句很出名的话，我是一匹来自北方的狼，却在南方冻成了狗。

    可见，南方的冬天是有多么可怕！

    言归正传，周士琦和王可儿尽管在酒店包间耽搁了一段时间，实际上，因为今天全国大比第八轮系列赛第二场的比赛结束的比较早，所以，此时也才刚刚到饭点。

    王老太太今天中午又是做了她最拿手的炸酱面，而且因为知道自家孙女和未来孙女婿也会回来，她更是多做了不少。

    虽然周士琦和王可儿在酒店包间吃了点东西，但大部分时间都是在喝酒和饮料，还别说，此时看着这色香味俱全的炸酱面，两人都是食指大动。

    王老太太当即给他俩一人盛了一大碗面条。

    看着两人像是比赛似的狼吞虎咽起来，王老太太在乐得眉开眼笑之际，忍不住笑骂道：“你看看你们这两个孩子，跟几天没吃饭似的，不知道的还以为你们被人给nuedai了呢！”

    咽下口中的面条后，周士琦笑眯眯的道：“奶奶，还不是你做的炸酱面太好吃了，我们都是情不自禁，嗯，真香！”

    说着，他又开始埋头大嚼特嚼。

    不一会儿，王可儿居然先周士琦一步，把一大碗炸酱面给消灭干净了。

    眼瞅着王可儿还眼巴巴的盯着桌上的面条，王老太太真的是又好气又好笑：“你个傻闺女，在自己家还那么见外！”

    说着，王老太太一把抢过王可儿手中的大碗，又给她盛了不少面条。

    “谢谢奶奶！”

    王可儿喜滋滋的接过大碗，刚准备动筷子之际，王老太太忽然一拍额头：“哎呦，我这脑子，居然给忘了，家里就可儿不喜欢吃大蒜。”

    “可我炒炸酱的时候，还硬生生放了一大把进去。”

    说到这，王老太太也是略有狐疑的瞅着王可儿：“可儿，你现在又不讨厌吃大蒜了？”

    闻言，王可儿的脸色一僵，手中的筷子伸在半空中顿住了。

    她的脸色一变再变，眼神更是闪烁不定。

    瞟了一眼同样停下筷子，正凝眉盯着她看的周士琦，王可儿眼皮子狂跳，随即，她干巴巴的道：“今天比赛消耗有点大，我有点饿了，刚刚这炸酱面我还真没吃出大蒜味来。”

    说到这，王可儿忍不住埋怨道：“奶奶，你干嘛好端端的要提醒我这炸酱面里放了很多大蒜，现在搞得我都难以下咽了。”

    王老太太没好气的翻了个白眼，数落道：“你这丫头就是矫情，说么说不吃大蒜，刚刚比谁吃的都香。”

    “奶奶！”王可儿噘着嘴，气鼓鼓的看着王老太太。

    “好好，算我怕了你了！”王老太太起身离开座位，头也不回的道，“我再给你去炒一些不放大蒜的炸酱去，马上就好。”

    “嘻嘻，奶奶最好了！”王可儿的一双大眼睛瞬间弯成了月牙儿。

    她心里却是忍不住抹了一把冷汗：“好险，好险，差一点就要露出马脚来了，幸好我机智聪明又可爱，被我给蒙混过关了。”

    定定的凝视着王可儿，她脸上一闪即逝的庆幸之色，当场就被周士琦收入眼底。

    周士琦此时心中翻起了惊涛骇浪，为了避免让王可儿起疑，他当即把头埋了下去，装模作样的夹着面条送入口中。

    但原本美味的炸酱面吃到嘴里，此刻却味同嚼蜡。

    “王小妞到底在庆幸些什么？”

    “她心里到底藏着什么秘密，不能被我们知晓？”

    “还有，她不吃大蒜这件事，我一直都知道。”

    “按理说，一个讨厌吃大蒜的人，对于大蒜的敏感程度会相当惊人。”

    “不会出现她这种因为太饿，而暂时忘记了自己喜好的现象。”

    就在这时，王可儿把自己面前的大碗推到周士琦面前：“老周，我不吃大蒜，这些面条，你帮我吃掉吧。”

    “哦哦，好！”周士琦一边把王可儿碗里的面条往自己的碗里倒着，一边留意着她的一举一动。

    当发现王可儿紧紧的盯着自己的碗，眼中闪过一丝肉痛之色时，周士琦看得好笑，暗骂她是只小馋猫。

    只是转念一想，周士琦又是一惊：“因为这碗炸酱面里有她最讨厌的大蒜，可儿才把面让给我吃。”

    “既然如此，她又何来舍不得之意呢？”

    “还有，自从今天的比赛结束，我就觉得王小妞的身上，似乎产生了某种变化。”

    “要是往常的她，当我横抱着她绕着赛场狂奔的时候，当场就要生气发飙了。”

    “可她在赛场上却对此一笔揭过，回来也没有找我秋后算账。”

    “当我开玩笑似的，大胆提出亲亲的要求时，她居然也没有拒绝。”

    “从酒店出来后，让她取车，她却好像忘记自己有须弥戒这桩事了。”

    “最让我搞不懂的是，小屁孩分身那里，从比赛结束后，一直到现在，系统后台一直都在持续不断的收集到王小妞的好感度负值。”

    “这特么到底是怎么一回事啊？”
