
            

                    ：[]
                ！！

            
                安碧茹离开了，在杨叶不惜一切代价的力保下，那小女孩只能任由安碧茹离去。

    安碧茹刚离开，那悬浮在空中的小女孩便是自空中掉了下来，那手中的宝石玉杖之上的光芒也是在一瞬间暗淡了下来。

    杨叶一惊，身形一动，连忙将小女孩接在了怀中。此时的小女孩脸色很是苍白，那种没有血色的苍白，看起来，颇有些骇人。

    杨叶正准备说话，突然，小女孩脖子处的那颗巨大宝石突然爆发出一道蓝光，随即，一股巨大的力量陡然自小女孩身上爆发开来，瞬间将他轰了出去。杨叶脑袋瞬间凌乱了，这小女孩又怎么了？

    小女孩身形再次缓缓飘了起来，离地有三尺，手中宝石玉杖散发着淡淡的光芒，光芒很弱，如果不仔细看，根本发现不了！

    还有，不知什么原因，小女孩脸色更加惨白了。

    小女孩身形一飘，然后就那样直接飘到了杨叶的身前，身形微微朝上升了一些，俯视着那爬在地上的杨叶，眼中，有着毫不掩饰的怒意，右手轻轻抬起，用那宝石玉杖轻轻敲了敲杨叶的脑袋，道：“你怎么能这么弱呢？那个家伙怎么会选你这么弱的笨蛋呢？真是气死我了！”说着，用那宝石玉杖又敲了敲杨叶脑袋，随即一股黄色能量自那宝石玉杖之中缓缓传入了杨叶的身体之中

    过了一会，杨叶缓缓睁开了双眼，在他面前，漂浮着那个暴躁小女孩。

    见到小女孩，杨叶脸色顿时就黑了下来，如果不是忌惮小女孩那恐怖的实力，他此时是想将对方暴扁一顿的，这脾气，真的是欠打的节奏！

    强压住心中的怒气，杨叶努力使自己冷静下来，过了一会，杨叶组织了下语言，这才道：“我想，你对我应该是很熟悉了。但是我对你却还不熟悉，能自我介绍下吗？毕竟大家也在一起这么久了，你说呢？”

    小女孩淡淡看着杨叶，道：“我知道，此时你很想揍我，对吧？”

    杨叶：“”

    小女孩身形一飘，突然来到了杨叶面前，然后道：“你刚才醒过来，要是敢打我，你就死定了，知道吗？”

    杨叶摊了摊手，道：“我们能正常谈谈吗？”

    小女孩注视杨叶半晌，然后道：“你问吧，但我不保证会回答！”

    杨叶嘴角一抽，他真的是忍不住要动手了。深吸了一口气，压住心中那可怕的念头，道：“你就是小漩涡？”

    “不是！”

    杨叶一愣，错愕道：“怎么可能不是呢？”

    “为什么就要是呢？”小女孩眉头微微一皱，有些不悦道：“还有，那个不叫小漩涡！”

    “那叫什么？”

    “不告诉你！”

    闻言，杨叶嘴角一阵抽搐，感觉胸口有什么东西突然堵住了一般，那感觉，实在难受。

    半晌，杨叶摇头轻笑了笑，然后道：“你就告诉你能够告诉我的吧！”他算是看明白了，这小女孩是不会告诉他关于她与小漩涡的的来历了。

    “虽然你很多时候都是笨的，但是也还是有聪明的时候！”小女孩看着杨叶，微微点了点头，眼中有着一丝赞赏，显然，对于杨叶的坦白，她很满意。

    杨叶：“”

    “你太弱了！”小女孩有些恨铁不成钢，道：“真的太弱了，跟蚂蚁一样。弱就弱吧，可你偏偏还有那么多的敌人。你知不知道，你这样很容易死的？你死了，其实也没什么，毕竟每天都有人死。但是，你死了，会害到我，你知不知道？”

    杨叶耸了耸肩，道：“你这么厉害，谁能杀得了你？再者，我又没有强行留你在我体内，你要是愿意，随时可以离去！”留这小女孩在身边，实在太危险了，这小女孩脾气太暴躁，暴躁也就罢了，偏偏实力还恐怖的吓人，留她在身边，他以后每天都会提心吊胆！

    “你知不知道，敢这么对我说话的都已经死了？”小女孩身形一飘，来到了杨叶面前，直视杨叶，声音说不出的冰冷。

    杨叶沉吟了下，然后正色道：“首先，我很感谢一直以来你的帮助。我不知道你的来历，也不知道小漩涡的来历，我想，你也不会告诉我。我想和你好好谈谈，毕竟你与小漩涡出现在我身上，肯定是有原因的！但是，我有些一厢情愿了。”

    “这是你的原因，跟我没关系！”小女孩淡声道。

    杨叶脸庞肌肉狠狠一抽，他现在终于发现有人比宝儿还要不讲理的了！

    耸了耸肩，杨叶道：“好吧，那你现在想怎么样？”

    小女孩沉默了，那小脸蛋上头一次出现了一丝不自然，过了半晌，她才道：“因为某些原因，我现在很弱，需要你说的那个小漩涡来疗伤。而那个小漩涡又选择了你，而只有你才能完全解开小漩涡，也就是说，我这么说，你明白了吗？”

    杨叶：“”

    “恭喜你，因为以你这龟速的修炼速度，在未来很长的一段时间里，你将有幸待在我身边。嗯，在这段时间里，你就做我的侍卫长吧，负责我的一切日常生活，咦，你这是什么表情，你难道不感觉到非常荣幸吗？”小女孩淡淡的说，脸上一副杨叶很荣幸，她屈尊降贵的神情，那神情很自然，没有一丝做作。

    在这一刻，杨叶感觉这小女孩的内心是何等的强大！

    摇了摇头，杨叶道：“你的实力那么恐怖，还需要我做你那个什么侍卫长吗？跟在我身边，我只会拖累你，不是吗？”

    “我说了，我现在受伤了！”小女孩眉头一皱，道：“我并不能在这外面呆太久，并且每一次出手，我就会陷入沉睡好久好久。先前教训那个笨女人，已经耗费我太多神力，我大概又需要沉睡好久好久。我要苏醒，就必须得有源源不断的鸿蒙，恩，就是紫色玄气，所以，你要加快修炼，明白吗？”

    “你现在实力有多强？”杨叶沉声问道。

    “你这种的，我可以打好多好多好多个！”小女孩淡声道。

    杨叶满脸黑线。

    “原本我是不想出现的，但是没办法，我必须得出来提醒你一下，你必须得尽快变强，因为我感觉这世界的灵力正在迅速枯竭，想必在过不久，这世界就会成为一颗死星！你必须得在那之前，打开这小漩涡那道门背后的门。别问我问题，因为我不知道要怎样跟你这个笨蛋解释这些事情”小女孩道。

    “你知道，我的敌人很多，我现在实力很弱，你难道就不帮帮忙？”杨叶心中还是有很多疑问的，但是毫无疑问，这个小女孩现在暂时不想告诉他，既然这样，那他就只能先捞点好处了。至于疑问，以后肯定会真想大白的。

    小女孩摇了摇头，道：“我无法帮助你什么，因为我们修炼方式不一样，我修炼的是神力，而你是凡力。再者，成为强者，又怎能依赖他人呢？我得沉睡了，希望我再次醒时，你是活着的！”说完，小女孩化作一道光直接没入了杨叶体内！

    杨叶在原地呆了半晌，这算什么？脑中虽然有着许许多多的疑问，但是好在那神秘的小漩涡终于露出了冰山一角，不在像以前那么神秘了。

    只是，这是好事还是坏事呢？

    半晌，杨叶摇了摇头，不管是小漩涡还是小女孩，这些虽然跟他有着莫大的关系，但是此时，他当务之急的事只有两样，救雨夕，然后回南域去救自己母亲。

    其它的，都只能暂时放在一边           
            