    眼见着自己与地面的距离越来越近，阿达木的手上突然使劲儿，被攥在手中的绳子瞬间变长。

    “嘭~”

    巨大的声音从阿达木背上的包裹里传出，接着便从里面喷出来了一个巨大的伞面。

    只是瞬间，阿达木的降落速度就获得了一个巨大的减缓。

    不过在极速降落和缓慢降落之间突然转换，却让阿达木脸色突然一变：

    憋不住了！

    高空之上，一个巨大的‘蘑菇’一边飘动一边缓缓的降落：

    更奇特的是它还在自己的身后留下了一串晶莹剔透的神秘液体……

    紧紧地夹着双腿，阿达木的脸上闪过羞耻之色：

    “不如……就让我这样静静地死去吧。”

    身为一个能够在草原上猎杀独狼的存在，阿达木从来没有想过自己有一天居然会尿裤子。

    如果可以，阿达木希望自己能够永远飘在空中。

    不过这种事情显然是不可能发生的。

    在阿达木充满残念的眼神中，他正在缓缓地接近着地上的垫子。

    花开两朵，再表一枝。

    由于是第一次飞行训练，因此席君买控制的飞机并没有飞的太高：

    这也就导致了地面上的其他人不至于什么都看不到。

    在阿达木从飞机里跳出来的时候，张石头等人不由得长大了嘴巴：

    “石头哥，是不是有个小黑点儿飞出来了？”

    “好像是的。”

    点了点头，张石头的目光落到另一人身上：

    “蒙方，你小子不是号称千里眼吗，快帮大家看看。”

    “是阿达木。”

    没有丝毫犹豫，张石头的话语刚刚出口，蒙方就给出了答案。

    对于蒙方的答案，众人并没有过于怀疑：

    这厮在被席君买选中之前就已经有了很大的名气，在神雷突击队中，他更是最优秀的斥候。

    “怎么样，他有没有做什么？”

    翻了一个白眼，蒙方的神情有些古怪：

    我只是眼神稍微好一些，又特娘的不是老鹰。

    “咳，咳咳……”

    实际上在话语出口的时候，张石头也认识到了自己的错误。

    正是因此，所以他很快就咳嗽了两声来掩饰尴尬。

    对于张石头的举动，蒙方倒是没有过于在意：

    相较而言，他同样对阿达木的举动很感兴趣。

    在蒙方的注视下，空中的小黑点突然‘爆’了开来，接着他的降落速度也变慢了不少。

    “他的降落速度变慢了，而且……”

    嘴角微微抽搐，蒙方的表情变得有些怪异：

    “他流了好多水。”

    “流水？”

    听到蒙方的话语，张石头等人不由得一阵发愣：

    阿达木还有这种能力吗？

    不过无论张石头等人的想法如何，阿达木依旧在以不可阻挡之势快速的降落着。

    “要下去了吗？”

    “要下来了！”

    几乎同时开口，不过阿达木的脸上是绝望之色，而张石头等人却是惊喜：

    阿达木可是第一个跳机的人，从他身上学一些经验也是好的。

    阿达木的运气不错，由于中途没有遇到任何的气流和大风，所以他很准确的落到了那个巨大的垫子上。

    不过对于阿达木来说，这却明显不是一个好消息：

    在落地的一瞬间，他就用身上的伞包将自己包裹了起来。

    “啪啪啪啪……”

    鼓掌声从周围传来，包括张石头在内的众人全都朝着阿达木投去了敬佩的目光：

    “恭喜阿达木成功归来！”

    祝贺完毕，张石头这才快速开口：

    “阿达木，关于跳机方面，你有什么经验相对我们说的吗？”

    由不得他不着急，席君买的飞机已经开始降落了：

    要知道接下来需要跳机的人可就是他了！

    “啊？”

    稍微一愣，见到众人没有注意到自己的窘态，阿达木的脸色这才稍微恢复了一些：

    “没……没什么经验，只要记得拉绳子就好。”

    本来阿达木是想要提醒他们先清空一下体内液体的，但是稍一思考，却瞬间打消了这个念头。

    伟大的哲人曾经说过：

    当一个人的耻辱被另一个重复，那么这将不再是一件耻辱。

    很显然，此时的阿达木就想让自己的战友了重蹈自己的覆辙。

    反正不过是尿裤子罢了，又不会丢掉性命。

    为自己做好了心理建设，阿达木这才露出了一个有些僵硬的笑容：

    “这其实很简单的，你们肯定也能做到！”

    如果不是担心引起这群家伙的警惕心，阿达木甚至想要让他们喝点水再上机……

    “如此便好。”

    对于日夜相处的战友，张石头等人还是很信任的。

    点了点头，张石头这才注意到阿达木有些怪异的举动：

    “阿达木，你的脸怎么这么红？”

    “精神焕发！”

    “怎么又白了？”

    “天冷，有些受不了。”

    说话时阿达木还装模作样的紧了紧身上的伞包：

    “将军就要降落了，你们还是快些准备接下来的跳机吧。”

    “言之有理。”

    虽然阿达木的表现有些怪异，但是并没有引起太大的关注。

    一来是因为大家都考虑着自己接下来该怎么做，另一点则是觉得他可能是从高出掉下来没有适应过来。

    飞机在席君买的控制下成功降落，张石头踏上飞机……

    之前的场景再次重复，唯一不同的是这次等待的众人中有一个身上裹着巨大的伞包。

    一分钟、两分钟……

    直到张石头准确的降落到垫子上，众人这才再次聚集了过去。

    “石头哥，你没事儿吧？”

    “没事，好得很！”

    “那你为啥要待在伞包里？”

    “有点冷，暖暖。”

    “你为啥脸红了？”

    “精神焕发！”

    ……

    “石头哥，你有啥要交代的吗？”

    “这……没啥好说的，就是记得拉绳子。”

    话语落下，张石头的目光落到了一旁裹着伞包低着头的阿达木身上：

    兄弟，我懂你！

    第三个、第四个……

    随着时间的推移，地上的移动‘伞包’越来越多。

    不过值得一提的是，无论是谁降落，都是一副时而发红时而发白的脸色朝着众人表示：

    跳机过程很安全，只要记得拉绳子就行。

    有的时候，默契就是产生的如此突然！

