    出去玩的事彻底提上了日程。

    林雨是真的去哪里玩都行，反正哪里也没去过，人文景观他想了解，大自然他也想亲近，小芒果的妮妮乐园他也想陪着去。

    做出三个地方多可以去的决定时，大家都很高兴，皆大欢喜。

    有钱有时间，才是快乐的基石啊。

    林雨在心里再次感叹。

    除了小芒果的目标明确，只想去妮妮乐园。

    老妈的有山有水的大自然风光和老爸的人文景观其实都不是唯一的。

    华国是这个世界领土面积最大的国家，也是经济最发达，历史最悠久的国家。

    所以自然风光很多，同样人文景观也很多。

    因为并不是说走就能走的，起码要预留出来三到五天的准备时间，这次旅游起码要十五到二十天，所以旅行必备的行李一定要准备充分。

    虽然说只要有钱哪里都可以买到，但是出去玩的东西还是能带就尽量自己带，出门在外人生地不熟。

    林雨让二老自己商量一下想去的位置，然后他再来确定他们游玩的攻略，订票订酒店。

    林雨只给了二老一天时间让他们尽快定下来要去的位置。

    “不用太过纠结，就先选一个一直想去的地方，以后每一年寒暑假，咱们都可以出去玩。”林雨怕二老对去哪里玩犹豫不决，过分纠结导致一天选不出来，他们就要再拖一天才能攻略路线了，林雨还是想尽快出去，免得万一又有什么事情耽搁了。

    本来老两口确实纠结的不行，毕竟都是没有出去旅游过的，哪里都想去，觉得哪里都好，但是听到儿子这句话，突然豁然开朗，反正以后还会出去玩的，现在先选一个最想去的地方就行了。

    这边二老兴致勃勃的在选择游玩的地方，另一边《灌篮高手》漫画的第二卷也发行了。

    《灌篮高手》从第一卷小说开始，就非常受欢迎，给林雨带来了源源不断的收益。

    虽然没有人知道这部书的漫画和小说都是出自他手，但是他自己心里清楚，《灌篮高手》的收益还会持续一段时间。

    吕青的动画还没有画完，估计等他从外地旅游回来，吕青这边也创作完成了。

    已经有了漫画，对于动画创作来说非常简单，林雨相信吕青的实力，虽然说是周更，但是林雨还是建议吕青创作过半后再开始更番。

    因为一旦断更会对吕青造成影响。

    林雨不担心断更影响《灌篮高手》的播放率，他对《灌篮高手》的内容有信心，但是对吕青的影响却非常不好。

    原本就有很多网友出来质疑吕青是拍动画电影的，不适合周更，怕他周更进度赶不上。

    如果中途断更了，不就刚好实锤了网友的质疑么，虽然吕青在动画电影领域已经没有对手，但是总会成为黑点记录下来，会被大家嘲笑很久，甚至以后新电影上映也会被拿出来嘲笑。

    吕青接受了林雨的建议，前期稍稍慢一点也无妨，毕竟漫画出版了，大家肯定要先看漫画的，等这一批粉丝把漫画看完了，才会开始催促动画。

    那时候吕青制作的动画基本也就能完成一半了。

    林雨非常愿意跟吕青合作的主要原因之一就是吕青总是能够接受建议，并不会因为自己有了一点成就就飘了。

    吕青性格最大的优点就是谦虚。

    无论是谁在工作中给他建议，他都会耐心的听取，至于采不采纳就要看当时的情况了。

    在《灌篮高手》动画默默创作时，另一部漫画也在紧锣密鼓的制作中。

    《沧海一粟》。

    这部动画是根据非常有名的小说改编，在小说出版期间，就有很书迷呼吁希望可以将此部小说改成漫画。

    好看的书很多，但并不是每一部小说都适合改编成漫画的。有的太写实的小说并不适合改编成漫画。

    《沧海一粟》的作者白帆一直都没有松口改成漫画，他当时的说辞是每个人心中都有一个不一样的人物形象，如果通过漫画把人物形象固化了，大家就失去了想象的空间。

    所以这这部书已经发行三年了，都没有改编成漫画。

    一部三年都被大家追着要出漫画依然坚持自己观点的作者突然在这个时候要将作品改编成漫画了，白帆的心理变化成为了媒体们和网友们好奇的内容。

    很快白帆就挑了一个流量最高的媒体接受采访。

    “粉丝一直希望《沧海一粟》改成漫画的呼声非常高，当初为了让您同意改成漫画，粉丝们还组织了多次投票，但是您态度都非常坚决不同意将小说改成漫画，现在为什么突然改变主意了呢？”主持人问道。

    白帆对着镜头从容的说道，“三年过去了，曾经读初中的读者现在读了高中，曾经还在读高中的读者，现在考入大学成为大学生，曾经的大学生现在也已经毕业工作了，甚至有的读者在这三年里成家立业，更有甚者有了自己的宝宝。大家的生活正在发生变化，思想也在发生变化，我也一样在不断变化。所以不能用我三年前的言论来评判现在的我了。”

    主持人信服的点头，“三年确实变化很大，我的生活都在发生着变化。白老师说的太好了。”

    然后主持人又问了许多关于小说改漫画的相关事宜。

    康博和室友们在宿舍也在看采访白帆的直播。

    “什么啊，明明是看《灌篮高手》成绩好了，他也眼馋，最近好多小说改漫画，但是成绩都不好，就白帆名气大《沧海一粟》名气也大所以才会引来关注呢。”室友说道。

    康博不屑的笑了笑，“咱们就做好自己的作品就行了，　别人的事咱们管不了也不需要管，不过多一个跟咱们对比的不是更好吗，反尔可以凸显咱们的优秀。”

    康博转头问道，“《沧海一粟》什么时候发行？”

    “明天。所以白帆今天才出来接受采访啊，就是为了给自己的书造势。”

    电脑里的采访依然在继续。

    “请问您会参与漫画的制作吗？”主持人问道。

    白帆推了推眼镜缓缓说道，“我会全程参与《沧海一粟》的漫画制作。”

    ......

