    双方选手ID如下：

    VG：

    zhokiNg

    aumaN

    advent

    lianqing

    JamYoung

    G2：

    JaCkz（突破）

    AmaNEk（主狙）

    nexa（指挥）

    huNter-（老六）表哥

    NiKo（爹）尼公子

    由于这边这次小组赛第一张比赛地图是G2选择的荒漠迷城，所以开局的时候VG这边是防守方，G2进攻方。

    手枪局顾峰还是老样子，去了B包点防守，毕竟顾峰玩的就是主B。

    如果有喜欢数据方面的观众仔细回忆就会发现，自从顾峰加入了VG之后，对手如果想要攻破VG的B包点的难度是成几何倍数上升的，而且随着顾峰游戏技术以及游戏理解的不断加深，难度也在以一个肉眼可见的幅度上升。

    当然，这里面也不排除顾峰只在VG打了三场正式比赛顾峰与VG磨合得越来越好的原因。

    我们将目光重新放回比赛之中。

    顾峰开局就顶到了小黑屋，这个位置相对来说比较适合顾峰，但也只是相对来说。

    从VG这支队伍的队内情况来看，真正适合顾峰的位置其实是VIP内。

    因为VIP一般情况下并不会成为敌人进攻的第一选择，一定程度上保证了在这个位置防守队员存活几率，而且VG只要其他点位失守，以顾峰的身法来说，从VIP不论是回防A点还是回防B点，都能做到在5秒钟之内到位。

    毕竟以顾峰的个人能力来说，他真正的职责反而不是冲锋陷阵战场杀敌，而是在队友将所有的情报和敌人数量消灭到一个程度之后，再用绝对的个人实力帮助队伍拿下残局。

    这才是一个明星选手真正的使用方式。

    但顾峰开局就顶到B小，VG现在明显就没有让顾峰老老实实当一名循规蹈矩的明星选手的意思。

    VG其实现在也摸不清这一支G2的路数，现在需要顾峰上前去试探试探G2的深浅。

    毕竟你研究G2研究得再多，你也只能通过观看DEMO发现G2的一些常用战术，以及选手之间的小配合和小习惯，这些东西小部分在比赛中是能用到，而大部分你在比赛中陷入极其紧张的对枪环境以及心理博弈时，根本就想不到那么多。

    所以只有真正地与一支队伍交上了手，在比赛中你才能知道这支队伍当前的情况以及他们各个选手的状态，这也是比赛阅读能力这一技能存在的意义。

    这也是为什么有些比赛中，明明一方在开局到快要赢下比赛之前都压着另外一方打，但是突然另外一方拿了一分之后当场爆种了，直接就上演一场翻盘好戏的原因了。

    因为那一支翻盘的队伍基本上在比赛的这段时间内摸透了另外一支队伍的战术套路，打起来自然也就得心应手，各种战术都能巧妙化解和应对。

    VG这边除了顾峰的站位比较激进之外，VG其他4人在防守端站位都比较保守。

    259在A二楼下，阿钟跳台，中路给了aumaN，小鞠在B包点忍者位蹲着。

    比起VG这边严阵以待严肃无比的气氛，G2这边就显得比较放松了，只见G2这边开局之后，4人蹦蹦跳跳拿着刀就冲向了B2楼，只留了一个huNter-在中路断后防VG前压。

    此时G2这边也没有起什么道具，前压的4个人里面只有NiKo手上有一把nexa发的P250，nexa手上则是捏了一颗烟雾弹，其他人统一小甲。

    从G2的角度来说，他们这个阵形冲击力十足。

    用这个阵形面对VG这么一支只有一名能算得上天才选手的队伍是没什么太大的问题的，就算你顾峰主防的区域是B区，G2这边也有信心将B包点攻下来之后用两个以上的队员把你顾峰给换了。

    可能水平低一些的队伍与VG做人数互换的时候会有些吃亏，但是到了G2这里就不存在这种可能性了，这就是战队内所有人枪法都比另外一只战队内平均枪法要强带来的红利。

    所以这边只要顾峰一死，G2的胜算就能直接提升五成。

    整活归整活，G2这支队伍在整活之余还是有不少真东西的。

    就好比这个战术，看起来就是一个莽夫无比的RushB战术，但实际上不论是nexa给的超市门口烟，亦或者是G2跳B二楼两名队员几乎是同步落地，而且站位不同但是又都能看对方的视野死角这种极细的小细节，无一不在证明G2这支队伍的强大。

    就更别说G2这套RushB战术后面还有一个站在B2楼为队友保驾护航的尼公子了。

    G2在B点给动静的第一时间小鞠就报了点叫队友开始回防，待在小黑屋拿中路信息的顾峰自然也是第一时间就转身来到了B小双架位，枪口瞄准了B二楼方向。

    但顾峰刚刚前压得有些过于深入小黑屋了，等顾峰回到B小双架位枪口瞄准B二楼的时候G2前压的两人此时都已经跳下B包点了。

    而在B二楼准备的尼公子和在匪二楼给道具的nexa此时又没有第一时间到B二楼窗口位置来，所以顾峰第一时间并没有发现任何敌人。

    躲在忍者位的小鞠因为无法获得队友的火力支援，所以在打死了G2的突破手JaCkz之后被后续补枪的AmaNEk贴脸格洛克一枪带走了。

    双方人数直接来到四打四。

    在G2这边的AmaNEk踩住了B包点之后，B二楼带着包的nexa才从B二楼跳了下来。

    不过顾峰在B小也不只是干看着，在小鞠死之前知道G2这边包点两人都没有带包的顾峰清楚的知道此时G2的C4有很大的可能还留在B二楼内，自己此时只要架住B二楼，打一个还是没问题的。

    而顾峰这个想法过后承受代价的就是从B二楼跳下的nexa了，他在空中犯了点懒，跳下来的时候是直接向着B包点内跳过去的，直接就被已经摸到了B小的顾峰用USP一枪给空摘了。

    G2的C4也因为顾峰这一枪而掉在了地上，不过对G2来说，好消息就是nexa在死之前是向着B包点内跳的，等他人死了之后C4直接掉落在了B包点内的AmaNEk脚下。

    这个时候尼公子也静步摸到了B二楼窗口位置，nexa在死之前是看到了顾峰在B小内部，除了一根柱子之外就没有了任何掩体的状态，尼公子准备干拉顾峰一手。

    不过就在这个时候B包点的AmaNEk低头按下了C4的下包按钮，滴滴声音清晰无比地传入顾峰的耳朵里。

    顾峰下意识地就将原本放在B二楼的准星转向了B包点，随后又将枪口转向了B2楼。

    因为此时如果B包点的AmaNEk真的在下包的话，此时最有可能有人打自己的位置就是B二楼了，因为下包在一定程度上会吸引自己的注意力，而这个时候正是打自己背身最好的时候。

    但G2的套路明显比顾峰想象的要深得多，B包点的AmaNEk下包发出滴滴声之后，B2楼的尼公子并没有出来repeek顾峰的意思，而是继续贴着墙壁等着，像是根本没听到队友发出了下包的滴滴声。

    反而原本准备下包的AmaNEk拿着C4按了一下E键之后，又立马地将C4收了起来，掏出手枪之后准备repeek中路。

    不得不说这玩战术的心都脏，顾峰根本就没想到G2居然跟自己玩的是心理战术，依旧毫无察觉地将自己的枪口准星放在B二楼位置。

    不过在将自己的枪口指向B2楼的同时，顾峰也控制着自己的角色不断向着B包点靠近，毕竟此时自己的位置已经暴露了，B小上那长长的一条道除了一根柱子之后，自己根本就没有什么掩体。

    所以与其在B小这个没掩体的地形下，冒着危险强行退回小黑屋方向，还不如这时候打得激进一点，直接前压B包点，这种出其不意的行为没准还能多拿几个人头啥的。

    放弃下包的AmaNEk收起了C4之后选择了横拉了B二楼下外围位置，但顾峰是瞄着B2楼向B包点内移动的，出于安全考虑，顾峰是侧身对着忍者位的那一面墙在移动。

    AmaNEk拉出来的时候，顾峰几乎都快要贴到忍者位外侧的墙壁了，AmaNEk此时能看到的也只有顾峰那戴着粉色迈阿密手套的双手以及那一把黑色魅影USP。

    没有打顾峰侧身机会的AmaNEk在语音中飞快与尼公子交流了一下，两人准备一起打个同步，将顾峰给带走。

    但这个时候顾峰感觉出不对劲来了，按理说自己从B小柱子一路摸到B包点忍者位外围，这么长的时间下来，这个包早就该下好了才对。

    那为什么现在还没有系统提示包已经下好了的声音呢？这里面绝对有问题！

    发现不对劲之后顾峰也没有犹豫，转身就进入了B包点内，然后干拉了B包点下B二楼包的位置，等顾峰完全拉出去之后，如顾峰所料B包点内没有敌人，也没有C4。

    而就因为顾峰这波灵性的干拉包点，AmaNEk和干拉出来的尼公子就正好与顾峰错开了。

    不过此时这俩人都知道了顾峰此时所在的位置，尼公子则是因为位置原因，没机会打顾峰了之后就不管了，将顾峰这个人头交给AmaNEk处理。

    而现在场上就变成了AmaNEk已经完全知道了顾峰的位置，并且已经悄悄摸摸地绕到了顾峰身后，而顾峰才刚刚进入B包点并且发现B包点里面并没有人。

    发现B包点内没人之后，顾峰就想去白车或者沙发这些位置搜一下。

    因为刚刚那“滴滴”的下包声做不得假，那个带着C4的G2队员此时应该还在B包点附近，自己此时也已经进入B包点内了，周围不知道什么地方就是敌人，所以比起强行离开等队友回防，还不如留下了想办法多杀几个，至少顾峰对自己的个人能力有足够的信心。

    但进入B包点的顾峰不知道的是，此时AmaNEk已经举着手枪来到了顾峰的背后，枪口正牢牢的锁定在顾峰的头上，并且还在不断的静步靠近顾峰，明眼人这个时候都能看出来AmaNEk应该是想刀了顾峰，赚个1500块。

    就在顾峰准备动身前往白车位置的时候，顾峰突然就感觉自己的心中一阵悸动，而且浑身汗毛倒竖。

    这种感觉不常有，但是顾峰已经不是第一次经历了。

    顺从着自己内心深处传来的感觉，顾峰二话没说转身就是一个180°拉枪看向了自己的身后。

    此时的AmaNEk已经来到了顾峰身后，才刚刚将自己手中的匕首抽出来，准备给顾峰来一记正义的背刺。

    但没想到顾峰突然就转过头来，那黑洞洞的枪口直接就塞入了AmaNEk嘴里。

    AmaNEk：……

    “嘟，嘟！”

    “噗！”

    Lianqing使用USP消音版击杀了AmaNEk。

    虽然两人此时基本上要贴在一起了，但是顾峰拉枪速度太快了，他自己都没控制好，所以第一枪空了，直到第二枪的时候顾峰才一枪打中了AmaNEk的脑袋。

    AmaNEk死后，他背后背着的C4自然也不出意外地掉落在了地上。

    不过此时所有人都没有心思注意这颗掉落在地的C4了，所有人都因为顾峰那一波灵性回头而感到错愕和震惊。

    不管是当事人AmaNEk，亦或者G2的其他队员，甚至现场的英文流解说，国外很多关注这场比赛的观众全都是一脸懵逼。

    与这些人想把问号打在顾峰脸上的国外观众相比，国内观众以及主播们则是另外一个极端。

    马西西直播间中，各种各样大小、颜色的666与问号，几乎将直播间中的整个屏幕都占满了，画面都有些不怎么看得清。

    作为解说的马西西刚开始发现AmaNEk准备被刺顾峰的时候还十分的紧张，语气之中满是担忧。

    “AmaNEk这边看到清爹之后没有开枪？！他想干什么？不会吧他居然想刀了清爹？AmaNEk你这就有点不讲武德了啊！”马西西的语气之中充满了对VG这支队伍的偏袒，但是下一刻就在马西西还准备再说点什么谴责一下AmaNEk的时候，顾峰突然转身两枪秒了AmaNEk。

    “wtf？清爹？清爹转身秒了AmaNEk！！”马西西先是错愕，随后接下来就是狂喜道：“清爹牛逼！他用杀意感知直接回头秒了AmaNEk。”

    “牛逼！”MO同样也是十分激动，但是作为曾经的一名职业选手，这个时候还是能给出一些职业选手才会有的见解：“清爹这一神经枪不但保住了自己的命，同时也一定程度上伤了AmaNEk的个人手感和G2这支队伍的整体气势。”

    比起两位解说还要稍微含蓄一点地表达，直播间内的观众就没有那么多顾忌了。

    【卧槽牛逼！】

    【清爹！yyds！】

    【cnm的，连清牛逼啊！】

    【给我杀！】

    【芜湖！起飞！】

    【回头望月】

    【这特么什么神仙意识？】

    【这回头就灵性】

    【哈哈哈哈，我刚刚看连清回头秒杀AmaNEk的时候AmaNEk被连清这一枪吓得抖了一下。】

    【这个残局如果输了AmaNEk要背大锅，一辈子抠不下来的那种】

    ps.现在起点有双倍月票活动，大佬们有多的月票能不能给我一点？谢谢了！

