    第255章 奇怪的天才

    石金阳放大盆子里放水泡羊肉，扭头却发现秦款冬拿着单反相机在拍照。

    “还要拍照？”

    “当然要拍，虽然之前的美食博文已经准备结集出版，但是博客仍然要继续经营，要继续发表新的内容，我觉得下雪天炖羊肉是个不错的题材，要好好地拍, 好好地写一篇羊肉汤的文章。”

    秦款冬一边说着，一边咔咔不停地按着快门。

    “既然如此，那就认真的搞一下，明天早晨把小月、琪琪、君驰他们都喝过来喝羊肉汤吧！”石金阳提议道。

    “好，这么多羊肉，足够我们好好地吃一顿了。”

    一条羊后退肉，都是纯纯的肉，没有一丁点儿的骨头，再加上那些羊排，平均一人能分一斤多羊肉了。

    石金阳把羊肉用清水泡好，又去烧了一点儿热水，然后把酵母用温水化开，加入面粉开始和面。

    “怎么又开始和面了？”春款冬一边问着，一边认真地拍着，甚至还凑近了给面盆里的画面来了个特写。

    石金阳一边揉面，一边说：“发点儿面，明天早晨可以烙饼子，喝羊肉汤的时候可以配着饼子。”

    “羊肉泡馍，太好了！”秦款冬馋得都快要流口水了。

    石金阳忙活了一会儿，把面揉好了，在盆子里盖好，明天早晨发起来之后就能用来烙饼子了。

    他又烧了一些热水倒进木桶里，扔进去一袋中药包，然后喊上秦款冬一起泡脚。

    这样美好的雪夜里，两个人喝着香气四溢的热茶，泡着养生脚，舒服！

    从出租屋里出来的时候, 秦款冬抱着单反相机，准备多拍一些雪景照片。

    大雪纷纷扬扬，路面已经盖上一层洁白的雪毯子了，走在上面吱吱作响，留下一行行脚印。

    秦款冬小跑几步，然后在胡同口蹲下来，把镜头对准石金阳，咔咔连续抓照了好多张。

    “教教我怎么拍，我也给你拍几张。”石金阳说道。

    “好！”秦款冬跑过来，跟阳哥头挨着头，给他讲解怎么使用相机拍照。

    石金阳从她手里接过相机，然后开始给秦款冬拍照。

    秦款冬跑回胡同里，让阳哥帮忙拍了几张走在胡同里的照片，然后又跑到路边的道旁树边上，让阳哥帮忙拍了一几张背影照。

    两人在雪夜里一边拍，一边走，本来只需要几分钟的路程，这次竟然走了半个小时左右。

    老规矩，石金阳一直把秦款冬送到女生宿舍楼下。

    “赶紧上楼吧！雪下这么大，小心再着凉了。”石金阳在女生宿舍楼下, 催促着秦款冬赶紧回宿舍休息。

    秦款冬突然抱住石金阳，主动吻了他，然后才转身跑上楼。

    石金阳咂巴着唇片，回味着刚才的瞬间，然后心满意足地转身往男生宿舍方向走去。

    他没走多远，看到一个身影从路边的树干后面闪出来。

    雪下得比较大。

    石金阳仔细看了看，才认出来是李清墨，是那个有些狂傲的天才。

    这大半夜的，怎么还鬼鬼祟祟地跟踪上了？

    石金阳正犹豫要不要跟他主动打声招呼，结果李清墨主动开口了。

    “听说你们在卖药材？”

    石金阳点点头，“合法售卖，我们注册了一家商贸公司。”

    李清墨说：“我最近在找药一些冷背药材，虽然找到了一些，但是品质太差了，不太满意，想问问你们这里有没有货。”

    啊？

    大半夜的，躲在树后面，就为了想买冷背药材？

    所谓的冷背药材，就是指一些冷门的不常用到的药材。

    石金阳有些怀疑他的真实动机，问道：“大半夜的跟过来，就为了找一些冷背药材？”

    “别误会，我也是刚回来，路过这里，正好看到你们在那个，怕你们会不好意思，所以回避了一下。”李清墨解释道。

    石金阳姑且信了他的解释，问道：“你想找什么药材？”

    “一口钟，七星剑，夜关门，如果有质量好一些的货源，可以每样给我来十斤。”李清墨说道。

    石金阳知道一口钟，确实不常用到，是地方性的民间药材，只在极少数的偏远地区的民间偏方上使用。

    至于七星剑和夜关门，他是第一次听说。

    “我们备的货没有这些，如果你不急着用，我可以帮你打听一下，能找到的话，我可以让人帮你寄过来。”石金阳如实说道。

    他也不知道安文市药材批发市场的姜姐那里，有没有一口钟、七星剑和夜关门这样的冷背药材。

    一口钟也许会有，因为有些骗子经常用这东西在街头摊摆骗人，声称这是名贵中药材，把疗效吹得像仙丹。

    这些骗子也就欺负普通人没见过这样的东西，不知道是什么，往往都会因为好奇而上当受骗。

    当然，也有极个别的大厨，会有这种东西当香料和卤肉料，所以有一定的市场。

    至于七星剑和夜关门，石金阳都不知道是什么东西，还要等明天上网搜一下资料，或者向秦款冬打听一下。

    “没事儿，如果春节之前能寄到我就买，每样十斤，我先给你五百块钱的订金。”

    李清墨说着，从大衣内衬的口袋里掏出一个钱夹，数了五张百元大钞，然后递给石金阳。

    这家伙竟然是认真的？

    石金阳以为李清墨也就随口问一问，没想到他竟然真的要买。

    这种冷背药材，而且每样都要买十斤，确实要收一些订金，否则等他们进货之后这小子再反悔，货就砸手里了，卖都不好卖。

    石金阳收下了五百块钱的订金，然后拿出手机，说：“留个电话吧！如果明天打听之后，没有找到货的话，我再把订金退还给你。”

    “好！”

    李清墨报出自己的手机号，然后转身走了。

    石金阳朝另一个方向走了，心里还在嘀咕，真是一个奇怪的人。

    大概有些极端的天才，都跟正常人的思维逻辑不一样，所以看起来会有些另类。

    石金阳回到宿舍，看到岳观明和冯军扬都在看医书，只有岳观明拿着手机发信息。

    不用问，岳观明肯定是在跟罗琪琪用短信聊天。

    石金阳洗漱完毕，上床躺下准备休息，明天还要早起去炖羊肉，烙饼子呢！

    “对了，我和款冬准备了一些羊肉，明天早晨在工作室炖羊肉汤，你们过去一起吃羊肉喝羊肉汤吧！”

    (本章完)

