    第16章 烧鸡

    司空长风笑呵呵的站起身，走出了苍山

    李寒衣淡淡的朝着暗中的古韵说道：“行了出来吧，都是夫妻你藏什么”

    隐藏的古韵一个闪身，到了李寒衣的身边道：“哈哈，你怎么找到我的？我明明已经用了真气抹去气息了呀？”

    李寒衣朝着古韵看了一眼，绝美的容颜上扶起一丝笑意道：“老公你不记得你给我一道魂魄吗，我重这道魂魄上感应到你就在附近，不过说说吧，你对我这师弟说的话暂同吗？”

    古韵对着李寒衣笑了笑“这样啊，你这师弟道是打个好算盘哦，知道你我结婚，他不给点礼物，反过来还要我帮他做事，呵真的打个好算盘啊”

    李寒衣没好气的道：“你帮不帮吧，反正这是雪月城以后的事，爱帮不帮，我要练剑了”

    古韵见自己的老婆生气了赶忙道：“我帮还不行吗，这不是还有几天马上就要到赏花大会了吗，我想下山去看看”

    李寒衣笑了笑道：“你打应就行，至于赏花大会你愿意去就去吧”

    古韵点了点头道：“至于现在帮萧楚河恢复内力还不是时候，至于咱们那个叶大将军的女儿，我其实也能治不过我付出的代价是很大的，要治好她，我起码要付出一道魂魄帮他互助气脉，不过我暂时考虑考虑”说完亲了一下李寒衣得脸颊，就跑去跟雷无桀练剑去了

    雷无桀见古韵回来了，急忙走上前拿着手中的烤鸡看着他道：“怎么样大哥，这是我烤的烧鸡你吃不吃？”

    古韵看着烧鸡有些留了留口水道：“正好我饿了来来来，吃饭”

    5个呼吸的时间古韵拿出俩坛酒，放在雷无桀的身前道：“有肉无酒，不合适的，来吃”

    这时李寒衣出现在俩人身后道：“哦？我的好徒弟还有你在吃独食？”

    古韵看都没看李寒衣一眼道：“我知道的你不吃”

    李寒衣冷着脸抓着古韵的耳朵就走了出去，顿时砰砰砰的声音响起

    雷无桀呆呆的看着离去的方向，手合十，保佑道：“希望大哥还能活下来”

    声音持续半响，俩人走了出来，古韵欲哭无泪，心想自己嘴真贱，虽然已经是我老婆了，但这脾气是一点没改，我的脸呀

    李寒衣拍了拍手看着古韵道：“谁说我不吃，你再说？”

    古韵急忙挥了挥手道：“大人，你请坐我把我的酒给你，你随便吃”

    转头又看了一眼雷无桀道：“雷雷，你师父这点不够吃你再去烤一只去”

    李寒衣听了古韵的话邹了邹眉道：“你这不是欺负我徒弟吗，怎么还想挨打？你给我去烤”话落，李寒衣踢了一脚古韵，古韵脸上说不出的难过，忍着点点头，心里却想着迟早有一天把你弄服

    三天过去

    清晨，古韵正在看着雷无桀正在做着早餐，李寒衣从草庐中走了出来。

    雷无桀急忙打招呼：“师父，早啊”

    李寒衣嗅了嗅鼻子，声音中难得带着几分笑意：“你若习武有做菜的一半天赋，就好了。”看向古韵瞪了他一眼：“你又偷懒？”

    古韵倒是不耐烦的道：“我又怎么了，没惹你把”

    李寒衣哼了一声道：“你怎么让我徒弟做饭而不是你做？”

    古韵拍了拍额头刚要说话，雷无桀抢先道：“大哥他说我我做饭比他弄的好吃，所以今天让我弄饭”

    李寒衣哼了一声淡淡的道：“行，你们俩个下山吧”

    古韵挠了挠头疑惑的看向李寒衣道：“怎么了？”

    雷无桀也愣住了，手上的锅铲掉在了地上：“师……师父，我虽然笨，但是你也不用赶我走吧。”

    李寒衣看着俩人的反应笑了笑道：“没什么，我就是想闭关三天而已”

    古韵点了点头拍了拍雷无桀的肩膀俩人向山下走去

    走到一半“师父，三日后见！”雷无桀大喊道。

    古韵嘴角笑了笑，传音给李寒衣道：“老婆，那就拜拜了，我去参加赏花会喽”

    李寒衣似笑非笑的回音道：“不想回来挨打，你只管撩”

    古韵淡笑了笑，挨打就挨打吧，全天下美女那么多，光雪月城就来俩个，去看看那个伊落霞仙子

    肤色苍白，身形修长，身着白色披风，后面写着一个大大的“赌”字，正是那日登天阁第十三层的守阁人落明轩。他的身边站着一个面容姣好，身材曼妙，眉宇间满是风情的女子，看模样不过二十出头，但雷无桀却知道她是名震天下的落霞仙子尹落霞，也是落明轩的师父。因为她也穿着一件几乎一模一样的白色披风，只是上面的那个“赌”字还要更大一点。

    “雷无桀？”落明轩冲他不怀好意地笑了笑，“欠我的那八百两呢？”

    古韵在一旁的楼阁阁顶看着好戏

    “输了的人还有资格要钱？别给我丢人。”尹落霞向前一步，虽然是怒叱，但声音依然柔美好听，她笑着望向雷无桀，“你就是雷无桀，我是尹落霞。”

    “落霞仙子，久仰大名！”雷无桀受宠若惊，急忙抱拳。

    伊落霞转过头看向古韵笑着道：“见过仙人”

    古韵挥了挥手道：“我来回答吧，他师傅要闭关三天所以我们就让我们下山了，还有传闻落霞仙子美若天仙，今日一见名不虚传啊”

    伊落霞用胳膊挡住脸颊轻笑了一声道：“原来如此，多谢仙人告知”

    心里想着难道他又来了？

    (本章完)

