    秦月儿一听，当时就慌了。

    “江哥哥，你要去哪里？会不会有危险？”

    云千帆看着她那紧张的神色，微微一笑。

    “没事的，这一次我要去的地方很安全，不会有什么危险的，你放心吧，只是我也不知道我要去多长时间，所以提前跟你道别。”

    当听见道别这两个字的时候，秦月儿的脸色一下子就黯淡了下来。

    还以为，云千帆是专门过来看她的。

    可是，谁曾想。

    这一次过来，还是来和她道别的。

    而且，这一去，还不知道要多久才能回来。

    “江哥哥，我......”

    她不知道怎么开口留下云千帆。

    但是，内心却很想让云千帆多陪陪自己。

    “傻丫头，只要有时间，我肯定会回来看你的。”

    “你放心吧，我保证，等我一旦有时间，我立马就过来看你。”

    云千帆笑着在她的鼻子上轻轻的刮了一下。

    熟悉的动作，是那么熟悉，那么温柔。

    秦月儿也是点了点头，虽然不舍，但是她还是能够分得清轻重的。

    “江哥哥，你以后要是有时间，一定要记得来看我，我的手机号码，永远都不会换的。”

    秦月儿擦干了眼泪，努力挤出一丝笑容。

    “一定。”

    说话间，云千帆从口袋里取出了一张银行卡。

    “拿着吧，算是哥哥给你的零花钱，想买什么就买什么，女孩子家家，要懂得照顾好自己，不要贪图便宜，知道吗？”

    秦月儿没有拒绝，只是紧紧的握着银行卡，重重的点了点头。

    “我知道了。”

    云千帆见状，摸了摸她的小脑袋，“好了，回去上课吧，我就不打扰你们了。”

    秦月儿有些不舍，忽然间，她抬起头，在云千帆的脸上亲了一下，而后跑回了教室。

    云千帆愣在了原地，摸了摸脸上被秦月儿亲了一口的地方，随后才无奈的摇了摇头，“这丫头。”

    云狂在旁边默不作声，但是，他也不傻。

    能感觉到这个叫做秦月儿的丫头，对云千帆用情很深。

    比那个胡嫣，还要深不少。

    不过呢，云千帆仅仅是把她当成了妹妹看待。

    “走吧，下个地方，去见见爷爷，我们就回家！”

    云千帆深吸了一口气。

    老爷子救了他一命，无论如何，这个恩情他是必须要报的。

    离开大学之后，两人也是直接上了高速。

    数个小时后，总算是回到了他曾经和月儿，秦老爷子居住的地方。

    没有任何改变，还是那么一栋破旧的老房子。

    此时的秦老爷子，正在院子里整理渔网。

    “爷爷！”

    云千帆站在门口的位置，喊了一声。

    秦老爷子一听，猛地回头一看。

    居然是云千帆！

    “秦江，你怎么回来了？”

    老爷子连忙上前开门。

    不过很快，老爷子就发现了云千帆身后的云狂。

    “你这是......”

    老爷子有些吃惊，他似乎猜到了什么。

    “爷爷，我恢复记忆了。”

    “这次过来，就是想看看您老。”

    说完，让云狂把礼物放在一旁。

    一老一少，就坐在院子中攀谈了起来，说起云千帆和月儿去到了贵都的事情。

    只是，中途云千帆隐瞒了自己的真实身份，只说自己是一个还算不错的家族少爷。

    到最后，他给老爷子留下了一笔财富。

    “爷爷，有时间我在过来看您！”

    云千帆在车上冲着秦老爷子招了招手，而后云狂开着车离开了。

    车上，云千帆点了一根烟，脸上挂着笑容。

    云家，我来了！

