    次日。

    云千帆还在航母上，并没有离开。

    不过，在吃早餐的时候，收到了叶青天打来的电话。

    “千帆，我收到了联盟邀请，三天后开启一年一度的联盟会议。

    “我感觉，这一次会议应该就是针对我们的。”

    闻言，云千帆放下了手中的筷子。

    “联盟会议？”

    “正好，你们不用去了，我去！”

    “我倒是想看看，他们玩什么花样！”

    在他眼中，联盟会议什么都不是。

    这些参加联盟会议的人，背后都是有人指使的。

    他敢打赌，这一次联盟会议，蓝白国背后的人绝对是神迹组织。

    而且，他们还会针对自己。

    包括雪州，雷州，沧澜洲等等国家的。

    他们背后的组织，就是神迹组织。

    这次过去，还不知道他们安排了多少人在等着自己。

    最主要的就是，他想从某些人的口中知道有关于母亲他们的消息。

    而且，还有晴儿和妞妞！

    “你去？”

    “你要是过去的话，我怕......”

    叶青天的脸色有些难看，不难知道，云千帆现在已经成为几个国家针对的对象。

    他要是出现在联盟会议上，恐怕当天就会被人袭击。

    “没事，就这么说定了，我去！”

    “正好，我要去处理一些事情。”

    云千帆眸光一寒，一缕杀意从他身上缓缓升腾。

    旁边的明若雪有些好奇的看了他一眼，“联盟会议是什么？”

    挂断电话，云千帆看了她一眼，微微一笑。

    “就是全世界大部分国家组织的一次会议。”

    “会议上会有很多问题，也需要众多国家遵守的条约。”

    “不过嘛，这个条约我看很快就要打破了。”

    明若雪似懂非懂的点了点头。

    “对了，打算什么时候去找找你母亲他们的位置？”

    其实，她看得出来，云千帆心里很在意这件事。

    之所以没有提及，就是不想去想。

    闻言，云千帆沉默了几秒钟。

    他何尝不想去找母亲他们的踪迹，但是南海过去之后就是整个天平洋！

    偌大的海洋上，想找到一艘船谈何容易？

    而且，万一他们去某个不知名的岛上暂时休养了，自己又怎么找得到。

    现在唯一能做的，就是等他们给自己或者给花无晴回话，确定坐标，自己才好过去。

    不然，真的难于登天。

    唯一有希望找到线索的，就是晴儿和妞妞的踪迹。

    他们被神迹的人带走了，定然不会在海上漂泊。

    神迹想用晴儿和妞妞引自己出现，自己又何尝不想让他们主动找上门来。

    或许，三天之后的联盟会议就是一个机会。

    “这件事，暂时不着急，茫茫大海上，想找到他们不容易！”

    他摇了摇头，没有继续说起这个话题。

    “其实，如果我姐姐的实力完全恢复的话，想找到他们其实不难。”

    明若雪的一句话，让云千帆猛然抬头，目光不可思议的看着她。

    “若雪，你没开玩笑？”

    “真的能够找到？”

    明若雪点了点头，看了他一眼，抿嘴一笑。

    “真的，不过我姐姐愿不愿意帮你，那就是另外一回事了。”

    云千帆的脸色当即一愣，而后苦笑了一声。

    就明若冰的那个性格，自己想要她帮忙，无异于登天。

    不过，自己好像也挺蠢的。

