    “是，老奴这就去办。”太监点头应承着，走到了门口又折身回来的：“祥云道长已经多日没来信了，您说会不会是也被那狐狸精给迷住了？”

    太子的眉头拧成了川字，对那太监挥了挥手道：“你先去办事，其他的等回来再说！”

    他就不信这个邪，这一次非要好好看看书香究竟是怎样一个妖孽！他堂堂太子，有龙气护着，还怕一个小小的狐狸精不成！

    太后这边一听说皇帝下旨要要召书香进宫，气得又打翻了一碗药，在床上咳了半天差点没缓过气来：“这孽畜到底想要干什么？！”

    贴身嬷嬷快手快脚的给太后清理干净床边的杂物，嘴里劝着：“太后莫要生气，气坏了身子不值得。郡主娘娘善心善得，总有天护。咱们再安排一些人暗地里保护着，想必不会出什么大事。”

    嬷嬷顿了顿又接着说道：“说一句大逆不道的话，郡主娘娘如今肚子里怀的可是赵将军府一脉的嗣子，皇上担不起那苛待功臣的罪名，您就放心吧。”

    嬷嬷的这话的确是有些大逆不道，可是在太后的寝殿里，只有她们两个人，说一说倒是无妨。

    太后本来极为生气的，听到嬷嬷的话之后缓了一口气儿道：“那行吧，你好生安排人保护着，切莫出了差错。还有将天蚕她们也派出去，路上随行保护着，哀家怕是有人狗急跳墙。”

    嬷嬷先前还没有想到这一点，听了太后的话之后神情冷冷，随后点了点头道：“王爷王妃怕是马上就要进京了，时间紧迫，老奴今日晚间就不能陪着您了。一会让福子给您炖了药，你得答应老奴好生的喝了，别生闷气。”

    太后无奈的扶额点了点头道：“好，你去吧。”

    果然如太后所料的有些人狗急跳墙了！

    在书香他们进城门的头一天晚上，住在客栈里，客栈就起了大火。

    书香因为舟车劳顿没有胃口，所以只是喝了一碗翠柳亲自煮的汤水，其他什么也没吃。但其他人可就不一样，多多少少都吃了一些，一个个迷迷糊糊的，当大火起来的时候还是书香率先反应过来。

    “相公醒醒，喂喂！姓赵的你赶紧醒醒！他娘的！”书香唤了好几声也不见赵笙睁开眼睛，觉得事情不对了。

    脑子里灵光一闪，大概也知道是怎么回事了。

    立刻抓着赵笙从后面的窗口飞越而下，正当她想运气再上来解救翠柳他们的时候，却见到一黑一白两队人打了起来。

    然后便看到一个穿白袍头发竖得高高的蒙面女人，将翠柳和龙卫们一个一个的揪出来扔在了她的旁边，至始至终都没有说一句话。脸上没有什么神情，就跟木头桩子似的。就连呼吸都轻轻浅浅的，要不是书香也学了一点儿，怕是这点呼吸声她都感觉不到了吧。

    白袍女人带走的人很快便将那一会儿黑衣人全部消灭了，然后火速离开，就跟从来没出现过一样。大火整整烧了一整夜，除了那残垣断壁和满地的尸体外什么也没剩下。

    不过好在的是书香和赵笙他们住的这间客栈原本就被人动了手脚，没有老百姓住进来，所以也没有无辜的伤亡，真的是谢天谢地！

    书香很想追上去问问那个白袍子女人究竟是怎么回事，可那女人却是连正眼都不瞧她一眼，飞身而去，那飞翔的速度跟天上的白鸽似的，一划而过。

    书香的嘴唇抿了抿，知道自己的功夫和她比起来那可是天壤之别，想要追也追不上。

    身旁的翠柳很快的醒了过来，先是满脸的茫然，然后便是满脸惊慌的跳了起来，拉着书香的上上下下的打量：“夫人，夫人，您没事吧？王爷呢……”

