    

    
我听着墨修的话，反手摸着自己的锁骨。

    
隔着薄薄的夏衫，依旧可以清晰的感觉到锁骨处的鳞纹。

    
可这次我靠近了刘诗怡，也靠近了那个桥洞，却并没有感觉到鳞纹的刺痛。

    
以前三次有邪棺，都会痛的啊？

    
这次为什么没有？

    
在我诧异的目光中，墨修直接消失在肖星烨的车上。

    
连肖星烨都惊呆了，扭头看了看空空的后座：“蛇君这是去哪了？去解决刘诗怡的事情了吗？那他又跑回来做什么啊？”

    
我摸着锁骨，听着肖星烨吃惊的话，心头有点发酸。

    
墨修明明可以一直守着刘诗怡，等她从桥洞出来，不用跑这一趟的。

    
他回来一趟，只是送我回来。

    
或许是怕我留在刘诗怡家里，发现了什么；或许也只是单纯的想着先送我回来。

    
有些事情就是这样，你往好处想就是好的，往坏处想，就是坏的。

    
可墨修走前特意解释那些，应该是好的吧……

    
我进屋，放轻脚步，到秦米婆的房里看了看。

    
她还没有睡，似乎在低咳着，可阿宝却已经睡了。

    
秦米婆夜里咳，所以另外找了张小床给阿宝睡。

    
这会昏暗的灯光下，阿宝侧睡在枕头上，最近天天吃鸡肥起来的脸蛋挤得变了形，粉嫩的小嘴列开着，一滩口水顺着嘴角流到了枕头上。

    
我拿纸巾给他擦了擦，摸着枕头有点凉，又摁了摁，似乎是米。

    
“晚饭吃了两个鸡腿，喝了一大碗鸡汤，还吃了一碗米粥。”秦米婆将灯关了，挥着手示意我出去：“越来越能吃了，抱着都沉手。”

    
“是米枕？”我想着阿宝的枕头，沉笑道：“是收魂的吗？”

    
我记得小时候我也是睡米枕，一直睡到读小学，又硬又凉，还难受。

    
不经常换米的话，有时还有会黑色的虫子爬出来。

    
但米枕好，说是能圆头，也能驱邪固魂。

    
秦米婆点了点头，朝我道：“就是让阿宝沾点五谷气息，驱他体内的阴邪之气。给你们留了菜，锅里还有汤，自己煮点面吃。”

    
“你接着睡。”我朝她笑了笑，转身就去厨房了。

    
她没有问刘诗怡怎么回事，似乎就是一个帮着带娃的“婆婆”，等着孩子妈下班。

    
我走到厨房门口，看了一眼秦米婆。

    
她只是朝我笑了笑，就又进屋了。

    
厨房里，肖星烨在用柴火烧水，见我进来，忙朝我招手道：“那桥洞里到底有什么？快告诉我，我都快憋死了。”

    
“那胡先生身上有什么？”我摸了一下水温，抬眼看着肖星烨：“交换。”

    
肖星烨似乎瞬间想起了胡先生的样子，忙捂着嘴，朝我摇了摇头，喉咙发哽。

    
满眼恐惧的干呕了两下，这才道：“算了，我不想知道了。”

    
我有点诧异，没想到肖星烨还挺能忍的啊。

    
分波洗了澡，我找他要了刘诗怡的直播房间号，这才上楼。

    
刘诗怡的直播间人还不少，只不过她还没有回来，画面依旧是她床上那条黄金蟒一动不动的。

    
我将手机放在枕头边上，从背包里拿出本子，将最近三具邪棺的事情记上，又记下之间的联系，时间和一些疑问。

    
有些事不记下来，就会忘记，而且抓不住重点，就跟学习一样。

    
这些都是张含珠教我的学习方法，我只是没想到会用到这上面来。

    
整理的时候，就时不时的瞥手机一眼。

    
一直到凌晨两点多，我盯着手机昏昏欲睡，还特意充上电的时候，就见刘诗怡的头从画面的一角慢慢的蠕动进来了。

    
这个时候，她一进来，居然就有人赏礼物，可见那些在直播间的人，都是真的看直播。

    
我忙打起了精神，想看刘诗怡回来后是怎么回事。

    
可怪的是，刘诗怡是和那条黄金蟒一块回来的，两条黄金蟒同时出现在画面里，礼物刷刷的就飞了起来。

    
床上的那条黄金蟒一直没动，可随着刘诗怡爬回来的黄金蟒却直接往她床底爬。

    
我不由的再次盯着那张床，那条黄金蟒进去后没多久，窗户边就慢慢的有其他的蛇爬了进来。

    
这次明显和白天直播吃小白鼠的那些蛇，不是一波的。

    
那些蛇似乎就是跟着刘诗怡回来的，一进入画面，就直接钻进了她床底。

    
而刘诗怡一身的泥水，也就那样躺在床上的黄金蟒旁边，又睡了过去。

    
可后面居然还有蛇牵着线的进来，不停的往她床底下爬。

    
直播间刷礼物的居然在乱飞，我一时也看不明白，这到底是怎么回事了。

    
一直过了二十来分钟，才没有蛇再进来了，整个房间似乎恢复了平静。

    
我盯着床上跟蛇一样趴躺着的刘诗怡，完全不知道是怎么回事？

    
她那张床不大，下面明显也不是很宽，怎么藏得住这么多蛇？怕不是个蛇窝吧？

    
“睡吧。”一只手突然伸过来，将手机关掉，墨修站在床边，沉眼看着我道：“这具邪棺没有很重的怨气，就是怪了点，所以你感觉不到。”

    
他这是解释？

    
我反手摸了摸自己的锁骨，鳞纹很平静，没有竖起来，更没有扎到肉里。

    
墨修将外袍脱下，直接躺在床外侧，伸手扶着我躺下，就要关灯。

    
我忙摁住了他的手，扭头看着他。

    
“真的只是没有怨气，所以你感觉不到。”墨修似乎怕我不信，将自己衣襟扯开了一点，露出他的鳞纹：“我的也没有。”

    
我扫了一眼，帮墨修将衣襟扯好，沉眼看着他道：“我们好好谈谈，好不好？”

    
墨修目光微沉，抬眼看着我道：“我已经大概确定是怎么回事了，刘东说你已经找到了贴吧，做好心理准备就行了，明天晚上带你去看看。”

    
听他突然答应，我心头有点不解，但最主要的，是因为这具邪棺没有怨气，所以我可以碰。

    
心头微微的发涩，不知道是因为墨修对我的小心翼翼，让我心里太沉重。

    
还是因为自己太过无能，让他这样小心翼翼的对我，让我有些自卑。

    
沉呼了几口气，转眼看着墨修：“你今天在生气？”

    
他少有生气的时候，更没有这样情绪外放的时候。

    
墨修目光闪了闪，伸手就将灯关上了。

    
在黑暗中由幽幽的道：“睡吧。”

    
这是逃避这个问题？

    
我握着墨修的手，沉声道：“我不知道哪里说错了，你告诉我。”

    
就像今天我下车的时候，墨修明明可以不解释，以他的实力，可以强硬的告诉我，这事你管不了，你放手！

    
可他还是解释了……

    
所以我也想知道，他为什么生气。

    
这无关实力与否，只是尊重，以及慢慢磨合。

    
墨修慢慢的抬起手指，与我十指关缠，在黑暗中侧了侧身。

    
我能感觉到，他从平躺到面对我，这才道：“你和刘婶说，我不是你男朋友。她说我不适合你……”

    
墨修的声音听上有点委屈，还有点无奈。

    
“你确实不是我男朋友啊。”我听着眨了眨眼，无奈的低笑道：“我们这样的关系……”

    
“我们的关系怎么了？”墨修握着的手猛的一紧，声音也变得冷沉：“你也和那个刘婶一样，感觉我不好相处，不能相信我！”

    
“不是。”我感觉手被他握着生痛，忙道：“我们成婚了啊，算不得男朋友。而且我摇头说不是，这不是怕刘婶一直拉着我说吗。”

    
“刘婶这个人特别好，可你不知道她很爱八卦。”我心底突然有点开心，好像一整天的沉闷和烦恼都一扫而过。

    
嘴角好像怎么也压不住的往两边勾起：“她话多，又特别热情。如果我承认你是和男朋友，她会拉着你问一堆的问题，然后还会找旁边的邻居来看你。”

    
“背后还会偷偷的探讨你，哪好啊，哪不好啊，再跟其他街坊的对象做出对比。我怕你受不了她，也受不了街坊们异样的眼光。”我在黑暗中抬眼，想对上墨修的眼睛。

    
可黑暗中，什么都看不见。

    
我家旁边的一个姐姐，曾经带了个男朋友回来，刘婶就借口拉我妈去她家借东西，去看人家的男朋友。

    
看一次就算了，她们回来后还偷偷讨论，长得好不好啊，单眼皮双眼皮啊，人脾气好不好啊，会不会来事啊……

    
如果没看清，还得去还一次东西，继续看;再多一个街坊来问，刘婶又会和人家去借东西，再看。

    
墨修蛇君，高冷超群，哪是应付这些的。

    
黑暗中一片沉默，墨修没有说话。

    
我想着自己似乎没解释好，张嘴还想补救一下，一张嘴，就感觉唇上一凉，跟着墨修就重重的吻了上来。

