    八殿、圣月宗两方队伍的围杀大阵之外的不远处。

    萧逸与依依只静静地看着。

    萧逸早已将自身数米外的熔浆与火焰隔绝，凝聚了些石桌石椅。

    依依泡上一壶香茗，备了些食物。

    两方队伍的天骄，不时往这边看一眼，亦不时脸庞一抽。

    二人这般模样，哪里似来这片危险的熔浆世界比拼，倒更像是来游玩的。

    “地心之下，压力可怕，熔浆滔天，挥手间隔绝熔浆火焰，抵消压力。”

    “好可怕的实力。”段孤月咽了口口水，看向萧逸的目光中尽是惊骇。

    身旁，一个圣月宗天骄低声喃道，“难道以往的传言都是真的？”

    “这家伙的战绩当真可怕如斯？”

    另一边，一个圣月宗天骄低声道，“当初九荒变天，八宗精锐尽出，设要塞，拒九荒无尽远古妖兽。”

    “传闻中，整个八宗要塞，强者如云，可唯独只有两个年轻人。”

    “一者正是这位八殿之主，一者便是我们圣月宗的圣女。”

    “明明是两个年轻人，光芒和战绩却压过了强者如云的要塞内的几乎所有老怪物。”

    一个个天骄，不时看向二人的目光中，不自觉地多了几分敬畏以及崇拜。

    轰…轰…轰…

    围杀大阵之内，每一次的围杀尽皆激烈，留给众人的歇息时间并不多。

    ……

    不远处，隔绝范围内。

    萧逸轻松地坐着，抿了口香茗，缓缓放下茶杯。

    看着两方天骄的战斗与配合，微微点头。

    他们两家的队伍，在所有队伍中，乃是实力垫底。

    而若单论个人战力的话，则是他八殿队伍垫底。

    八殿天骄中，哪怕是最强的第一云等人，也不过是尊境九重修为，并无君境。

    而圣月宗天骄中，则唯独段孤月这个君境一重，其余的多是尊境修为。

    此刻两方天骄的联手，倒是能勉强追平其他队伍的实力。

    ……

    同一时间，这片五亿里范围内，其余队伍也各占一片范围，合自家一众天骄之力布置大阵，击杀吞火兽。

    如果而今从整片熔浆火海看去的话，各支队伍，根本是处于同一横线范围。

    纵线，也就是距离火族族地的距离，只在五亿里多些。

    横线，则是十数亿里左右。

    这个五亿里范围内，各支队伍，各占范围，彼此间隔着亿里左右，各自击杀吞火兽。

    简单而言，十数支队伍，根本就如同形成了一条漫长战线，只不过是各自为战罢了。

    虽这场比拼中有着可以互相争夺积分的规则。

    但这期间，根本无队伍间的争抢与交锋。

    这片地心熔浆火海世界中，本就危险无比，若还发生队伍间的争夺，便是后果难料。

    也就之前古翼遇到圣月宗队伍这种软柿子，可以轻松碾压，故而欲要抢去积分。

    而最重要的是，第一场，只是单纯的积分比拼。

    而真正的胜负之分，是下一场。

    此时，各支队伍的天骄，在各自范围，联手击杀吞火兽。

    而各支天骄的带队者，如北隐无敌、金琉等各家少宗主，则并不在自身队伍范围内，而是单独行事。

    他们的实力摆在这，足可在六亿里范围内独自快速击杀吞火兽。

    他们的队伍中，不乏君境一二重乃至三重的强者，足够队伍五亿里范围的吞火兽了。

    且若五亿里处的自家队伍有危，他们亦可快速赶回援助。

    虽第一场比拼并不决定胜负，但终归有排名之争，有奖励之差，且相当巨大。

    ……

    八殿与圣月宗队伍这边。

    随着双方队伍的愈发磨合，彼此大阵间的愈发契合，击杀吞火兽的速度愈快，也愈加轻松。

    萧逸瞥了眼，淡漠道，“刚才有那闲工夫嚼舌根，证明你们战斗强度还不够。”

    “长孙赤烈，开始布置诱阵。”

    “是。”长孙赤烈应答一声。

    作为曾经的炎殿第一天骄，他自然掌控着诸多火焰手段，自身也掌一些特殊的火焰。

    炎殿天骄，开始凝聚一些珍稀火焰。

    果然，不过片刻，四面八方的吞火兽便似闻到了腥味的猫一般，涌来的数量愈多。

    两方天骄的压力，顷刻大增。

    隔绝范围这里。

    依依给萧逸斟上一杯香茗，笑道，“公子是有意磨砺他们？”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “任何一个势力，都需要新鲜血液的补充，哪怕强如天源地境，哪怕若如寻常势力。”

    “所以，任何一个势力都会无比看重自家天骄，因为那才是一个势力的未来。”

    这次比拼，看似天骄无数，且个个修为惊人，动辄君境、圣尊境九重以上。

    这些，放在以往，可都是无数老怪物们困了无数年都无法达到的境界。

    但，这些个天骄，可都是代表了这片天地的未来强者，一个个远古宗门未来的中流砥柱。

    如八殿天骄，这些，往后便是闭关殿主的候补者，以及八殿精锐中统领殿主的候补者。

    如八宗少宗主，日后，便是新一任的宗主。

    这些个八宗天骄，动辄君境修为，则是往后各宗长老之流的替补者。

    萧逸扫视了一眼前方，道，“如果今日来此的，是真正的八殿精锐的话。”

    “若在不计代价和消耗的情况下，最多五天，我足可横扫这片五亿里范围。”

    “火族族地往开五亿里，吞火兽绝迹。”

    依依点了点头，“可今日来此的，不是身经百战的八殿精锐，只是八殿天骄。”

    萧逸点了点头，“所以他们需要磨砺，他们也将是日后的八殿精锐。”

    萧逸顿了顿，抿了口香茗。

    “一场大战，需要付出的代价极多。”

    “如庞大的修炼资源，又如武者性命的损伤等等。”

    “就如前些年的邪修祸患，两方博弈，胜负天平不至于完全倾斜。”

    “看似我们八殿胜了，可那段时间里，整个八殿无数武者以及应诏而来的中域武者所耗费的修炼资源，乃是一笔天文数字。”

    “甚至连我们八殿本身的底蕴，都险些支撑不住。”

    “而同样的，看似我们消耗庞大，但水凝寒在中域南部的多年心血毁于一旦，无数邪修强者死绝，南部数千地域无数邪修分部毁去。”

    ......

    第二更。