    蓝衣少女身负重伤，无法再赶车，邀月便让铁心兰和小仙女代劳。

    邀月极为强势，完全一副命令的口吻。二女不敢违抗，乖乖地走到了马车的前头，并排坐下，准备好随时出发。

    江渔回到车厢内，看了看蓝衣少女，问道：“她的伤势好些了吗？”

    邀月冷冷道：“你很关心她吗？”

    江渔一怔，道：“她不是你的婢女吗？我关心一下好像没什么问题吧。”

    “她是死是活，都与你无关，你管好你自己就是，还有你切记，如果你再敢和她说一句话，我便杀了她。”

    这个邀月当真是不可理喻，刚才还为了护短大开杀戒，现在又说这种话。

    不过江渔对她多有了解，知道其中缘由，也就见怪不怪了。

    马车启动。

    邀月盘膝而坐，闭目养神。

    江渔实在是无聊，就趴在窗口欣赏着外面的景色。只是这穷乡僻壤的，实在没发现有什么风景值得欣赏的。

    “喂！”江渔喊了声。

    邀月应该是听见的，但假装没听见，依然紧闭双眼，充耳不闻。

    江渔无事可做，不如查看一下自己的面板。

    姓名：江渔（小鱼儿）

    年龄：16岁

    武功：追魂血手（满级）、刮骨刀（满级）、阴风搜魂手（满级）、笑里藏刀三暗器（满级）、断肠剑法（满级）、神剑决（满级）、南天神拳（满级）、嫁衣神功半部（未学）

    轻功：千里幽魂

    技能：假死功、易容术、笑

    武力境界：八品

    伤害值：998点

    江渔吓了一跳，没想到自己的伤害值一下子增加了这么多。再查询了下明细，才知道邀月斩杀了那么多人，那些人所有的伤害，全都转化为他的伤害值。

    要知道，在恶人谷，他绞尽脑汁，各种算计，几年间也才积累上千伤害值。

    没想到出谷才不到两天，就达到这一成就，由此看来，出谷是自己做的一件非常正确的事情。

    那么，再赚2个点的伤害值就能兑换武功了。

    伤害谁呢？那蓝衣少女？人家正受伤呢，还是要有点人道主义。邀月？还是算了吧，她杀过之后，好像整个状态都不对。

    这不，脸还发黑呢。

    等等！

    江渔发现不对劲，仔细向邀月的脸上望去。虽然她的脸上戴着面具，但额头一部分还是暴露在外。

    诡异的是，邀月的额头上出现一个长条，就像是游戏中的血条。

    血条的右边是空白，左边并非代表血量的红色，而是黑色，非常的黑，乍然一看的话，还以为是中毒了。

    邀月内功深厚，绝不会轻易中毒。

    那么，这到底是个什么情况？之前一直没有，为何现在突然出现这么一个诡异的条框？有什么意义吗？

    江渔又看了看蓝衣少女，她的额头上并没有这样的血条。

    那么，这种情况只发生在邀月的身上。

    “你看我干什么？再看当心我把你的眼珠子挖出来。”邀月怒斥道。

    江渔留意到，在邀月说完话的时候，她额头上的黑条似乎又向右增加了一些。虽然只有一丝丝，但以江渔的眼力还是观察的清清楚楚。

    敢情这邀月一发火，就会增加黑条。

    江渔获得重大发现，但似乎也没什么鸟用。现在他可不敢与邀月较劲，连忙将视线从移开。

    伤害值没有增加，还是差了两个点。

    貌似如今从邀月的身上获取伤害值越来越难了。一开始的时候疯狂收割，估计久了邀月也免疫了，羊毛就不容易薅到。

    再找谁呢？

    他将目光转向前头赶车的铁心兰和小仙女。如果当时他没有阻拦邀月杀人的话，现在的伤害值应该够了吧？

    冤有头。债有主。

    江渔慢慢移动身位，来到车头前，隔着一扇小窗户，在铁心兰和张菁两人的背影看了看，最终选择张菁头上，轻轻喊了声：“小仙女！”

    小仙女张菁冷哼一声，并不搭理。

    江渔道：“喂！我好歹也救了你的命，怎么不说话？

    “你还有脸说，要不是你横加一手，又怎么会有后来的事情，你现在藏宝图到手，还想向我卖乖，我才不会上当。”张菁咬牙切齿，一鞭子抽打在马屁股撒气。

    江渔道：“我又不求你办事，你怕什么怕。”

    张菁继续保持沉默。

    江渔道：“据说，你之所以一心想要这张藏宝图，是因为你娘，你娘号称天下第一美人，昔日与燕南天有些不为人知的故事，你想要燕南天的宝藏，安慰你娘的心，这么孝顺的女儿，真是惊天地泣鬼神，连我都被感动了。”

    张菁愣了下，扭头向江渔看了一眼。

    她显然是感到有些奇怪，不明白江渔如何知道这件事。不过，此事也谈不上是什么秘密，或许是有人告诉他的。

    “别假惺惺的，除非把藏宝图给我。”张菁没好气地道。

    江渔道：“好啊，不就一张藏宝图嘛，也不是什么大不了的，一会我让铜先生拿给你就是。”

    张菁难以置信道：“你……莫非是说笑？”

    为了争夺这张藏宝图，不知道多少人因此死于非命。江渔既然得到了藏宝图，怎么可能随便送人？

    就连铁心兰也感到不可思议，忍不住回头向江渔看了看。

    “她们俩的额头上也都没有黑框，看来真的是邀月独有的，不知道这黑框积满，会有什么事情发生，要是邀月死了，那就太好了。”

    江渔心中所想，嘴上忽然说道：“张菁，你太胖了！”

    张菁虽然不相信江渔愿意将藏宝图给她，但难免有些期待，正紧张地等待回复，没想到江渔竟然冒出这么一句话。

    “你……”张菁恼羞成怒。

    【叮！恭喜宿主，张菁受到心理伤害，你获得伤害值2点】

    江渔大喜，终于可以兑换武功了。然而，正要操作，面板上却出现了这样一句话：【抱歉宿主，由于你的级别等级提升，下次兑换需要10000点的伤害值。不过，本系统结竭诚为您服务，1000点伤害值可以抽奖一次】

    看着这一行行字，江渔瞬间石化。

