    楚辞跟在郑树山身后，脚步不停走到了一间办公室前。

    吱呀——

    没有敲门，郑树山直接带着楚辞走了进去。

    办公室中，李玉春正在和两名组员悠闲的喝着茶水，听到开门声赶紧坐正了身躯。

    “佥事大人！”

    看到郑树山，李玉春率先起身，恭敬的招呼了一声。

    两名组员紧随其后，也赶紧站起身招呼，“佥事大人好！”

    郑树山点了点头，指着楚辞介绍道，“这是新入职的成员，分到你们组了。”

    李玉春脸上露出欣喜之色，笑着说道，“太好了！我们组正有些人手不足呢。”

    郑树山把记录楚辞的文档递给李玉春，说道，“他可是我特意替你们争取过来的好苗子，必须给我带好了，知道么？”

    李玉春结果文档，打开翻看了一眼，“哟，竟然打破了历史记录？”

    “佥事大人您放心，我一定好好培养他！”

    郑树山闻言摆了摆手，“行，我先走了。”

    走到楚辞近前，郑树山拍了拍楚辞的肩膀，“李玉春是个很负责的组长，跟着李组长好好学。”

    楚辞出声说道，“我知道，一定会跟李组长好好学习。”

    郑树山满意的点了点头，转身走出了办公室。

    “都坐下吧。”

    李玉春招呼几人坐好，看向楚辞笑着说道，“楚辞是吧？欢迎来到我们小组！”

    指着两名组员，李玉春出声介绍道，“这位是李拜天，这位是周末。”

    “以后大家就是同一小组的人了，记住要相互扶持。”

    楚辞顺势看向两名组员，李拜天长的瘦瘦高高，嘴角挂着若有若无的微笑。

    周末长的又高又壮，皮肤略黑，长相看起来十分憨厚。

    几人彼此相互认识之后，李玉春简略的介绍了接下来的任务和工作。

    似乎是因为妖魔和诡异多在夜间活动，所以诡情处的工作多以夜间巡逻为主。

    除非是外出执行任务，诡情处的一周工作可以总结为三天夜间巡逻，两日白天执勤，两天在家休沐。

    “白天执勤相对要轻松些，如果没有遇到突发情况，不论是坐在办公室喝茶，还是出去巡街，都是可以的。”

    李玉春端起茶盏，抿了口茶水继续说道，“夜间巡逻要紧张起来，不得有丝毫懈怠！”

    “今晚轮到咱们组巡夜，到时候在跟你详细讲解讲解。”

    楚辞点了点头，“那我们现在干什么？在办公室守着么？”

    李玉春放下手中茶盏，起身说道，“不，我们出去。”

    李拜天和周末二人闻言齐齐起身，颇有些迫不及待的味道。

    楚辞也顺势站起来，出声询问道，“是出去巡街么？”

    李玉春面色不变，抬脚走出办公室，“不，勾栏听曲儿！”

    楚辞脚步一顿，似乎怀疑自己听错了，“听曲？！”

    李拜天走到楚辞近前，揽住楚辞的肩膀，笑眯眯的说道，“我们也是为了预防妖魔作乱嘛！”

    “你也知道，勾栏里人员混杂，保不齐就有妖魔潜伏其中呢？”

    楚辞点了点头，赞同的说道，“组长就是有先见之明！”

    “昨天我在茶馆听曲的时候，还碰到一头妖魔潜伏呢！”

    “哈哈···”李拜天闻言哈哈大笑了起来，拍着楚辞的肩膀笑道，“楚兄很理解咱们组的风俗嘛，分到咱们组那就对了！”

    楚辞一怔，出言强调道，“我是说真的！”

    李拜天很是正经的点了点头，“我说的也是真的！”

    楚辞，“···”

    算了，不解释！

    出了诡情处总部，楚辞几人顺着淮阳街拐入了一条小胡同，顺着小胡同七扭八拐，走到了一间大院前。

    进了大院，顿时有小厮迎了上来。

    “几位官爷来了？里面请！”

    “您几位来得正好，翠红正在唱曲儿呢！”

    院子里有一座红瓦阁楼，进了阁楼，热浪和脂粉气顿时扑面而来。

    李玉春带着楚辞几人熟门熟路的找了个小桌坐下，抬手招呼小厮，“一壶好酒，几碟小菜！”

    小厮赶忙应和，“得嘞，官爷您稍等！”

    小厮匆匆离开，去准备李玉春要的酒菜。

    楚辞看到这一幕，情不自禁的低声说道，“组长他好熟练啊！”

    “佥事说组长经验丰富，还真不假！”

    李拜天一边磕着小桌上备好的瓜子，一边笑着说道，“组长经验丰富不假，当然我指的不是勾栏听曲。”

    “这也是楚兄今天你入职，组长这才带我们出来。”

    “如果在平时，我们一个月出来听一次就不错了！”

    说完，李拜天朝着李玉春努了努嘴，悄声说道，“不过我总觉得组长休沐的时候还回来，要不然他怎么会这么熟练？”

    楚辞听完暗笑了一声，同时猜测李玉春几人的关系应该不错，否则李拜天也不敢这么开玩笑。

    “咳咳！”

    李玉春转头瞪了李拜天一眼，“听曲！”

    李拜天讪笑了一声，“知道了，组长！”

    几人静心听曲，楚辞发现这曲唱的还不错。

    虽然翠红这个名字很大众，但是唱功颇为不俗，甚至比茶馆里的采薇唱的还要好一些。

    曲调慵懒，声音略有些低沉沙哑，似是隔了一层薄纱，让人心痒难耐，却又情不自禁的沉迷其中。

