    七彩兔子无比激动，眼眸中的七彩之芒都凝聚成一轮七彩耀日般，死死盯着金色头颅，一副想要把它吞进肚子里的样子。

    天火神猿盯着金色头颅，面露疑惑之色，他什么也看不出来，就只是一颗散发着金光的头颅罢了。

    卓宇有些狼狈，灰头土脸，他很开心地将金色头颅递到七彩兔子的面前笑道：“兔子，不出意外的话，你应该比我更清楚这是什么东西。”

    “这这这……这可是！”

    七彩兔子从未过如此的激动，眼神死死瞪着金色头颅，犹如发现了至尊宝物般，双手颤抖地向金色头颅捧去，露出兴奋的笑容。

    可是她忽然想到了什么，面露深沉之色，将双手收了回来，眼神凝重的看向卓宇问道：“你先告诉我你是怎么得到的，以你人类的体质，是不可能触碰它后还相安无事！”

    卓宇耸了耸肩说道：“我也不知道为什么，刚才那邪胎将我击飞之后，我误入了一个空间，然后就看到了这颗头颅。”

    “这颗头颅告诉我，它与我们有缘，并且指名道姓地要和你见面，所以我就把它带了出来。”

    天火神猿神色惊骇的说道：“你刚才是从上方的那具唯一完整的尸骨出现的！”

    七彩兔子点了点头，它露出有些兴奋过头的表情，向卓宇确认道：“你说的是不是真的，它真的说要和我见面？”

    卓宇直接将金色头颅塞入七彩兔子的怀中，可是七彩兔子脸色剧变，双手猛地抱着金色头颅，一股沉重之力的力量加持在它矮小的身躯上。

    噗通！

    毫无疑问，七彩兔子一屁股坐在了地上，咚的一声巨响连地面都微微颤抖，七彩兔子的表情扭曲疼痛到了极点，怀中犹如抱着一座太古神山般。

    “卓宇，你个臭小子坑我！”

    七彩兔子整张脸都涨红了起来对卓宇骂道，双手颤抖至极地抱着金色头颅，七彩光芒暴涌而出，想要用尽全力将金色头颅给扔出去。

    因为实在是太沉重了，如同一座沉重的山岳，他根本撼动不了！

    额？

    卓宇对于这样的结果有些意外，他露出无辜的表情，因为金色头颅当时真的是和他说要和七彩兔子见面，不应该出现这样的情况才对啊。

    “你还愣着干什么，快点帮兔爷将它给拿走，你是想让它压死我吗！”

    七彩兔子弱小的身躯在剧烈颤抖，他已经快要到达了极限，身上的七彩光芒根本无法影响到金色头颅，快要坚持不住了！

    卓宇对此感到无语，一只手轻松地将金色头颅给拿了起来，丝毫不费力气。

    七彩兔子嗷的一声怪叫，深深吐出一口气，他虚弱坐在地上不停地喘息，双手都被压出了褶皱和苍白，随后它的鼻子竟是流出了七彩色的鲜血！

    就在这一刻，卓宇手中的金色头颅竟是迸发出夺目的金光，卓宇也是受到震荡，不由得将金色头颅给抛了出去。

    金色头颅悬浮在半空中，它释放出的夺目金光而是想七彩兔子的脑袋笼罩而去，将他流出的七彩鼻血迅速吸收。

    七彩兔子愣在原地，金色光芒将他笼罩后无法动弹，因为身体消耗到了极限而流出的鼻血，随着金色光芒的吸收，直接顺着鼻子将七彩兔子的鲜血吸走。

    卓宇和天火神猿十分古怪的看着这一幕，七彩兔子身体颤抖，表情呆滞，无法控制自身，一身的鲜血不断被金色头颅吸收，头颅竟是也渐渐变成了七彩色。

    “不行，再这样下去兔子的一身血都要被吞噬干净！”

    卓宇浑身突然打了个激灵，双眸恢复神采，脸色一沉，他进入尸骨空间见到金色头颅的那一刻，便是第一时间被金色头颅释放出的神妙之意所深深吸引。

    将它带出来后，卓宇明显觉得自己的意识似乎是被控制了，没有确认金色头颅的安全就将其带了出来。

    而现在，卓宇的神志恢复正常，才发现金色头颅是一种邪物。

    “快阻止！”天火神猿也脸色惊变，他和卓宇第一次出手，对金色头颅发起攻击。

    雷意与天火结合，形成了意想不到的强大威力，形成一束火焰激光，能穿透一切。

    铛！

    结果激光击在金色头颅上发出洪亮的金铁撞击声，火星与光芒四溅，激光直接溃散开来，金色头颅一点事都没有，坚不可摧！

    “这颗头颅是真的头铁，打不烂这可怎么办。”

    卓宇脸色难看至极，雷意无法对金色头颅造成破坏，那么他不信武圣真意没有作用。

    “不好，它竟然也开始在吸收我的天火之力！”

    天火神猿脸色大变，他的手臂保持着刚才出手的动作，施展出的天火之力无法收回，被金色头颅控制，和七彩兔子一样被吸收。

    在场唯有卓宇没有受到影响，他心急如焚，全力运转武圣神源，但此刻脑子里突然出现了一道冷漠的声音：“你若是出手，他们就会彻底被我吞噬，你想好了吗？”

    卓宇动作一顿，神情十分难看，心中说道：“你到底想怎么样？要不是老子在这空间被迷惑，怎会将你带出来！”

    “我想怎么样你现在也很清楚的看到了。我问你一个问题，你想得到无上的神力，无敌于天地间，没有敌手吗？”对方发出蛊惑的冷笑声。

    卓宇双眼一眯：“如果我没猜错的话，邪胎被毁，你就是第三个诅咒之源！”

    “呵呵，果然聪明。回答我的问题，你想得到无上的神力吗？”

    金色头颅的声音充满了诱惑之力，让卓宇冷静的意识和内心开始渐渐动摇。

    谁不想得到无上的力量，无敌于天下没有敌手，长生不死，成为这世间唯一强大的存在？

    卓宇扪心自问，这种能力他不可能不想得到，因为得到无上神力之后，他就可以保护露露，找到失踪的老头子，不让他们受到一点伤害。

    有绝对的力量，才能保护自己心爱和重要的人。

    “不，我不想得到！”

    卓宇迷离的眼神突然爆射出无比坚定的神光暴喝道，神魂之力将金色头颅的意识从脑子里驱逐了出去！

