    

    我不清楚这个虚空吊桥是利用什么原理出现在这虚空当中的，它就这样，好似是凭空出现在我们眼前的一样。

    我们不清楚，这个虚空吊桥的前面到底是什么，也不知道应该怎么去到这个吊桥上面。

    夫旷明下了一辈子斗，按理说，什么恐怖奇怪的墓葬群，他都见到过，可也是被眼前出现的这个虚空吊桥给吓了一跳。

    “说实话，我倒了一辈子斗，还是第一次见到这样的场景。”夫旷明站在身后有些感慨的说道。

    何止是夫旷明啊，张清风站在原地也有些被惊呆了。

    我回头看向妮娜问道，“妮娜，你感觉我们应该从这吊桥上面过去吗？”

    “嗯。”妮娜点了点头说道，“我的直觉告诉我，如果我们再继续往下面走的话，很可能会遇到死亡。”

    “而只有这条虚空吊桥，才是我们最应该选择的路。”

    这一路上，我们已经跟着妮娜不知道走了多少路了，也不差这一次，而且，如果妮娜想要阴死我的话，她有无数的机会，我想不到有什么理由，到了现在，妮娜还没有出手。

    我这个人平时虽然为人谨慎，但对自己看人的本事还很自豪的，我心里清楚的知道妮娜是不会害我们的。

    “可是我们应该怎么上去？”夫旷明疑惑的问道。

    那个虚空吊桥虽然就在我们眼前，可是我们距离吊桥还是有一定距离的，想要上去根本不可能。

    因为我们现在站着的地方是旋转楼梯，周围并没有通向虚空吊桥的路。

    这个楼梯只有向上，或者向下两条路，妮娜刚刚已经说的很明白了，我们要是一直往下走的话，很可能就会面对死亡。

    而我觉得，妮娜的这个感觉，很可能就因为我们一直往下面走，很可能就会掉进这虚空当中。

    我不相信，有谁能够掉进虚空当中之后，还能够活着。

    就在我们停下来商量对策的时候，吊桥周边的那些悬在虚空中的悬棺竟然自己动了起来。

    “这是？”我跟张清风几乎是同一时间开口。

    “这些悬棺竟然是按照奇门遁甲的方式运转的。”张清风率先说道，“你们跟着我的步伐，千万不要走错，不然很可能会掉进虚空当中。”

    我认识这奇门遁甲，是因为当初在酆都的时候，曾经遭遇过一次，但是这奇门遁甲算得上是非常深奥的东西。

    而林大海虽然也有所了解，但并不精通，所以就算是想要教我，也没有那个本事。

    我从酆都回到云城之后，曾经有一段时间，找来了不少的奇门遁甲书籍，大概看了一遍，发现自己在这方面，并不是那块料，也就放弃了。

    但是没想到，张清风竟然在回到龙虎山短短的时间内，就已经参透了奇门遁甲。

    看来在龙虎山上面，应该有这方面的高人，不然就算张清风天赋异禀，想要从古书秘籍上面把奇门遁甲完全参悟透，也是不可能的事情。

    张清风脚踩罡步，竟然凭空生风，我们跟在他身后，小心翼翼的强迫自己盯着张清风的步伐，生怕一步错步步错。

    还好，张清风并不着急，脚下的罡步非常缓慢，随着张清风脚下的风升起来一定的程度。

    只见张清风竟然脚踩虚空，缓缓的走向了那座虚空吊桥。

    我们跟在身后，缓缓的跟着张清风的步伐，没想到竟然也成功了。

    这个过程很缓慢，原本十几米的距离，我们走了大概半刻钟的时间，终于成功的来到了虚空吊桥上面。

    “呼。”我喘着粗气，刚刚那种情况，不光极其耗费体力，还非常的耗费心神，这条路可不是在路上走那么简单。

    而是走在虚空中，只要跟错张清风一个步伐，就直接摔进虚空，最后等待自己的也只有粉身碎骨。

    我本以为，我就算是有些狼狈的了，没想到，夫旷明来到吊桥上面之后，直接瘫坐在了吊桥上，整个人可以用汗流浃背来形容。

    看着他不断从前额滴落的汗珠，我拍了拍夫旷明的肩膀，安慰的说道，“老夫，已经走过来了，振作一点。”

    “真没想到，跟着你们一路走过来，本以为会很简单，但是经历这一次，我算是明白了，你们干的那些事情，就不是我们这些普通人能够做的。”夫旷明感慨的说道。

    “子瑜兄弟，不是当哥哥的不帮你，以后要是再叫我帮忙，你一定要把话说明白了，像今天这样的经历，有一次就够了。”

    “哥哥我还想多活几年呢，你是不知道，刚刚从虚空中走过来，对我来说简直就是煎熬。”

    “老夫，你还不如一个小姑娘呢，你看看妮娜，什么事情都没有。”说着我指了一下，站在吊桥上面，四处张望的妮娜。

    我之前本以为妮娜会被吓的直接软了腿，可是没想到她的心理素质比我还强，到了吊桥上面之后，竟然一点事情都没有。

    “你们年轻人的心里素质好，我就不行了。”夫旷明摆了摆手说道，“我活到这么大，还有许多的事情没有做呢。”

    “我是绝对珍惜生命的那个人。”

    “好了。”我把夫旷明从地上拉了起来说道，“老夫，等你回家，有的是时间感慨，我们还是先赶路吧。”

    张清风这个时候已经率先走在了前面，妮娜也跟在了他身后，反倒是我跟夫旷明被落了下来。

    夫旷明也清楚，现在不是矫情的时候，快速的从地上爬起来。

    这吊桥虽然看着很吓人，但是上来之后，并没有我们想象中的那个样子，这里就跟平地一样，非常的稳当，甚至连一丁点波动都没有。

    “子瑜兄弟，你就不担心小花他们？”吊桥的路很长，这里有非常安全，夫旷明跟我走在一起，自然的打开了话匣子。

    “不担心。”我说道，“如果小花跟猛哥率先遇到，我反而担心猛哥的安危。”

    “那个云灿灿这么猛？”夫旷明好奇的问道。        

