    听到宋洛的问题之后，唐钰舒愣了片刻后，摇头道：“没有，唐局长并没有通知过我。”

    “没有通知过你……”

    宋洛闻言，倒是点了点头。

    无论如何，他也要去看看，这到底是什么情况，竟然还有这样的变故。

    这菜馆坐落于群山绿水之间，环境很不错，花园、喷泉、草坪一应俱全，除此之外还有很多中式建筑，中间也掺杂了些西式建筑，亭台水榭与红灯绿瓦之间，倒是有一种东西结合、古今扭转，科技与古代相应交错的特殊美感。

    “欢迎光临。”

    刚走入大堂正门前，就有两位等候在这里的迎宾小姐面带微笑的开口，对着宋洛以及唐钰舒温声道：“本店是私人会所，只接待VIP顾客，还请两位出示一下会员卡。”

    宋洛闻言，看了一眼这两位迎宾小姐。

    肤白、貌美、大长腿。

    是那种有很多舔狗的女神级人物，却没想到竟然在这里当迎宾小姐。

    这是什么情况？

    宋洛也不清楚，而一旁的唐钰舒似乎早有准备，直接掏出一张卡来，开口道：“是唐局长的卡，这位是宋洛宋组长，是高海市代表，目前最强的三级超凡者之一。”

    宋洛也不知唐钰舒为什么要提这个，但也只是在一旁含蓄的点了点头，认下了这个称谓。

    没办法，自己确实就是如同唐钰舒所说的那样。

    说起来似乎有些狂妄嚣张，但确实是这样的。

    在自己面前，三级超凡者哪个敢言无敌、哪个敢称不败？

    如果非要来形容宋洛的话，宋洛希望以‘宋无敌’之名来形容，以后就可以晋升为‘宋天帝’了！

    “原来是宋代表，我们有眼不识金镶玉，得罪了松代表，失敬。”

    那两个迎宾小姐一听宋洛的名字与称谓之后，眼前当即一亮，连忙迎了上来，对着宋洛殷勤娇羞地说着，其中一人还主动伸出手，趁着与宋洛握手的间隙，轻轻挠了挠宋洛的手心。

    宋洛向来刚正不阿，见此情况也只是佯装不知深意，与唐钰舒一同入了这庄园内部之后，才发现里面竟然是个巨大的露天游泳池。

    一眼望去，泳池里的人倒也不少，足有二十余人，其中大部分都是女子，只有四个男人在泳池里嬉戏。

    这四人，都是超凡者。

    宋洛感觉了一下，这四人之中，有三人是二级超凡者，为首那个看起来颇为张扬的男人便是之前宋洛感觉到的三级超凡者气息。

    他的气息并不是来自于修炼所得的气息，而是一种宋洛很熟悉的感觉。

    呵。

    巧了，水属性异能。

    这种感觉比宋洛自己的水属性异能要弱小上一些，不过无论如何，都还是达到了三级超凡者的水准。

    “宋代表，这些人是这庄园主人雇佣的超凡者。”唐钰舒在宋洛耳畔轻声道。

    “这庄园主人什么来头？”宋洛随口问道，“能够在业陵市修个这么大的山庄，应该花费了不少钱吧。”

    “这庄园的主人并不是固定某一位，而是好几位。”唐钰舒解释道，“大股东来自妈港，在妈港有好几家赌场，二股东是燕京的某个二代，具体是谁我也不太清楚，据说和超凡者也有关系……”

    “关系这么硬，那为什么不去羊城搞，反而来业陵？”

    “额……”

    这个问题到时把唐钰舒给问住了。

    为什么？

    她也不知道为什么啊！

    不过宋洛也是随口一问，他也不太想和这伙人搭上什么关系，摇了摇头之后，继续跟着唐钰舒，打算去见唐局长。

    只不过树欲静而风不止，当两人从泳池前路过之时，那泡在泳池里的一个二级超凡者眼前一亮，嘿嘿一笑，从水中跳了出来，浑身湿漉漉的拦在了宋洛面前，对着宋洛轻佻笑道：“哟，新来的兄弟？马子不错啊。”

    那人行为举止极度放浪轻佻，宋洛忍不住眉头一簇，转头对着唐钰舒道：“这些家伙是一点儿眼力劲儿都没有吗？”

    “他们成为超凡者之后，基本上就没有经历过什么战斗，在妈港那边走了大股东的渠道，通过了国际的认证，平时见到的超凡者都是被这山庄收拢的民间超凡者。”唐钰舒当即道。

    “原来如此。”宋洛点了点头。

    这种不在乎的举动直接将那个拦路的超凡者惹恼了，他直勾勾的看着宋洛，同时发生张狂地说道：“你小子什么意思？！不把我们看在眼里是吧？”

    说罢，那人作势就要揪住宋洛的衣领，似乎是想要和宋洛好好议论议论。

    “滚一边儿去。”

    对此，宋洛只是随手一挥，一股磅礴的力量直接从宋洛手中爆发而出，那人毫无防备之下，直接被宋洛的真气所推走，踉跄之间跌入泳池。

    “卧槽！”

    谁也没有料到竟然会发生这样的事情，他们惊愕的看向宋洛所在的方向，其他几人也摆脱了莺莺燕燕的环绕，走上岸来，脸色不善道：“朋友，你要坏了咱们这儿的规矩嘛？”

    宋洛直接无视了这几个二级超凡者，将自己的全部注意力都集中在了另一个方向。

    他们这里唯一的一个三级超凡者还没有动静呢。

    这种感觉，就好像是再说大哥总是要最后出马的。

    对此，宋洛只是冷笑一声，快步来到泳池周围，直接开始调动整个泳池的水来！

    “嗯？！”

    那还在泳池里没有动静的三级超凡者忽然脸色一变，他之所以待在泳池里，主要原因便是他是控水能力的超凡者，在泳池里会让他的能力加倍。

    而就在刚刚……他忽然发现，自己失去了对这个泳池的掌控！

    这种感觉，就好像是自己被NTR了一样，还是当面！

    “你是什么人？！”

    那三级超凡者从泳池里跳了出来，对着宋洛喊道。

    如果他不跳出来，他都怀疑自己会被溺死在这个泳池里！

    说起来可笑，一个水属性的超凡者，竟然会被溺死。

    但他真有这种感觉！

    “你们怎么通过的二级、三级认证你们自己清楚，自己关起门来耀武扬威也就罢了，莫要惹到比自己更强的人。”

    说罢，宋洛也不再理会这几人，转身就走。

    而唐钰舒也露出了一个浅浅的笑容，紧紧跟着宋洛的步伐。

    只留下这几个玩物丧志，没有任何实战经验的超凡者脸色沉闷的待在原地。

    片刻之后，那三级超凡者反应过来，对着左右询问道：“他是谁？！十分钟，我必须要知道，他是谁！”

    然而也用不着十分钟，一分钟后他便知道了宋洛的身份，紧接着就是许久的沉默。

    高海市最强的三级超凡者，他确实惹不起。

