    秦清道：“你刚才的表情好吓人！”

    张大官人笑道：“我的报复心也是很重的，所以你最好别得罪我，否则我也要让你求生不得求死不能……”

    “我才不怕你呢……”

    张扬装出凶神恶煞的样子道：“当真不怕？”

    秦清点了点头。

    张大官人忽然一伸手将她整个人拦腰抱了起来，秦清一声娇呼，啐道：“干什么？刚刚才吃饱！”双臂却紧紧搂住了他的脖子张大官人道：“饱暖思淫欲，我郁闷了很久，需要发泄，需要狠狠地发泄一下……”

    张扬有句话没说错，人在郁闷的时候需要通过一种适当的途径减压，有人喜欢运垩动，有人喜欢暴饮暴食，而张扬采用的却是最温柔直接的方式，春清从开始的娇羞腼腆渐渐变得热烈而主动，他们通过自己的给对方心灵上的慰藉。

    秦昏市长终于明白张扬所说的求生不得求死不能是什么意思，不过她感觉用另外一个词形容更恰当一些――加。

    缠绵过后”张扬躺在床上，秦清侧身贴在他的身畔，一双修长的美腿常春藤一般缠在他的身上，娇声道：“你真想把我整死才甘心……”

    张扬笑了笑，侧过脸去轻吻了一下秦清的樱唇，低声道：“最近一系列的事情接路而来”每件事的背后都藏着一些阴谋，你也要多加小心……”许嘉勇的这个电话让他提起了警惕。

    春清柔声道：“放心吧，我有你教给我的武功防身，普通人打不过我……”

    张扬禁不住笑了起来，他忽然想起一件重要的事情：“岚山市委书记周武阳是不是要升任副省长了……”

    秦清道：“组织部没有正式下文，不过消息已经传出来了，据我说知，这件事已经成为定局……”

    张扬道：“岚山市的领导班子肯定要发生变动了……”

    秦清点了点头，枕在张扬健壮有力的臂膀之上，一双明眸流露出清晰冷静的光芒：“如无意外的话常市长会接任市委书垩记，市长一职大概由吴明兼任……”岚山组织上的这件事几乎已经成为定局。

    张扬道：“前两天我去江城，遇到了吴明。

    秦清的表情并没有发生太大的变化，轻声道：“他去省城也是很正常的事情……”

    张扬道：“省纪委书垩记曾来州的家宴，请得是宋省长，表面上是家宴，可实际上是为吴明和宋省长牵线搭桥的……”

    秦清微笑不语。

    张扬又道：“吴明在省城做了这么多的工作，看来对市委书垩记的位置已经产生了凯觎之心，常市长如果不及时应对，会有阴沟里翻船的危险……”

    秦清道：“常市长为人做事很耿直正统，这些手段他是不屑为之，不然他也不会当了这么久的市长……”

    张扬道：“其实常颂当市委书垩记，你当市长，不失为一个最好的选择。”

    秦清笑道：“你呀，我可没有那样的野心”我的资历尚浅，排在我前面的副市长多了，当市长有什么好？位置越高，越受到别人的关注”自己的生活完全沦为公众，而我和你在一起就得越发的小心，我才不希望那样……”

    张扬感觉到秦清的美腿将自己越缠越紧了，他搂着春清的纤腰，在她丰挺的胸膛上轻轻插捏着：“可你总会升职的……”

    春清道：“我当副市长还没有多长时间，在这个位置上根本没有做出太多的成绩……”秦清所说的其实只是其中的一个原因，随着她在官场之中的时间越久，她在心底深处对这个深不可测的环境产生了一种恐惧感，越往上走，越会产生一种高处不胜寒的感觉。

    张扬道：“吴明是个小人，这种小人要是让他得志，对岚山来说并不是什么好事……”

    秦清道：“公平的来说，他还是有些工作能力的，这次省里也把他作为市委书垩记的考察对象之一……”

    张扬冷笑了一声：“就凭他！”他并没有将吴明和张立兰偷情的事情告诉秦清，这件事在体制内绝对拥有爆炸性的效果，你吴明不是想当市委书垩记吗？我就看你怎么跳，老子轻易不拉你，拉你就要在最关键的时候”我要让你颜面尽失，心机白费。张扬对吴明的恶感由来已久，自从吴明让岚山晨报社长刘文军玩跟踪偷拍，张扬就把这笔帐给记下了，不是不报，时候未到，张大官人攒足劲要让吴明跌一个大跟头。

    秦清紧贴着张扬道：“你啊，越来越像一个阴谋家。”

    张扬叹道：“人在江湖身不由己啊！官场是这世上最险恶的地方，你不害人，别人却要害你，大家已经习惯了踩着别人的肩膀往上爬，这就是游戏规则……”

    春清道：“踏踏实实的做自己的事情不好吗？为什么要将精力huā费在政治斗争上……”

    张扬道：“国内的官员口口声声的要为人民服务，可多数人脑子里想的都是如何投机专营，如何尽快升职，如果只是少数人想还好，现在多数人都存在这样的想法，往往一个位置会有十几个，上百个，甚至成千上万个人在惦记，竞争又如何能不激烈……”

    春清道：“斗来斗去有意思吗……”

    张扬大官人道：“与人斗其乐无穷……”

    秦清撅起樱唇道：“如果有一天，你的政治利益和我发生冲突，你也会跟我斗吗……”

    张大官人想了想道：“干吗不斗，对你永远是，维维豆奶，欢乐开怀……”

    春清忍不住笑了起来，感觉自己的胸膛落入这厮的一对大手之中。张扬翻身将秦副卒长压在床上，凝望着秦清一双如水美眸，低声道：“我和你的斗争只限制在床上……”

    春清星眸半舒，霞飞双颊”娇羞之中透出无限妩媚，只觉着张扬正将那份灼热一点点侵入她的娇躯，随着张大官人的动作，秦清春葱般的十指深深陷入张扬的肌肤内。

    在秦清的劝说下，张扬当天还是前往了京城，秦清不想张扬因为自己家的事情改变计划“，更不想张扬和楚嫣然之间的感情因为自己而产生裂痕。

    张扬驱车来到京城的时候已经是晚上十点，偏偏不巧又下起了雨，雨很大”张扬不得不放慢车速，他给楚嫣然打了一电话：“嫣然，我到京城了……”

    楚嫣然此时正在秦萌萌的宿舍，张扬的电话似乎并没有给她带来太大的惊喜。她轻声道：“雨下得很大，你小心驾驶，太晚了，你就不要过来了，小欢睡了，你别来吵醒他……”

    张大官人大老远从江城跑到这里，原指望给楚嫣然一个惊喜，可这会儿颇有点热脸贴在冷屁股上的感觉，他讪讪道：“我还没吃饭楚嫣然道：“那就找一家酒店，吃过饭住下来，明天我和萌萌去找你……”

    张扬还想说什么”那边楚嫣然道：“我累了，今天要倒时差，先睡了……”

    张大官人听着螂都螂的忙音，不觉愣在那里。

    楚嫣然挂上电话，俏脸之上蒙上一层淡淡的幽怨。

    秦萌萌走过来递给她一杯牛奶，轻声道：“睡前喝一杯牛奶能美容。

    楚嫣然淡淡笑了笑，看得出她的笑很勉强。

    秦萌萌道：“怎么？生我哥的气了……”

    楚嫣然道：“没生气，只是有些失望……”

    秦萌萌道：“他就是这个样子，热心肠”整天为别人的事情忙活，粗心，不注意细节……”

    楚嫣然轻声道：“过去如果我有事，他总会第一时间出现在我的面前……”

    秦萌萌没说话，她了解楚嫣然对张扬的感情，两人这么久没见，楚嫣然返回国内，当然想第一时间在机场见到张扬的身影，可张扬却让她失望了”表面上看只是一件小事，可感情最重要的却正是在细微之处。

    楚嫣然道：“我知道他在为秦白的婚礼忙活，也许朋友比我重要得多……”说这句话的时候，她的脑海中浮现出秦清的身影，楚嫣然忽然感觉到一阵委屈，她无法形容这种感觉，站起身，推开窗，外面秋雨正急。

    秦萌萌道：“嫣然，我比你先回来，我跟张扬谈过，他心中始终在想着你……”

    楚嫣然轻声道：“时间会改变一切，过去我信，可现在……”

    秦萌萌笑道：“现在还是一样，相信我，我看得出来……”

    楚嫣然道：“在美国的时候，我始终在想着他，这些天我都在期待走下飞机和他相见的一幕，当我知道他无法过来的时候，本以为自己会很难过，可我却出奇的平静，只是有些失望，并没有感到难过。连我自己都不能相信我会这么冷静，也许改变的不仅仅是他？”

    奏萌萌道：“应该是你们太久没见，所以产生了一些陌生感，感情是需要维系的，再深的感情如果不去维护也变得生疏，也许你们见面之后就会好起来，一切的误会不复存在……”

    楚嫣然美眸之中流露出淡淡的忧伤：“但愿如此……”

    张大官人来到秦萌萌居住的小区外，已经是晚上十一点了，他按照秦萌萌给他的地址，一直开到了楼下，看到秦萌萌家里已经熄灯了，雨这会儿下得越发大了，张扬拿起电话，想了一会儿，终于还是打消了给楚嫣然打电话的念头，他驱车来到外面，好不容易才找到一家卤煮摊儿，要了点菜，开了瓶酒，在这个雨夜自斟自饮起来。张扬能够体谅楚嫣然内心的感触，自己答应她去机场接机，可因为秦白的事情耽搁了，让他的承诺落空，在楚嫣然来说，必然是极其失望的。

    这样的一个雨夜，在昏黄的灯光下，张扬独自饮酒，这样的情景让他想起了许多的往事，在黑山子乡和楚嫣然避追的种种统统涌上心头，张扬忽然意识到，自己和楚嫣然之间的感情或许面临着一场危机，从宋怀明得到他和时维的照片开始，有人就试图在其中制造着矛盾，从眼前来看，这个人极有可能就是许嘉勇，张扬暗下决心，从京城返回之后他第一件要做的事情就是要找到许嘉勇，让他尝到痛苦的滋味，这个小人试图藏在阳光照不到的角落给他使绊子，张扬并不怕，可是他担心许嘉勇将魔爪伸向他的亲人。

    老板是位头huāhuā白的老头儿，他笑道：“小伙子，这么晚了怎么一个人喝闷酒……”

    张扬笑道：“刚从外地过来，没吃饭呢……”

    “空肚子喝酒可不好，先吃点东西垫垫……”

    张扬友善的笑了笑。

    老头儿又问道：“你在京城没有朋友吗？”

    “很多，可是太晚了，不忍心打扰他们……”

    夜深了，楚嫣然却仍然没有入睡，她静静站在窗前，望着窗外昏黄的路灯，她知道张扬就在京城，一定就在距离她不远处，可是她内心中充满了矛盾和痛苦，回国之后，听说了太多张扬的事情，这些事都让她原本就郁闷的心情雷上加霜，她知道张扬之所以没去机场接她是因为秦白的婚礼出现了变故，可归根结底，却是因为秦白的姐姐春清，楚嫣然听着淅淅沥沥的秋雨声，心中默默自问着：“在他的心中是不是秦清要比自己重要得多……”<!--over-->

