    窦子婴今夜没有休息，窦涛白天的时候和他互通了消息，他知道窦涛准备今夜去探一探龙仪卫，查清楚宋征的虚实。

    并且他也知道窦涛安排的最后一条退路，实在跑不掉的话，就去投奔黄远河。

    这一条退路的安排，让窦子婴觉得自己没有看错人。他的确是自己所撒下的种子中，能力最强的一个。

    宋征还没有和黄远河撕破脸，暂时也不敢真的撕破脸。到了万不得已的时候，黄远河一定能保护他。

    前提是他不暴露自己大汉奸细的身份。

    可是他左等右等，一直到了天明，也不见窦涛向他报告此行的结果。天色泛白的时候，窦子婴暗中一声叹息，他知道窦涛回不来了。

    自己最出色的一枚种子就这样夭折了。

    他不用去找黄远河询问什么，黄远河如果知道什么，一定已经主动和自己联络，甚至气势汹汹的质问自己了。

    但是窦涛的牺牲不是毫无价值，窦子婴肯定黄远河所说的都是实情。

    他独坐桌前，沉吟着自言自语：“这个洪武窦子婴不可小觑呀……”作为一位修真强者，他见猎心喜。

    此生六十七战未尝一败，他渴求一个真正的对手。

    但是作为一颗种子，大汉皇朝目前最大的权臣之一，他有理智的明白，自身的价值并不仅仅在于一名修士。

    “尽可能的避开和宋征对战。”他做出了自己的判断，仅仅两天时间，他就怂了。

    他又有些头疼了：正如黄远河所说，想要牵制住宋征，恐怕真的需要一位镇国，从哪里再去寻找一位镇国？

    忽然他想到了一个人，不由得露出一丝狡猾的微笑：“或许他可以。”

    ……

    大汉皇朝的人骄傲是有自己资本的。

    洪武只有一个宋征，但是大汉皇朝却有不止一位窦子婴。

    窦子婴有从龙之功，但皇帝毕竟是皇帝，他登基之后，就有意的提拔了一批新人，分散了窦子婴的权势。

    除此之外，还扶持了几位修真天才，淡化窦子婴“镇国之下无敌”的影响力。

    窦子婴对这些“帝王心术”心知肚明，自然怀恨在心。至少短时间内，他只能隐忍不敢露出丝毫不满。

    他想到的这个人，就是皇帝扶持起来的几个修真天才之一，如今风头正盛的“灭世一刀”侯三拳。

    侯三拳原名侯镇，他外号“灭世一刀”，因为他自从成名以来，对敌只出一刀。不管对手是什么境界，比他高两层还是比他低一层，一刀之下胜负已分，结果无一例外，对手倒毙于这一刀之下。

    他进入京师五年时间，到目前一共与人决战三十一次，都是这个过程，于是赢得了“灭世一刀”的称号。

    但是在三年前，侯镇忽然将自己的名字改为“侯三拳”，友人询问缘由，他言说道：有朝一日，我若能够打败镇国，必是因为我的拳法！

    此言一出，大汉皇朝上下哗然：灭世一刀最强的竟然是拳法！侯三拳的声望猛增，一时无两，甚至盖过了当年的窦子婴。

    只有窦子婴明白，这是侯三拳邀名之举。从今往后，他越是使用刀法胜敌，越是显得拳法神秘莫测，名声也会越来越大。

    第二日，窦子婴密奏大汉天子，请调强修增员洪武计划。他不必明说要调谁，只是告诉天子，需要强修和自己联手牵制已成阳神的宋征。

    大汉天子召集心腹重臣商议，有人保举侯三拳。

    当天下午，侯三拳便隐藏行迹抵达军营，他在大营中向窦子婴请命：独抗宋征。窦子婴“好言相劝”，明说自己麾下玄通境初期的窦涛去了洪武天朝后再无消息，宋征可怕，不能以常理论断。

    侯三拳与他辩说，声称要解放窦子婴这一高端战力，对于大汉的整个计划十分有利。并且最后不惜立下军令状，窦子婴才“勉强答应”。

    论起勾心斗角，侯三拳比起已经在朝堂上历练多年的窦子婴，还是差了些火候。

    窦子婴故意言明，自己需要人帮助，才能对抗宋征。此时急于压过窦子婴的侯三拳，理所应当的就以为只要自己独自对抗宋征、甚至是进一步战胜了宋征，自然就能显得自己强过窦子婴。

    等到战后暗中宣传一番，他在民间的声望，就能够真正超过窦子婴了。

    窦子婴用圈套套牢了侯三拳之后，就立刻通知黄远河，一切已经准备就绪，约定时间，宜早不宜晚，立刻展开行动。

    ……

    王鹏举暗暗着急，他向宋征通报了黄远河和大汉皇朝的阴谋，但是宋大人似乎并没有什么举动。大秦天兵营在洪武天朝的暗线们，也没有发现龙仪卫暗中有什么行动。

    “贤者，宋征到底是什么打算？他该不会真的如此轻敌吧？”

    肖三山摇头：“必然不会，恐怕宋大人的手段，会超出我们的预料。”

    王鹏举是搞情报出身的，一件事情提前不能弄明白，要等到最后关头谜团自己解开，这感觉让老爷子浑身都不舒服，坐立不安的。

    肖三山微微一笑，道：“大人，何必执着，尽管其变又有何不可？”

    王鹏举叹了口气：“老夫是劳心劳力的命啊。宋征那小子当真不识好歹，老夫这是真的担心他啊……”

    他的确很赏识宋征，本来还盼着肖震“嫉贤妒能”，宋征跟他闹翻了来大秦呢，现在肯定是没可能了。

    肖三山仍旧是微笑，定力十足。

    “就怕那小子不知晓大汉的强大，要吃亏呀。”

    黄远河也觉得宋征这一次必定会有所准备——宋征按兵不动，本身就是一种很反常的行为。

    他大占上风的时刻，正应该对自己穷追猛打，可是这几天京师中一片风平浪静。

    他对身后的黑影道：“宋征暗中必定有什么准备。可惜这一次，不管他做了什么，一定都对即将到来的巨大变故束手无策。”

    黑影也道：“他绝对想不到自己将要面对什么，这一次他必败无疑。他对我们欠下的血债，这一次都要一并偿还了！”

    黄远河点点头，看向了身后的黑暗，说道：“成功之后，老夫准你报复！”

    “多谢大人！”黑影对宋征恨之入骨，无面社的覆灭，对他而言，不啻于杀父之仇夺妻之恨。

    黄远河又说道：“汪先生的伤势如何了？”

    “汪先生已经闭关，恐怕三十年内无法出关。”黑影的声音沉痛。黄远河也沉重的点了一下头：“我们等他三十年。对我等修士而言，三十年，弹指一挥间。到时候，老夫与他共享权势！”

    “大人重情重义！”

    汪先生是黄远河招揽的镇国强者，来自殷商，在本国不受重视，到了洪武天朝，在黄远河的支持下，问鼎镇国之位。

    黄远河在他身上倾注的资源众多，汪先生对黄远河也忠心耿耿。他为了黄大祖一怒而起，不再掩饰力量，险些和肖震一场火拼，当时去下战书的就是汪先生。

    他在肖震书房外，和范镇国彼此忌惮，没能出手。

    自那之后，汪先生就好像失踪了一样。

    但是天下人不会忘记黄远河麾下还有一位镇国——只是镇国强者彼此之间会有极为强烈的气息感应，除非是资深镇国，否则这种感应不可能隐藏。

    黄远河这段时间一直是独自在京中支撑大局，后来有消息传来：有人在塞北边镇见到了汪先生。

    黄远河拉拢塞北九镇的一个条件，就是汪先生坐镇塞北，帮助九镇对抗七杀部。

    但这只是表面上的条件，就连塞北九镇的镇将们都不知道，汪先生去塞北真正的目的是冥河！

    他之前派出黑影，便是为了配合汪先生，一同穿过神烬山，抵达冥河从其中取来两件东西：第一是虚空血凝，第二是一瓢冥河水。

    仅仅是抵达冥河，一般的镇国强者已经很难全身而退了。

    对于人族来说，这里比灵河两岸的绝域危险很多，但汪先生有黑影配合，本应该有七成机会可以安全往返。

    但是第一件东西虚空血凝只在一个地方存在：黄天立圣教法源之地！

    就连大秦人都不知道，黄远河身负一部分的黄天立圣教传承。

    当年全天下镇国强者联手剿灭黄天立圣教，圣教有很多强者陨落，其中有几位顶尖强者，暗中留下了自己的传承，这些传承说不上是“机缘”还是“魔缘”，但是黄远河通晓黄天立圣教一部分秘法神通，否则他也不可能那么轻易的就解开了八岐逆神针的禁制。

    他要的做的事情，必须有这两种材料。

    而当汪先生从圣教法源之地取出虚空血凝的时候，莫名其妙的被一头强大的冥河古兽王袭击，他重伤而回，险些陨落在了神烬山中。

