    来到井里，闻雪琪就对孙悟空道：“逍遥王，如果有效，打开了补天石的封锁，就进来带哀家一起去地界，哀家担心太上皇的安危，想和逍遥王一起去看看，太上皇是否安好。”

    “好的太后！”

    孙悟空说着，便带着一捅九阴圣女落红、九阳圣男童子尿，混合在一起的液体，撞开封印出去。

    “嘿嘿！”

    孙悟空笑了笑，将这液体，泼在补天石上。

    这一泼。

    就像是硫酸泼在金属上一般，顿时发出嗞嗞嗞嗞的声音，且冒起了阵阵青烟，然后就看到，补天石被一点一点的腐蚀，冒出七彩泡泡。

    孙悟空好奇，不知道效果如何，便取出金箍棒，在腐蚀的地方捅咕了几下，赫然是石膏一般的东西，被他给捅了下来。

    “哈哈！”

    孙悟空大笑。

    “女娲娘娘不愧是补天的高手，对补天石最熟悉的人，这效果还真管用，应该要不了多久，俺老孙就能把这破石头给捅个窟窿出来了。”

    只要能捅出一个窟窿，他就可以变成蚂蚁蜜蜂飞出去，不需要整块石头腐蚀掉。

    不一会儿。

    石头上没有嗞嗞的声音传来了，孙悟空便一棍子敲打在跟前的补天石上。

    轰隆隆！！！

    就像玻璃被打碎一般，整块补天石，瞬间化作一地泥土。

    “哈哈！破开了破开了！哈哈哈！！！”

    孙悟空高兴的不得了。

    放眼看去，里头一片昏暗，是一个巨大的空间，也就是地心，是空虚的。

    于是乎，他立即回到封印里头。

    “怎么样，有没有破开？”

    叶战等人尽皆问道。

    “破开了破开了！”

    孙悟空连连点头。

    “太好了！”

    众人高兴的不得了。

    闻雪琪在刚才，已经跟叶战，以及众人说明了要下届的原因，也叮嘱了叶战一些事宜，操心叶辰安危心切，她也就不多说了，直接催促孙悟空：“逍遥王，快带本宫出封印下地界。”

    “好咧太后！”

    孙悟空抓住闻雪琪的胳膊，往封印上一撞，带着闻雪琪，瞬间出了封印。

    然后，他们便出现在地球的地心中。

    “我听太上皇和朵朵说过，五庄观这个传送门出去，是在一个叫地球的小星球地心里头，逍遥王小心一点，别把地球捅爆了。”闻雪琪见孙悟空取出金箍棒，要去捅开出去，便嘱咐了一句。

    “好咧太后！”

    孙悟空将金箍棒往地上一插。

    “长！长！长...”

    他只是让金箍棒变长，不敢变大，怕把地球给捅个天翻地覆。

    很快，随着金箍棒变长，就像竹笋一般，不多时就从地表冒了出来，一直冲到了云霄之上。

    “天呐！这是什么东西？”

    地球人都惊呆了！

    “这是孙悟空的金箍棒吗？”

    “还别说，这玩意真相孙悟空的金箍棒啊！”

    “我的妈！该不会是孙悟空下凡来了吧？”

    很多地球的修士，看着越来越长的金箍棒，是议论如潮，吸引地球诸多修士，好奇赶往此地，且有媒体前来拍摄报道。

    这个时候的地球，还没有彻底变成修仙世界，科学技术依然存在于地球，飞机、汽车、电视什么的，也都还存在，只不过用的人少了，技术也没有提升多少，大多人都一头扎进修炼长生之道中了，谁还去搞科研？

    不多时。

    金箍棒突然变小消失。

    然后，就有两道光芒，从金箍棒捅出的小坑内飞了出来。

    紧接着，就有一个猴子，一个大美女，出现在了昆仑山附近。

    乍一看！

    地球的修士都惊呆了！

    “天呐！真是孙悟空啊！”

    “这猴子的造型，不就是孙悟空的造型吗？”

    “这美女是谁？该不会是孙悟空还俗，娶的媳妇吧？”

    “一定是孙悟空的媳妇！这么漂亮！极有可能是嫦娥被孙悟空娶去做媳妇了呢！”

    “呸呸呸！！！”

    孙悟空朝他们吐口水，没好气的道：“你们这些小厮，不要瞎说，俺老孙虽然还俗了，但还没娶媳妇，这不是俺老孙的媳妇，这是俺老孙老大的媳妇，俺老孙的嫂子，也是天帝的母亲，太后是也，你们见了太后，还不下跪！”

    “什么！这是天帝的母亲？”

    修士们都惊呆了！

    也不敢至于孙悟空的话。

    全都纷纷跪拜在地。

    “参见王母娘娘！”

    “呸呸呸！”

    孙悟空又呸了起来，给他们普及起知识，说王母已经投胎什么的。

    闻雪琪见这泼猴这么啰嗦，便打断泼猴的话，问道：“请问我夫君叶辰在地球，你们有他的消息吗？”

    “什么！”

    地球人再次惊呆。

    “你是叶辰的媳妇？”有人问道。

    闻雪琪点头。

    那人又问：“是叶北冥叶辰吗？”

    “对，他在地球吗？”

    “不在。”那人道：“叶北冥率兵攻打紫微星去了，一去一千多年，都没有回来过，估计在紫微星当仙帝，不想回地球这个小地方了。”

    听后，闻雪琪忙道：“我听我夫君说过，地球有一个传送门，可以通往紫微星，那个传送门在哪，你们可以带我去吗？”

    “可以可以。”很多人点头。

    孙悟空便唤出筋斗云，叫了个人带路，结果一下子就飞射到外太空去了。

    “操！”

    孙悟空爆了个粗口：“这地球也太小了吧，一下子都飞月亮上来了，可惜地球的月亮没有嫦娥，不然找嫦娥仙子叙叙旧。”

    然后，他又从外太空返回，放慢速度，不一会儿，就来到了通往紫微星的传送门口，带着闻雪琪，进入紫微星。

    “跑啊！快跑啊！”

    一进紫微星，就见到周围全是人在逃跑，个个显得惊慌失措，都在逃命一般。

    “好像是出什么事了。”闻雪琪眉头一皱，朝逃跑的人喊道：“喂，请问是出什么事了吗？”

    没人回答她的话，都在仓惶逃命。

    孙悟空喊了一声：“俺老孙乃是五千年前，大闹天宫的齐天大圣孙悟空，是不是有强盗要抢劫你们，快到俺老孙身边来，俺老孙给你们出头！”

    听闻齐天大圣孙悟空的大名，很多人看了过去。

    “天呐！这好像真是齐天大圣孙悟空啊！他来解救紫微星于危难之中吗？”

    当即，很多人都朝孙悟空跑了过去。

    <!--over-->

