    申奥成功文艺汇演，不是雅典奥运会八分钟，也不是京城奥运会的开幕式，它就是假设奥运会申办成功而举办的庆祝文艺晚会，到时候应该会有某些首长出现，与民同乐。

    当然，若是如同几年前一样, 2008年奥运会依旧没有申办成功，那么，这台晚会就算是白准备了。

    可即便如此，孙浩仍感觉有些莫名其妙。

    目前，自己虽然在国际上稍稍有点名气，但上面领导也不会选择由自己来导演这台晚会吧？

    瞧瞧哥们导演的这些电影作品吧…, 《电锯惊魂》惊悚, 《昆池岩》惊悚加灵异，《釜山行》灾难加惊悚, 科幻电影《源代码》到时稍微靠谱一点，可里面依旧有许多恐怖因素。

    不过，还好，还有时间！

    如果没记错，前世，萨马兰奇先生应该是在2001年7月13号宣布的这一重大投票结果～京城申奥成功！

    距离现在还有一年，而在这一年当中，什么事情都有可能发生。

    按下心思，吃过午饭，孙浩就和曾鹂一起早早的走进中央戏剧学院的实验剧场，几天后，九六级表演系本科班的毕业汇报演出要在这里举行。

    剧目是《灵魂拒葬》，总导演是班主任常丽老师，班里同学都有角色，不过, 孙浩除外。

    因为有关部门的五年禁令还在，五年之内不允许孙浩在内地有任何演出，电影、电视剧、话剧、舞台剧皆在被禁之列。

    当然, 孙浩不能演不代表没事情做，比如说，可以帮大家拿拿水，挂挂衣服，搬运搬运道具。

    可走进剧场，孙浩才发现是自己错了，因为班主任常丽早就给他找好了工作。

    “孙浩，过来。”

    “诶…，来了，常老师！”

    示意曾鹂去后台化妆，孙浩便赶忙来到了班主任身边。

    “孙浩，你就去那里坐着。”站在过道上，常丽指了指剧场观众区第五排的中心位置，“去帮我盯一下大家的表演。”

    “好！”

    回到学校，就是一名学生，对于班主任的吩咐，孙浩自然是无条件的服从。

    不过, 孙浩正要过去, 常丽老师却突然拍了拍他的肩膀。

    “孙浩, 明天一早到办公室找我一下, 填个表，我打算让你读我的研究生。”

    “老师，我…”

    “不准拒绝，去吧！”

    被班主任推了一下，孙浩顺势就往前走，实话实说，读研究生这事还真没想过，可，看老太太这架势，是不读也得读了。

    观众区最中心的位置，这里视野极好，能非常清楚的看见舞台上每位演员的动作以及表情。

    录音笔拿出来，便签纸、笔准备好，然后孙浩就投入到工作中。

    其实，原定的毕业大戏是话剧《费加罗的婚礼》，可由于孙浩这只蝴蝶的翅膀的扇动，学校直接把毕业大戏改成了电视剧《山海情》。也因此，从大二开始，大家就断断续续在排的话剧《灵魂拒葬》便顺势变成了毕业汇报演出的剧目。

    ………

    三名掩埋队士兵

    交织着机枪声，爆炸声，劉邺靠在一个掩体旁，秦浩在他的旁边。

    劉邺：“嘿，小子，你的头儿呢？”

    秦浩：“已经阵亡了，这个排就剩我一个人了。”

    劉邺：“你今年多大了？”

    秦浩：“20岁。”

    劉邺：“20岁，其实你应该在学校里而不是在这儿。”

    谷畿

    ……

    一个人的职业习惯真的很要命，已经习惯了在片场发号施令的孙浩，瞅见劉邺的表演就想喊咔，这货也太搞笑了，说台词时，总想撂下枪打手势。

    可常丽老师的习惯却是，不管大家演的好，演的差，她总是让大家先把这一幕演完，然后再逐一点评。

    或许是想保持话剧表演的连贯性吧！

    所以，怕自己一不小心出声，孙浩就直接在嘴里放了一支笔，轻松咬住。

    ……

    音乐起，阵亡的士兵慢慢站起将自己的兵牌挂到了十字架上，陈明浩出场拿走了他们的兵牌，走到舞台的一侧，光完全亮起，掩埋队的士兵正在拿着铁锹挖坑…

    田诤：“我说，上尉，上尉，上尉！这些尸体已经发臭了……我们赶紧把他们埋了吧……”

    陈明浩：“要是你被撂在这里搁上两天，你以为你他妈的会发出什么气味——你也会是这样的味道，你只管挖你的。”

    党浩在身上搔痒：“挖!挖!挖！这他妈的是什么战争！

    我们来到这里不是挖战壕就是挖坟墓，不是挖坟墓就是抓跳蚤了！”

    ……

    与劉邺相比，党浩、陈明浩两人的表演可就让人舒服多了，不出戏，一直把关中圈禁在话剧的氛围里。

    不过，就在孙浩咬着笔，在便签纸上写写画画时，身边突然有个声音传来。

    “呵呵…，造型挺别致啊！”

    “呃…”

    听到这声音，孙浩惊讶。

    转头望去，果然是張國榮。

    “哥哥，你怎么会在我们学校？”

    “自然是来找你的，在演《釜山行》的时候，你不是告诉我了吗？从某种意义上讲，我并不是一个真正的演员。

    因为一个真正的演员，既要懂得入戏，也要懂得出戏，可是我演戏，却始终进去，出不来，若是再这样下去，我可能会得抑郁症…”

    或许是怕影响舞台上的表演，張國榮说话的声音很小。

    “前段时间，我收到一个本子，尔东升的编剧，名字叫做《异度空间》，我看了，感觉异常不好。

    这两天，只要一躺下，脑袋里就总会有一种幻觉…

    小渔从地下站起，恶狠狠的扑将过来。这时候的我，情绪完全失控，想夺路而逃。

    游泳池里，地铁站旁，天桥上，可无论我跑到哪里，小渔都会紧紧相随。

    我在绝望中砸碎门框玻璃，被小渔逼上了天台，围栏处有一块已经空缺，似乎就是让我往下跳的…”

    语气轻松，目光清澈，笑意盎然，似乎在聊一件与自己毫不相关的事情，可孙浩却知道，该来的还是来了。

    当然，也幸亏事先有嘱咐过他，若感觉自己从某部戏里走不出来，要千万记得来找我。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “你有办法帮我解决这个难题吗？最近几天时间，阿菲，阿玲，都有介绍著名的心理医生给我，可是他们聊的一点都不管用。

    该做的噩梦，我依然会做！”

    “有！”孙浩非常肯定的点了点头。

