    林立见到魏缭的第一眼起，就发现此人武功极高，最少也是八品“化神境”的修为。

    可是奇怪的是，哪怕被酒肆老板娘那样羞辱，他都没有反击过。

    刚刚架住他的四个大汉，外表看着强壮，其实就是普通人，不会武功！

    以魏缭的武功，根本不废吹灰之力就能挣脱！

    可是他从一开始就没反抗过！

    本来林立以为，魏缭是为他而来，故意在自己面前演戏！

    但是一番接触下来，林立发现此人并非刻意接近自己！

    这就有意思了！

    难道他们的相遇，真的只是一个巧合！

    “你是怎么看出我会武功的？”魏缭被林立揭穿，也不着急，只是沉着脸说道:

    “我施展了师门不传之秘，隐藏所有武功，就算一般圣境中人，也绝看不出我身怀武功！你又是怎么看出来的？”

    林立指了指自己的心道:“我不是看出来的，而是用心感悟到的！”

    魏缭发现，坐在对面的林立气质大变，好像一尊庙里的菩萨，浑身散发祥和之气！

    林立将心灵境界沉入“胎息”中，无论肉身还是心灵都进入先天状态！

    心灵力量极具感染力，可让人心境平和！

    林立浑身散发的“先天之气”，更能影响周围的环境，肉身所在之地，就是道场！

    道场就是领域，领域之内，林立就像是驻世的菩萨！

    若是一般人待在林立周围，只会感觉很舒服，但是化神境以上的高手，却能看出林立领域的厉害！

    魏缭就是这样的高手！

    “你已领悟天地规则之力，更成就先天元神，达到先天至人之境，再进一步，就是超凡脱俗的圣人境界！”魏缭感叹道。

    林立笑道:“你能看出我的境界，修为自然与我相当，何至于此地步？”

    魏缭坦然一笑道:“我出生兵家鬼谷一脉，我这一脉的弟子，讲究入世悟道，需要红尘炼心十年！

    我隐藏修为，以普通人融入大梁城中，体会人间百态，就是想要悟到那『坐忘』之境！”

    林立没想到，竟然会从魏缭口中，听到『坐忘』这两个字！

    心灵境界，胎息之后就是坐忘，林立被卡在这关多年，一直无法突破！

    “何为坐忘？”林立激动的问道！

    魏缭似乎明白林立激动的原因，解释道:“堕肢体，黜聪明，离形去知，同于大通，此谓坐忘。

    因存想而得、因存想而忘也。行道而不见其行，心不动故，形都泯故。

    以实现心灵之清净；以超越自我、回归生命为寄托来实践身心的超越境界、完美境界。”

    林立皱眉道:“超然物外，物我两忘，说起来简单，可做起来甚难，想要时刻保持，更是难上加难！”

    魏缭理所当然道:“那是当然，若容易，我又何必自封修为，红尘练心！

    我这一脉，虽乘兵家之名，实则却走道家一脉，讲究出世入世！”

    林立点头道:“早就听闻鬼谷一脉大名，苏秦张仪的合纵连横，孙膑庞涓更是兵家大才！”

    『鬼谷』乃是战国时期最神秘的门派，这个门派与一般诸子百家不同，他们并不热衷传播思想，却对天下大势影响极深！

    但有意思的是，这个门派每代都出两个传人，并且针锋相对！

    就像苏秦入齐，联合五国共抗强秦，张仪就入秦，提出远交近攻之策，分化五国！

    两师兄弟各位其主，却影响着天下大势！

    孙膑和庞涓这对鬼谷传人，更是走到生死相斗的地步，一个帮齐国，一个帮魏国，师兄弟两人一场争斗，却将闻名天下的“魏武卒”消耗殆尽，魏国从此一蹶不振，成为三流国家！

    不少人都认为，鬼谷一脉，以天下为棋盘，将各国玩弄于股掌之中，是天下最神秘的门派！

    论影响力，远超道家，儒家，阴阳家等等圣人门派！

    “听闻鬼谷一脉每代两个传人，各则一主，不知魏潦兄可有看中之人？”林立好奇的问道。

    魏潦不屑道：“这都是世人以讹传讹，我鬼谷一脉枝繁叶茂，每一代又何止两个传人，只是人各有志，并非每位传人都想出将入相，更多的还是隐居山林，参悟天道而已！

    只是世人因为张仪和苏秦祖师，以为我鬼谷一脉每代只有两位传人！”

    经过魏潦解释，林立才知道，鬼谷一脉秉承兵家，融合道家一脉，讲究道法自然，并不会束缚门人弟子，任其喜好做事，想加入哪个国家就加入哪个国家！

    哪怕同门相争也不在意，认为这也是一种追求道的路途！

    林立看魏潦很是健谈，不由询问道：“魏潦兄弟可知飞升一说？”

    魏潦笑道：“没想到你也在追寻仙道！圣人九重则为仙！可惜自古求仙者多，能成仙道的，九千年来唯老子圣人一人！”

    林立追问道：“仙道如此难求吗？”

    “难难难！难于上青天！”魏潦叹气道：“圣人九重天，每一重都是天地对于求道者的考验，唯有度过九重天劫，领悟那不朽金性，方能成就不坏之仙道！”魏潦解释道：

    “所以仙道最终成就，就是不朽之金仙！”

    “金仙？”林立奇道：“仙道也有等级之分吗？”

    “那是当然！”魏潦说道：“圣人九重天，其实就是一种境界的划分！

    前三重天，超凡入圣，可称圣人！

    后三重天，褪去凡躯，成就仙体，可称为地仙！

    最后三重天，则是天仙妙境，此境界已然可称仙人，不过是那假仙，散仙，每过五百年还是有劫数临头！

    唯有超越九重天，成就不老不死，万劫不坏的金仙，才是真正的仙道中人，从此逍遥三界！”

    魏潦的话，解开林立不少疑惑，但是又有新的疑惑产生！

    “难道这个世界真的有天庭，当年殷商末年的封神大战，是真的吗？”林立疑惑道。

    “根据我鬼谷一脉的典籍记载，这方天地之上，就是那天庭所在！

    至于那封神之战，自然是真实存在的！”

    林立追问道：“那为何封神之后，再无神仙传说！”

    魏潦突然沉默了，似乎林立问出了一个禁忌的话题！

    只见他抬头望天，充满敬畏的说道：“封神劫起，四圣大战，洪荒破碎成四大州，道祖降下法旨，从此仙凡有别，仙人无事，不许下界，从此仙道断绝！”

    林立一听不对呀！既然仙道断绝，那老子是怎么飞升的呢？

