    三千亿元！

    听到这个数字从马老板口中说出来，所有人都被惊呆了，摩拜毕竟只是一个共享单车公司，说的Low一点，就是个租自行车的。

    然而这些华夏科技巨头，竟然为一个租自行车的公司，注资三千亿元！？

    这实在太夸张了，难道巨头们都疯了吗？

    这时候，大屏幕忽然闪烁，出现了这个庞大注资计划的投资者名单，星辰，阿里，腾讯，华为，这四大超级企业，各注资一百亿元。

    新美大，网易，字节跳动，维沃，美的，其他规模稍小一些的科技企业，他们的注资规模多的有五十亿元，少的也有一两亿元。

    全部几百家参与注资的公司金额加在一起，达到了疯狂的三千亿！

    “这么大手笔？他们是要搞什么幺蛾子？”

    “如此巨额投资，给全国人民每人发一辆自行车都够了吧？”

    “实在想不明白，把这么多钱砸在共享单车上，这玩意能赚钱吗？”

    弹幕疯狂刷了一波，所有人都被这些巨头公司的大手笔震惊了，同时人们也更加疑惑，如此巨额资金砸在共享单车项目上，他们到底是要干什么呢？

    等到现场的喧嚣声停止，马老板咽了一口吐沫，“我们之所以愿意投这么多钱，并不是钱多烧的。”

    “这件事，还要从几个月前说起，那是我第一次见到星辰科技的罗总，他讲了很多我听不懂的技术问题，搞的我很尴尬，因为你们也知道，我是师范大学毕业的，不太懂理工科的事情。”

    “于是我就想岔开话题，故意问他关于电池和未来电动汽车的问题，结果罗总想了想，反问我，你喜欢堵车吗？”

    “我当时一愣，心想这不是废话吗，生命那么宝贵，如果我喜欢堵车，那才有鬼呢。”

    “随后，罗总又了第二个问题，你觉得每一名华夏人，都需要有一辆自己的汽车吗？”

    “我又是一愣，但是从他的话里，我忽然嗅到了一种不同寻常的气味，于是虚心向他求教。”

    “罗总说，或许在乡村这类交通不够便利的地区，一辆电动汽车会帮助大家提高生活质量。”

    “但对于城市生活来说，最重要的不是一辆车，而是一个可靠而又快捷的交通体系。”

    “你买了一辆车，就会带来一系列问题，车位无论是租还是买，都要花不少钱吧，你开车出行到了目的地，要浪费很多时间去找停车位吧，这些全都是成本。”

    “更重要的是，如果每个人都开车出行，城市将变的更拥堵，你花了那么多钱，买了车，买了车位，结果却没有得到真正的便利，这样的结果，是我们最终希望看到的吗？”

    马老板声音极富感染力，话说到这里，大多数人都陷入了沉思。

    随着经济发展，开车已经变成了一件成本很高的事情，不少人都感受过堵车之苦，被堵在车海中，一点点向前挪动，憋的尿急，只好找个塑料袋或者矿泉水瓶。

    好不容易到了目的地，又找不到停车位，一遍遍在停车场周围绕圈，看哪辆车离开了，赶紧去抢。

    碰到纹龙画虎的社会大哥，车位抢不到不说，还会被打一顿，碰到技术不过关的女司机，爱车被剐蹭出几条缝。

    在目光所及的未来，这个问题似乎无解，因为私家车只会越来越多，而城市只会变的越来越拥挤。

    马老板笑了笑，“当时，罗总给我看了一组数据，令我至今难忘的数据。”

    “北美三大城市群，纽约，芝加哥，洛杉矶，占整个北美经济总量的百分之六十七。”

    “而在霓虹，东京都市圈，占整个霓虹经济总量的百分之五十。”

    “在法国，巴黎都市圈，占整个法国经济总量的百分之四十。”

    “在我们的邻居俄罗斯，远东地区的人口，已经只有1991年苏联解体时候的三分之一了，无数城市被废弃，乡村变成荒野，远东人口都到哪里去了呢？当然是去了莫斯科和圣彼得堡，去大城市工作，寻求更好的教育和发展。”

    “罗总说，历史告诉我们，除非我们不再发展经济，倒退回农业社会，否则，未来一定会出现超级城市化的结局，百分之九十以上的华夏人，会生活在大城市，或者相对大型的城市里。”

    “总而言之，他用数据和事实，告诉了我一个道理，电动汽车我们当然需要，但未来我们最需要的，是一个发达且快捷的交通体系，用这个交通体系，来解决越来越严重的大城市病。”

    “于是，就有了今天我们的这个项目，摩拜单车已经改名字了，从现在开始，它叫摩拜交通，我们希望它，能成为未来城市交通体系的一部分！”

    哗啦啦~

    现场掌声雷动，虽然具体如何构建未来交通体系的问题，马老板还没有说，但从他的演讲中，所有人能够感受到前所未有的巨大变局。

    马老板露出标志性的微笑，示意大家停止鼓掌，随后十分认真的说道：“在过去，共享单车只能解决城市出行最后一公里的问题，现在，我们希望它能够把十公里以内的交通问题，全部解决掉！”

    随着马老板挥手，工作人员推来一排橘红色摩拜单车，配色依旧是那么鲜艳夺目。

    细心的人会发现，新一代摩拜单车，似乎和过去有了很大不同，座管被加粗，用以放置电池组，后轮加装了微型轮毂电机，成了超轻电动自行车的样子。

    马老板走过去，用他瘦小的胳膊，一把就将其中一辆单车提了起来，然后他拿着话筒说，“依旧是自行车的样子，只占据很小的空间，轻到连我都能一把拎起来。”

    “你们知道，这样一辆电动自行车，续航里程是多少吗？”

    现场回答踊跃，有猜二十公里的，有猜三十公里的。

    但马老板却摇了摇头，爆出一个令人不敢相信的数字。

    “无限，是的，新一代摩拜电单车，拥有无限续航里程！”

    “很多人可能不信，但你们或许忘了，由星辰科技开发的无线充电技术，最大功率为五百瓦特，而摩拜电单车的标配电机功率，为三百瓦特。”

    “这样一来，遍及城市各处的充电桩，不停给电动单车充电，再加上单车自带的零点三千瓦时电池组，完全可以实现无限续航里程！”

    马老板十分激动的指向大屏幕，画面猛地一闪，出现了很多黄色充电桩。

    从上个月开始，国家队正式入场，在全国各地大批量安装充电桩，几乎每个人都在自己家的小区，或者街道两侧，见到过这个东西，所以并不陌生。

    马老板笑着说，“你们不会以为，充电桩只为电动汽车服务吧？事实上它最大的功能，是为电单车服务！遍及城市所有角落的充电桩，将组成人类历史上，规模最大的无线能源网络！”

    “你在城市里使用无线电单车，根本不用担心没有电的问题！这些电单车将永远满电，你想骑到哪里去都可以！”

    “感谢国家队这么给力，他们不仅在城市里建设充电桩，甚至一路建到了蒙古草原，建到了青藏高原！”

    “很多年轻人喜欢骑单车进藏，今后你们骑电单车就可以了，青藏公路沿线随时可以补充电能，而且电机到了高原上，还不会像内燃机一样，因为氧气不足而导致动力衰减。”

    “诚然，电单车不像电动汽车那么拉风，遇到刮风下雨的天气，还会被风吹，被雨淋。”

    “但是，电单车虽然无法解决所有问题，却可以解决大多数问题！”

    “从今天开始，我们将砸下三千亿资金，配合国家队，将共享电单车，铺开在全国所有城市！”

    “从今天开始，我们华夏将全球第一个，迈入未来交通体系！”

    哗啦啦~

    发布会进行到这里，华夏大地已经彻底爆了。

    遍布全国的充电桩，无所不在的共享电动单车，几乎不用维护，永远不会缺乏的电力，这简直就和科幻电影一样，实在太震撼了！

    现场的观众们疯狂鼓掌，把手都拍红了，激动的心情溢于言表。

    什么叫科技改变生活？

    这就是！

    无线充电加上廉价的，高质量的新型电池，最大的用途不是造出多少电动汽车，而是直接建立一个科幻般的未来交通体系，彻底解决城市出行难的问题！

    马老板自己也在大笑，开怀大笑！

    看得出，他今天真的很骄傲，并不是因为他的阿里又赚了多少钱，给股东创造了多少利润。

    而是因为他觉得今天，终于做了一件有意义的事情，意义之大，足以将来写在自己的墓志铭上！

    马老板松了一口气，他开始介绍共享电单车的各项技术指标。

    续航方面，由于有能量波无限充电技术的支持，和国家队建造的大量充电桩，所以续航几乎是无限的。

    除非有人故意把电单车，搬到没有充电桩的地方骑，否则只要在路上正常行驶，总能找到补充电力的机会。

    速度方面，根据不同路段自动调节，假设你骑到空无一人的道路上，速度可以达到最高每小时二十六公里，如果在繁华的市中心，电单车将会主动降速，以免发生交通意外。

    价格方面，每二十分钟一元钱，也就是一个小时三元。

    之所以能够做到这么低的价格，主要是因为星辰科技推出的第一代电池技术，并不是性能最好的，而是最廉价的方案。

    廉价到什么程度呢？

    每颗18650电池重量为50克，电压3.8伏特，容量4000毫安时，成本大概在十元左右。

    每辆电动单车安装二十颗电池，用镍片加固定辅件，采用激光焊接为电池组，成本三百元。

    三百瓦无刷电机，加微型电控，加变速套件，加无线充电模块，总成本大约四百元。

    至于电费，全速行驶情况下，每小时耗电零点三度，按照商业用电一点二元到一点五元计算，也就是三毛到五毛钱的样子。

    一辆具有无线充电功能的电动自行车，成本价仅有一千五百元左右，不仅不贵，而且非常便宜，每小时收费三元，不说能赚多少钱，反正赔钱应该是赔不了的。

    而且共享电单车是巨大的流量入口，流量分发也能产生一部分利润。

    总之这个项目不是用来赚大钱的，而是用来提高华夏社会的整体运行效率。

    社会效率提高了，人们浪费在路上的时间少了，最终获益的，将会是生活在这片土地上的每一个人。

    马老板语速飞快的讲着，所有人都兴奋莫名，无法用语言来形容此刻激动的心情。

    这么便宜的价格，这么强悍的性能，简直就像做梦一样。

    生活真的已经被科技改变了，从去年的手机和无线小家电，到今年的操作系统和无线电单车。

    已经没有人能够想象明年的样子，但大家可以肯定，明年，一定比今年更好！

    那些在看直播，等着和罗佳在电动汽车领域血战一场的对手们，此刻完全目瞪口呆。

    他们万万没有想到，星辰电池第一代，其实是个加速器，将推动华夏这台巨大的机器，以更快的速度，一路狂奔！

    创业第二年，六月十五日。

    星辰科技打造未来交通体系的计划，在国内三百七十二家合作伙伴的全力支持下，横空出世！