    第103章狼王出万兽朝宗

    折羽从马车厢里走出来，战在车前。

    翩翩君子，温润风流。

    莽匪们看得一愣一愣的，这等人物，定是条肥鱼。

    “我给你们三息时间，自行离去，否则，结果你们承受不起。”他的声音波澜不惊，带着掌控一切的淡定从容。

    莽匪们怔愣了一瞬，有被震慑到，随之想起了己方二十多人，全是有力量的大汉。怎么怕了一个小白脸。

    众莽匪们笑嘻嘻的，“长得倒是不错，大话说的也挺唬人。不如兄弟们抬回去，做压寨相公。哈哈哈。”

    他们笑得肆无忌惮，语气粗鄙，全没把折羽放在眼里。

    “那要看你们有没有那个本事，看看是你的胳膊先断，还是抬得动我？”折羽云淡风轻地说着，手指落在马身上，安抚躁动的马。

    一个身影已先一步跃出。

    “对付这种小喽啰，我来！”现身地是真一楼。

    他衣袂飘飘，手指变爪，已经向着头目喉咙探去。这些动作如行云流水，又带着暴力之美学。

    莽匪头目也是个练家子，应对起来也不慌张。

    大刀迎面砍去。

    刀锋被两根手指夹住。

    马车顶部的鸽子，惊吓高飞。

    “好家伙，又来一个压寨相公。”他舔了下嘴唇，赏玩的眼神，“还是个练过的，有意思，那就看看是你拳头硬，还是我的刀硬？”

    拳与刀的较量，几个呼吸之间，拆了十几招。

    真一楼不动如风，小头目后退六七步。

    清脆的掌声响起，百草诗从马车里出来，“就这本事还想抢我相公！给我做看门的都不配。”

    折羽瞥了百草诗一眼，叫的倒是顺口。百草诗冲他眨眨眼。

    像在说，夫妻本是同林鸟，遇见歹徒一起揍。

    小头目揉了揉眼睛，今天什么日子，本打算劫个财，老天比他来劫色。

    “小娘子真美。你的相公绣花枕头不中用，你不如跟了我。兄弟们，一起上。那小娘子留给我。”

    自知遇见了硬茬，那还讲什么江湖规矩？小头目思忖着，合该人多欺负人少。

    百草诗也不畏惧，冲进了莽匪中间。

    理论与实践相结合的时候到了。练兵十来天，今天小试牛刀。

    “小草儿！”身为人母的百李氏，终是按耐不住，从车里探出头来，“你要小心。”

    “姐，我来帮你。”

    这却给了莽匪提示，车里不光光是战斗力，还有妇人和弱者。

    几个人向着百李氏的马车冲过来，折羽挡在了前面，接连三脚踹出去三个大汉。百小树捡漏，也收拾了一个。

    见他们不讲江湖武德，百草诗也不再顾忌。好几个高头大汉围住她，她直接丢出毒烟。趁着这些人目不视物，又撂倒两个，狠狠踹了两脚。有个喽啰要偷袭百草诗，真一楼及时出现，一道解决。与她背对着，并肩战斗。

    “真一楼，是你啊！”这些天虐我的人，原来是你。

    直男的真一楼还没反应过来，“有进步，孺子可教。”

    “可教个头。”百草诗很生气，莽匪很倒霉。

    小头目红了眼，大喊一声，“狗子，回去搬救兵。”

    他存了心，用人海战术，拖垮百草诗他们。

    便在这时，有一声狼嚎从车里发出，直冲云霄。紧接着，就见荆山森林里，飞奔出一头、两头、百余头的狼。这些狼形成一个包围圈，将莽匪连同百草诗、折羽他们包围。

    全场目瞪口呆。

    百草四头皮发麻，自家飞卢将军不过吼了一声，怎么引来了如此众多的狼？

    下一刻，飞卢将军跳到她身边，两只前蹄跃起，又“嗷呜”一声，向天而啸。

    狼群应声而动。

    却不是来攻击百草诗的，它们的攻击对象是那些莽匪。

    正所谓，狼王出，万狼朝宗。

    (本章完)

