    “搜索到钥匙。”

    “钥匙处于睡眠状态，开始获取。”

    “发现钥匙已经成型……”

    最后看了一眼沉睡的苏锦璇，任索牵着小玖的手离开星巴克。

    他没想到，小玖的班主任也是一名觉醒者！

    任索只是出来接孩子放学，居然还能顺便拿到一枚钥匙！

    虽然只是一转觉醒者，但正所谓贼不走空，蚊子肉也是肉啊！

    任索再次感叹：觉醒者数量还真不少，然而并非所有人都想‘我命由我不由天’，反而有不少人是更愿意安安静静地生活，例如之前想做服装设计师的李可儿，例如今天遇到的小学老师苏锦璇。

    而且任索估摸了一下，感觉他现在钥匙量好像够了。

    骗到这枚钥匙后，任索也没着急，先带着小玖去外面吃饭（他当然是不可能在家煮饭），回家一边修炼，一边监督小玖写作业。

    作为监护人，必须以身作则，任索自然不可能自己玩电脑，却让小玖做功课。

    小玖看见任索闭着眼睛修炼，也只好乖乖放下手机做功课了。

    等她做完功课，任索便打了个哈欠站起来，和她一起打打游戏，不过小玖却是忽然冒出一个想法：“大哥哥，游戏机好玩吗？”

    “好玩啊！”

    “那不如我们玩游戏机吧！”

    任索自无不可，将地狱4PRo连上电视屏幕，然后看看有什么益智有趣的游戏可以让小玖玩得开心。

    说起来，因为妹妹经常来他家玩游戏，所以任索也购买了不少新游戏让妹妹消遣，打开电视柜子，足足有十几盘游戏供任索选择。

    忽然，任索被一款游戏吸引住了。

    沉默片刻后，任索拿出这盘游戏，坐在小玖旁边问道：“小玖，你是不是很喜欢打游戏啊？”

    “嗯！”

    “我这里呢，有一款很好玩的游戏，益智又有趣，画风也很漂亮，你肯定会喜欢的。”

    “小玖要玩！”

    “等等，所以为了不让你沉迷，我们不如立个小小的约定：你在这游戏里每死一次，就要学习5分钟，隔天结算一次，怎么样？”

    小玖狐疑地看着任索：“这游戏是不是很容易死的啊？”

    任索马上拿出手机搜索视频：“你看，这里有1小时30分一命通关的视频呢！”

    小玖看了看，还真是1小时30分可以一命通关，心想这应该跟街机游戏差不多难度吧？

    而且死一次才5分钟，哪怕死上十次，也不过一小时啊！

    不过她还是很小心地问道：“这是不是不好玩的游戏啊？不好玩的，小玖会玩不下去的哦。”

    任索马上找到最权威的游戏评测网站：“你看看，igN评分9.9分，STN评分10分，年度游戏大作。官方的评分可能造假？你看看这里的玩家评价。”

    小玖看了看玩家评价，几乎都是「太好玩了，我几乎要沉迷下去」、「一款非常好玩的恋爱模拟游戏」、「特别好评：垂死梦中惊坐起，旅途又要再开始」、「简单轻松的跑酷翻滚游戏」、「一命通关易如反掌」等等。

    嗯……看起来还真的是挺好玩的呢。

    不过小玖暗暗一琢磨，感觉自己很亏，反问道：“我在游戏里死了有惩罚，那么我通关了游戏有奖励吗？”

    任索眨眨眼睛，说道：“这样吧，如果你在……这个月20号之前通关，那你要什么皮肤，我都给你买！”

    “对了，你要在做完作业之后才能玩游戏哦，而且若是今天死了好多次，明天就要好好学习不能玩游戏。”

    “没问题！”

    小玖十分自信地接过任索手上那款名为《灰烬之魂3：薪火消逝》的游戏，开始紧张刺激的游戏之旅。

    然后——

    “o(口)o哎……哎！？为什么这个小兵砍我这么痛！”

    “你砍小兵，小兵也很痛，这不是很合理吗？”

    “啊！盾牌挡不住了！o(╥﹏╥)o怎么打这个大块头啊！”

    “你试试翻滚闪避打他？”

    “o(￣ε￣*)只剩下一半血啦！”

    “o(￣ヘ￣o＃)就差一下他就死啦！”

    “（′Д`）小玖怎么会在这里失误……”

    “……ヾ(▽*)o胜利了！小玖打赢了！”

    兴奋的小玖冲过来抱住任索，在任索身上蹭来蹭去，双手不停摩擦任索胸部，像是踩奶一样。

    任索乐呵呵地摸摸她的小脑袋，以示表扬，面带笑容地说道：“不如我们结算一下明天要学习的时间吧。”

    小玖神色一僵。

    “我看看啊……一共死了18次，明天要学习90分钟，也就是一个半小时……明天我会督促你学习的哦！”

    “（′Д`）怎么可能——”

    哼哼，这可是任索自己都打不过，只有任星美才能打通的硬核动作受苦游戏，小玖这次算是上套了。

    不过任索看见小玖一脸委屈的表情，心想还是得好好骗她，于是说道：“小玖，你有没有感觉你的游戏技术在刚才游玩的时候，精进得很快啊？”

    小玖眨眨眼睛，心想自己一开始打boss就被秒了，而后来甚至能举盾无伤击杀boss，进步可谓是相当之大，便重重点头。

    “已经变强的你，有没有信心打通这个游戏？有没有信心在之后的游戏里一命通关？有没有信心拿到王者荣耀的全英雄皮肤？”

    “有！”

    “好，游戏尚未通关，小玖还需努力，睡觉时间到了，明天继续挑战！”

    用「好梦术」让小玖睡着，任索总算松了口气，然后召唤分身出来，让他去洗衣服大扫除——现在家里住了两个人，衣物量大增了呢。

    解决掉家里琐事的任索，便优哉游哉坐在电脑前，打开小世界游戏机，直接进入「内容保存库」。

    现在他一共有14枚一星钥匙、2枚二星钥匙和1枚三星钥匙，以及一枚‘等到需要的时候才用’的光之钥匙，其中唯一一条三星钥匙是来源于白忌的。

    任索前两天打开《前方高能》的二星宝箱后，他数了数自己的钥匙数量，忽然发现自己沙雕了——他的钥匙量其实已经可以合出四星钥匙了，然而因为他消耗了一枚二星钥匙，导致钥匙量又不够了。

    这些钥匙，有的是任索在9月21日晚袭击之夜里，为天莲学院教师和对策队员治疗时得到的，有的是这些天任索派分身去校医院坐诊，从学生身上搜刮的。

    这就是任索在天莲学院当治疗修士的好处——很容易以‘哥哥帮你检查身体’的名义，让学生老师们在他面前睡着，然后任索就可以从他们身上拿到钥匙了。

    本来任索是想等拿到乔木依的三星钥匙再做打算，但现在他拿到了苏老师的一星钥匙后，钥匙量刚刚好，便不再等了！

    14枚一星钥匙，变成7枚二星钥匙，再加上原有的2枚，一共9枚二星钥匙。

    9枚二星钥匙，合成3枚三星钥匙，再加上白忌的1枚，一共4枚三星钥匙。

    最后，4枚三星钥匙合成为1枚四星钥匙！

    看着内容保存库里这枚闪闪发亮如同水晶般的四星钥匙，任索也有点激动起来——他可到现在都没开启过四星宝箱，现在总算是能看看四星宝箱里会出什么好东西了！

    任索一共有两个四星宝箱，分别来自《我的人生不是你的游戏》和《深夜走鬼》，他也分不出哪个打哪个，便随便选择一个开启。

    等等！

    任索止住了自己打开宝箱的冲动，忽然出去走到小玖居住的客房，摸了摸小玖的脑袋。

    他想了想，感觉小玖应该醒不来，便干脆直接抱起小玖到卧室里。小玖在睡着的时候像猫一样，任索一抱她，她就顺着缠上来了，倒也省了任索的功夫。

    任索先去洗了洗手，回到卧室坐下，感觉自己状态非常好，而且还有小玖抱着进行运气加持。

    这一波抽奖，优势很大！

    「你消耗‘四星钥匙’开启此宝箱。」

    「你获得奇物‘模糊宝石’。」

    奇物？

    既不是能力，也不是道具？

    难道是……出货了！？

    「模糊宝石」

    「品阶：四星奇物」

    「效果·模糊：玩家可以选择装备在能力栏或者道具栏，装备后玩家的面容将会变得模糊，所有观察者都只会观察到正常但虚假的影像（对一切观察者，包括光学设备、生物设备、超声波设备等等都会生效），生物观察者还会迅速淡忘影像」

    「效果·铭刻：玩家可以对任意物品进行‘宝石铭刻’，被铭刻的物品将会获得宝石的装备效果。

    要求：被铭刻物品需要遮蔽50%面容，方能发动‘模糊’效果。」

    「备注：世人都想为自己添加‘美丽’的滤镜，小九尾狐却反其道而行。因为她的美丽，只会在爱她的人面前绽放。」

    任索看了看怀里的小九尾狐，慢慢将她抱回客房，盖上被子。

    他看了看放在床头柜的手机，发现手机只剩下一半电量，而且没充电。任索微微叹了口气，帮小玖的手机插上电源，然后做好事不留名地离开了客房。

    这个「模糊宝石」，其实还算不错，也不知道是不是任索抱着小玖的原因，还真抽到这个与小玖密切相关的道具，可见这个宝箱肯定是来自《我的人生不是你的游戏》。

    小玖当初就是为自己和任索添加了「模糊」效果，因此任索和小玖在离开漫展会场的时候畅通无阻，且没有任何人记住他们的模样，就连摄像头都没拍到他们的模样，可以说是十分实用了。

    问题是……任索不太需要这玩意。

    他玩的这么多款游戏里，也就《吞噬世界之灵》需要隐藏身份到处招摇撞骗，而其他游戏几乎都不会需要隐藏身份。

    就算需要，游戏里多半也会给出解决方案，例如隐身术什么的，比‘模糊’强到不知哪里去。

    所以「模糊宝石」虽然好，但任索感觉这玩意多半又得扔仓库，没有什么可以用的到地方。

    “要不，试试铭刻效果？”

    任索眨眨眼睛，心想这玩意在游戏里基本用不到了，还不如弄出一件超凡物品来玩玩。

    说干就干，但铭刻需要一件‘遮蔽50%面容’的物品，任索思考有什么东西符合这个条件。

    面具是肯定符合条件的，但都戴面具这么嚣张了，还需要模糊面容吗……

    任索忽然感觉到，这个铭刻效果似乎也相当鸡肋：你都遮住了50%面容了，难道还需要模糊面容吗？

    有没有什么东西，是可以遮住50%面容，同时还可以日常穿戴不会引起别人注意，但同时还存在被认出来的可能性，所以需要进行宝石铭刻来加强遮蔽效果的呢？

    任索果断发动「魔王降临·敕令」强化「一日千里」，转息之间便想到了符合这些条件的物品——口罩！

    面部器官眼口鼻，口罩遮住了两个，再加上脸颊、下巴这些特征，足以遮住50%面容！

    任索马上翻箱倒柜寻找，还真被他找到一个口罩——以前玩《前方高能》的时候，因为需要扫描各种东西，他买了许多杂七杂八的东西，有些东西被赵火拿了，也有些东西任索还保留着。

    其中，就有一个非常薄，方便呼吸但能遮住面庞的白色口罩。

    任索先是给自己装备上「模糊宝石」，然后按住这个口罩，心里暗念：「铭刻」。

    他的指尖亮起粉红色的光芒，点在口罩上，口罩也因此泛起粉光涟漪。

    很快，指尖光芒散尽，口罩也恢复正常，仿佛什么都没发生过。

    但任索知道，「模糊宝石」确实已经不见了。

    也就是说，铭刻已经结束。

    任索给自己戴上口罩，然后通过心灵链接唤正在洗内衣的分身过来，让分身给自己拍一张照。

    咔擦。

    任索看了看照片里自己，虽然同样是戴着口罩，但任索可以很轻易地发现照片上的人，与自己的巨大不同——

    照片里戴着口罩的自己，不知为何，看起来，有点娘呢。

    不过这样一来，任索肯定绝对没人能认出这是他。

    其实就算戴了口罩，只要露出眼睛和眉毛的话，还是会存在被人识别的可能。但经过这样多重滤镜的‘模糊’，真的是任索亲妈来了都认不出来。

    实验成功，效果不错。

    任索脖子挂着耳机，脸上戴着口罩，然后再把兜帽戴起来——现在，他突破了道具栏的限制，可以同时装备三个超凡道具！

    “那么……有什么用呢？”

    任索默默脱掉口罩，回去睡觉。

    他日子过得好好的，给自己模糊面容干什么？

    他又不想当侠盗猎车手或者飞龙探云手，根本没有模糊面容的需求啊！

    或许等以后赵火后院起火，就要被后宫们分而食之的时候，那任索可以将这个口罩给他，让他逃过一劫。

    