    这一刻，喧闹的赐福广场，忽然安静了一瞬。

    北面坐席上层的领导们僵住了。

    坐席下层的预选学员们僵住了。

    另外三个方向站着的、如山如海的围观人群们也都僵住了。

    谁也没想到，这场备受瞩目的挑战大会，会以如此出乎意料的方式，猝不及防地开始。

    而那位原本负责担任司仪、主持大会的女老师，此刻也是傻了眼，欲哭无泪——大小姐啊，我这还没上场呢，暖场没做，流程没讲，领导也还没讲话，您这怎么就开始了啊？

    不带这么砸场子的啊！整个会场趁机了大概两秒钟，然后……惊呼声一片片地爆发开来。

    “我的妈呀……大小姐这也太突然了吧……太霸气了。”

    “是啊，我都还没做好心理准备呢，大小姐怎么就直接登场了？

    看来真是对那登徒子恨之入骨了啊。”

    “不愧是城主家的千金、我心目中的女神啊，这气势简直没谁了。

    那小子这次恐怕是死定了，真是令人喜悦啊！”

    “大小姐真厉害！大小姐加油！大小姐做什么都是对的！”

    哪怕是再支持克莱儿小姐正义处刑的人，也不会想到她会这么急不可耐地上台宣战。

    如果换做其他人这么胡闹，恐怕早就被轰下台了——就算你再想挑战，也得按学院的规矩来啊。

    可偏偏是她，身为学院里万众瞩目的天才少女，又是当今城主的女儿，哪怕是院长都不可能轻易处罚她，至于学员们更是没谁敢得罪她的。

    所以，在短暂的震惊之后，台下的人山人海中，不但没有传出反对、批驳她的声音，反而都是在给她喝彩加油。

    还有些人开始催促拱火，大喊着要杨天快滚出来接受毒打。

    这一刻……全场仿佛都站在克莱儿那一边。

    幸好杨天混在人群中，和其他几个朋友说话也是压低了声音，否则现在恐怕已经真被千夫所指、落入十分尴尬的境地了。

    “啊这……看来克莱儿小姐这次真的是铁了心了啊，这么不留情面，连学院面子都不给了，上来就开始挑战了，”巴洛看向杨天的目光中，怜悯意味更加浓郁了。

    “听说克莱儿小姐最近学习更刻苦了，已经彻底掌握八阶神术了，是一名真正的八阶神术师了。

    她要是真不留手，杨兄弟你恐怕……”克劳洛一脸担忧地看着杨天。

    “要不你赶紧跑吧，趁着其他人没发现你，”休利亚想了想，提出了一个更干脆的建议，“虽然会失去神研会的资格，但保命要紧啊。”

    杨天苦笑着摇了摇头，当然不会接受这个建议——给伊亚治病就差那一味药材了，怎么可能放弃？

    但当他抬起头，看着台上那金发红眸的美丽少女，也是真开始有些头疼了——他真的不想和这个姑娘动手。

    他本来想的是，克莱儿肯定不是第一个上台的。

    那么他无论遇到什么人，只要拿佩尔教的那个九阶神术一阵折腾，让全场众人都看出自己强大的实力，这场闹剧也就可以收场了。

    而克莱儿在得知自己是九阶神术师之后，肯定也能意识到实力的绝对差距，不会再出手了。

    这样就可以避开和克莱儿的战斗了。

    可谁能想到，克莱儿不按套路出牌，直接就上台了呢？

    她这话一放，杨天现在连转圜的余地都没了，只能应战。

    这可真是脑壳疼啊。

    “唉……”杨天长叹了一口气。

    旁边的三人见他这叹息的样子，都以为他是绝望了。

    巴洛拍了拍他的肩膀，“你要是实在不好意思逃跑，那就上去挨一下打就认输吧。

    克莱儿小姐毕竟是名门之后，修养过人，想必不会一上来就下死手的。”

    杨天听到这话，更是无奈了——你们根本不知道我在头疼什么啊！他也不多解释，挥了挥手示意自己没事，然后顺着人群的缝隙，朝着中间钻去，一路来到了人群最内侧，走上了比武台的楼梯，登上了比武台。

    直到现在，众人才发现，杨天居然一直都藏在喧闹的人群中。

    一时间人群又炸了锅，热闹非凡。

    “草，这家伙居然一直在人群中？

    他就不怕被抓出来然后打死吗？”

    “我去，他居然还敢走上台去？

    他是真不怕死吗？

    克莱儿小姐都这么放狠话了，他不会还奢望大小姐会手下留情吧？”

    “明知道要被暴打居然还敢上去，我简直都有点佩服他的勇气了。

    要换做我是他，肯定早就逃跑了，那可是克莱儿小姐啊，如今的八阶神术师啊！一个失手，说不定他小命都没了！”

    “这个畜生居然还敢出现在女神的面前？

    找死！克莱儿小姐请一定要弄死他，把他碎尸万段！”

    ……克莱儿站在台子的偏北侧。

    而杨天上台后，很自然地站在了台子的偏南侧，和克莱儿面对面。

    克莱儿从登场的那一刻起，表情就很冷，整个人如同万年寒冰。

    而此刻，看到杨天上台，目光落在杨天身上，她那冰冷的眼眸中却更多了一份恼火。

    她生气了。

    她很生气。

    这家伙为什么还要上来啊？

    为什么不逃跑啊？

    明明逃跑才是你最好的选择啊！带着这样的气恼，克莱儿咬了咬柔嫩的嘴唇，道：“你居然还敢出现？

    我今天不会留手的，你会身受重伤，甚至一不小心被我打死都有可能。”

    杨天苦笑了一下，道：“神研会的奖励对我有用，我必须去。

    而且……你试过的，你打不破我的加护的，要不咱们还是别打了吧？”

    克莱儿听到这话，却是冷哼一声，“你真当有加护就天下无敌了？

    你也太小看我们斯宾塞家族的底蕴了。”

    她小手一翻，掏出了一颗黑漆漆的珠子。

    这珠子比她左手上的那颗灵媒宝珠要小得多，大概只有鹌鹑蛋大小，但却十分诡异，周围萦绕着淡淡的黑雾。

    台下众学员们看到这一幕，都一脸懵逼——这是啥啊？

    灵媒宝珠好像没有这么小颗的吧？

    看上去像是贵族孩童小时候喜欢玩的水晶弹珠啊。

    大小姐掏这么个玩具出来干嘛？

    可北面坐席区，几名天才青年，以及那些领导们，却是一下子就看出了这珠子的不凡，微微一惊。

    “这难道是……斯宾塞家族那颗湮灭水晶珠？

    不会吧？”

    一个白胡子长老大惊失色，转头看向院长，“院长大人，这……在神术比试上使用这种强力的家族珍宝，难道不算犯规吗？”

    

