    天上凝聚出一团功德金云，声势浩大，照耀的整个泰山都熠熠生出金辉。

    那一片功德分为三分落下，六成落入神农体内，其境界飞速提升，无量后期，无量圆满，神通……直至提升到神通圆满才停了下来。

    两成功德落入和神农治理天下的臣子们，烈山氏终于突破了无量，从此再无寿元的限制。其余也各有提升。

    一成落入玄都体内，其境界也极速拔长，终于，他的气息到达了一个顶点停了下来。

    老子和玄都齐齐遗憾的叹了口气，止步于大罗圆满，距离准圣只有一步之遥。

    还有一成落入神农鼎和赭鞭中，两件灵宝中的禁制衍生，齐齐进化为极品先天功德灵宝。

    ………

    这一日，张掖正在参悟大道，元神遨游大千虚空，捕捉天地之间的道。

    突然，一道声音在张掖心中响起：

    “玄元，来首阳山一趟。”

    张掖站起身来，朝着首阳山方向一拜，口中道了一声“是”。随后向着首阳山而去。

    他心中疑惑，这个时候太清老子叫他干什么？按下心中疑惑，一路驾云而行。

    到了首阳山，张掖最先见到的就是已是大罗圆满玄都，玄都见到张掖遥遥一拜：

    “见过大师兄，师尊在兜率宫宫中。”

    “见过师弟。”

    两人来到了兜率宫中，老子让玄都先出去，直接坐在云台上说起了因由。

    张掖心中疑惑，老子视玄都为衣钵传人，未来人教的掌教，什么事连玄都都要瞒着。

    “玄元，吾唤尔来此却是有一事要做。”

    不等张掖开口，他又接着道：“妖族欲炼制屠巫剑时，曾屠杀人族，那时，帝俊允诺吾一事。”

    老子一说张掖就记起来了，那时老子将东皇太一的混沌钟掀飞，而后欲屠尽入洪荒大地的妖族。

    当是帝俊一道化身入洪荒大地，与老子好像达成了什么协议，劝退了老子。

    张掖疑惑的开口道：“不知是什么条件？能让师伯放下帝俊对人族的屠杀。”

    当时张掖就想不清楚，老子以人族立教，人族的兴衰直接影响人教的气运，当时帝俊究竟付出了什么代价？

    老子迎着张掖疑惑的目光轻轻吐出了四个字：

    “妖族气运。”

    张掖闻听脸色大变，虽然如今妖族已经暂时分崩离析。但是终有一日会重新归来。

    帝俊为了不可能成功的一件事将妖族气运给卖了，张掖此刻直接想骂娘。

    自己辛辛苦苦将妖族救下，还想着未来为征伐万界做出贡献，没想到帝俊竟然将妖族卖了。

    老子见到张掖的脸色，直接以为这是他为自己的谋划震惊，他脸上露出了自得的笑容。

    “帝俊当时有言，他将承载妖族气运的灵宝放在了陆珺身上，汝可去太阴一行，取得灵宝。”

    张掖此时才知道老子为何将玄都支出去，这不光是帝俊将妖族卖了，老子也把人族给卖了，难怪不让玄都知道。

    “是，师伯。”

    “此事不可让玄都知晓。”

    “弟子省的。”

    在去太阴星的路上，张掖越想越不对劲。若是原本的情况，帝俊将妖族卖了情有可原。

    但是现在妖族已有了重新归来的可能，帝俊一代天帝，威压万古，当不会如此短视。

    方才被老子的“妖族气运”四个字震慑住了心神，没有仔细思考。如今细细一想，就察觉出其中的不对劲。

    张掖一路上边走边思考其中的道道，不知不觉就来到了太阴星。

    太阴星，洪荒两大至尊星辰之一，是盘古的眼睛所化，其上常年太阴寒气笼罩，非不朽金仙不可上。

    张掖立身于宇宙星空之上，远远的看着太阴星，一棵晶莹剔透的玉树长在太阴星上。

    那棵玉树亭亭如盖，将其树冠遮蔽半个太阴星，张掖心中了然，这便是月桂了。

    张掖直奔太阴星而去，到太阴星外时被一道身影拦住。

    那是一个女子，其柳眉弯弯，身穿碧蓝色绣罗裙，头上盘着朝月发髻，聘婷婀娜，一身清冷。

    她立身于星空之中，漫天星辰洒落星辉披在她的肩上，凝聚出一件星衣。观其威势，足有准圣后期修为。

    张掖心道：“此人应该就是常羲了。”

    他打了个稽首道：“贫道玄元子，见过太阴星君。”

    那女子听到张掖自报家门，先是愣了一下，继而做了万福礼道：“吾名常羲，见过玄皇。”

    “吾此次为陆珺而来，还请星君行个方便。”

    常羲眉头皱了起来，声音略带怒气道：

    “巫妖大战过去数元会了，圣人难道就不能放过一个小辈吗？”

    “星君误会了，吾此次前来是因为与帝俊师叔的一个约定。”

    常羲深深地看了张掖一眼，而后转身道：

    “既如此，道友随吾来吧！”

    太阴星上一片荒芜，其中寒气足以冻死真仙，只是就在这种环境下竟然诞生了生灵。

    张掖一路走过，到处都是如玉的冰晶和通体雪白的玉兔。

    终于，两人来到了一座宫殿，上以先天神纹刻画出三个字，广寒宫。

    常羲将陆珺叫了出来，陆珺第一眼就发现了张掖，实在是张掖留给他们的印象太深了。

    当年就是张掖一巴掌将他们兄弟十个从东海之滨扇到凌霄宝殿。

    张掖看见眼前这个气质暗沉，眉眼间带有阴鸷的陆珺，笑道：“陆珺太子，好久不见。”

    陆珺苦笑一声道：“玄皇说笑了，吾早就是一个该死之人。”

    “吾恨当年为何没有陨落在巫妖战场上，如今父皇叔父归墟，九个兄弟惨死在吾面前。”

    “当年的陆珺已经战死在巫妖战场上了，如今站在这里的只是一个怯懦之人罢了，有何资格承载金乌太子之名。”

    “玄皇称吾一声陆压吧！”

    听着陆珺，不，听着陆压说这番话，张掖心中五味杂陈，果然，让一个人变化最大的就是生死之事。

    当年那个调皮捣蛋的陆珺太子不见了，如今只剩心思暗沉的陆压。

    旁边的常羲听着陆压的话，脸上露出不忍之色。她上前道：

    “无事，小姨还在，小姨定会护汝周全。”

    

