    

    随着裁判一声哨响，四支战队的选手们都用尽自己的力气拉绳子。

    勒布朗詹这一组毫无疑问，再次以碾压的态势胜出。

    最让大家意外的是杨辰这一组居然用同样的方式胜出。

    第6组全部都是男人，大家以为他们能跟杨辰这一组打一个不相上下，双方肯定要来回争夺几个回合才能分出胜负。

    但是，出乎所有人意料，第6组根本就是毫无招架能力，直接就被全员拉过了红线。

    看到这一幕，观众们立马热论起来。

    “有没有搞错？这不是演的？”

    “这不明演了吗？一点都不委婉了是吧。”

    “9个男人，直接被全部拉过红线，谁信啊！”

    “假赛！假赛！假赛……”

    好家伙，有些起哄的观众居然喊出了“假赛”两个字。

    赛委会工作人员赶紧又跑了过来，把第2组和第6组全部召集到一起沟通。

    工作人员问道：“你们是不是玩假赛？我可提醒大家，我们这个节目非常公平公正，绝对不允许假赛存在。如果被我们查出来有假赛的情况存在，你们两支战队全员被淘汰，绝不姑息。”

    这次不用杨辰说话，刘天仙她们就忍不了了。

    刘天仙：“你们真有意思，我们赢一把，你们就说假赛，难道我们就非得输掉才行？还说公平公正？”

    赵小骨：“就是啊，我们有赢的实力，为什么非得让我们输掉才行呢？”

    乔妹：“我可以向任何人保证，我们绝对没有跟对方有任何沟通，他们不可能放水让我们赢。”

    呆小妹：“你们再这样，我们还不玩了呢。玩不起就别搞副本游戏，浪费大家时间。”

    萌团：“你们有证据，怎么说都行。没有证据，麻烦你们别这样损坏我们的名誉。你们不嫌丢人，我们还嫌丢人呢。”

    好家伙，这一顿怼把赛委会工作人员说的不敢说话了。

    杨辰还是用之前的回答，道：“你们有怀疑，可以去调查，只要拿出证据，我们肯定任凭处罚。但是，请你们别这样搞，一次又一次损坏我们的名誉。我可警告你们，再这样没有证据瞎怀疑我们，我可就退赛了。老子不伺候你们！”

    杨辰现在的热度太高了，全世界范围内都有不少粉丝关注。

    如果他直接退赛，对生存挑战大赛的负面影响就太大了。

    很多赞助商就是冲着杨辰的名气来的，如果他离开了生存挑战大赛，那些赞助商很可能会撤资啊。

    赛委会工作人员赶紧跟杨辰道歉。

    随后，他们就把矛头对准了第6组，让他们说说自己是否有放水的行为。

    第6组的选手们还在震惊当中，因为他们怎么都想不通杨辰带着8个女孩子怎么就能碾压他们9个男人了。

    听到赛委会工作人员的质疑，他们顿时气不打一处来。

    “你们脑子有病啊？到了这一关，你愿意放水啊？3100万米金不香吗？”

    “我就纳闷了，我们所有选手都有直播设备跟拍，全程没有跟对手交流过，怎么放水啊？我们能争夺冠军奖金，偏偏白白放弃这个机会？亏得你们能想的出来。”

    “你们要是有怀疑，可以组建一支队伍跟他们比赛一下试试。试过之后，你们就知道我们是放水，还是他们的真实实力了。”

    ……

    赛委会工作人员觉得这个办法不错，他们可以临时组建一支队伍试验一下。

    到底第2组有多强，他们亲身感受一下就知道了。

    但是，要这么试验一下，肯定要杨辰他们同意才行。

    所以，他们赶紧就征求了一下杨辰等人的意见。

    8位美女没有说话，全都看向了杨辰。

    他说行就行，他说不行，她们也会跟着说不行。

    杨辰也不想每次赢了都被这些人烦一次，便点头答应了。

    赛委会工作人员赶紧组建了一支9个男人组成的队伍。

    他们在红线左边，杨辰带着8位美女在红线右边，双方拉着绳子做好准备。

    随着裁判一声哨响，赛委会工作组战队连抵抗一下的能力都没有，瞬间被拉倒了四个。

    即使这四个人耍赖，拖着地板往后拉，依然没能起到任何效果，他们就在地板上被硬生生拉过了红线。

    “哇……”

    现场的所有人都忍不住发出一声惊叹。

    他们以为最弱的第2组，实力竟然如此强大。

    赛委会9人组赶紧爬了起来，一脸尴尬地拍了拍身上的灰尘。

    现在，他们没有任何怀疑了。

    “杨先生，各位美女，实在抱歉，是我们部队，我们不该怀疑你们的实力。我代表赛委会向你们表达真诚的歉意，希望你们不要怪罪我们，更希望不会影响你们的比赛状态。”

    萌团等人不屑地瞄了他们一眼，没搭理他们。

    赛委会工作人员赶紧退出赛场。

    随后，何老师就接到了导播提醒，让他汇报试验情况。

    何老师大声说道：“各位，请安静一下。针对大家的怀疑，我们赛委会已经组建战队亲自试验了一下第2组的实力。结果，大家都看到了。我可以很负责地跟大家保证，第2组的真实实力比大家想象的要强大的多。他们的对手没有放水，纯粹是实力不敌。希望大家不要再质疑他们了，以免干扰了选手们的比赛状态。”

    现场的观众们终于安静下来了。

    刚才大喊“假赛”的那些观众，此时都是一脸尴尬。

    金姐接着说道：“好了，到了大家最期待的第三轮了。这一轮比赛将有猛男天团第1组，对阵美女天团第2组。这一轮的比赛结果，将很大程度上决定本次副本比赛的冠军归属。好了，废话不多说，让我们一起来见证比赛结果吧。请双方做好准备！”

    裁判招呼杨辰和勒布朗詹上前猜硬币决定选边。

    好家伙，今天杨辰的运气真好，再一次选到了迎着太阳的右边。

    不过，有了前两轮的经验，第三轮继续迎着太阳也没什么大不了了。

    梅梅来到杨辰面前，笑着说道：“杨，看在我们是朋友的情面上，你对我们要手下留情啊！”

    寡姐：“你发挥一半的实力就行，别让我们输的太难看。”

    海瑟薇：“你可以赢，但是别太残忍哦。”

    其实她们只是开玩笑而已，在她们看来，或许杨辰他们很有实力，但是绝对不是她们这一组的对手。

    毕竟，拥有勒布朗，凯文杜，强森，梅威瑟，加特林，波尔特的战队，力量上绝对没有对手。

    杨辰也跟着开玩笑道：“对不起，我是个没有感情的人。我不但要赢你们，还要以最残忍的方式赢！姑娘们，拿出你们全部战力，三秒钟解决战斗！有没有信心？”

    萌团等人立刻齐声高喊：“有！”        

