
　　河水下面的光线是昏暗的，感觉是压抑的，许多人甚至会在水中产生某种未知的恐惧感。任禾没有恐惧，然而他迫不及待的想要出水，呼吸新鲜空气！

　　他害怕自己就这么冻死在这冰冷的河水里！

　　在跳落水面之前的那短暂时间里，事实上比蹦极还要刺激，人体在地心引力的控制之下向下自由落体，那种感觉接近死亡，但是任禾却还有一种难以言喻的感觉，那是获得自由与燃烧生命的快感。

　　多少人敢从高空纵身一跃？大部分人都是不敢的，但任禾就敢。这种感觉简直爽到爆棚！

　　而就在他完美完成入水动作的时候，那种成就感也让他倍感兴奋，他不想这种感觉到这里终止，为了这重活一世还有那么多事情没有体验，任禾觉得自己也得活下来。

　　事实上玩极限运动的人们并不是喜欢去作死，有人喜欢别人惊叹的目光，有人喜欢挑战极限。

　　但还有一种人，他们玩极限运动不是为了死，而是证明自己还活着。

　　多少人在钢铁森林的城市里庸庸碌碌着，不知道为什么而活，也不知道未来到底在哪里，似乎就这样一直过下去也很不错。

　　但是就有这么一种人在这种生活里开始突破，当他们穿上松鼠服开始翼状飞行的时候，当他们踩着钉靴攀登上雪峰的时候，摘掉护目镜的那一刻，他们真真切切的感受到，自己还活着！不仅活着，而且活的痛快！

　　那种感觉几乎能够让人热泪盈眶，那是热爱生命到极致的一种表达方式。

　　而任禾前世就是在城市中迷失了自己，偌大的名利场到底自己该站在哪里？

　　现在他重活一世，也终于体验到那种感觉了，那种让人汗毛竖起、热泪盈眶的感觉！

　　哗！

　　任禾的头终于探出水面，大量新鲜的氧气从他张开的嘴巴进入胸腔，他贪婪的呼吸着，那是生命的味道。

　　他开始以自由泳的方式向岸边游去，速度极快宛如游鱼，天罚系统这次并没有规定他要在水里呆多久，当然是要尽快上岸为好啊。

　　等他上岸的时候，许诺那个小胖子都还没有跑到河滩上，给任禾冻的直想骂街，然而当他转头去找小胖子的位置时忽然发现杨夕正向着自己跑来，自己的衣服也抱在对方的怀里。

　　而小胖子还气喘吁吁的跟在杨夕身后，已经快跑不动了……这尼玛，任禾觉得自己犯了个极大的错误，那就是他高估了许诺的体能！

　　谁特么能想到丫的跑这么两步就喘上了！

　　杨夕跑到任禾面前着急道：“赶紧把衣服穿上，你不要命了吗？”

　　“你咋来了？”任禾一边迅速把衣服往身上套一边问道，他上次跟许诺说过之后这还是专门挑的周末来的，也没跟杨夕说自己去了哪，结果对方还是找来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“许诺昨天神秘兮兮的问我和段小楼，如果有人非要跳水怎么办，如果溺水了该怎么救……我一听就知道肯定是你要跳河，所以早上就悄悄的跟着你俩了，”杨夕埋怨道：“干嘛瞒着我？”

　　许诺……尼玛玩编程的天才，结果在这方面简直就是个弱智！

　　“我这不是怕你担心么，”任禾穿上衣服暖和点了乐呵呵的说道：“没事，真没事！”

　　“你说实话，你是不是怕我拦着你？”其实任禾想的什么，杨夕门清。

　　任禾乐呵呵的问道：“晚上想吃啥，我请你和许诺吃饭啊。”

　　“少给我转移话题！”杨夕眉毛直接挑了起来：“任禾你可以啊！”

　　“这就是我选择的生活方式，就像你选择唱歌一样，虽然你可能不懂……”任禾解释道。

　　“你问过我了么就说我不懂？”杨夕平静说道：“是，你干的这些事情都很危险，一般人都没法接受，但你有没有想过那些人其中并不包括我。我会担心，我会害怕你出事，但这并不意味着我就要阻止你，因为你并不是我的附属品。我不会阻止你的，因为你的人生就是属于你的，我只是希望你不要瞒着我。”

　　任禾愣住了，他曾在前世期盼过某种爱情，觉得最好的就是彼此做个伴。不要束缚，不要缠绕，不要占有，不要渴望从对方的身上挖掘到意义，那是注定要落空的东西。

　　所以他虽然不想杨夕去唱歌，但是他依然支持了并且亲手为她写歌，并且谋划了惊天踢馆事件。

　　他觉得爱情就应该是两个人并排站在一起，有两个独立的房间，各自在房间里工作，一起找小餐馆吃晚饭，散步的时候有很多的话能说，拥抱在一起的时候就会觉得安全。

　　人们很容易遇到的，都是自私活着愚蠢的人，他们爱别人，只是为了证明别人能够爱自己，或者抓在手里不肯放，直到手里的东西死去。

　　成熟的感情都需要付出时间去等待它的果实，但是人们一直缺乏耐心。

　　任禾虽然一直觉得杨夕足够独立，足够有自己的思维，但他仍旧没有奢求过对方就能那么豁达，但是现实给了他一个大大的惊喜。

　　许诺在旁边简直是吃了一嘴的狗粮，他呆呆的问道：“你们俩……”

　　“保密，听见没？”任禾觉得被许诺知道了也无所谓，反正最好的朋友嘛也没什么好隐瞒的。

　　许诺疯狂点头：“一定保密一定保密！”虽然他不知道这俩人是怎么勾搭到一起的，但是这年代初中生谈恋爱还是很少的，他潜意识里也觉得应该保密。

　　此时，任禾脑海中响起天罚系统的声音：“宿主完成任务，奖励：1.0身体素质！”

　　又见身体素质奖励！任禾眼睛一亮，到现在他觉得最实用的东西就是关于身体素质的奖励了，毕竟身体越好，能玩的东西也就越多。

　　而现在他的身体素质已经达到了6.25，正式成为成年人标准两倍还多！

　　这样一来自己跑下周三那场马拉松就更有把握了！

　　“走走走，请你们吃饭，庆祝一下！”

　　……

　　粉丝群：344857915（无任何限制，报书名即可）

　　Vip群：230333683（粉丝值弟子以上进）

　　解释一下，v群还是老书的群，直接用了。俩群我都在，大家进哪个都无所谓并不是搞分化。

　　大家慢慢订阅进v群也是一样的。感谢大家支持，顺便求一**荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，90、想要的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 