    第16章 弟妹

    刘炜一听，有点慌了，十元币一月啊，这就被人家看出来没有习过武了？

    “我……我会武功，只是爹教的不是这些！”刘炜狡辩道。

    “那你爹都教你些什么？”庄怡问道。

    “嗯……教我锻炼体制，我是天生神力！”刘炜有点慌乱的回答。

    “哦？天生神力？你力量确实很大。你那么瘦，哪有什么体制。”想了想，庄怡又道：“体制似乎也有点，挨了我两下都没事。”

    刘炜一听有戏，赶忙道：“对啊，我一般就是撞树，练筋骨，现在一般人打我都不痛的。”

    庄怡点点头，想了一下道：“做护院陪练，你还差了点，你光挨打也不行，你力量大，也不能让你打我！”

    顿了顿，庄怡又道：“这样，我给你一本武技，你回去好好练练，给你一个月的时间，一个月后，能接我二十招，我就让你做我的护院！”

    刘炜听了心里狂喜，看来庄大小姐还是没小看自己，这样入豪门的机会，自己一定要把握好！十元币啊！

    刘炜赶忙点头。

    庄怡叫过来一个护院，跟他说了几句，护院点头，从怀里拿出来一本小册子和几个元币。

    庄怡接过东西，顺手就扔给刘炜。

    刘炜接住看了看，一本册子，上面写着：长臂拳！另外还有五枚元币。元币沉甸甸的，拿在手里，光滑而厚实的手感坠在手心，刘炜握住这五枚元币，仿佛握住了全世界般，激动得大脑都一片空白。

    刘炜虽然生活在世界最大、最繁华的城池中心，但一般人结账都是用钱，没有什么需要元币来结账，所以刘炜没有见过几次元币。

    现在整整五枚元币拿在手里，那种来自手心的充实感，让刘炜第一次感到有安全感！

    庄怡看刘炜的样子，笑了笑道：“这本武技，是我们庄家根据摔碑手和通背拳演化而来，摔碑手和通背拳都是猛攻的拳法，大开大合，我们觉得不妥，就自创了长臂拳，长臂拳，攻防兼备，是我们庄家的护院必学的一门武技。你练习的时候，有什么不懂的，可以来找耿护院请教！”

    庄怡说到这，护院群里走出了一个胖子，说他胖，不是因为长的太胖，他只是长的很壮，一脸的络腮胡，浓眉大眼，一脸的高傲。

    刘炜朝耿护院一拱手道：“见过耿护院！”

    耿护院仰着头，鼻子里嗯了一声，算是回礼了。

    庄怡似乎习惯了他这个样子，笑道：“耿护院是我府里的护院长，也是练长臂拳练的最好的，样子虽然有点高傲，其实只是书看多了，后脖颈有点毛病！”

    耿护院听庄小姐这样说，不由得脸一红，咳嗽了几声。赶忙放下姿态，对刘炜拱手道：“小兄弟有礼了！”

    耿护院突然改变态度，主要是因为能让庄小姐说那么多话，第一次见面就让小姐这样介绍自己，庄小姐肯定很在乎这个刘公子。这点悟性都没有的话，怎么在大户人家混。

    刘炜再一拱手回礼，对于耿护院刚才的傲慢，他虽然不会在意，但泥人也有三分火气，便懒得再跟他客套。

    刘炜转头对庄怡道：“大小姐请放心，我会认真练习长臂拳，必不让大小姐失望！”

    庄怡点点头道：“今天就这样吧，那五元币，就当给你预付的工钱，你去置办点衣服什么的，重要的是弄点好吃的，补补身子，十一岁正是长身体的时候，你瘦的都不成样子了。”

    刘炜一愣，有点意外。活到现在，除了自己的父亲和王常福，还没人关心过自己的身体。庄怡跟自己才第一次见面，居然就这样关心自己的身体，不免让刘炜有点感动。

    刘炜点点头，深深给庄怡作了一揖。

    庄怡笑了笑道：“是不是觉得奇怪，堂堂庄大小姐这么平易近人？”

    刘炜不好意思的点点头。

    庄怡掩嘴轻笑，虽然庄小姐魁梧的身材，配上这个动作有点怪，不过多多少少还是有点女人味的，庄怡道：“你别以为我们这些富家子女都是蛮横不讲理的，其实我们受了很多的教育，知道礼义廉耻，对很多事情都有责任感。我们中的大部分人都不会太骄横做作的。”

    说着，还对刘炜温和的一笑。

    刘炜想想也对，遇到的富家子弟，也就一个陈晨经常欺负自己，其他人，虽然感觉很高傲孤僻，不过自己何尝不是一样的对人家爱理不理。

    想到这，刘炜也就释然了，本来对富家子弟也没多少偏见，如今，除了陈晨，他对其他的公子小姐，也就没那么抵触了。

    刘炜诚恳道：“庄大小姐，我这就回去练习武技，争取早日做大小姐的护院陪练。”

    庄怡笑着点点头道：“去吧，好好努力，别让大家失望啊！”

    刘炜点点头，转身朝王常福走去，和王常福一起下台离开了这边。

    刘炜走后，耿护院来到庄怡身边，轻声道：“大小姐，不怕他拿了钱跑了？”

    庄怡笑道：“五元币而已，如果他眼光只有这点，那就别浪费大家时间了。”

    说完，庄怡转身走向后台，后台坐着几个人，其中一个胖乎乎的老者，正头点头点的在睡觉！

    庄怡来到老者身前，拍了拍老者。

    老者悠悠醒来，迷迷糊糊的看了眼庄怡，声音沙哑的问道：“打完啦？”

    庄怡点点头道：“打完了，爷爷你回家睡吧！”

    老者伸手抹了抹嘴，慢悠悠起身，伸了个懒腰道：“嗯，打完就回家了，无聊的很，没看头。”

    庄怡白了老者一眼道：“无不无聊，您倒是看一眼啊，坐下来就睡，睡醒了就吃，你看过哪场了？”

    老者也白了庄怡一眼道：“你们打架连我都吵不醒，还有什么好看的，无聊，走了！”

    说着，老者晃着他圆滚滚的身体慢悠悠的走了。

    庄怡摇摇头心想嘟囔道：自己孙女的终身大事，就一直睡着，什么都不管。撇撇嘴，庄怡跟了上去，搀扶着老者往马车走去！

    与此同时，刘炜和王常福快步走到一笑巷口。

    刘炜激动得走路都有点飘。来到老槐樱树下坐下，刘炜平复了一下激动的心情。

    伸手掏出那五枚元币，在手里颠了颠，嘴笑得都咧到耳朵根了。

    王常福也瞪大眼睛看着刘炜手里的元币，虽然王常福也见过他爹手里有过元币，但他都还没上手摸过，忍不住，王常福道：“来，给我看看，这辈子都没摸过这东西。”

    刘炜笑了笑，扔了一枚元币给王常福，王常福接过元币，仔细的把玩起来，玩了一会，王常福将元币还给刘炜问道：“这是庄大小姐给你的？”

    王常福一直坐在休息区，有点远，只看到了刘炜的比武，却不知道具体发生了什么。

    刘炜把刚才发生的事，大概说了说。

    听完，王常福一脸震惊道：“十元币！这是发了啊！我们送货一辈子怕都赚不到那么多钱啊！”

    刘炜得意的笑道：“那是！我们要时来运转了，做护院一个月，直接能让我家挤入豪门了！！哈哈哈哈哈！”

    要知道，当初刘明阳买一笑巷的房子，也就用了二十五元币，后来受伤了，人家补偿他也就一万五千钱，连上积蓄一共三万多钱，也就三个元币而已，这些钱让他们父子两生活了五年时间。现在一个月10元币，做一年都够父子两养老了。

    王常福一脸羡慕道：“庄府还收不收人的，你帮我问问啊！”

    刘炜点点头道：“嗯，等我进去了就帮你问，要发一起发！”

    王常福也跟着笑起来，心里盘算着未来的钱要怎么用！

    笑一会，刘炜道：“今天就先回去，我们先去问问明天要不要送货，如果要送，我们就再帮马老板送一天，然后告诉他我们暂时不做活计了，我要专心练拳。”

    王常福点点头应声好，对于他自己，其实也不用天天做活计，只要上好学就行，王家虽然不富裕，但养个十一岁的孩子还是没问题。跟着刘炜送点货，主要也是闲着无聊，找点事做。

    于是，二人就来到马氏野味铺，马老板正在收摊子。

    刘炜二人来到，立马帮马老板开始收拾起来，收完后，刘炜对马老板道：“马老板，明天有货要送吗？”

    马老板和善的道：“没有，明天山里人还回不来，你们就休息下，后天上午要送。”

    “哦，马老板，我们是来跟你说一声，如果明天送，我们就再来帮你老送一天，后天的话，我们应该没有时间送了。”刘炜道。

    马老板奇怪道：“你们有事？是不是家里有什么事，要帮忙的话就说，我可以给你们预支些工钱。”

    刘炜笑了笑，有点感动道：“马老板，不是家里的事，是我要开始习武了，所以没时间来帮你了。”

    “习武？习武好啊，习武身体好，做了拳师也能赚钱，这样也好，那你们就去习武吧，明天我找人来送。”马老板听说刘炜他们要习武，也替二人高兴，能习武了，说明家里情况好转了，有时间，有条件给孩子习武，是好事！

    刘炜道：“嗯，我们会好好习武的，以后马老板你有什么要帮忙的就说一声。”

    马老板笑道：“好，如果你们习武有成，也可以过来帮我们打打野味，收入也是很高的！”

    刘炜道：“好嘞，那马老板你早点休息，我们就先回去了。”

    “去吧！去吧！”

    说完，刘炜和王常福就出了野味铺。

    酒楼上，叶华晨见比武结束了，便转头看向身后一个桌子，笑道：“娘子，来了那么久，还没看够？”

    身后一位少女打扮模样的女子站起身，笑盈盈的来到叶华晨他们的桌子，在叶华晨旁边坐下，来人正是皇后傅蓝月。

    叶华晨道：“早就感觉到你来了，是想来抓现行？”

    傅蓝月也不理他，看向王翰道：“这位大哥是？”

    王翰拱手道：“见过弟妹，我是王翰，叶华晨和我一起修行的！”

    傅蓝月起身，对他盈盈一拜道：“见过王大哥，我们家华晨没有给你添麻烦吧？”

    王翰摇头道：“没有，还多亏了叶兄，在创世之柱躲过了不少劫难，这次我们立了大功，所以联盟让我们回来家里看看！”

    傅蓝月点头道：“辛苦你们了，我们这些家眷，也帮不了你们什么，就希望你们修炼第二，安全才是第一。”

    王翰点点头，看向叶华晨道：“有几位弟妹？”

    叶华晨刚想开口，傅蓝月斜了一眼叶华晨道：“除了我，还有11个呢！”

    王翰笑道：“嗯，还行，叶兄，你们都是老江湖啊，李岚清717个，你12个，我才1个，没法比！”

    叶华晨瞪了王翰一眼道：“你是要说你专一？”

    王翰笑道：“我可没说！我这人憨厚老实，不太会讨女人喜欢，所以只找了一个！”

    傅蓝月道：“你憨厚老实也可靠，肯定很多人喜欢的！”

    叶华晨嗤之以鼻道：“他老实个屁，这10年来，没少坑我！”

    王翰哼了一声道：“我被你坑少了？”

    傅蓝月岔开话题，笑道：“好了，回来就好好休息，在这里坐一天了，回宫里吧！”

    叶华晨点点头，三人便起身，出了酒楼，朝皇城慢慢走去。

    路上，叶华晨对傅蓝月传音道：“刚才比武最后那个小孩你看见了吧？”

    “看见了！”

    “你安排个心腹，至少归元境的人暗中保护他，不要让他有闪失！不过，让他不要插手那小孩的任何事，只要不危机生命，就不能插手！”叶华晨道。

    傅蓝月奇怪道：“怎么了？他是谁？你的私生子？”

    叶华晨翻了个白眼，道：“我怀疑，张桓瑜做那么多事，就是为了这个小孩，既然他那么放心的让小孩在西岚成长，估计不会有太大的问题，不过，也要防止意外，万一他出什么问题就不好了！”

    傅蓝月点点头，也没说什么，等以后找机会问问张桓瑜，万一不是张桓瑜的安排，那就可能真是叶华晨的私生子！

    王翰感觉到俩人在传音，以为俩人在说什么见不得人的悄悄话，也就懒得理会二人。

    (本章完)

