
　　生活又恢复了往日的平静，只是唐三感觉唐银怪怪的，一会面若冰霜，一会又娇艳如火，让人捉摸不透，而且唐银的行踪越来越诡异，经常不在学校待着。

　　学院的领导找过唐银很多次了，但唐银依然我行我素，然后没办法，只能去找唐三。

　　唐三人都要疯了，你们说唐银就说唐银呗，别有事没事找我呀，搞得我能管得了她一样。

　　但是没办法，他们是通过大师来找唐三的，看在老师的面子上唐三也不好拒绝，但是你叫我怎么办，我能把她揪回来吗？自我放弃，你们爱咋滴咋滴。

　　至于现在唐银在干什么呢？唐银换上一身粗布麻衣，开始在街上乞讨，谁能想到身为天之骄子的唐银会在街上要饭呢？

　　在一处角落，唐银蓬头污垢的锁在角落里，“又要了一个铜魂币。”

　　往日的气质已然消失不见，现在无论从什么角度看都是一个小乞丐。唐银眼中泛着红光，嘴角勾起一抹病态的笑容。

　　几天之后，唐银又恢复了原貌回到了学院。

　　唐三在这蹲了好几天了，终于蹲到了，上前一把拉住唐银道：“这些天你到哪里去了？”

　　“呜呜呜，我被欺负了。”唐银泪眼婆娑，眼巴巴的看着唐三。

　　这倒是给唐三整不会了，妹妹什么时候这么柔弱了？

　　唐三虽然好奇，但看到妹妹这样，肯定是受了大委屈，怒火直充脑门。

　　唐三脸色阴沉，“谁欺负你了？”不管对方是谁，他都要让他付出代价。

　　唐银哭唧唧的抱着唐三的胳膊，“哥，刚刚我进门，被台阶绊了一下，连台阶都欺负我，我真是多余的。”

　　小朋友，你是否有很多问号？

　　这是什么鬼，这不是我的妹妹，我的妹妹怎么会这么娇弱？

　　接下来的几天唐银一直都是这么哭唧唧的，把唐三整的不要不要的。

　　“老师，您有见过这种情况吗？”

　　“哎，连亲生哥哥都嫌弃我，我果然是多余的，我就不该存在这个世界上，哎。”唐银紧紧的抱住幼小的自己，显得可怜弱小又无助。

　　唐三一头黑线，妹呀，你能不能正常点。

　　“老师，您看……”

　　大师也有些手足无措，这种情况他也没遇到过啊，“这……”

　　“哎，你看那花，盛开没有几天就会凋零，就如同我的青春，还没盛开就要枯萎。”

　　“你给我闭嘴。”唐三受不了了，这谁受得了啊，唐银好不好他不知道，他只知道再这样他马上就要精神衰竭了。

　　“你吼我，连唯一的亲人都不待见我吗？那我在这个世界上活着还有什么意义吗，或许我就不该存在。”

　　“啊～”唐三抱着头。

　　“老师，我要疯了，她再这样我就要疯了。”天知道唐银已经磨了他多少天了。

　　大师脸色凝重，唐银感觉确实病的不轻啊。

　　“小三，你别急，再看看，实在不行我帮你去武魂殿请人，那里有最好的医师。”大师安慰道，这样的唐银让他看着也很头疼。

　　唐三没办法，只好领着唐银回去了，小舞看到唐三出来，“哥，银姐姐怎么样了，大师有办法吗？”

　　“唉。”唐三不由得叹了一口气。

　　“果然，我已经无药可治了，人生如此苦恼，我还留在这个世界上干什么，就如同那风儿，获得短暂的生命就此消逝吧。”

　　唐三忍不住摸了摸额头，这样的唐银比以前更难缠。

　　唐银双眼迷离般的看着小舞，“小舞妹妹，你说姐姐的存在是不是就是个错误，姐姐就不该存在，你说这个世界是不是虚假的，还是说世界只对我充满了恶意？唉！”

　　小舞唐三面面相觑，“三哥，怎么办？”

　　“带回去吧，别让她乱跑，过几天还不见好转就让老师去武魂殿找人来看看，我真的受不了了。”谁知道唐三这几天怎么过来的，唐银整宿整宿不睡觉，但是她不睡就算了，她大晚上找唐三哭哭啼啼的，七舍已经几天没睡好觉了。

　　小舞嘀咕道：“我觉得这样挺好的，以前银姐姐那么凶。”

　　“你说啥？”

　　“没啥，我意思赶紧把银姐姐带回去吧，免得出什么事。”小舞一个激灵。

　　七舍，王圣已经离开了，又来了两个新的工读生，这些人一看唐银进来，都变了脸色，这几天都被折磨的够呛。

　　但是眼前三人是谁呀，学院三大巨头，他们是敢怒不敢言啊，所以纷纷躲着，宁愿晚上出去睡大街也不想受这个罪，你能想象听别人哭好几天不间断的嘛？

　　唐三也想跑，但是如果他跑了唐银就会追过来，跟牛皮糖一样甩都甩不掉，一旦唐银找不到他了，就开始了作大死之旅了。

　　这天唐三好不容易哄好了唐银，让她先陪一会小舞，他出去买点东西。

　　等回来的时候，就看到小舞变成了一个大花猫，脸上花花绿绿的，一看到唐三就躲在了他的后面，哭的那叫一个凄惨。

　　“呜呜呜，银姐姐又回来了，我就说不要把我一个人丢下吧，我太可怜了。”小舞都快哭了。

　　“三儿，你回来啦，我们一起出去玩吧。”说着就要拉着唐三出去。

　　唐三一脸疑惑，这是什么鬼，这反差也太大了吧。

　　他疑惑的看向了小舞。

　　小舞顶着个大花脸，苦唧唧道：“我也不知道怎么回事，就你走后不久她就突然这样了，猝不及防的非要拉我玩，然后就这样了。”

　　“银银你怎么了？”唐三看小舞那里问不出什么东西来，于是问起了唐银。

　　“没什么呀，三儿，我们出去玩吧，在这有什么劲呢。”

　　“等会吧，我想带你去见一下老师。”唐三看着唐银的状况不是很对的样子，打算带她去看看大师那边怎么说。

　　结果唐三刚走两步就摔了个狗吃屎。

　　“哈哈，傻小子，那个糟老头那有什么好玩的，本姑娘不伺候了。”说完就跑了出去。

　　唐三看着小舞道：“你觉得她正常吗？”

　　小舞顶着个大花脸，撇了撇嘴，“我觉得挺正常的。”

　　唐三实在不放心，出去找唐银，结果没有找到，没办法只有去找大师了。

　　“事情就是这样，老师你说银银不会出什么事吧？”唐三大致解释了一下。

　　大师推了推眼镜，“你是说她忽然变成了这个样子是吧？”

　　“对对对，就是突然。”小舞在旁边附和道。

　　“你还记得她哭哭啼啼了多长时间？”大师问道。

　　唐三想了想，“差不多一个星期吧，加上昨天正好一个星期。”

　　“我大致有点判断了。”

　　唐三大喜，“老师您知道银银怎么啦？”

　　“喜，怒，忧，思，悲，恐，惊，此乃七情，唐银上周经历的应该是悲，现在应该是喜，如果不出意外的话下周还会变换，但是不知道她回来之前已经经历了几种了，最坏的打算就是一种都没经历。”大师不亏是大师，已经大致看出了唐银的病症。

　　“七情？银银怎么会经历这个呢？”唐三不解道。

　　“那我就不知道了。”大师摇摇头，“不过剩下的时间你一定要照看好她，这种情感的迸发最容易出事，我要好好查查资料，看看有没有解决办法。”

　　“好的。”唐三郑重的点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十六章唐银的七情之难（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 