
　　两份人员名单！

　　一份老板娘触碰过的，一份李唯一开始拿出来又藏起来的那一份。

　　“你怀疑我？”

　　老板娘脸色一沉，眼中的金光肆意。

　　“我自然不会怀疑白姐。只是自家人知道自家的本事，按理说我是很难被凭空篡改记忆的，还没有什么诡异，能够对我造成这种程度的污染！“

　　李唯淡淡道，声音充满了自信：“而且，我还有一点想不明白，那诡异是如何做到，悄无声息地把我的记忆也篡改了呢？”

　　“所以，我的记忆中，对于数字的变更，一定是因为那头诡异，借助了某种媒介。”

　　说到这里，李唯的苍白鬼手，已经浮现而出，指向了老板娘。

　　“说到底，你还是怀疑我？”

　　“往我平时对你这般好，店里有好吃的好喝的，一些不错的材料，都为你留着。你这个登徒子，太没良心了。”

　　老板娘面若凄苦，以手掩面，哭哭啼啼道。

　　“我说了，我并没有怀疑你。你就是我认识的白姐，我确认无疑。”

　　李唯面无表情，神色淡漠。

　　“那你怎么......”

　　老板娘也停止了哭泣，露出了不解的神色。

　　其他人也愣了，在李唯口中，老板娘似乎就是那头诡异，但是他嘴里却又不承认，这是怎么回事？

　　所有人都糊涂了。

　　“先听我说完。”李唯摆了摆手，继续道：“我一开始以为，老板娘确实遭遇了诡异，因为她回头看，所以队伍中增加了一人，我们的记忆也被改变。”

　　“然后，我回头看，再次增加一人，记忆也被改变。”

　　“至此，老板娘也告诉我，我们队伍应该是42人，却因为我们掉头看，变成了44人，相应的记忆也为之改变。”

　　“只是，白姐你有可能不知道。有个人告诉我，队伍变成44人了，而她之前，却并没有告诉我，队伍从42人变成43人！”

　　“所以，队伍应该只增加了一人。而在不能回头的前期之下，要么是因为老板娘你回头增加的，要么是因为我回头增加的。大概率是我吧，毕竟我用镜子观看后面，也等同于回头了。”

　　李唯解释道。

　　“所以。就因为这样，你怀疑我是诡异？没有记错的话，我好像还提醒过你不要回头吧？”

　　老板娘收敛了脸上的神色，就连眼中的金光也收敛了回去，看着李唯，淡淡的说道。

　　这一刻，她给在场所有人的感觉，都异常的陌生，甚至有一种致命的威胁。

　　只是众人还很懵逼。搞不清到底发生了什么。

　　“哎，怎么和你说不清呢。我说过了，我从未怀疑过你，还要让我怎么解释。”李唯叹了口气，他摊开了手中的两份名单，展示给了所有人看。

　　一份名单，上面44个人名，张横赫然在列。

　　一份名单，上面43个人名，并没有张横的存在。

　　突然多了张横这个名字，自然是老板娘触碰名单后动了手脚。

　　“我虽然没有怀疑过白姐，但是我也从没有说过，白姐你没有问题吧？”

　　“其实从很早以前，我就怀疑过白姐你与拜金教的关系。只是多次求证，却没有发现你的任何疑点。直至今日，我才发现了蛛丝马迹，不，更正确的说，是白姐你不想隐藏了。”

　　“你说我说的是不是呢？拜金教的圣物，拜金娘娘！”

　　李唯的话，如一颗石子，落入了平静无波的湖水之中，这一下子，就让整座湖泊，荡起了层层涟漪。

　　所有人都愣住了！

　　李唯竟然认为老板娘是拜金教的那位拜金娘娘，这怎么可能？

　　八杆子都打不到一起吧？

　　然而，其他人转念想起了老板娘无比贪财的性格，似乎又觉得，也不是不可以理解。

　　而再看老板娘，听到李唯的话后，她先是沉默了一会，随后又展颜一笑，抬起头重新看向李唯，目光炯炯，充满了莫名的情绪：“不愧是我看上的男人，能告诉我，你是怎么发现的吗？”

　　老板娘竟然没有否认！

　　她真的是那位赫赫有名得拜金教的娘娘！

　　“果然，你还真的是那位存在。”李唯苦笑了一下，摇了摇头，并没有解释老板娘的问题。

　　他总不能说，这双眼睛看到老板娘满身的阴钱鳞片吧。还有那隐隐乍现的金光。

　　其实从上一次，在通天塔中，老板娘与颜如玉针锋相对，夺取金光的时候，他就隐隐有所怀疑了。

　　毕竟，颜如玉可是儒教的邪物，哪怕是分身，也强的离谱，老板娘是普通职业者的话，怎么可能与之对抗，甚至略微占据上风？

　　“如果不是那诡异要强行改变你的数字记忆，我想白姐也不会暴露身份的吧？”

　　“不知接下来，白姐如何打算？”

　　李唯仍旧是一副和老板娘很要好的样子，颇为关心的问道。

　　“是啊，那该死的诡异，老娘不就是回头看了一眼么。就开始想要篡改我的数字记忆。”

　　“哎，你知道吗，对我们拜金教而言，尤其是对于我而言，数字就是我的底层规则，什么都可以改变，金钱什么都可以买来，但唯独不能更改与金钱对应的数字。”23sK.com

　　“我也是没办法，那诡异藏的很深，所以才想通过你，把它引诱了出来。自始自终，确实只多了一人，因你回头产生的。”

　　“不过，还算是你比较聪明。并没有直接回头，通过镜子观看，也只是增加了一头诡异罢了。”

　　“我也是通过它，找到了诡异的源头。我改你那个破名单，也是为了防止那头诡异发现。谁知道，你居然还藏有另一份名单！”

　　老板娘抱怨着，随后伸手一探，没入了虚空，再出现的时候，手上还抓着一小片红色的布料。

　　似乎是某个衣服上扯下来的一小片一般。

　　这衣服碎片一出现，所有人便感觉呼吸都困难了起来，其上浓郁的气息，近乎压抑的令人崩溃。

　　黑暗

　　狰狞

　　嗜血

　　混沌

　　这衣服上似乎集结了世间一切的负面情绪一般，如万事万物的黑暗源头，充满了禁忌般的不祥。

　　众人恍惚间，似乎看到了尸山血海扑面而来。鼻子中都是鲜血的味道。

　　老板娘手中的金光层层叠叠，最终所有的金光完全覆盖在了衣服碎片上面，后者流露出的邪恶狰狞不祥的气息，近乎完全消失不见。

　　呼呼！

　　所有人，包括李唯在内，这才剧烈的喘息起来。

　　“诺，这就是造成我们异常，篡改记忆的东西。当然，它也是你们想要下去寻找的东西。”

　　“我就勉为其难给你们抓上来吧，至于下面...我劝你们最好现在不要下去。不是说有危险，而是怕你们受不了那里面的景象。”

　　“这东西很危险，你小心着点，没绝对把握，不要随意动用。它已经超过了诡物的范畴。”

　　老板娘把衣服碎片扔给了李唯，随后嘱托道。

　　“这...白姐你不需要这东西吗？”

　　李唯诧异的问道。

　　他原本以为，老板娘之所以暴露自己，也是为了这东西而来呢。

　　“算了，虽然东西很好，但我可不敢要。”

　　“让你身边的那两个东西把盯着我的目光收回去吧。啧啧.....是想吓死我吗？”

　　老板娘神色有些忧伤。

　　盯着她的目光？

　　“阿姐和小妹吗？”李唯心神一动，喃喃自语道。

　　“阿姐小妹？呵呵......”老板娘似乎听到了他的声音，脸上浮现出了一股奇怪的神色。

　　似是忌惮，似是不解，又似乎是知道些什么一般。

　　“给你提示44人的，就是你的小妹吧？”

　　“其实...你有没有想过，真正危险的，并不是我，也不是那些鬼怪和诡异...而是你所谓的小妹和阿姐呢......”

　　老板娘盯着李唯，她的话突然在李唯心中浮现。

　　“还请老板娘不要妄谈，阿姐小妹和我是一家人，何来危险之说？”

　　李唯在心里回应道。

　　“一家人...是啊，这该死的一家人啊。”老板娘神色恍惚，呢喃自语了几句，神色间有些落寞，似乎又有些自嘲。

　　片刻后

　　她在继续看向李唯，这次没有在心中说话，道：“既然你已经发现了我的身份，那就此告别吧。”

　　“哈哈，还记得当初你冲我傻乎乎的买牛泪的样子，那时候可真好啊。可惜了...为何最开始遇到你的，不是我呢。”

　　老板娘的身影，竟然在李唯面前，变得淡薄起来，小青衣同样如此。

　　“现在也不晚，白姐可是要走了？你若走了，那我以后的牛泪又该去找谁买？”

　　“我并没有让白姐离开的意思。”

　　李唯苦笑了一声说道。

　　“与你无关...只是时间也快要到了罢了。不怕，如若有缘，日后自当会见面。”

　　老板娘笑了笑说道。

　　只是她的神色有些勉强。

　　你当老娘想走啊，你身上那两股视线越来越强烈，妈的，再不走真怕被当场撕碎了。

　　李唯这家伙身边到底是什么东西，更改思维不说，还能让身为拜金娘娘的她，都感到恐怖。

　　别看老板娘表面上一副风轻云淡的样子，其实心里却慌得很。

　　其实从很久之前，大概在李唯突然到她店里买牛泪的时候，她就已经注意到李唯了。

　　李唯身上有种莫名的力量，似乎在无形中吸引他一般。不仅如此，身为拜金娘娘的她，竟然看不透这家伙。不仅看不透，就连他的家，也无从查看。

　　更古怪的是，经过长时间相处下来，李唯总是说他有个阿姐和小妹，但是据老板娘观察，根本没有！

　　每一次无论是阿姐或者小妹出现，都是凝聚在李唯身边的某种诡异力量在作祟。

　　似乎李唯身边一直跟着某种东西，她们可以改变旁人的思维，进而在旁人脑海中，选择是否出现小妹和阿姐的形象。

　　当初老板娘被影响了，也不自知。直至今日，另一种影响思维的东西也出现了，还是影响数字思维，最终触动了拜金娘娘的底层规则，这才让她恍然大悟，原来自己之前也被影响了。

　　也正是因为如此，所以她现在看不到一直跟在李唯身边的小妹。

　　而李唯，甚至也因此受到了影响，他也没看到小妹，而是在镜子里，看到了小妹出现在了后面的诡异队伍中。

　　但不管李唯所说的小妹和阿姐是什么东西，老板娘都不愿意招惹，最好这件事烂在心里，不要对外声张。

　　这种让自己都恐怖的存在，再小心也不为过。

　　“其实我很好奇，牛泪真的可以治疗眼疾吗？”老板娘即将消失，但身影一闪又凝聚了出来，好奇的问道。

　　李唯：“......”

　　“咳咳，当然不会。我当初也只是上当受骗了，以后不会用了。”

　　“我说嘛，怎么会有这么傻的人，认为牛泪可以治疗眼疾呢！我当初还以为你想依靠牛泪见鬼呢。”

　　“好了，不跟你说了。最后嘱咐你一句，火炎村那里很危险，不只是三教和帝国中人早就盯上了那里，曾经的拜火教余孽也已经早就潜伏在了那里。”

　　“没事的话，还是不要回去了。有多远跑多远吧，这海城府的天...要变了呢。”

　　老板娘的身影再次变得虚幻起来，这一次她似乎真的要走了。

　　李唯沉默着，有些伤感。却又不知道从何说起。毕竟已经相处了这么久，突然分开，还有些不舍。

　　“你不想让我走吗？那我就留......”

　　老板娘的身影再次凝聚而出。

　　“赶紧滚！”李唯没好气的道。道个别还这么磨磨唧唧的，我看你就是不想走！

　　“好嘞，你这个没良心的负心汉。”

　　“这次姐真走了，以后没有姐给你牛泪，没有姐给你温暖的怀抱，没有姐......”

　　“你还走不走了？”

　　“走，这就走！对了，顺便告诉你一件事，后勤部的棺材匠不是我影响的，小心你的老上司张之洞！”

　　说完这句话，老板娘和小青衣彻底离开了这里。

　　看着手中得到的诡物，又看了看消失的老板娘，李唯叹了口气，扭头看向了众人。

　　准备说些什么

　　“对了，还有一件事...”老板娘的头又突然从一旁钻了出来，冲着李唯挤眉弄眼。

　　李唯：“......”

　　“有人拜托我一件事。把你们送回去！走你！”

　　老板娘嬉笑着，无数的金光乍现，随后包括李唯在内，所有人顷刻间出现在了火炎村外围。

　　李唯、胖子、范若若，赵吏。两名典狱长，邪宇一和士兵，以及十几名一脸懵逼的罪犯。

　　时隔多日，在外面浪了小一个月的李唯。终于又回到了这个曾经的起始之地。

　　只是当初一起离开的老板娘和小青衣，已经人去楼空。而自己小妹.....

　　李唯突然感觉自己的手，被一只小手紧紧的抓住了。低头看去，小妹不知何时又出现在了他的身边，并紧紧的抓着他的大手。

　　“那女人很危险，我不喜欢她！”

　　“她太聪明了，要不...你娶了范若若得了，她胸不大，也相当无脑！没啥威胁，不会欺负小姑子！”

　　小妹一字一顿，盯着李唯，无比认真道！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第276、277章 老板娘是拜金教娘娘免费阅读。https://xs.23sk.com 