    无双神子惊骇莫名，他其实在很早就来到了古仙城，自然知道白衣战神的强大，因为他亲眼目睹了叶辰覆灭大周皇朝的画面。

    然而，他之前终究是没有与叶辰交过手，虽然觉得叶辰很强，但最多也就比自己稍微强上一些，若是动起手来，鹿死谁手还很难说。

    可是真的与叶辰一战，他才体会对方的恐怖，竟然让他几乎没有还手之力，这之间的差距实在是太大了！

    “唰！”

    叶辰并指化出一道金色的指芒，如天罚利刃般切开了虚空，直斩无双神子的头颅。

    无双神子真的吓到了，他爆发出极尽速度来闪躲，终于避过了要害，但还是被斩中了胸膛，整个胸腔“噗”的被切开了，连内脏与心脏都露了出来，鲜血狂飙。

    “白衣神战，你会被整个无双神教追杀！”无双神子气得想吐血，他身上的大道仙纹燃烧的火焰更加炽烈了，话语刚落，其身体竟然瞬间融入了虚空中，连气息都消失了。

    叶辰的反应速度很快，可当他崩开虚空的时候，无双神子已经消失不见了。他知道对方肯定是使用了可以瞬间穿越虚空的特殊器物，否则不可能有这样的效果。

    无双神子的生死对于叶辰来说并不重要，这样的人对他没有什么威胁，活着与死了没有区别。反正今日注定要与无双神教结下不解的仇怨，怎么样也都无所谓了。

    “白衣道兄真是好手段，这样的战力真让在下佩服。”北冥家那个身穿淡黄色锦衣的青年男子淡淡一笑，神情很友善与随和。

    叶辰转身看着他与其身边的有些俏皮可爱的娇艳少女，道：“不过是些小手段而已，不足挂齿，只能说无双神子浪得虚名，不堪一击。”

    “白衣道兄过谦了。”北冥家身穿淡黄色锦衣的男子摇了摇头，道：“在下北冥风，这是我的妹妹北冥小月，不知道白衣道兄怎么称呼？”

    “在下的名字暂时不便相告，还请北冥兄与这位姑娘不要介意，相信它日你们会知道的。”叶辰表示歉意，而后转身看向比斗台，其中的战况相当的激烈，甚至可以说很惨烈！

    不管是紫府洞天还是无双神教都有许多的人受伤，浑身鲜血淋淋，战到了白热化。

    无双神教中的无双神子虽然逃走了，给紫府洞天减轻了些许压力，但无双神教中却有两个半步仙王，中年强者的人数也要多于很多，加上还有个无双神女。

    寒清雪在与一名半步仙王交手，这种对碰几乎相当于跨越九个小境界逆伐强敌，她将所有的战斗力都展现了出来，手中的仙剑频频出鞘，斩出万道仙芒，战得难分难解，两者之间不分伯仲，想要伤敌非常的困难。

    如此一来，两边的最强者都相差无几，但是多了一个无双神女。而在中年强者上，无双神教也占据了很大的优势。他们虽然也有好些人受伤，可是紫府洞天的人伤得更重，有好几个都快不行了，一身血肉翻飞，全都是伤口，身体都被打烂了。

    看着这样的战况，叶辰微微皱了皱眉头，若是没有战力补充上去，紫府洞天很快就会有人殒落，这样此消彼长，中年强者全都会被镇杀，然后便会轮到年轻的强者。

    这样一来，最后的局面就会变成十几个中年强者加入老年强者的战斗中，不管是紫府洞天的老年强者还是寒清雪都会有危险。

    “嗡——”

    叶辰脚踩太虚步，如一道疾电般冲进了比斗台，一脚就踏进了那些中年强者的战场中，他显化出千丈道身，澎湃的血气如浩瀚翻腾，山岳般大的脚掌踩踏大片的空间，瞬间将几个仙主境八重天的中年强者覆盖在脚下，“轰”的一声踩了下去！

    “轰隆隆！”

    大脚覆盖下的方圆数十米的空间都崩碎了，无双神教有两个中年强者惊骇莫名，瞬间冲向远方，想要离开脚掌覆盖的范围，可是已经来不及了。

    “轰！”

    叶辰的大脚踩了下来，顿时让整个比斗台都震动，在他的脚下传出凄绝的惨叫，让人头皮发麻，同时有鲜红的血液激射出来。

    当叶辰收回脚掌的时候，那里出现两团血泥，除此之外什么都看不到了，两个仙主境界八重天的中年修士直接被踩得连骨渣都不剩下。

    整个天骄论道场中的人们都震撼莫名，这样的战斗力实在是太强悍了，简直凶残到了极致，白衣战神的强大让众人又有了新的认识！

    覆灭大周皇朝的时候，由于叶辰独对百多个仙主境的强者，所以没有使用这种简单直接的方式镇杀对手，在那种情况下他只能分别击破。

    此刻，面对的强者人数并不多，他没有什么好忌惮的，就算十几个中年强者同时出手击中他，也不可能让他的不朽金身受到伤害，极宙大防御术足以抵挡得住！

    “白衣战神！我们无双神教与你无冤无仇，你这是要做什么？难道真要与我们无双神教接下死仇吗？”无双神教一名老者怒吼，见到这样的场面，他出离了愤怒，要是再被叶辰斩杀几个强者，胜利的天平就会倾斜向紫府洞天。

    “我只是看不惯你们输不起，年轻一辈在这斗台上比败了，老辈人物就出手，既然这样我为什么不可以出手？”叶辰淡淡的说道，与此同时脚踩太虚步冲向另一个中年强者，金色的大手当空横扫而去，如同上苍之手般威能莫测，惊得那个中年强者的眼中浮现出浓浓的惊恐之色，几乎使出了吃奶的力气冲向远方，想要躲开。

    “锵——”

    几道元磁神光飞射而来，击在叶辰的金色大手上，当即爆发出刺耳的金属颤音，火星迸溅。叶辰的手微微一颤，元磁神光却崩碎了，未能挡住，但却成功为那个中年强者赢得了时间。

    叶辰凝眸望去，出手的正是无双神女，然而她打出几道元磁神光后并未继续攻击叶辰，而是闪身脱离了这片战场，向着寒清雪与无双神教那个半步仙王的战场冲去。

    这个过程中，她体内的精气燃烧了起来，满天都是大道仙纹在沉浮，演化出密密麻麻的元磁神光，竟然要与半步仙王联手攻击寒清雪。

    叶辰见到这样的情况，“唰”的消失在原地，他的速度快到众人根本看不清楚，脚步迈动的时候，脚下有缕缕大道仙纹浮现出来，交织成一副副神秘的大道仙图，隐约间竟然有空间的气息在流转。

    寒清雪本来就与半步仙王战得难分难解，彼此不分伯仲，双方皆是全力出手，根本无暇他顾。

    此刻，无双神女见到叶辰参与到这场战斗中来，知道今日情况危急，若不尽快击杀或者重创寒清雪，让半步仙王腾出手来对付叶辰，无双神教众人的情况必会非常的危险。

    满天的光磁神光照亮了天地，让天上的太阳都失去了颜色！

    无双神女燃烧精气而爆发出来的仙道威能是非常恐怖的，在寒清雪无暇他顾的情况下铺天盖地轰杀而至，情况非常的危险。

    叶辰不能肯定寒清雪能否化解，是不是抵挡得住，担心她会因此而受伤。毕竟她在这种情况下腾不出手抵挡元磁神光，可是却已经来不及阻止。

    他只能将太虚步施展到了极尽，如一道北极仙光般划破长空，瞬间出现在寒清雪的面前，一把将她拥入手中，并冲出数万米，与此同时施展极宙大防御术形成金色的光罩，将她与自己护在其中！

    “锵”、“锵”、“锵”……

    万道北极仙光轰杀而至，每一道如拥有强绝惊人的杀伐力，不但能绞杀肉身，还能崩碎修士的元神。这般任其射杀而来，就算是半步仙王境界的人物都危险。

    “轰！”

    那个半步仙王的杀式也攻杀了过来，炽盛的大道仙纹凝聚而成的剑气疯狂斩杀在金色的光罩上，爆发出震耳欲溃的轰响与刺耳的金属颤音。

    万道元磁神光全都击在了叶辰的金色光罩上，半步仙王的剑气随之也斩杀在其上，承受这样狂暴的能量攻伐，即便是极宙大防御术都承受不住，其上裂痕遍布，而后轰然崩碎。毕竟半步仙王太恐怖，能与寒清雪打成平手，几乎有与叶辰旗鼓相当的实力。

    “锵！”

    “噗！”

    最后两道大道剑气实实斩在了叶辰的背上，第一道剑气被他凝聚在背上的血气抵挡，但是第二道剑气却劈开了他的血肉，“噗”的一声，鲜血飞溅，整个背部的血肉都被劈开了，连骨头都被斩断，使得他的身体猛地一震，钻心的剧痛袭来，脸庞都痛得微微扭曲。

    “哗——”

    整个天骄论道场的人都沸腾了，白衣战神竟然硬生生抗住了两大超强者的攻击，这样的防御能力简直让人不敢相信！虽然受了伤，但这等血肉伤并不是致命的。

    “你对付无双神女，这个半步仙王交给我！”叶辰将寒清雪推开，骤然转身面对无双神教的半步仙王，他的眸子中迸射两道冰冷的芒，“唰”的洞穿了虚空，充满杀伐与森冷的目光让那个半步仙王感到心寒，不由自主升起一股寒意。

    “夫君，你的伤势……”寒清雪的眼中凝聚着泪水。

    “我没事！”叶辰摇了摇头，生命精气沸腾，背后上那道狰狞可怖的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    顿时，整个论道场的人全都呆滞了，紧接着便沸腾到了极致，所有人都不敢相信自己的耳朵，紫府圣女寒清雪竟然称呼白衣战神为夫君，刹那间有无数的人听到自己心碎的声音，无法接受这个残酷的事实……

