    第29章 可怕的针灸之术

    “快！车子来了！”

    “赶紧通知急诊室做手手术准备！”

    已经接到通知，在外面等待的医生和护士看到出租车开进来，急忙推着躺车冲过去接应。

    嘭！

    车门一下子被推开。

    何晨光着急地喊道：“医生救救他，救救他，一定要救活他啊！他的后腰被捅伤，流了很多的血……”

    “放心，我们一定会尽全力！”医生郑重地说道。

    说着，医生和护士小心翼翼地将已经昏迷的陈云抬到躺车，快速地给他戴上呼吸机，将检查生命体征仪器探头贴在他的身上。

    “嘶！”

    医生在看到陈云身上那狰狞的伤口，这个年过半百的主任医师都忍不住倒吸一口凉气。

    按照他的治疗经验，这样伤百分之百伤到内脏，而且非常严重，没有当场死亡已经算是奇迹，现在的生命体征还那么顽强。

    “咦？”

    主任医生脸上露出一丝诧异，因为他看到陈云的身上扎着一根根银针。

    虽然不知道这些银针具体有什么作用，但是他相信就是这些银针，才让陈云坚持到现在。

    也就是说，陈云能够坚持到现在不是他的生命力有多强，而是有高明的医生在帮他，否则他恐怕早已经变成一具尸体！

    主任医生急忙看向何晨光道：“扎针的医生在哪里？”

    毕竟是这些银针在维持这个军人的生命，主任医生对中医并不在行，不敢随意拔下来，否则很有可能引发严重的后果。

    何晨光愣了一下，扎针的医生？这银针不就是陈云自己扎上去的吗？

    “医生，这针很重要吗？”何晨光道。

    主任医生道：“怎么不重要？如果不是这些针，他断然坚持不到现在，那个医生在哪里？他的手法非常高明，我怕拨错了会出意外！”

    何晨光再次愣住了，吞了吞口水，道：“那个医生……他自己扎的针。”

    “什么！”主任医生一下子也给愣住了。

    “他自己扎的？”

    何晨光点了点头，道：“银针是我帮他在药店买的。”

    他没想到陈云对自己扎那么几下，居然有这么的作用，难道他是中医高手？

    何晨光从小开始修炼武术，可以说是在药罐子长大的，对针灸也有一定的了解，他自己都不知道被扎多少次了。

    他见陈云自己扎自己的时候，没见有什么特别啊，开始还担心会不会扎错呢，现在竟然是保命的手段。

    主任医生一脸地难以置信，然后看向陈云，自语道：“这……不太可能吧。”

    这个时候，一个微弱的声音从陈云口中传出来：“是我扎的，我懂得怎么拔出来……”

    “真是你自己扎的？”

    主任医生眼珠子都瞪大了几分，他刚才都以为陈云彻底昏迷过去，毕竟受到这么重的伤，流了那么血，正常人早就剩下半条命，昏迷不醒了，对方意识不仅清楚，还能说话。

    这位半百的专家遇到过这么多病人，还是头一回遇到这么强悍的伤者。

    另外，针灸属于中医，需要极其丰富的临床经验，所以但凡厉害的中医一般都是年纪很大，被称为老中医。

    这个年轻人看过去顶多20岁，怎么会有那么高明的针灸能力？这一点都不科学啊！

    主任医生接触过一些中医，知道学习这门医学需要极高的天赋以及对病症的不断摸索，积累大量的经验，从来没见过一个年轻人能在这方面有所成就，就算是名医的亲传弟子也不可能。

    对方在重伤之下，还能对自己扎针，保住自己的性命，这种手段绝对高明无比，一些将近百岁的老中医估计都没这个能力。

    主任医生轻轻地吐出一口气，定了定神先不去理会这些，救人要紧。

    “你现在感觉怎么样？”

    陈云双眼眯着，道：“我能自己拔出银针。”

    主任医生再次倒吸一口气，这家伙真的有点逆天啊。

    “快！送急救室！”

    主任医生不再犹豫，让人将陈云推进急救室。

    等众人走进去后，何晨光一脸懵逼的站着，感觉脑子有点乱了。

    这一路上，何晨光着急得像热锅边上的蚂蚁，眼泪都不知道流了多少，话都不知道说了多少，感觉前面十几年说的话加起来都没有今天的多，就是为了让陈云不昏迷。

    结果，这一路上这家伙难道是在装昏迷？脸色苍白那样，好几次，何晨光都伸手去探他的鼻孔，看他是不是断气了。

    现在，陈云竟然还能说话，还能自己拔针......这未免也太恐怖了吧？

    何晨光一脸的哭笑不得，无奈地摇摇头，轻声自语道：“陈云，你这家伙到底是个什么怪物，希望你没事吧。”

    此刻，在急救室内，拍摄的片子出来了。

    主任医生对着片子仔细看一下，脸色再次变了。

    从照片上看，肾脏受伤非常严重，已经伤到根本了，从医学的角度上来讲，这种情况当场死亡率是百分之百！

    可是非常不科学的是对方竟然坚持到现在，还保持清醒，行医几十年的主任医生头一回遇到这样的事情，不用说肯定是那些银针起到非常关键作用，硬是将对方从鬼门关拉了回来。

    太厉害了！

    主任医生经历过不少大风大浪，也见过不少中医方面的名宿，心态本该非常平静才对，可是见到如此厉害的针灸术，将人的生命维持如此之久，心中的骇浪是一波接一波。

    这让他对中医这门古老的医术有新的看法，当然，陈云这个不到20岁的中医高手也让他产生极大的好奇。

    到底他这一身高明的针灸能力是怎么学来的，是哪个名医的亲传子弟。

    主任医生忍不住转头看向陈云道：“我怎么给你进行麻醉，进行手术，你对麻药过敏，或者有什么不良反应吗？”

    (本章完)

