    关于李世民的计划，李牧虽然不爽，但也不得不表示理解。

    毕竟不管他和李世民之间的关系多么瓷实。

    像这种有可能颠覆他统治地位的大杀伤性武器制造工坊。

    不监督制约那才是奇了怪了。

    没直接收归国有就已经算是对李牧十分宽容了。

    “对了李公，这俘虏之中可有女子？”

    李勣看了他一眼，眼神之中满是我懂的表情。

    李牧连忙摆手解释道，“哎哎哎，不是你想的那样啊！”

    “那是怎样？”李勣依旧似笑非笑的看着他。

    “李公有所不知，牧最近新造了一批缫丝机，急需一批女工。”

    李牧去年的时候在河北地区搞种桑麻。

    为的就是这个。

    改良了一下缫丝机，生丝生产的效率瞬间就大大提高了。

    但可惜的是这个人力跟不上来。

    而且这种细致的手工活，最好还是女工。

    李勣听完李牧的解释后，稍微琢磨了一下。

    随后点了点头说道，“也好，这些女子去你那里也好，好过到时惨遭凌辱。”

    “那牧就先谢过李公了。”

    因为生产效率的提高，原本的桑蚕养殖规模基本就到了极限。

    饶是苏州这种养蚕重点地区，到时恐怕也会供应不了李牧的需求。

    所以，他不得不先未雨绸缪。

    女工除了缫丝外，还得分配不少人手去搞养蚕。

    至于为什么他会有信心能凭一己之力将养蚕业提高到苏州那种高度。

    因为……他是穿越狗啊！

    没几手超越时代的手段，怎么好意思自称穿越狗。

    这个时代的养蚕业还比较落后。

    基本上都是私人家庭在养。

    最大也就是小作坊级别。

    况且这个时代的蚕绝大部分还是野生种。

    个头小，导致蚕茧也小。

    蚕茧小，也就导致蚕丝少。

    之所以会如此，乃是因为蚕房过冬的原因。

    这个对绝大部分养蚕户来说，基本是个无解之题。

    所以，这个时代的养蚕出丝量，是极其有限的。

    至少将来肯定是跟不上李牧的需求的。

    于是，作为一只拥有先进知识的穿越狗。

    李牧觉得有必要展示一下真正的技术。

    提高一下这个时代的生产力。

    想来多多少少应该能捞些功德点的。

    然后在捞功德点的同时，顺便捞点开元通宝，也是极好的嘛！

    至于这个逆天技术是什么？

    说白了，就是暖房。

    帮助蚕虫过冬的玩意儿。

    然而这是一个链式反应，当产量提高之后，接下来就不得不投入大量的劳力了。

    而这些劳力，光靠大唐自己的劳力储备，是远远不够的。

    再则，大唐的人工需要付工钱。

    而奴隶，却只要提供三餐就行。

    换你是资本家，你会选哪种？

    雇佣一个大唐女工，大约一个月要付三贯开元通宝左右。

    但一个高句丽劳力，成本价也就三十贯，顶天了也就五十贯。

    况且李牧作为合作伙伴，需要用这么多钱买吗？

    根本不用嘛，李勣最多收他一二十贯意思意思一下。

    所以，李牧才会特意问了这么一句。

    实在是机会难得。

    错过了就不知得等到什么时候了。

    鬼知道下一次大战要等到贞观几年。

    “内个李公，既然扶余城已破，辽东已拿下，那接下来是否继续进军，直取平壤？”

    作为一个没良心权贵资本家，李牧当然希望李勣能跨过鸭绿江，一直干到平壤去。

    但事实上，李勣很严肃的摇了摇头。

    虽然李勣也很眼馋这灭国之功。

    但他自己也知道，灭掉高句丽这事儿，不是他一个人能决定的。

    这份功劳也不是他想拿就能拿的。

    因为特么烫手。

    他自认为对李老板还是比较了解的。

    很明显李老板这是要把高句丽最后那一层保护膜，留给他自己来解决嘛！

    李勣虽然有能力干到平壤去，但他不敢自己一个人爽。

    像这种事还是得留给李老板亲自来爽。

    他李勣随时谨记自己的头衔，辽东道大总管。

    既然已经成功拿下了辽东。

    那么，除非李老板派人给他追加个平壤道大总管。

    不然他是绝对不敢越雷池一步的。

    再说了，成功拿下辽东后，也并不意味着辽东就是大唐的了。

    没有好好经营的话，只要大军一走，这里还是不是大唐的领地谁能保证？

    单纯打仗他李勣内行。

    但治理经营地方。

    他是个外行。

    那么，接下来就需要等。

    等朝廷那边商量出个章程出来。

    看朝廷是要撸一把就跑，还是派人过来好好经营？

    不过估计后者几率比较大一些。

    毕竟李世民是要做千古一帝的人。

    怎么可能这么短视。

    这种能刷业绩刷到千百年后都被人拿来津津乐道的事。

    他怎么可能会不干？

    就是卖了内裤加大投资，他也会好好经营下去的。

