    “这种实力......不愧是你！”

    擂台之外，等待上场的侯赛区，神算子游晓生望着被能量冲击席卷的擂台，双目之间的一抹光晕在流动，深邃无比，仿佛看穿了什么秘密一般。

    而在他一旁，左擎天身形如同挺直矗立在天地之间的长枪，气势直破天穹，双眼之中燃烧起熊熊的战意！

    有一种恨不得上场与之一战的冲动。

    只见其瓮声瓮气地低声道：

    “此战之后，恐怕我们三人之中要加上另外一个位置了！”

    至于另外一位王洪善，听到身旁左擎天的言语，面上露出一丝苦笑之色。

    在此之前，

    他尚且还认为自己与那张清元不相上下。

    但现在对方所展现的这一招，若是换上自己，明显是无论如何都不可能接下来的可怕招式！

    这力量，显然是超越了他一个层次！

    也就是说，

    此次内门五强争锋的人员，此时站在这里面的五个人当中，就以他的实力垫底了。

    “罢了，我之所以能够达到如今这个位置，也不过是因为运气好上一点罢了，没有太多争强好胜的必要。”

    王洪善也是一个天才，曾经被无数人仰慕，强大过一个时代的天骄。

    但可惜，

    在这一群非人的妖孽面前，却也是只得自惭形愧，苦涩的内心起不到半点争锋的心思。

    有什么办法呢？

    那三个妖孽变态不说了，六重能够越级斩杀七重。

    如今突然冒出头来的一匹黑马，同样有这般可怕的底牌实力。

    活着就自己一个是“人”。

    这一刻，

    同样被万众瞩目，一直为人所称颂的天才在更加变态的妖孽们面前，也都是陷入了自闭状态。

    擂台之外的变故没有影响太多。

    此时，

    擂台之上，

    恐怖可怕的能量爆发冲击席卷，被束缚在擂台之中的能量爆发出更加可怕的毁灭性力量，不仅将原本的擂台彻底摧毁粉碎，在原地里留下一个深深凹陷下去的巨大坑洞。

    连张清元和宇文少川两人，在这种可怕的大爆发面前也是无法轻易幸免。

    毁灭性的风暴席卷在天地之间，仿佛连空间都是粉碎了。

    巨大的冲击将两人周身的防护真元尽数撕裂粉碎，瞬间将两人都是卷入到了那仿佛破灭一切的毁灭风暴之内，尽数被淹没！

    时间不知过了多久，

    直至擂台上的风暴逐渐熄灭，整个天空山脉的震动方才逐渐平息下来。

    “谁赢了？”

    最强的绝招对拼来得是如此的突然，以至于让擂台外的观众看客们都尚未回过神来，目光死死地望着烟尘笼罩的擂台方向，等待最后的结果。

    这一记的拼杀，委实是震撼了不少人。

    真元境后期的修士还好，虽然两人的手段可怕，但事实上真元八九重的修士战斗余波也基本如此。

    因而只是仅仅震撼于其本身的强悍，并没有太过。

    但那些中低阶的修士，乃至于灵元境的后辈，就完全是目瞪口呆了！

    原来真元五重六重的交战，也能够产生这般惊天动地的恐怖神威，声势能够波及到百里之外，天穹都为之失色！

    与之相比，

    自己等人的战斗就像是小孩子过家家一般。

    这真的是真元中期之间的交战吗？感觉自己像是修行了一个假的真元中期境界一般。

    至于那些被齐纳呗携带而来的灵元境后辈，更是觉得胆战剧烈，震怖得久久不能回过神来。

    那种毁天灭地的声势，

    恐怕只是随意逸散出来的一缕余波，都足以将他们轻易击杀碾压粉碎！

    而只要一想到台上造成这般骇人声势的另一人，修行的岁月也不过是十来年的时间。

    自己等人已经三十多，修为却只有灵元九重，依然是被人赞成为之天才，什么家族后继有人，日后必成真元之类的话语。

    曾经被人赞扬仰慕有多么的自得，

    如今面上就是有多么的羞愧。

    在这等妖孽面前，何人胆敢妄自称之为天才？

    “今日有幸见过此等天才交手，方知自己不过是井底之外，日后回到家族，我必定要好生修行，不入真元不出关！”

    有年轻人斩钉截铁发誓。

    让一旁的家族势力长辈连连点头，心中不由得暗道能够激起家族后辈的好胜心，也是不枉此行。

    当然，

    也有不少人直接是被打击得失魂落魄，只觉得前途一片渺茫。

    反正不管如何再怎么修行也不可能追上擂台上那般妖孽存在，又何必这般辛苦修行呢？

    一时间竟是意兴阑珊，被打击得低沉起来。

    众生百态，

    羡慕的，妒忌的，崇拜的，种种心绪，不一而足。

    擂台上巨大的动静已经平息。

    四周烟尘笼罩，遮蔽了视野，令得周围在观战的观众看客内心一片的骚动，迫切地想要知道里面发生了什么。

    与外围烟尘笼罩相比，

    擂台中心，此时已经变成了一个巨大的天坑中间，能见度却是不低。

    那是因为碰撞爆发的中心，毁灭性的能量将一切都湮灭了，连带着声音，沙石，烟尘都统统粉碎。

    自然掀不起太大的尘埃。

    此时张清元身形踉跄想要跌倒，身上鲜血淋漓，右臂上的剑伤没有了压制，正源源不断地滴落鲜血，仿佛要将他的血液都流干一般。

    另一条左臂，也是无力垂落在一侧，已经产生了断折，难以使力。

    半身衣衫尽碎，赤裸的上身也满是伤痕，苍白的面色之上嘴角也是留下了一线血液。

    凄惨无比！

    或者说，

    这已经是张清元步入修行界以来，伤势最为惨烈的一次。

    但是，

    “终究是我赢了！”

    张清元惨淡地盘坐在地上，沙哑的喉咙挤出了这几个字。

    此时他的内心，

    已然是变得一片空阔宽广，某一种释然与喜悦充塞胸膛！

    若是前世还是凡人时候的自己，说不定就已经跳起来大声欢呼，不过多年异界的艰苦修行，已经是使得他心性发生了翻天覆地的改变。

    当然，心中的欣喜是免不了的。

    那一瞬间的激动，甚至扯到了体内的伤势，疼痛涌来，让他一阵龇牙咧嘴。

