    “汉、汉金大人！”

    见到了汉金之后，八大家族的所有人，包括族长在内都低下了头颅。

    光明主宰奥古斯塔是享受型人格，所以他的子嗣当真不少，可毫无疑问，其中最受重视和宠爱的就是这位族长无疑！

    武装到牙齿的三件主神器，还有那取之不尽用之不竭的主神之力，都让这位能够称之为是盘龙世界的第一神二代！

    虽说四大规则主宰都比光明主宰强，可毫无疑问最护犊子的就是光明主宰无疑，而且还能放得下脸面。

    本身实力也强，又有着主神器和主神之力护身，更有着身后可以不要脸的光明主宰大靠山。

    除了面对大圆满汉金会给予一些尊重外，其他主神之下的存在在他面前都是浮云。

    看着前方八大家族的族长，哪怕其中有七位主神使者，有着总共七件主神器，但汉金依然丝毫不放在眼里，表现的极为高傲。

    即便他那满脸傲气的样子很羞辱人，可八大家族的族长依然还是恭敬的低下了头颅，表示尊重。

    “能够让汉金大人亲自降临，真是让我们感到了蓬荜生辉。”

    “嗯，很久没走动了，出来转转，而且我对那些能够发出合击的家伙有点兴趣，到时候要抓一些回去研究。”

    汉金傲慢的点了点头，算是打了个招呼。

    “一切都凭大人做主。”

    而这次奥古斯塔家族过来了援军，除了汉金这位族长外，还有着切格温这一位光明主宰的主神使。

    作为上位主神的主神使，他的牌面也比八大家族那七个要高得多，而且他本体还是一只和帝林同族的吞天兽，实力也已经达到了修罗级的巅峰。

    除了这两位中坚力量之外，还有着蒙特罗这些三代，以及不少拥有主神器的随从！

    没错，奥古斯塔家族，甚至一些重要的随从都能得到主神器的赠与，光明主宰的厚脸皮也绝对算得上是主神里首屈一指的了。

    这一下过来的阵容当中，瞬间就对八大家族完成了碾压！

    而除此之外，还有着一位披着斗篷的人影混迹在其中，对谁都不太搭理，只有偶尔会和汉金说几句话。

    从汉金的态度来看，对那斗篷人影也是相当的重视，又是一位起码修罗巅峰级的存在。

    “放心，这一次我们的行动会很顺利的，血峰主神也不会阻拦我们。”

    援军都到场后，汉金便又用平淡的口吻说出了很是霸气的话。

    好似就连血峰主神都会被他安排一样！

    这让八大家族的成员闻言，也不由面面相觑。

    这可是血峰大陆，你这样说真的好吗？

    虽然光明主宰对于下位主神的确是有着碾压级的优势。

    但这里是地狱，还是血峰主神自己的地盘。

    如果光明主宰真的敢欺负上门对血峰主神怎么样的话，那毁灭主宰绝对不介意也对他怎么样。

    只是涉及到了这种层面后，也已经完全不是八大家族的族长们所能够介入的了。

    他们的七位主神使，可请不动主神降临这里……

    ……

    “徐越，你不是说和幽蓝府主关系好吗？能请他过来一趟么。”

    在八大家族援军抵达的时候，四神兽家族和轮回者们这边也已经备战完成。

    而到了这种地步，为了确保万无一失，他们也都觉得邀请幽蓝府府主抵达还是更加稳妥一些。

    毕竟这是是幽蓝府，而且幽蓝府府主正好还是血峰主神的主神使。

    有他在的话就是一个保底！

    那边轮回者们找上徐越，并表示徐越和幽蓝府府主关系不错的消息后，高傲的四神兽家族的长老和族长们也是感到了异常的诧异。

    完全没有想到，他们其中竟然还有人认识幽蓝府府主的，而且还能用关系不错来形容。

    对于这一点，徐越当然也是爽快的答应了下来，直接将贝鲁特的暗影神分身邀请了过来。

    其实本来贝鲁特最强的方面就是暗影，只是他得到的主神神格当中只有风系是最契合自己的，这才是让他的风系神分身一跃而上成为了下位主神。

    而贝鲁特的暗影神分身，配合他本身噬神鼠的天赋，本身实力也完全是大圆满级别的存在！

    得到了徐越的邀请，这身神分身自然是屁颠屁颠的过来了，让四神兽家族都感到了相当的吃惊。

    他们本来也只是期盼幽蓝府府主能够答应就行了，结果没想到对方直接就过来了，反应竟然如此迅速！

    看来对方所言不虚，他真的和幽蓝府府主关系很不错。

    而对于轮回者们，就更是感到了有些猝不及防。

    没想到幽蓝府府主竟然是贝鲁特？

    这是贝鲁特的一具神分身？

    难怪，难怪他能够看守众神墓地，原来这就是他主神使者身份的来源啊。

    “还好当初在玉兰大陆，我们没有靠着实力的优势威逼他。”

    “对，不然得罪狠了这里就不好办了。”

    “哎，我们玉兰大陆的强者几乎都舔过，可唯独是漏掉了林雷和贝鲁特，结果没想到就是他们最有用！”

    现在轮回者们回想一下当初玉兰大陆上讨好的强者们，发现随着己方不断的壮大，那些家伙一个个都变成了鸡肋。

    最多也就是玉兰位面的位面看守霍丹还勉强有那么一点作用。

    “既然你们想要对八大家族发动总共，我自然也是支持的。”

    “不过，据我所知，八大家族好像也开始邀请援军了，你们要自己小心。”

    贝鲁特这种老油条，自然是知道什么时候说什么话。

    既表示了支持，又善意的给予了一定的提醒，但却又没说援军的实力有多强。

    这自然是让四神兽家族和轮回者们并没有太放在心上。

    能有多强？难不成还比他们八大家族本身都要强不成。

    现在，我们已经占据上风！

    也就这样，数以十万记的四神兽家族上位神，组成了恐怖的行军队伍，浩浩荡荡的乘坐着漫天的金属生命飞舟，朝着八大家族的驻地推进而去。

    被压制了数千年，族人死伤惨重，四神兽家族也憋了一肚子火。

    以神灵的寿命来说，除了少数的新生辈，大多数的四神兽家族成员，可都是见证过家族辉煌的。

    从巅峰到泥坑，被压制了这么多年，一下的爆发顿时就出现了一种野火燎原之势。

    雄赳赳气昂昂的抵达了最近的一处八大家族驻地，准备将其夷为平地！

    ————

    两更~

