
皎洁的月光洒向大地，仿佛为世界披上一抹银辉。　　从风之谷回归迷雾之城，在庄园见过摩根巫师后，时间很快来到了夜晚，恩佐拒绝了摩根巫师共进晚餐的邀请，独自前往学院区域。　　“变化还真大啊......”　　行走在学院的道路上，恩佐目光环顾四周，月色下的学院内飘散着淡淡迷雾，显得有些朦胧，与四十年前相比，这里发生了很大变化。　　不多时，恩佐来到了一座白色高塔外。　　入口处可以看到一些学徒打扮的少男少女，正从白色高塔内进进出出，这里是学院的图书馆，里面下三层储备着大量免费知识，算是[群鸦幻影]对学徒的福利之一。　　“转眼间，这么多年都过去了......”　　抬头望着前方的白色高塔，恩佐脸上浮现一丝缅怀，曾经在他还是学徒时，最喜欢做的事情，就是依靠芯片记录图书馆内的知识，以此作为提升实力的资本。　　紧接着，恩佐微微摇头，径直走进了图书馆。　　周围学徒们看到恩佐身上的黑袍，以及胸口处绣着两只乌鸦，连忙纷纷施礼，不过作为二阶巫师，恩佐对图书馆下三层的知识不感兴趣，直接前往四层以上。　　拥有大量书籍的图书馆，前三层主要都是面向学徒。　　而到了第四层以上，则属于付费区域，无论巫师还是学徒，想要查阅书籍，都需要支付魔石。　　白色高塔第四层，是一片空旷的区域。　　与之前免费的三层相比，这里几乎看不到人影，诺大的区域内格外安静，一摞摞书籍放在架子里，外围设置了禁锢符文，如果想要查看任何书籍都必须支付魔石。　　“咦？熟悉的气息......”　　刚一踏入高塔四层，不远处便传来一个苍老声音，仿佛是图书管理员的老头，缓缓地转过身，褶皱的脸庞上只有一枚独眼，显得有些可怕。　　“你是...布莱恩？”恩佐思索道。　　“果然是你吗？恩佐！”独眼老者浑浊眼眸中闪过一抹光泽，惊讶道“：好久不见啊，老朋友！原来你已经成为正式巫师了。”　　图书馆管理者，布莱恩！　　对方的本体是一只独眼乌鸦，在恩佐还是学徒时，就负责管理学院内的图书馆，恩佐还记得，那时候的布莱恩很贪吃，为了方便查阅书籍，恩佐每次来的时候，都会给它带上一些美味坚果。　　“好久不见啊，布莱恩！”恩佐微笑着道。　　当初三大组织在暗极域开战，恩佐为了躲避战争，便前往雷光城执行驻守任务，从那以后便再也没见过布莱恩，本以为对方已经死于战乱，没想到它竟然还活着。　　独眼乌鸦的寿命在五十年左右，所以布莱恩现在人类老者的形态也不足为怪。　　“尝尝这个，布莱恩。”　　恩佐轻轻抚摸手指，从空间戒里取出一袋坚果，这是一种森灵世界特有食物，鸟类生物都很喜欢，平时都是斯维因的小零食。　　独眼老者嗅到了坚果的味道，顿时化作乌鸦形态。　　布莱恩扑腾着翅膀，用爪子抓住布袋，灵活的飞到了旁边的书架上，鸟喙撬开一枚坚果，独眼中顿时浮现满意的光泽。　　“真美味！”　　布莱恩一边享用着坚果，一边道“：嘿！我的老朋友，你这次来图书馆，是专门看我的吗？”　　“事实上，并不止如此。”　　恩佐轻笑着摊开手掌，道“：我打算查阅关于[杀戮之神]与[失落大陆]的书籍，所以想请你帮忙。”　　“杀戮之神与失落大陆的书籍吗？”　　独眼乌鸦蹲在书架上，一只爪子抓着坚果袋，思索片刻后，点头道“：没问题，我的老朋友，你需要的书籍在第十四排书架上，不过想要查阅需要付费哦！”　　“多谢了，布莱恩。”恩佐微微点头，表示感谢。　　随后，他找到第十四排书架，在最上层发现了几本关于失落大陆的书籍，于是取出几枚魔石，扔到了书架上。　　仿佛拥有生命一般，书架张嘴便吃掉几枚魔石。　　紧接着，书架上的禁锢符文解除，恩佐取出那几本关于失落大陆的书籍，并快速浏览起来，利用芯片的记录功能，很快便将全部信息录入数据库。　　“失落大陆，世界唯一的禁区......”　　将手中几本书籍放回书架，恩佐脸上浮现若有所思，回想着书籍上的信息，低声喃喃自语道。　　在十四排书架的几本书中，记载了很多关于失落大陆的信息。　　而其中，对失落大陆描述最多的词汇，就是禁区二字！　　在上古时代最终之战结束后，原本完整的大陆四分五裂，除了最主要的五块大陆外，还有很多小型陆屿被分散到世界各地。　　最著名的便是失落大陆！　　作为暗黑主宰陨落的地方，这块大陆被暗黑神力影响，形成了独特的规则，与巫师世界其它区域相比，显得非常格格不入。　　在第三纪元初期，至高议会成立后。　　五位至尊巫师建立了巫师文明的秩序，对巫师世界的掌控力达到一个巅峰，但即便如此，他们却依旧不敢轻易踏足失落大陆。　　长期无人管控，加上规则混乱，令失落大陆成了禁区。　　于是，很多堕落巫师受到通缉后，就会选择前往失落大陆，将那里视为最后的避难场所，因此失落大陆也被称之为堕落者天堂！　　而同时，失落大陆也是巫师世界唯一存在神祇传播信仰的地区。　　上古时代结束，巫师掌控世界。　　众神大多陨落于战争，其中也有一部分被驱逐，最据代表性的便是统治圣堂大世界的光之神王。　　最后一小部分，则依旧留在巫师世界。　　他们或许是与世界相连，有着无法割舍的关系，或许是其它原因，反正最后没有陨落，也没有被驱逐，但由于巫师文明的统治，令他们只能龟缩在失落大陆。　　那里是世界的禁区，也是唯一能容纳神祇的地方。　　“禁区，危险，混乱！”恩佐眼眸闪烁，低声说出了自己对失落大陆的认知。　　那里是堕落巫师的避难所，也是上古时代残余神祇抵抗巫师的最后家园，作为连议会都不敢轻易踏足的地方，失落大陆完全是一片巫师禁区。　　而恩佐手中两张神之地图，却明确的指向了那里！　　“杀戮之神！”恩佐眼眸闪烁。　　关于杀戮之神的书籍，第十四排书架上只有一本，恩佐仅用一分钟便浏览完毕，将上面的信息记录脑海。　　杀戮之神，赫尔希！　　这位神祇在上古时代，就是一位强大的存在，与黑夜女神那种信仰稀薄的神祇不同，杀戮之神是仅次于四大神王的神祇，同时也是暗黑主宰麾下最强从神之一。　　在上古最终之战时，赫尔希追随暗黑主宰，与巫师始祖抗衡。　　而最终的结局，暗黑主宰陨落。　　杀戮之神赫尔希也因此下落不明，书籍中隐晦记载，他可能与暗黑主宰一同陨落，但也有可能只是重伤，而在失落大陆蛰伏起来。　　“这样的话，就有些难办了。”　　恩佐微微皱眉，眼底闪烁思索光泽，根据书中记载的信息，并没有明确表示杀戮之神陨落，因此神之地图上指示的地点，到底代表着什么。　　“蛇老人一定还隐藏着什么，没有告诉我！”　　真正觊觎神之地图的人，是足足寻找了三十年的蛇老人，作为上古时代活下来的老怪物，蛇老人的寿命甚至比群鸦幻影的历史还长，所以必然知道某些上古隐秘。　　比如说，杀戮之神的性格，以及他在最终之战，主神陨落后可能做出的决定！　　“现在能找到的情报只有这些。”　　随后，恩佐将书籍放回书架，摇头道“：一切还是能蛇老人找到最后一张地图后，再做决定吧。”　　“你要走了吗？恩佐。”这时，布莱恩飞了过来。　　刚才那一袋坚果，已经被它全部吃光，导致地面上一地坚果壳，好在布莱恩作为管理员，在恩佐离开后，有很多时间收拾这里。　　“再见了，布莱恩。”　　恩佐深吸一口气，脸上浮现一丝微笑，道“：但愿下次来这里的时候，还能见到你！”　　随后，恩佐转身离开了图书馆。　　......　　从白色高塔离开后，恩佐回到属于自己的庄园。　　在摩根巫师利用自己对付弗里曼后，恩佐对凯利特尔家族便失去了好感，虽然现在还顶着供奉的名头，但他心底已经有意疏远凯利特尔家族。　　傍晚，在一处卧室内。　　“二环巫术的模型已经到手，接下来只要将之破解，就可以进一步提升我的实力！”　　恩佐盘膝坐在床上，双手捧着一枚巫术模型。　　这是从风之谷拍卖会上得到的东西，二环巫术暗影兵团的法术模型，只要利用芯片将其破解，恩佐就可以掌握暗影兵团之术。　　对于这道二环巫术，恩佐绝对算得上早有耳闻。　　阴影刺客与残影分身，都是这道术法的前置技能，而除此之外，想要完全掌握暗影兵团，还需要先学会上百道阴影系巫术才行。　　那些都是暗影兵团的前置技能！　　“高阶巫术的组成，就像是一幅拼图，作为前置技能的零环巫术，都是拼图的碎片。”　　恩佐望着手中的巫术模型，脸上浮现明悟的表情。　　“只有凑齐所有碎片，才能展示出拼图真正的画面，而那也是高阶巫术的构成原理！”　　“芯片，计算一下，破译暗影兵团所需时间。”　　“叮！根据芯片模拟计算，破译暗影兵团所需时间：125天7小时30分。”随着恩佐的命令，芯片很快便给出了精准的回答。　　“一百二十六天左右，还可以。”　　恩佐微微点头，对于这个时间还算满意，二环巫术作为二阶巫师的核心能力，算得上重中之重，正常情况下，一位刚晋升的二阶巫师，想要掌握二环巫术，所需时间往往都是以年为计算单位。　　一百二十六天内破译暗影兵团，可以算得上神速一般。　　“接下来，就尽快开始吧。”　　恩佐深吸一口气，开始将魔力注入巫术模型，熟悉的幽暗光芒闪耀，仿佛水晶般的巫术模型，开始缓缓扭曲起来，迸射出一枚枚阴影光团。　　每一枚阴影光团，都代表一道阴影巫术。　　其中包括恩佐已经掌握的阴影刺客，残影分身，阴影之鞭之类的零环术法。　　而更多的，则是恩佐不熟悉的阴影系巫术。　　“巫术的等级划分，从零环到三环，分别对应着学徒级到三阶巫师级别。”　　盘膝坐在床上，恩佐开始破译巫术。　　“据说，在三阶巫师以上，达到万灵巫师级别，单纯的术法能力变幻，就已经无法满足需求，每一位万灵巫师在晋升时，都会领悟独属于自己的道路。”　　“血脉巫师会进一步挖掘血脉能力，机械巫师则会进行更完全的改造，至于元素系巫师，将会根据自身属性，创造出属于自己的术法能力！”　　“既然我已经选择了阴影系巫师的道路，那么在未来晋升万灵巫师时，也将阴影系为基础创造出术法！”　　房间内，幽暗的光泽扩散着。　　一团团阴影光团，随着芯片的破译，纷纷融入恩佐体内，大脑凭空出现许多术法，恩佐却丝毫没有慌乱，在晋升二阶巫师后，他的灵魂已经蜕变的极为坚韧。　　时间不断流逝，被恩佐掌控的拼图碎片越来越多。　　“晋升二阶巫师后，我的灵魂已经两次蜕变，所以无论掌握任何零环无数，都非常简单。”　　“掌握的碎片越多，拼图就越清晰！”　　“当所有碎片都汇聚在一起，暗影兵团的拼图也将自动呈现出来，从这道巫术的属性来说，有些类似于死灵召唤系巫术，通过阴影制造士兵，来组成一支军队。”　　“不过，如果只是单纯的阴影士兵，暗影兵团绝不会被列为二环巫术，因此除了控制阴影士兵组成军团外，这道巫术还有另外两种变化。”　　“三种形态变化，代表着暗影兵团的三种使用方法，可以应对与不同的战斗局势！”　　：。：<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366514"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百八十二章：暗影兵团">加入书签</a>
</div>
