    兰若寺的方丈，喊了一句佛号，便回答道：“根据这一头怪物的表现，如果没有猜错的话，这应该是血尸族，它们以活物生灵的血肉为食物，十分残暴！当初杀了我人族不少人，可谓是罪大恶极！”

    “看这家伙释放出来的气息波动，已经达到了问鼎境层次，这几个小家伙，恐怕很难应付吧？”

    天音宗主皱着眉头，面露凝重的开口道。

    “若是真正的问鼎境强者，即便秦风等人，再提升十倍战斗力，也绝对无法获胜！”

    “然而，这一头血尸族怪物，被镇压了数十万年，身上的禁制依旧存在，根本无法发挥出真正的力量！”

    “所以，秦风等人如果配合好，还是应该有一战之力的！”

    奕剑楼主，淡淡的开口说道。

    虚空上面，画面之中。

    “杀！”

    那一道洪亮的声音，似乎透着一丝怒火，仿佛惊涛骇浪一般，欲要将秦风等人覆灭。

    嗖嗖嗖！

    也就是一瞬间！

    那十头庞大的骨骸怪物，直接跃地而起，凌空到了虚空上方。

    “它们这是打算干什么？”

    李刚面色惊骇的说道。

    他刚才险些被骨骸怪物，给撕裂了身体，至今仍然心有余悸。

    “不好！”

    “秦风，我的灵魂力量，好像被一股力量阻碍，无法再限制它们了！”

    叶清儿俏脸瞬间，表情有点惊慌，目光看向了秦风。

    “嘭！”

    就在这个时候！

    其中一头骨骸怪物，竟然伸手，朝着自己的胸口处，狠狠抓了过去。

    尔后！

    在秦风等人，惊讶的注视下。

    这十头骨骸怪物，居然全部都作出了同样的举动！

    利用那足以劈山裂石的骨爪，将自己的胸口，狠狠撕裂成粉碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    一道道骨头碎裂声响，不绝于耳！

    只见到！

    这些庞大身躯的骨骸怪物，竟然纷纷炸开，从中流露出一大团一大团的赤红色能量。

    尔后！

    这些赤红色能量，如同被什么力量，牵引了一般，开始疯狂朝着地底深处，不断奔涌而去。

    “看样子，那下面的家伙，马上要出来了！”

    秦风嘴角扬起一丝冷笑，开口说道。

    “那我们该怎么办？”

    叶清儿一下子抱住秦风的手臂，有些担忧的问道。

    旁边的李刚，同样是满脸惊恐，将目光看向秦风，神态显得十分绝望。

    连这十头骨骸怪物都有点打不过，那下面更厉害的存在，他们又如何能够抗衡？

    “无妨！正好试一试，这个家伙到底有多厉害！”

    秦风淡笑着说道，脸上没有丝毫的害怕。

    因为，他有这个底气，能够抗衡对方！

    更何况！

    就算是打不过对方，那秦风直接让肉包，施展神通能力，将他们直接闯开阵法的封锁，逃脱出去不就行了。

    反之！

    如果杀了这一头大家伙，那岂不是意味着，他们能够获得更丰富的积分？

    “嗖嗖嗖……”

    那一只赤色骨爪，很快就将那些赤红色能量，全部吞噬殆尽。

    比起刚才那十头大家伙的速度，还要快出好几倍，几乎是排山倒海一般！

    很快地！

    那缠绕在赤色骨爪上面的符文以及索链，竟是纷纷破碎、崩溃。

    突然间！

    一道无比恐怖的手臂，从那古墓深处里，猛然窜到了半空中！

    那整只赤色的巨手，在虚空中瞬间张开，仿佛一朵庞大的赤色阴云，遮天蔽日，挡住了一切光线。

    整个手臂看上去，竟然有千米巨大，如同一座巍峨的大山般！

    在那满是毛发的手臂上面，缠绕着各种赤色能量，仿佛活人的鲜血一般！

    “杀！”

    一股强烈的怒喝声涌来。

    紧跟着！

    这一只巨大的赤色巨手，便如同神灵之手，狠狠朝着秦风等人所在位置，猛然拍了下来！

    这一掌，可谓是惊天动地，风云变幻！

    那气势之强，连整片虚空，都撕裂成了一条裂缝。

    秦风等人见状，无不面色狂变，纷纷大声怒喝，催动体内真元，开始抵抗对方的攻击。

    “流光绝神枪！”

    龙寒一马当先，手中的长枪，犹如无可撼动的神兵，瞬间扩大到三百多米巨大，朝着那赤色手掌穿透了过去！

    “剑气凌霄！”

    柳少白右手一挥，那手中的长剑，便如同雨水喷发一般，划出连绵无尽的剑气，朝着前方席卷而去！

    其中每一道剑气，都拥有着秒杀普通知命境的力量！

    而李刚，同样是催动最强武技，进行抵抗！

    叶清儿疯狂运转灵魂力量，试图拦住这一只赤色巨掌的恐怖攻势！

    终于！

    几人的攻击，开始碰撞在了一起！

    “轰隆”一声巨响！

    金色长枪直接被打回原形，无数枪影瞬间支离破碎！

    凌厉剑气，眨眼功夫，就被一股无形之力，全部搅碎！

    龙寒与柳少白的强大武技，竟然直接被摧毁，连一秒钟也没能够坚持住。

    一瞬间！

    这两名绝世天才，无比脸色骤变，纷纷朝着后面开始撤退身影！

    接下来——

    李刚与叶清儿的攻击，同样是没有起到丝毫效果，便被赤红色巨掌，全部击退了一切攻击。

    这一头可怖的家伙，本体还在那地底深处，被恐怖的符文索链镇压住。

    但对方，仅仅是冲出来的一只手，便具备这般惊心动魄的力量！简直是令人毛骨悚然！

    可想而知！

    如果这个家伙，本体现身出来，那又会是多么可怕的力量！

    “狂暴战魂！”

    “杀！”

    在秦风的身体里面，一道虚幻的战神虚影，瞬间爆发而出！

    这一刻！

    秦风整个人的气势，提升了数倍！

    他黑发随风飘扬，犹如一名绝世战神，正面迎接向了这一道擎天巨掌。

    “好恐怖的气势！”

    “好强大的力量！”

    龙寒与柳少白，看到秦风爆发出，如此可怕的战斗力之后，脸上无不露出了惊骇的表情！

    “嗡”一声！

    在同一时刻，龙灵战剑出鞘，无数道金色剑芒，化为真龙虚影，倾巢而出！

    尔后！

    这些剑芒不断汇聚，最后形成了一柄，足足有千丈巨大的金色剑罡，直冲九霄！

    与那一只擎天巨手，在体积上面，竟然完全不分上下！

