    李忠信一直觉得他是一个脱离了低趣味的人，但是，他感觉到，他在和金玲吃饭时候说红酒的时候，他有了一点点隐形装逼的味道，不光是说红酒，还有之前聊天的时候，李忠信也能够自我品味出来那种浓浓的装逼的味道。

    　　不过呢！李忠信这个时候却并不在意，反倒是有些沾沾自喜，他还是蛮喜欢看美女那种惊诧的表情的。

    　　最近一段时间，除了上课学习之外，李忠信几乎没有和什么漂亮女生待在一起，冷不丁和金玲这样的大美女在一起喝着小红酒，吃着美食，他感觉到挺舒服的。

    　　李忠信看着金玲姿态优雅地吃东西，看着金玲如同贵妇一般地品味红酒，心底不知道萌生出来了一种什么异样的想法。

    　　“李董事长，我的最后一个问题是，您是一个私营企业的老板，怎么就能够每年捐出去那么多的钱，给希望工程和贫困山区，还给那些个大学生什么的提供助学奖学金。”金玲拿起桌上的餐巾纸轻轻地擦拭了一下嘴角，神情严肃地问了起来。

    　　金玲一直想要见到李忠信问出来她心中的几个问题，这次碰到了李忠信，李忠信还请她吃饭，她自然要把心中几个问题都问出来了。

    　　“这个问题呢！我这样和你说吧！今天的社会发展程度，并不会因为我捐多少钱起什么作用，捐钱给希望工程和贫困山区等等这些事情，是因为我想那样去做。

    　　我做这个事情，不是为了作秀，也不是为了名声。我觉得，这世上的穷救不完，这世上的病救不尽，但我可以通过我的努力，把自己身边每个人的善唤醒。唤醒每一个人，让他们心里感受到什么是爱，什么是我们要做的事情。

    　　我做公益活动其实不仅仅是在物质方面给人们什么，最重要的是散播爱的气氛，将爱的气氛散布在我们的国家，提升我们国家爱的能量，这样我们的世界才会越来越美好，这就是我做这个事情的真正目的和意义！

    　　忠信公司通过这些事情给予了很多人帮助，改变了很多人的命运，我希望通过做这样的一种事情，带来正能量的爱心、让更多的贫困学生和贫困人群有着对美好生活积极向往。

    　　无论到什么时候，事情得有人去做，忠信公司能够发展到今天，离不开国家和社会以及中国人民的支持，没有这些人的支持，忠信公司是不可能走到今天的。

    　　人民给予了忠信公司财富，那么，忠信公司就应该把一些财富回馈给人民，要知道，我们国家现在还有很多人没有达到温饱，有很多学生还上不起学。

    　　我只是尽了我的微薄之力而已，我希望通过忠信公司的努力，让我们的国家更好一些。”李忠信看着金玲的美眸，缓缓地说了起来。

    　　李忠信的语速并不快，在说这个事情的时候，也是斟酌了一些来讲的。

    　　李忠信心中清楚，他说的这些东西，基本上就是那么一回事，并不是他的觉悟有多高，而是他是重生人士，心就在那里呢！重生的时候，他首先想到的是怎么让家里人幸福快乐，慢慢的，李忠信的思想有所改变，他想让身边的人幸福快乐。

    　　真正到忠信公司有了足够多的钱以后，他希望通过他的努力，让国家快速富强起来，让更多的中国人幸福快乐。

    　　只不过呢！这种事情他无法和金玲去解释，哪怕是说出来，人家能信也行，但是，他明白，他的想法和心思，大部分人是理解不上去的。

    　　李忠信心中就不明白了，这个问题宝宝的问题怎么都那么古怪，居然连这样的话都能够问出来。

    　　金玲听着李忠信的讲述，脸上的表情也是呈现出来各种层次的变化，她能够听出来，李忠信讲述的这些东西是李忠信心中所想的事情，并不是李忠信乱说一气。

    　　金玲发现，她是真的越来越不理解李忠信这个年轻人了。

    　　明明比她的岁数还要小，却做出来了如此一番大的事业，做出来了大的事业以后，还有着这样的一种心胸和想法，简直就是典范中的典范。

    　　金玲之所以问李忠信这些问题，主要是她到江城这边来工作前爷爷金元坤对她说过的那些话。

    　　她可以在美国大型的汽车公司工作，也能够有着很不错的待遇，但是，她爷爷的那番话打动了她。

    　　国外让金玲她们这些学习优秀的人出国，最重要的目的就是希望她们学业有成以后，能够回来报效祖国。

    　　没有国家作为后盾，没有国家，是不会有她们这些海外学子的今天的，她们应该回馈祖国。

    　　忠信公司虽然是一家私营企业，但是，忠信公司却是一家有理想有抱负，能够让金玲施展才华的地方。

    　　忠信公司研究汽车发动机的这个事情，金元坤十分看好。这个时候，能够把心思沉淀下来发展国家自行研制的发动机的企业和个人实在是太少了。

    　　而忠信公司有钱，有实力，更有不研究出来决不罢休的想法，金元坤相信，忠信科研基地那边终究会成功的。

    　　这样的事情，很多大型国企，特别是那些车企都不敢去做，因为他们心中清楚，研究发动机的这个事情是一个无底洞，随随便便的扔进去几千万，连个响动都不见得能够听得到。

    　　随随便便地砸进去几个亿甚至是几十个亿，收获出来的发动机兴许是废物或者已经是跟不上现在发展的形式，有那个钱，他们情愿从国外的那些个工厂去购买发动机，他们也不会把钱投入在这个方面。

    　　而忠信公司则不同，不光是在汽车发动机上，还在其他的领域上都是一样，就是舍得花钱，只要研发成功以后，马上把研究的成果变成专利，然后开始进行生产力的转换，把科研成功变成财富，然后再把这些财富投入到科研当中。

    　　金玲的爷爷金元坤对金玲说过，忠信公司是一家有良心的公司，更是一家伟大的公司，在不远的将来，世界将会看到这样一家伟大的公司诞生。

