    纽约曼哈顿。

    彼得·帕克和哈利·奥斯本正穿着战衣背靠背地站在一起，而他们面对的是纽约之战后两人各自的老对手章鱼博士和电光人，以及最近才新出现超级罪犯秃鹫和惊悚。

    最近的纽约真的是多灾多难，外星人入侵之后，大量罪犯以及国外的间谍涌入了纽约，都想从外星人遗留下的装备中分上一杯羹。

    而正巧这时候，神盾局内部又出了问题，鹰眼、黑寡妇以及美队这三个嫡系超级英雄都被调回了华盛顿处理九头蛇的问题，在解决了内部问题后，他们也没有闲下来，而是四处追击着那些漏网之鱼。

    史蒂夫·罗杰斯更是在这次行动中遇到了自己当年的好友，被九头蛇洗脑成冬日战士的詹姆斯·布坎南·巴恩斯。

    而托尼·斯塔克在手术结束后，先是帮神盾局锁定到了那些隐藏的九头蛇，然后就和布鲁斯·班纳钻进了实验室，开发起他们的奥创系统来，经过九头蛇的事件后，他和班纳博士都认为奥创的出现已经刻不容缓。

    另外雷神索尔在一番努力之后，终于说动了奥丁将他给送到了地球，但他来地球是为了和简·福斯特谈情说爱，根本就没有帮地球处理罪犯的打算。

    用索尔的说法就是，阿斯加德人只负责处理地球之外的威胁，地球的内部斗争不归他们管。

    所以复仇者大厦虽然建立在纽约，但实际上真正还在进行英雄工作的就只剩下闪耀蝗虫与蜘蛛侠这两个还没成年的小家伙了。

    至于说新的英雄团体神奇四侠，他们光是解决自己闹出来的破事就有些忙不过来了，有时候彼得都搞不清楚里德博士和那个叫霹雳火的讨厌家伙到底是超级英雄还是超级罪犯。

    好在马丁·李的存在让地狱厨房的那群帮派分子投鼠忌器，不然在捍卫者联盟暂时解散的当下，彼得和哈利两人要面对的敌人估计还要再多上几个。

    不过现在的情况也够呛了，本来这四人不论哪一个，单独提出来都已经够难对付的了，现在四人结盟后，实力更是提升了一大截。

    特别是这四人都不是什么只懂得打砸抢的铁憨憨，各自都有自己擅长的方面，互补之下他们各自的装备都有了极大的提升。

    “喂，闪耀蝗虫，你的升级硬币用了么？”

    彼得·帕克微微侧了侧脑袋，低声地向身后的好友问道。

    “……用了。”

    哈利·奥斯本的回答透着股咬牙切齿，有过同样经历的彼得十分明智地没有询问原因。

    “那就好，起码电光人对我们的威胁就不大了，我们先快速解决惊悚，然后你去对付秃鹫，我来负责章鱼博士。”

    当了这么久的超级英雄，还跟着神盾局一起参与过多次任务，彼得·帕克此时已经积累了不少的经验，他迅速做出了判断，并和哈利分配好了任务。

    “不要小看电光人，他身上的那套衣服我以前从来没见过。”

    哈利·奥斯本沉声提醒道，他在腰带升级后也和电光人交过手，虽然不再害怕电击，但对方仍旧十分棘手，现在他在和章鱼博士等人结盟后又多了一套战衣，他心中隐隐有了不好的预感。

    不过他一时半会儿也没有更好的方案，所以他只能这么提醒一句，让彼得不要忽略了电光人。

    “我知道了。”

    彼得点点头，将一部分注意力放在了电光人身上，然后暴喝一声：“动手！”

    在说出“动手”的同时，彼得·帕克就如离弦之箭一样冲向了惊悚，同时对着章鱼博士和秃鹫翻动手腕，分别射出两张蛛网。

    另一边，哈利也一踩脚下的滑板，绕到了惊悚身侧的同时，对电光人和章鱼博士扔出了南瓜炸弹和飞刀。

    面对罩来的蛛网，章鱼博士和秃鹫都没有闪避，而是各自喷出一股绿色的火焰，彼得的蛛网在沾染到这种绿色火焰后迅速就燃烧了起来。

    而哈利丢出的南瓜炸弹和飞刀，也被机械触手和电光给挡了下来。

    被围攻的惊悚同样不慌不忙，只见他双拳交击，一股强大的冲击波以他为中心扩散开来，将扑来的蜘蛛侠和闪耀蝗虫给狠狠推开。

    “和你们交手了这么多次，我们怎么可能会没有其他准备！”

    章鱼博士大声地叫嚣着，为了针对蜘蛛侠的蛛网，他们四个人一起研发出了一种特殊的火焰，它的燃料中包含着一些能够中和蛛丝的成分，让蜘蛛侠的蛛丝变得能够被轻易点燃。

    除此之外，他们还对自己的装备都进行了升级，就是为了能够将蜘蛛侠和闪耀蝗虫这两个一直在找他们麻烦的超级英雄给解决掉。

    “受死吧！你们这两个小虫子！”

    章鱼博士控制着机械触手向彼得·帕克砸了过去，触手撕裂空气，发出了可怕的呼啸声。

    彼得连忙举起双臂格挡，却发现章鱼博士的机械触手的力量要比之前大上了不少，彼得一时疏忽，被砸了个踉跄。

    “哇！你的力气变大了……”

    就算是处于下风，彼得·帕克也不忘贫嘴。

    而一旁的惊悚此时却抓住了机会，对着站立不稳的彼得打出一道冲击波，狠狠地击中了他的腹部。

    “哇！”

    面罩下的彼得只觉得胃部一阵翻腾，忍不住吐出一大口酸水。

    由于蜘蛛侠和闪耀蝗虫的战甲都防御力惊人，所以在这群反派的群策群力之下，他们给惊悚的冲击波增加了一个新的冲击模式。

    这种新的冲击波伤害力不算高，但除非是振金战甲或者是专门针对他制作的抗冲击战甲，否则这种冲击波都能透过战甲震荡到内腑，让对方轻易地失去行动能力。

    吐出一口酸水后，彼得·帕克也没有感觉好多少，整个肚子都还在翻江倒海，让他根本使不上力气，但好在蜘蛛基因增强了他的体质，在第二发冲击波到来之前，他总算是恢复了一些力气，一个侧翻躲过了惊悚的追击。

    “哦，该死，我觉得我们有大麻烦了……”

    彼得看着向自己围过来的章鱼博士和惊悚喃喃道。

    另一边，哈利·奥斯本也陷入了苦战，秃鹫的翅膀在升级后虽然比之前更加灵活与迅速，但哈利凭借着自己的蝗虫滑板还能够应付，甚至还能稍稍占据上风。

    可是除了秃鹫之外，旁边还有一个对他恨之入骨的电光人在虎视眈眈。

    腰带升级后，的确哈利是能够无视掉很大一部分的电击伤害，但电光人的电击除了电本身的伤害外，还带有强大的冲击力，对他的动作能造成不小的影响。

    在秃鹫和电光人的配合下，哈利很快就落入了下风。

    “来尝尝你们自己人的攻击！”

    在哈利被秃鹫纠缠得手忙脚乱之际，电光人用左手抓住自己右手的手腕，然后将右手的掌心对准了哈利·奥斯本。

    随着电弧跳跃，电光人手腕处的战甲打开，从中发射出一枚金属钉，带着湛蓝的电光向哈利刺去。

    “看我的电磁炮！”

