    “我买一石大豆才多少钱，榨出八九斤的油水能卖多少钱？”

    王霄自顾自的倒上一杯酒“朝廷想要十五贯就把我打发了，瞧不起人呐。等我扩大了生产，卖遍了整个长安城的时候，我自己花钱在城外买地就是。”

    虽然此时大唐用的是均田制，可实际上田令明确规定了允许贩卖永业田与口分田，只是不能超出限定的田额。

    当然了，实际操作的时候总是会灵活许多。

    灵活的程度与王霄愿意掏出的钱帛数量成正比。

    李世民眯起了眼睛，抬手捋着自己钢针似的胡须。也不知道心中盘算着什么样的念头。

    长孙无忌同样也是眯着眼睛，不过脸上却是带着笑容。

    他心里想着的是，如果王霄不肯把榨油之术交给朝廷的话，那长孙家就可以下手了。

    大唐的世家勋贵可不是说笑的。

    关陇军功集团凭借军功占据大量利益，他们能做的事情绝对超出想象。

    就在这个时候，外面传来了喧哗声响。

    “什么事情？”李世民低呵一声。

    很快就有人撩起门帘进来，小声的在李世民的耳畔说，外面有来收保护费的城狐社鼠来捣乱。

    李世民先是皱起了眉头，跟着舒展开来。小声嘱咐放人进来。

    他们说话的声音听着很小，可实际上却瞒不过王霄的耳朵。

    王霄也清楚李世民的打算，这是想要通过外部压力给自己施恩，从而白拿好处。

    “收保护费的城狐社鼠，也敢来撩拨我的虎须？”

    石都是草原人，多年前跟人贩马来到了长安城。

    见识了这里的繁华之后就再也不想回荒凉的草原了，他就留在了长安城内。

    他做过马夫也扛过包，不过最终还是凭借着强壮的身体与悍勇成了个混混。

    石都年前就知道了王霄的铺子很赚钱，不过为了摸底耽误了不少时间。

    等到他确认王霄并没有什么大靠山，想要动手的时候，又赶上了年节店铺关门。

    一直到今天再次开门，石都这才急匆匆的带着人手过来收钱。

    然后他们在门口就被人给放倒了。

    一想到之前那人用狼一样的眼睛盯着自己，石都就忍不住的双腿打颤。

    按照那人的嘱咐，石都小心翼翼的带着几个手下走进了店内。

    店内站着众多大汉，各个眼神犀利，身带杀气。与外面的那些明显都是同一帮人。

    他壮着胆子挺起腰杆，努力挤出凶神恶煞的表情喊着“哪个是店家？出来说话。”

    坐在椅子上的王霄侧头打量着他“我就是。有事就说，有屁就放。”

    石都被气歪了嘴，这要是换做往日...看看四周的壮汉，他也只能是先说今天的事儿。

    “你店中生意这么好，有没有给我们群英盟交钱？”

    群英盟就是控制西市的几大帮派之一，王霄的店铺就在他们的势力范围之内。

    王霄放下酒杯，好奇的看着他“你是陛下的税吏？”

    “当然不是。”

    王霄若有所指的笑了起来“这天下间，只有陛下才能收税。你们这什么群英盟，是想要抢陛下的权利？”

    边上准备看热闹的李世民的眼神，当即就变了。

    “胡说八道！”石都恶狠狠的瞪着王霄“别废话，交二百贯钱出来。再把你那能让菜肴可口的秘制酱料的配方交出来，否则的话...”

    王霄拿起李世民用的筷子，随手甩了出去。

    ‘啊~~~’

    筷子闪电般刺穿了石都的双膝，直接让他扑在了地上。

    四周的大汉们大惊失色，急忙围了上来。

    李世民摆了摆手，让众人退下“真没看出来，你还是个好手。”

    “只是力气大了点。”王霄摇头回应“此人冒充陛下税吏来收税，我教训他不算触犯大唐律。”

    “的确是不算。”李世民给这事儿下了定义。

    王霄的目光转向长孙无忌“这位兄台，我曾学过些相面之术。看你印堂发红，天庭饱满的。这是要有喜事啊。”

    “哦？”长孙无忌也是笑了起来“在下的确是有一件要紧的事情要去办。店家的意思是，这事儿我能办成？”

    “何止是办成。”王霄摇了摇头“你人还没到地方呢，事情就已经解决了。”

    王霄可不是乱说。

    长孙无忌去幽州讨伐叛乱的罗艺，就是罗成他老子。

    他的大军还没到呢，罗艺兵马就已经内讧败亡。他本人也是在逃亡突厥的时候被手下杀了，首级送入长安城。

    “你等一会。”

    王霄起身去了后院，不大会的功夫就带着长工们捧着十坛酱油出来。

    “萍水相逢总是缘，这些酱料就送你留作外出办事的时候用。”

    离开酒肆，李世民看着被拖去衙门的石都等人，轻声吩咐“这长安城内的城狐社鼠们都该清理一番了。这天下间，能收税的只有朕。”

    “陛下说的是。”

    长孙无忌认真回应，然后非常识趣的将九坛酱油交给了护卫，自己只拿了一坛走。

    酱油的用处，他们已经很清楚了。

    无论是那香喷喷的酱牛肉，还是给各式菜肴上色增味都是绝佳的调料。

    离去之前，李世民转头看了眼身后的这家小小酒肆。

    “尚食局，看来容不下你啊。”

    随着生意越来越好，这家小小的店铺每天接待的客人以及外卖订单，高达几百份之多。

    王霄整天做菜并不觉得累，他将这当作是自己的工作。

    酱油与豆油他并没有向外发卖，毕竟他这里的生意这么好，这两样东西是极为重要的因素。

    长安城内的各家酒肆也不是傻瓜，他们也开始学着用铁锅做炒菜。

    只是缺少足够的调料，做出来的味道远远无法和王霄这里相比。

    王霄在等，等着李世民派来的人找上门。

    其实大豆榨油的技术毫无含量可言，就是拿石磨压榨而已。

    只要打开了思维，很快就会有人能想到。

    王霄相信唐太宗是一个有魄力的人，大豆榨油的技术他肯定想要，也绝对不会亏待自己。

    皇宫之中，当李世民亲眼看到一石大豆被刀如石磨之中，压榨出来了好几斤的油料后，已经是完全相信了王霄的话。

    当长孙无忌那边传来罗艺所部已经溃散，本人逃亡突厥的消息后。李世民派人给王霄送来了奖赏。

    “杂家内侍省内常侍吴菊。”

    看着眼前笑吟吟的太监，王霄真的是很想吐槽你这名字真是让人无话可说。

    “杂家奉陛下旨意，将城外渭水河畔的皇庄赏赐于你。”吴菊将手中的文书递了过来“陛下说了，这是你奉上榨油之术的奖赏。日后若是还有利国利民之物，陛下绝不吝啬封赏。”

    王霄一脸惊讶的表情“陛下？陛下怎么知道我的？”

    吴菊呵呵笑着，留下一句尽快去皇庄做交接，然后就告辞离开。

    看着手上的文书，王霄笑了起来。

    自己在大唐的第二份产业，这就来了。

    长安城东十余里之外的灞水河畔有一座本属于皇家的庄园，现在是王霄的了。

    这里之前本是李渊赏赐给李元吉的。

    不过玄武门之后，这里的人跑的跑，抓的抓早就没人了。王霄过来的时候，除了几个负责看守的老太监之外，根本就见不到人。

    看着荒凉的田地，王霄并没有丝毫的不满。

    “给我一缕阳光，我就可以灿烂。有了土地，老子想种什么就种什么。”

    完成交接，几个老太监们离开之后，王霄在这种足有近两千亩的庄园里转悠了一会。

    “得先招人呐。我身体再好，也不可能一个人把所有事情都包了。”

    大唐是有奴隶的，著名的昆仑奴与新罗婢就是。

    王霄去了买卖官奴的衙门，买了上百号的男仆女婢带到了庄园之中。

    来到这边先给众人吃上一顿羊肉泡馍外加肉夹馍。

    吃饱喝足后每人发一些布帛铜钱激发积极性，最后才是清除杂草打扫卫生。

    庄园里值点钱的东西早早的就被弄走了，王霄只能是带人重新修补房舍，购买各种生活物品。

    忙活了几天，才算是彻底整顿完毕正式入住。

    大豆榨油只要自己够用就行，毕竟朝廷那边肯定很快就会大规模推广豆油。这个生意赚不到钱。

    所以王霄首先做的是，继续扩大酱油的产量。

    想要做事，没有钱是万万不行的。

    王霄也不可能一辈子都站在灶台前去炒菜，所以他就打算依靠出售酱油来获得长期性的收入。

    成车的大豆与食盐被运入庄园之中，百十口大缸排列的密密麻麻。

    仆役们按照王霄的教授按照比例添加发酵过的大豆食盐和水，密封之后就等着出酱油。

    他还买来了一批陈粮大米进行发酵，准备收获谷氨酸钠，也就是味精。

    有了酱油和味精，再加上他的厨艺。做餐饮这一行，没人会是他的对手。

    大豆榨油也在继续，毕竟养了这么多的人对油料的需求也很大。

    而且榨油之后剩下的豆渣，还可以喂鸡养猪，提供肉食与蛋类。

    看着买来的猪仔与小鸡在庄子里到处乱跑，王霄得意的哈哈大笑。

    美好的日子就要来了。

