    周八蜡使用掉埋人神装脏，开光请神，血脉绞合，胚胎孵化。

    丧事庙里，一个丧气兮兮的小不点，出现在了坟头的棺材板上，殃的身边。

    周八蜡看着心说，这又和刚才自己面对的那个畸形惊悚的俗神，差别有点大。

    不大点的身形，在旁边殃的衬托下，显得像白雪公主和小矮人，头大身小，长着兽耳和绒毛，本体虽然又小又瘦，但披着身邋遢拖地的宽大斗篷丧袍，将身形完全遮掩住了，只在兜帽底下露出一双大但无神的兽眼儿竖瞳，和一张疲惫丧气的小猫批脸。

    这什么“福瑞童子”。

    周八蜡说不出这半拉福瑞半拉侏儒的是个什么生物，但看见的第一感觉就像是迪士尼物种，约德尔近亲。

    殃头顶僵尸帽上的胖橘，感应到庙里出现个新玩意儿，跳下来到棺材板上，猫爪肉垫发出噗叽噗叽的声音，走到丧事庙里新添的小家伙身边嗅了嗅，俩体型都差不多。

    “埋（珍稀俗神），食谷者‘灶王爷’以自身血脉开光埋人神装脏，请入自身体庙坐镇的俗神，天生拥有‘入土为安’之能。”

    “入土为安（俗神天赋），埋人神装脏中蕴含的力量，尘归尘土归土，人死得入土，埋人神是徘徊于俗世，以埋葬尸骸为习性的牛鬼蛇神，拥有让死者的遗体重归俗世土地，化作新肥滋养新生事物的力量。”

    喔？周八蜡跟埋比划着，想让它展示一下这个能力，但小家伙浑身散发着消极的丧气，困得抬不起眼皮一样，慢吞吞的半天才让周八蜡明白，不成，缺兵器。

    得，类人型的俗神好像都要兵器。

    这埋虽然不像囍和殃那样与人类体型高度相似，有很多奇怪的生物特征，但大体上也是俩胳膊俩腿，能拿的起兵器。飨实名羡慕。

    周八蜡去大祭灶找到神工百匠道人，这套流程都熟了，好几次，不过到埋这，要简单多，它不需要太花里胡哨玩意儿。

    “埋人铲（凡品俗神兵器），普普通通的铲子，用来挖土埋人，没有其他的功用。”

    大概是因为和埋本身的能力有关，它并不是囍和殃那样拿起兵器战斗的类型，而是有点偏功能向，这埋人铲与其说是兵器，不如说是它干活的工具。

    周八蜡看着这个浑身消极丧气的小家伙，扛着埋人铲，慢吞吞的在别墅区绿化带里挖坑，然后丢进去些周八蜡给它从烧烤聚餐上找来的鸡鸭鱼骨头，再埋上盖好。

    片刻之后，绿化带内的草皮疯长，旧花重开，老树逢春，这大一月份的冬日里，原本枯萎的绿化带，竟然一片春意盎然，“入土为安”将尸体遗骸安葬，从尸体里产生的过盛营养四溢，比金坷垃的劲儿还大。

    这什么化肥达人。

    周八蜡看着被卖挖坑埋尸过后，春意盎然的绿化带，研究着入土为安发挥的效果，这个“掘掘子”虽然没有什么战斗能力，但搞生产基建方面着实有一手，效果拔群。

    而且，周八蜡又想到了些其他可能，“入土为安”在现实里行，那在体庙里行不行？

    体庙里的地皮也有繁荣肥沃之说，像是之前周八蜡在大祭灶龛铺买地皮，普通地皮和龙兴地皮的香灰价格差距巨大，周八蜡负担起来也是颇为吃力，如今有了这掘掘子，是否能自己改良地皮？

    龛铺里的地皮好像也是其他玩家出售的，周八蜡记得叫什么吃土上人，不知道他用的什么手段搞来的那么多好地皮卖赚钱，但既然别的玩家可以，那就说明有方法可循。

    周八蜡先是拿现实的鸡鸭鱼骨，让埋神掘掘子试了试，丧事庙的一亩三分地上，随着遗骸埋下，入土为安的能力发动，微弱的生命循环能量，遗骸残留的价值被发掘出来，转化为了新生的肥力，丧事庙里这一小块地皮的质量有了轻微的提高。

    然后，周八蜡又试了试去烧香镇干掉一只福寿佬，这次有了获取福寿佬尸体的选项，他把福寿佬的尸体让掘掘子埋进丧事庙地皮。

    福寿佬遗骸被“入土为安”分解成肥力，效果比先前的鸡鸭鱼骨头好，地皮质量的涨幅要多了不少，虽然比起龙兴地皮效果还差的远，但周八蜡稍微算了算账，至少比直接从地龛买地皮要划算的多。

    啧，周八蜡确定了自己的想法可行，这才是埋神掘掘子的真正价值，提供了又一个方法帮助自己的体庙提升繁荣兴盛。

    周八蜡不用必须攒香灰在龛铺买高级地皮了，买普通地皮，然后多在俗世搞点尸体来慢慢提升，虽然速度慢，但性价比极高。

    这下周八蜡可以放心拓展两庙地皮了，先前为了避免浪费，一步到位，都需要攒好久香灰才换高级地皮的，现在直接拉普通地皮。

    先给两个庙每庙都拓展到五十方地皮，拓展一百方是个坎儿是个规范瓶颈，想超规范拓展更大需要些特殊道具，周八蜡留些保留量，先拓展到五十方，暂时也够自家俗神用了。

    如此，周八蜡得到新俗神掘掘子后，花费香灰，给自己两个体庙拓展了一下规模，双双的升到了五十方地皮。

    虽然因为地皮质量一般，实力本质上没有太大变化，但体庙展开后的视觉效果上可强出太多了，俩庙凑一块儿，周八蜡感覺自己有个小两室一厅的体庙空間了。

    當然，现在这体庙还是过于寒酸光秃秃，喜婚庙就一间破屋，丧事庙更是连屋都没有，殃只有口棺材拿来睡觉。

    emmm，搞得跟自己虐待俗神一样。

    周八蜡想着如今地皮有了，基建也得慢慢搞起来了，首先下一步应该就是先给丧事庙起个屋子，不然实在有点看不过眼了。

    周八蜡想着明天游戏里去丧事城转转，找找有没有能用来起屋的材料。

    今天已经没体力了，周八蜡也就不再进行游戏了，抬头看看别墅里学生会的其他学生，也有偶尔拿出手机来进俗世看看的，但很快就死没体力了，又是没有收获的一天。

    其实这是好事，这样缓慢的让大家慢慢接触和获得俗世的神秘力量，有利于整个社会的平稳过度。

    周八蜡这正窝在沙发里撸着二哈，琢磨着呢，游戏里又自己弹出了几次相同的提示。

    “你的遁世爷残皮已生效……”

    “你的遁世爷残皮已生效……”

    周八蜡对这个倒是见怪不怪了，之前陈天海那次就有过了，那时还是神蜕画皮，但效果一样，都是为他屏蔽了调查和窥探。

    刚才周八蜡在雾里解决埋人神获取装脏的时候，就收到过一次窥探信息，这晚上又频繁的几次，看来是也有人注意到那个埋人神，这才和他有了交际。

    不过周八蜡是无所谓，不管对方出于什么目的，那个遗神是他发现干掉的，装脏他也已经收用掉了，成了他的俗神，总不可能再自断一臂吐出来，反正他有遁世爷残皮，对方也找不到自己，不理就是。

    周八蜡哪里知道，对方非旦并没有找他的意思，反而是算过之后直接吓跑路了。

    这些琐事不谈，别墅轰趴馆里学生会的干事们通宵玩闹，周八蜡兴趣不大，困的迷迷糊糊，早早就睡着了。

    第二天醒来，看多数人还在睡没起，周八蜡拿出手機，上俗世游戏消磨时间，先惯例去丧事城的遗老隐居处，把每日跑腿拿俗神技能的日常任务做了。

    不想，周八蜡刚到遗老隐居处，就来了个开门红。

    “灶王爷天赋，触发。”

    ……

