    第930章拿鸡毛当令箭

    牛罗村有姑奶奶这个送子娘娘在呢，这传宗接代的事情，大家是一点也不着急，等时候到了，娶个孝顺又懂事的媳妇，在生几个娃娃，一家人和和美美的，多好。

    其实也不是没有一些动了歪心思的姑娘家似乎走歪路，就是瞅准三十几四十岁已经成家有了孩子的人，俗话说，升官发财死老婆，她们觉得自己是黄花大闺女，总是要比这些男人家里的黄脸婆好的。

    当后妈怎么了，当了后妈就是长辈，生下的孩子有吃有穿的，没什么不好的。

    只是，她们高看了自己，也小看了牛罗村的人。

    这事情，要是别的村，一些心术不正的男人，估计也就经不住那几个羞答答的媚眼和好听的小话了，可牛罗村的人，谁都没敢起这个心思。

    既然娶了媳妇，那肯定是相看好了的，只要人品没什么问题，孝顺勤快，就没理由对不起人家。

    所以被抛媚眼，不是回家和自己媳妇说起这个事情，就是骂骂咧咧的说人眼睛抽了，该去看病。

    至于那些小话，你也得有机会私下靠近才能说小话不是，哪怕真有遇上的，那些个似是而非的话也不能被有效的接收到，更不用说回应了。

    当然，这样心术不正的姑娘还是少的，都在一个乡里，抬头不见低头见的，都怕真闹出这样的事情会被唾沫给淹死。

    陈大柳嘚瑟后，看着周大虎，眼神道，这货比货得扔，人比人会心塞，是你硬要比较的。

    “……”周大虎被陈大柳说的心里有些不服气，可自己村里什么情况，一脸的便秘状。

    陈大柳到底和周大虎关系也不错，怎么说也是一个大队的，要是下新村的后生都被怂恿结婚了，的确对牛罗村未来的发展也不好。

    于是，陈大柳看了看左右，见没有人在，勾了勾手，示意周大虎靠近一些。

    “我给你出个主意，保准你一用就有效，不过你得和我保证，不和别人说是我的主意。”

    周大虎那会不同意，连忙点头：“这你放心。”

    “你啊，你回去就和你们村的人说，我们姑奶奶说了，眼下学习文化知识是重中之重，以后我们厂里招工，优先招家里子女都是有文化的人。”

    “有文化负责任，就是进步家庭，工厂招工都会优选挑选。”陈大柳说着，拍拍周大虎的肩膀，低声问道：“明白我的意思吧？”

    虽然有点拿着鸡毛当令箭的嫌疑，可姑奶奶的名头就是好用啊。

    别处效果怎么样他没把握，可是在同一个大队的下新村里用，效果肯定很好。

    陈大柳在心里默默嘀咕，姑奶奶，您要知道了可别怪我，我也是为了大队以后的发展着想，真要让下新村一下子娶进一堆小媳妇来，风气一下子变差怎么办。

    “明白，明白，我当然明白了。”周大虎闻言，眼睛一亮，脸上是开心的笑容：“老陈，谢谢你啊。我一会回去就说。”

    “记着，可别说……”

    陈大柳叮嘱的话还没有说完，周大虎就出声打断了。

    “记着什么，你什么也没说啊。姑奶奶本来就重视文化教育，这事情都说过多少遍了，是大队的重中之重，是我最近宣传的力度轻了一些，我回去再多多宣传宣传。”

    “对，这就对了。”陈大柳一脸的孺子可教也的表情。

    周大虎说做就做，第二天就在村里把这个意思传达了出去。

    下新村的人一听说的白曦的意思，二话不说，无比的配合，除了真的不是学习的料，年纪不小是应该找对象结婚的，有好几个已经相看了对象的，或者是已经要定亲的，都连忙给推了。

    结婚可以晚几年，能考大学最好，毕业后工资可比没上大学的多得多了，关键考上大学，那就是城里户口了啊。

    一开始不少人对自家的孩子没信心，可经过周大虎的分析，立马觉得信心大增，怕什么，大队有复习班呢，城里人都慕名而来了，没道理他们离的近了还傻傻的放过不是。

    就算考不上大学，那多学几年文化也好考试进厂上班不是。

    牛罗村的厂子以后肯定还会有发展呢，离的这么近不好好努力，到时候机会都给别人抢走了，肠子都悔青了也没用。

    等白曦知道的时候，这事情都过去半个月了。

    而陈大柳面对白曦狐疑的眼神，只是嘿嘿的傻笑着。

    元宵一过。

    李甜果一行人也出发再次往加坡新去，而牛罗村的食品厂和服装厂就开始进入了忙碌的状态。

    明天就是小顺子六人去少年天才班报道的日子。

    白曦照例给出远门的他们一人一个护身符，然后开车去火车站送行。

    毕竟也有几天没开车了，开一下免得手生。

    不过小顺子他们六人是坐着拖拉机跟在小汽车后面的。

    一路上，白曦几次把拖拉机甩了老远，然后又放慢速度，等拖拉机跟上来，惹的小顺子六人对着小汽车的速度一阵称赞。

    小汽车停在火车站外面，又是引来了不少人惊叹羡慕的目光，白曦再一次感受到了各异的打量的目光。

    陈大柳买了月台的票，白曦也就干脆进去送一送小顺子几个了。

    这次有开车的李大头看车，倒是不用担心会有人对小汽车怎么样。

    “我和你们说啊，你们六个可得好好学习，不要辜负了姑奶奶的期盼，知道没有？”陈大柳再次叮嘱。

    哪怕这些话，他之前就说过几遍，哪怕昨天他又特地把小顺子六人叫到家里叮嘱了几次，今天还是忍不住再叨叨。

    “这天才少年班里厉害的人肯定不少，你们得努力再努力才行。”

    姑奶奶也说了，这种吧，学习成绩好一些的，智商高一点的，大概率都能去，小顺子六人可是沾的姑奶奶的光，不能给姑奶奶丢脸了。

    陈大柳心里那叫一个复杂，他怕小顺子六人去了少年班了狂妄，又怕他们因为是乡下农村人而不自信，成绩不仅不好，还一落千丈。

    毕竟牛罗村在有名，也是总有不买账的，何况万一就因为牛罗村有名，小顺子六人反而受排挤呢？

    (本章完)

