    生命受到威胁时，绝大多数人都会非常配合。

    马亮也不例外。

    他现在的心情很复杂，就是拉个肚子，怎么就小命不保了呢？

    “你们在这里干什么？”

    “我们……”

    听到方梦的问题，马亮立即回答，正如高腾猜得那样，这里是生产假药，以及制毒的窝点。

    借着深山老林的掩护，他们产出了大量的假药毒品，时间长达两年。

    “你们的窝点里有没有能力者？”

    “有……有一名能力者，是我们的头儿。”

    高腾目光闪动一下，皱眉道：“只有一名能力者？为什么？

    你们在这里两年，获得的利润应该非常吓人，居然没拉拢几个能力者保驾护航？

    哦。

    你们的头儿肯定实力不强，被安全局通缉的能力者又都是穷凶极恶之人，搞不好引狼入室，变成他们的产业了。”

    马亮回道：“是的，头儿正是有这方面的担心，才没有拉拢他们，怕把握不住。”

    “那他是什么水平？”

    “是D级，火元素能力，能力亲和是35%，就比普通人强一点。”马亮全盘托出，不敢有丝毫隐瞒。

    “你没骗我吧？”高腾道，“我这个人心善，从来都是慈悲为怀，我是打算放过你的，如果你骗我……”

    马亮瞥了一眼抵在脖颈上的匕首，哭丧着脸道：“我怎么敢骗你啊。”

    高腾给了方梦一个眼神，视线落在马亮的大腿上。

    “？”

    方梦不明所以。

    两人的默契度太差。

    “捅他一刀。”

    “啊？”

    “为……”马亮刚想大叫，又立即压低声音道，“我说得都是实话啊！”

    高腾走过去，夺来方梦手里的匕首，对着马亮的大腿狠狠一捅。

    “唔！！”

    马亮强忍疼痛，紧咬牙关，不敢发出声音，他怕下一刀就划开自己的喉咙。

    “为……为什么啊？”

    马亮实在搞不懂，明明自己那么配合，却被高腾伤害。

    “你真没骗我？”

    高腾拔出匕首，血往外狂飙。

    “我没有啊！”

    马亮带着哭腔。

    高腾一个字都不说，无情的匕首又捅在了马亮的另一条大腿上。

    “唔！！”

    马亮满脸青筋暴绽，冷汗狂流，痛到无法呼吸。

    “你真没骗我？”

    “我真的真的没有骗你，我对天发誓。”

    “像你这种道德败坏的人，誓言跟放屁有什么区别？”

    话说完，匕首又扎在了马亮的大腿上。

    “你为什么要这样？

    你为什么不肯信我？”

    马亮的眼泪都流出来了，他想大哭。

    “我信你啊，就是再确认一下你有没有说谎。”

    “你就想不到别的办法吗？”

    “这种办法最简单有效。”

    “……”

    魔鬼！

    绝对是披着人皮的魔鬼！

    “两天前，你们是不是抓了一个女人？”

    高腾把匕首在马亮的身上蹭了蹭，擦掉上面的血。

    这个动作让马亮胆战心惊，生怕高腾又给他来上两刀。

    “是……是抓了个女人……”

    闻言，方梦忍不住了，冷冷问：“她人呢？”

    “你们是为了那个女人来的？”马亮咬着牙道，“头儿把那个女人带回来的时候，孙英明就说了，绝对会出事，真被他说准了。”

    “她人呢？”

    “她……她已经自杀了。”

    “自杀了？”方梦的眼中杀气大盛，“你们这群人渣！”

    “不关我的事啊，我根本就没碰……”

    “尸体呢？”

    马亮的眼神变得躲闪起来，“尸……尸体……”

    这个时候，高腾听到了窝点的方向传来一阵狗叫声。

    他有点懂了。

    “你们真该死。”

    匕首狠狠划过马亮的颈动脉，鲜血嗤嗤往外飙射。

    “你……你不是说……放过我吗？”

    马亮捂着伤口，满脸痛苦。

    “我说的话连我自己都不信，你竟然敢当真？”

    马亮绝望地栽倒在地上，无边的黑暗飞速吞噬他眼前的光亮。

    高腾丢掉匕首，对方梦道：“我进窝点看看，你在外面等我。”

    “怎么了？你怕我拖后腿？”

    “咦？”高腾惊讶道，“你今天很清楚自己的能耐啊。”

    “……”

    方梦想发火，但是高腾说得是对的，她的实力确实很差劲。

    这让她很痛苦，觉得自己很没用。

    “我开玩笑的。”看到方梦的情绪变得低落，高腾拍拍她的肩膀，“我是怕里面有不好的情况，谁知道他们还做了什么令人发指的事，所以，你就不要参与进去了，不合适。”

    方梦糟糕的心情一时半会儿是恢复不过来了，她牵强地笑了一下，“我知道了。”

    高腾挠挠太阳穴，似乎把话说重了，他只能尽可能地去补救，带着歉意道：“我不该随便开玩笑的，你不要往心里去啊。”

    方梦摇摇头，“不关你的事，我是为自己的无能痛苦，明明付出了那么多努力，却没有丝毫收获。”

    高腾紧抿双唇，他的实力提升得太快，让方梦怀疑人生了。

    “你太着急了，也不要想着跟我比，我跟正常不搭边。”

    “我看出来了，你就不是正常人。”方梦开了句玩笑，然后挥手道，“你不要管我了，杀光那群人渣再说。”

    高腾看了方梦两眼，明显看出来她在强颜欢笑。

    估计是想到了父母之仇，以她蜗牛般的修炼速度，不知道什么时候才能报仇雪恨。

    这就是她痛苦的根源，背负着那么沉重的东西。

    高腾不知道怎么安慰，他擅长的是用语言给人造成精神伤害，根本不懂怎么去抚平精神创伤。

    “我很快就回来。”

    高腾撂下这句话，逃似的窜出了丛林。

    他收拾好心情，把注意力集中在接下来的战斗上。

    “什么人？”

    他造成的动静很大，有人发现了他的存在，当即端枪瞄准。

    高腾抬起手，恐怖的压力瞬间笼罩在这几人的身上，全身骨骼爆碎，口中鲜血夹杂着内脏碎片狂喷而出，如同一滩烂泥倒在了地上。

    “砰砰砰……”

    有人听到打斗声，从木屋里冲了出来，看到高腾，就端枪扫射。

    子弹从四面八方射来，距离高腾越近，速度就变得越慢，出现了肉眼可见的涡流。

    下一秒，这些子弹就以不亚于出膛的速度倒射了回去，死伤一片。

