    “咦？少镖头，这两人是青城派的？”

    白二眼角余光一扫，看清了这两人的形貌，轻呼一声，悄悄说道。

    “不错，他们正是青城派的。”

    林平之点头，默默地看着场上的局势，没有丝毫动静，冷漠的像是一块石头一般。

    那婉儿走到两人桌前，低声问道：“要什么酒？”声音虽然低，却十分清脆动听，年轻汉子忽然一伸手，就拖住了这少女的下颚，笑道：“可惜，可惜！”那少女吓了一跳，连忙退后了好几步。

    另一个汉子笑说道：“余兄弟，这花姑娘的身材硬是要的，一张脸蛋嘛，却是钉鞋踏烂泥，翻转石榴皮，格老子好一张大麻皮！”

    另一个余姓汉子也哈哈大笑起来。

    “嗯，这姓余的大概就是余沧海的儿子余人彦了。”

    林平之默默地想着，暂时也没有出手的意思。

    “少镖头，这些人太嚣张了吧，来到了福州竟然如此妄为，还当这里是他青城山不成？”

    白二放下酒杯，冷哼一声说道。脸色气愤不已，似乎随时都要出手的架势。

    “呵呵，白二啊，不急，不急，慢慢看戏！今天这场戏可好看的紧，这只是开始罢了。”

    林平之伸手轻轻一按，白二就觉得肩头一沉，想要动弹一下都变得困难。

    另一边，青城派的二人大笑连连，余人彦旁边的汉子伸手一探，就朝着那婉儿的少女抓了过去。

    一边动手还一边说道：“余兄弟，这姑娘脸蛋虽不美，可只这身材就让师兄我欲罢不能了，你可别和我抢啊。”

    “小姑娘，你还是过来陪大爷我喝几杯再说吧，哈哈。”

    少女脸色大变，脚下微微一晃，蹭的一下就脱开了那汉子的一抓。

    “咦？这是怎么回事？一个卖酒的丫头都有这么高明的身手？”

    那青城弟子这下可是吃了一惊，他刚才虽只是简单的一抓，可以他的功夫，不论是力道还是准头，都万万不是一个普通的少女能够躲开的，可就是这不可能，那少女还真就躲闪开来，让他的一抓落空，如何不让他惊讶。

    “好，我倒是要看看你这丫头都多少本事！”

    那叫婉儿的少女这一躲开，算是落了那青城弟子的面子，立刻就让他有点挂不住了，气呼呼地大喝一声，站了起来。

    “哈哈，师兄，你这身子骨可不成啊，连一个娇滴滴的姑娘都抓不住，难道不怕众位师兄弟知道后笑话？”

    余人彦在一旁看着哈哈大笑起来。

    这一句话无疑就是火上浇油。

    咔嚓，那青城弟子腿脚一动，双手呈爪，嗤嗤有声地朝着少女抓了过去，这一抓，力道更甚从前，劲风凌厉，已经动了真功夫。

    若那卖酒少女真是一个普通人，这一下万万不可能躲过去的，可惜这少女身份大有来历，却不是普通人。

    只见这少女眼中光芒一闪，脚步越发轻盈，只是轻轻地一扭，一退，就再次闪过了那青城汉子的一抓。

    这一下展露出的功夫，轻盈巧妙，在场众人全都看了出来，就连白二也瞪大了眼睛，久久难以回神。

    “这，这是什么回事？少镖头，这少女还有这么俊俏的功夫？那一抓连我对上恐怕都要吃亏，她就这么轻易地闪了开去？”

    白二一脸惊诧地说道，眼中露出不可思议的神色，眼前的一幕彻底颠覆了他的想法，亏他刚才还想着为这少女打抱不平，可眼下一看，人家的功夫比自己还要厉害，这却是从何说起。

    “你继续看，这少女可不是那么简单的。”

    林平之淡淡地说着，一副气定神闲的样子。

    “师兄小心，这小妞有功夫在身。”

    余人彦在一旁大喊一声，手中长剑唰的一下抖了出来，青光霍霍，随时都准备出手。

    “余兄弟暂且在一旁观战，看我如何收拾这小妞！”

    那青城派汉子怒喝一声，面色涨红，他两次出手都没能把一个小姑娘拿下，心中怒火熊熊，这件事情要是传了出去，让他如何在众多师兄弟面前抬头？

    立时间，此人出手越发狠辣起来，拳掌变化，身形腾挪，连连猛攻，一招招都是劲风猛烈，那少女虽然身法轻盈变化，可这汉子一旦认真动起手来，不过十几招，她便有点支撑不住了。

    面色一变，袖口一颤，一口短剑就出现在手上，嗤的一剑刺出，冷冷的寒气笼罩，那青城汉子心中一凛，脚下连连退了好几步。

    “你这是华山剑法？你到底是谁？”

    这青城派弟子可不傻，对于天下各派的武学路数都有所了解，刚才少女那一剑，正是华山剑法中的有凤来仪，一记直刺，隐含诸多后招，他若不是当机立断，直接退开好几步，说不定眼下已经伤在那少女的剑下了。

    “哼，你们好大的胆子！”

    少女呼吸急促，额头隐隐有汗珠浮现，刚才那片刻的交手，还是让她消耗了不少体力。

    “师兄，这是怎么回事？这小妞到底是什么人？竟然使得是华山剑法，难道华山派此次也和我们目标一样？”

    余人彦虽然纨绔，可却不是傻子，在这福州城外不远处，竟然出现在了华山派的踪迹，无论如何对于他们青城派来说都不是一件好事。

    “暂时还不清楚，不过这件事情一定要回去禀告师傅知道，也好早做准备，否则恐怕会节外生枝。”

    这两个青城派弟子悄悄议论着，一边眼神朝着那少女不断看去。

    本来还在后堂准备饭菜的萨老头，也不知什么时候走了出来，和那少女站在了一起。

    两方四个人对面而立，旁边就是林平之和白二端坐在桌前，这个道旁小店之内的气氛，一下子变得无比诡异起来。

    正在此时，一阵拍掌声响起。

    林平之缓缓站起身来，淡淡的目光从双方脸上扫过。

    “好，很好，青城派，华山派，你们也算是当今江湖上的武林大派了，竟然同时出现在这偏僻的福州城，真是不错，很不错，你是余人彦吧？余沧海难道就这么放心你们两个跑出来四处打探消息？还真以为福州城是你们家的后院，可以随便来去吗？”

    林平之这话一出，双方同时大惊。

    “小子，你是什么人？一个兔爷也敢管咱们青城派的事情？”

    青城派的汉子面色一怒，嗤笑一声，冷冷地说了一句。

    “嗯？你这是找死！”

    林平之心下一怒，这人竟然敢叫他兔爷，他虽然容貌俊美，可被人如此说法，岂能不怒？而且他此番出来，本就是为了对付青城派，眼下更是不会手下留情。

    唰！冷光一闪，青影如电，一抹幻影在小店中一闪而过，扑通一声，那贾姓汉子已经倒在了地上，喉咙一抹血线浮现出来。

    林平之眼下的武功何等高明，一身武学已经到了后天九层的程度，加上他精妙告绝的剑术，这青城派的汉子虽然有几分功夫，可在他眼中实在不堪一击。

    辟邪剑法，一剑之下，如鬼魅一把，就抹掉了他的脖子。

    有了太元剑经在手，林平之的辟邪剑法虽然和真正的辟邪剑法还有些差距，可也相差仿佛，当真是剑如闪电，奇诡如魅，那青城汉子连反应都来不及，就被他一剑杀死。

    “你是什么人？竟敢杀我青城派的师兄，难道不怕我青城派灭你满门吗？”

    余人彦心头一颤，也是被吓了一跳，接着就尖叫一声，恶狠狠地吼了起来，眼中闪烁着凶残的光芒。

    “哼，你们青城派算的什么，敢在我家少镖头面前撒野，死了也是活该！”

    林平之还不曾开口，站在他旁边的白二已经站了出来，挺胸凸肚，气势盎然地冷哼了一声。

    刚才林平之一剑之下，如闪电般就杀了青城派一人，这让白二彻底激动起来，虽然他知道这些年少镖头勤练武功，常年闭关苦修，可对于林平之的武功剑术还是没有一个准确的认识，而就在刚才，他总算是见识到了自家少镖头的出手，那当真是高深莫测，杀人不用第二招，太厉害了，所以对上青城派的人，白二彻底抛去了畏惧之心，当下就大喝一声。

    “少镖头？你是福威镖局的人？”

    余人彦心头一沉，眼中闪过一抹骇然之色，刚才林平之的一剑，让他心头发寒，那等奇诡绝快的剑术，太过恐怖了，而这样的高手竟然是福威镖局的少镖头，这和他得到的消息完全不同。

    “不错，我就是福威镖局的林平之，你们青城派大举前来福州，应该做了不少功课吧，难道连我都没有听说过？”

    林平之淡漠地开口说道，眼中一片幽深，似一汪深潭，让人看不到底。

    “哼，林平之，你杀了我贾师兄，等着我青城派的报复吧。”

    余人彦冷冷一哼，脚步微微一动，似要直接离开。他已经看出来了，林平之的武功太过厉害，自己万万不是对手，只能留下一句狠话，到时候汇齐了人马，不怕福威镖局不倒霉。

    “唉，余人彦，都到了这个时候，你不会以为我还会放你离开吧？”

    林平之淡淡的声音中似乎蕴含着一抹森然的冷气，瞬间就让余人彦身子一阵僵硬，将要迈出去的步子再也动弹不了一下。

    “怎么？林平之，我爹可是青城派的掌门，你敢动我？”

    余人彦尖叫一声，色厉内荏地说道。

    “青城派掌门？余沧海？我正等着他来呢，可惜，你这次不该来到福建的，不过这也没什么，相信很快就会有更多的青城派弟子下去陪伴你了。”

    林平之漠然说了一句，身子一闪，满空都是凌厉的青光，一闪而逝，余人彦已经倒在了地上，眼睛瞪的大大的，似乎是到死他都不敢相信，林平之真的敢杀他。

    收剑入鞘，林平之从袖中掏出了一方手帕，轻轻地擦拭了一下手掌，这才把目光转向了旁边的一老一少。