    第1604章 一击即中   

    他们就这么直直的走进去之后，赵志国就连呼吸都是屏住的，他紧张的手心都在冒汗，就连手上的相机，这会有些拿不稳了，还忍不住在想，那你的胆子实在是太大了，门口守着的那两个人，离他们只有一米的距离。

    

    “最近这些天，咱们一直没在忙着，给那些人下马威，也不知道，会不会受到他们的报复？”

    

    就在这个时候，那两个人突然聊起天来了，他们就好像，根本没有看到他们一样，原本紧张的直冒汗的赵志国，这才发觉，可能是张龙用的什么。

    

    尤其是看了一眼，像是闲庭信步一样的张龙，赵志国的那颗心，突然就变得安定了下来，他快速的举起相机，开始拍摄里面的场景。

    

    “怕什么，只不过是一些土著的人罢了，我们根本就不担心这些的。”

    另外一个同伴，好像确实没有把这件事情放在心上一样。

    

    他们手上的武器，那可是让人害怕的，除了每天在这里寂寞一点之外，其他的确实都挺不错的。

    

    “说的也是，那天咱们几个追过去之后，那个人也只敢威胁，其他的事情再也不敢做了。”

    

    他们在这个地方，主要是因为手里握着枪杆子，所以一个的，才会那么牛气的，觉得自己有多么的了不起。

    

    听他们说话，就能知道，提起的应该是赵志远了，越是往前走，张龙发现，他都有些控制不住自己的气息了。

    

    “应该快要到头了，你可小心一点儿，他们这个地方，有一个比木先生还要厉害的大师，如果被发现了的话，今天恐怕都走不了了。”

    

    小怪物感觉到了之后，赶紧提醒张龙，刚刚到这里的时候，他就已经察觉到了一股子强悍的气息了。

    

    对方竟然知道这里，跟其他的地方是不一样的，那再想在这里做什么的话，肯定会早早的考虑的。

    

    “我知道了，只是看到那些人，全部都被他们这么对待，实在是太神奇了，您保留好了证据之后，这些我到时候全都把他们给破坏掉。”

    

    今天是因为带着赵志国，张龙，就算是再有想法，也只能先憋着了，有些事情，如果太冲动了的话，对谁都不好的。

    

    尤其是看到小孩子的时候，张龙不由自主的就想到了团团，他一直觉得亏欠那孩子，平常自己就没怎么陪在身边过，现在梁月，又没办法在家里陪着他了。

    

    “他们这些人，肯定会遭到惩罚的。”

    别说是张龙了，就连小怪物，看到了之后，都还有些不忍心的。

    

    人类的生命，有的时候真的是非常脆弱的，随随便便一点小事，都有可能结束这一生了，但是有的时候，又让人觉得非常的坚韧。

    

    “我知道，就算是上天不惩罚他们， 我到时候，肯定也会把他们都杀了的，给这些人谢罪。”

    

    看着赵志国，都快有点失控了，张荣迅速的拉住了他的胳膊，这已经拍的差不多了，他们不能再往里面走了，否则的话，可能会惊动某些人。

    

    “最近这段时间，你们就不要再对着那边一味的挑衅了，现在正事要紧，还有就是，标本的死亡率实在是太高了，你们必须还得想办法，再运过来一批才行。”

    

    正准备离开的时候，张龙和赵志国都听到了这番话，他们两个人下意识的，就停在了原地。

    

    此人口中所说的标本，肯定是指他们大夏国的人，进来之后，赵志国已经非常确定了，这些全都是失踪的人，他手上是有他们的照片的。

    

    “您知不知道，想要在大夏国韵出标本来，那是有多困难，而且失踪的人多了之后，肯定会引起他们的怀疑的。”

    

    另外一个，略微带着点抱怨的声音，直接就响了起来，他好像对于这个任务，并不是特别满意的样子。

    

    之前那五百多个，基本上全都是他运过来的，那可是耗费了不少的功夫的，主要还是因为当时没有打草惊蛇，这个时候，可就不一定了。

    

    “我不管那么多，反正想要这边的实验进行下去，就必须得有足够的标本才行，你要是不愿意的话，我就把这件事情反馈回去了。”

    

    不管在什么地方，有特权的人，随随便便的一句话，底下的人就可能跑断腿，甚至是丢了性命。

    

    在这个地方，联合开设实验基地，主要负责人，确实是有特权的，他想要什么东西，只需要一声令下就可以了。

    

    “关键这一次，英格兰也跟着参与了，为什么不让他们，去找标本呢？”

    能明显的听出来，这个人是压抑着怒火的。

    

    这个时候，躲在外面的赵志国，差一点就要直接冲出去了，他觉得血气翻涌的，直接就跑到了头上，刚刚差一点，就因为冲动，直接就冲过去了。

    

    “这件事情，我会向上面反映的，但是标本在一个个的死去，如果再不补充的话，我们之前得到的一些实验数据，就没办法得到佐证了。”

    

    这个计划，这完全针对大夏国的，所以他们必须得好好的研究一下大夏国的那些人才行，做到一击即中才行。

    

    在这里争论了半天，没有任何的结果，凯撒尔没办法，就只能垂头丧气的走出来了，他毫无意识地往外走，走到中间的时候，觉自己好像碰到了什么东西。

    

    “这人点背了之后，就连走路都可能会摔倒。”

    他自己咕噜了一句，就接着往前走，并没有发现什么异常。

    

    被他撞了一下的张龙，也加快了往外走的速度，刚刚两个人停下来偷听的时候，根本就没有注意到，时间已经不多了，结界马上就要到破的时候了。

    

    “志国，我们的速度必须再快一点才行，否则的话，你今天记录的这一切，都很有可能会被人家给弄回去的。”

    

    一边往前跑，张龙还忍不住催促赵志国，现如今这种情况，他们必须得拼尽所有的力气，赶回去才行。

    

    结界破的那一霎那，有一个紧闭双眼的人，立刻就睁开了，朝着远处的地方看了一眼，没有发现什么不一样的之后，又缓缓的闭上了双眼。

    

    

