    这时，韩英华恭敬上前，“请问，您就是骆鹏云，骆宗师吧？”

    骆鹏云气态从容，斜视韩英华一眼，“我是骆鹏云，你是……”

    “哦，小人韩英华，是樊城韩家家主，此次骆宗师樊城之行，将由小人负责接待。”

    说完韩英华微微侧身，“骆宗师，这边请。”

    骆鹏云微微颔首，双手负背，傲然离开。

    随后，几辆黑色商务轿车，朝着樊城中心方向驶去。

    “骆宗师，此次舟车劳顿，我们为您准备了一场宴席，为您接风洗尘。”路上韩英华恭敬说道。

    骆云鹏斜靠在座位上，双眸微闭，淡然说道，“与我说说，那个陈奇的事情。”

    “是。”韩英华整理了一下自己的语句，然后说道。

    “陈奇原是樊城陈家子嗣，六年前，因犯罪入狱，就在几个月之前，突然从狱中放了出来。但让人惊奇的是，也不知他从何处学得了一身本事，竟连咱们樊城龙虎榜第三的高手贺高漠都不是他的对手……”

    “我听闻，那人出言侮辱我总舵主余天鹰？可有此事？”

    韩英华点点头，“确有此事，那陈奇，骄横跋扈，目中无人，说就算总舵主见了他，都要对他毕恭毕敬。”

    骆鹏云冷哼一声，“此人，死不足惜！”

    韩英华心中暗喜，从当前骆鹏云的态度来看，想必骆鹏云也对陈奇恨之入骨了。

    韩英华并未透露，陈奇也许与军部有关系一事，他担心要是骆鹏云得知此事，会顾此失彼，不敢对陈奇出手。

    他现在目的是借骆鹏云之手，除掉陈奇。

    至于后面会发生什么，那就不是他所关心的了。

    随着骆鹏云的出现，一位来自上京总部的武道宗师，到达樊城一事，顿时引起了樊城各界的轰动。

    在当今这个以武为尊的时代，一位武道大师，其受欢迎程度，堪比一些一流明星。

    而一位武道宗师，那便让无数人为之疯狂。

    在常人眼里，武道宗师就是神人一般的存在。

    能够飞天遁地，呼风唤雨，无所不能。

    一时间，樊城大街小巷，各种言论满天飞。

    各大媒体也争相报道。

    很多人都开始打听，这位武道宗师来樊城的目的。

    原是有人杀了一名成员，还当众侮辱总舵主余天鹰。

    一石激起千层浪。

    很快，原本毫无名气的陈奇，也逐渐映入了众人的视线。

    由于作为民间的一个武道团体，广受大众追捧，一直都代表着正义一方。

    相应的，与作对的陈奇，自然成为了众人所口诛笔伐的对象，被妖魔化。

    有人形容陈奇，是一只长着三头六臂，青面獠牙的恶魔。

    也有人说，陈奇冷血无情，杀人不眨眼。

    “呵，又是一个跳梁小丑？”

    院落之中，陈奇放下手中一份报纸，轻笑说道。

    报纸上，正报道着武道宗师骆鹏云，到达樊城一事。

    旁边，朱雀恭敬说道，“龙主，据我调查，这都那个是韩英华在背后搞的鬼。”

    “几天前，龙主您杀了贺高漠，还当众轻视余天鹰，这件事情，被韩英华故意放大，以至于传到了总部。”

    “那骆鹏云是余天鹰的弟子，在三年之前，就已经晋升成为一名武道宗师。”

    “他之所以会出现在樊城，便是来为他师父余天鹰正名来的。”

    陈奇端起桌上茶水，微抿一口，“余天鹰，当初我刚入伍参军时，倒是与他交过一次手。莽夫一个，倒还知道收徒弟了？”

    朱雀笑了笑，“说起来，当年龙主和那余天鹰交手之时，您还是部队的一个炊事兵，而那余天鹰，已身居高位多年，却被您打得满地找牙，实在丢脸。”

    朱雀所说的事件，是当年陈奇初入部队之时，趁着部队大军出征，大本营无人坐镇，想要偷袭大本营，以此打响他们的名号。

    可部队中一个炊事兵的出现，将他们数十名高手，连同余天鹰一起，打得哀嚎连

    天。

    那一次，也是陈奇初显身手，谱写传奇篇章的开始。

    而后，陈奇一路平步青云，进入，晋升为战将，最后坐上龙神宝座，统领百万禁军，权倾朝野。

    在陈奇眼里，那余天鹰，不过是沧海一粟，平原蚍蜉一只，罢了。

    那天，陈奇扬言，余天鹰见了自己，也只得毕恭毕敬。

    这并非是他夸大其词，反之，还给足了余天鹰的面子。

    余天鹰要是真的见了他，不得夹着尾巴开溜？

    当年尚未成名之时，陈奇都能轻而易举，将其打趴。

    而今陈奇实力，比之当年，强了何止万分？

    余天鹰，就算给他舔鞋，都不配！

    朱雀继续说道，“那个骆鹏云，实际上也不真正算余天鹰的弟子，只是曾经受过余天鹰指点，十分崇拜余天鹰。龙主，你看需不需要我……”

    “不必了，不过一只蝼蚁，犯不着大动干戈。他要是识趣，就最好别来惹我。如若不然……”

    说到这里，陈奇没再说下去，而是拿起报纸，继续观读起来。

    “只不过，韩家那边，是该好好敲打敲打了。”

    朱雀闻言，微笑回应，“是。”

    说起来，当初迫害陈家的几大家族之中，就只有韩家，陈奇还尚未真正的对它动过手。

    本想着等到父母忌日那天，将韩家一并收拾了。

    可韩家却提前出来蹦跶，与自寻死路有何区别？

    樊城此时，因为宗师骆鹏云的事情，闹得热火朝天。

    但反观陈奇，对此毫不在意，该吃吃，该喝喝，该睡睡。

    下午时间，他还前去，找苗老下棋。

    苗老这段时间，与陈奇对弈，十局九输，即便是赢的那局，都好像是陈奇故意放水，让他的。

    苗老往日心高气傲，以棋圣之名自居，可而今遇到了一个可怕的强劲对手，自然激起了他的好胜心。

    古有言，以棋会友，不分年少。

    通过这段时间相处，苗老早已经将陈奇作为同辈看待，一口一个小友称呼。

