    收拾好东西，周羡南亲自开车送佟婳回家。

    上车时，她纠结是坐在副驾驶座，还是坐在后面。

    周羡南主动开了口：“前面舒服点儿，你就坐前面。”

    “嗯，好。”

    车上，舒缓的音乐轻轻地流淌着。

    微风吹拂在两人身上，很惬意。

    周羡南两只手握着方向盘熟练地开着车，他的目光一直看着正前方，留给佟婳的只有一张侧脸。

    可即便只有这一张侧脸，她也觉得心尖儿愉悦。

    此刻的她，就像个情窦初开的小姑娘一样，惴惴不安又满怀期待的坐在他身边。

    到了小区，周羡南主动把佟婳的东西从后备箱拿下来。

    “好拿吗，要不要我帮你送上去？”周羡南问。

    佟婳别了下耳侧的发丝：“周大哥，那谢谢你了！”

    “不客气。”

    周羡南亲自把东西送到了家。

    但却只放在了家门口，并没有进去。

    佟婳心里斗争了好一会儿，才鼓起勇气：“周大哥，如果你不急的话，进来喝杯水吧。”

    “嗯！”

    进了门，佟婳去倒温水。

    转过身，当看着他挺拔如松的身影站在客厅时，她心口忽然一阵恍惚，觉得眼前的一切美好的像是一个梦，太不真实。

    或许是心里想着事，佟婳走过去的时候有些分心。

    “周大哥，你喝口……”

    嘴里的话刚说到一半，突然整个身子失去平衡，她脚上被什么东西绊住了，上半身骤然往前一倾。

    “小心。”

    周羡南眼疾手快，立马伸手扶住了她。

    惊魂未定，佟婳吓得够呛。

    还好被扶住了，不然她可能直接扑倒在地上了，那就太丢人了。

    “周大哥，谢谢你！”

    佟婳话音刚落，就见周羡南突然侧过身，同时清了清嗓子道：“先去换身衣服。”

    好好的换衣服干什么？

    佟婳心里正纳闷。

    一低头，这才发现她手中的水几乎全泼了，而且好巧不巧都泼到自己身上了。

    她今天穿了一件白色的薄纱衬衫，被水一打湿，就连里面内衣的颜色都隐约可见。

    太糗了。

    “不……不好意思，我马上去换。”

    留下这句话，佟婳迅速跑回卧室。

    直到关上门，她一颗心还在七上八下的狂跳着。

    “佟婳啊佟婳，你刚刚真是丢人丢到姥姥家了。”

    “到底什么时候才能改改你这迷糊的性格。”

    “太笨了，你这么笨，周大哥肯定是不会喜欢你的，他应该喜欢聪明一点儿的女生。”

    暗骂了自己一通，佟婳迅速换好衣服出去。

    喝完水，周羡南没有多留。

    送他离开时，佟婳眼里明显有些舍不得。

    “周大哥，我……”看着他，她口中的话说到一半又没有继续的勇气了。

    “如果是有什么需要帮助的地方你尽管说，你是溪溪的朋友，便也是我的朋友。”

    佟婳长长的眼睫垂了垂，心里有些五味杂陈。

    其实从一早就应该知道的，他帮助她，只是因为她是溪溪的朋友。

    可真亲口听他说出来，心里还是有些失落。

    迅速收敛好自己的情绪，佟婳开口：“一直欠你一个谢谢，前些天的事真的谢谢你，如果不是你及时赶到，或许我……”

    想到那些可怕的记忆，她咬紧了嘴唇，怎么也说不下去了。

    周羡南温柔的拍了拍她的肩：“不要想太多，心里也不要有负担，这件事不是你的错。”

    “在我心里，你一直都是那个美丽的，活泼可爱的，冰清玉洁的姑娘。”

    “真的吗？”佟婳忍不住激动的问。

    他点头：“当然，所以不要因为这件事闷闷不乐，我们得学会向前看。”

    佟婳心里就像潮涌般的翻滚，久久不能平息下来。

    这么久了，她几乎连哭都不敢用力的哭。

    可此刻，或许是积压太久终于释放了，也或许是心里的重担放下了。

    她突然再也忍不住，眼泪就那样大颗大颗的砸了下来。

    “周大哥，谢谢你！”

    “你一定不知道你说的这些话对我有多么重要，所以真的特别、特别谢谢你。”

    佟婳哭得有些凶，眼泪哗哗的。

    这时，电梯门打开了，里面下来一个人，是旁边的住户。

    看着佟婳和周羡南面对面的站着，尤其是看见佟婳哭得稀里哗啦的，老人连忙道：“小伙子，看你女朋友哭得这么伤心，赶快哄哄啊！”

    周羡南：“我……我不是……”

    老人继续：“不是你弄哭的也好哄，这么漂亮的女朋友，你就不怕被其他人抢走了。”

    在老人的注视下，周羡南一时完全说不清楚。

    所以只能硬着头皮走向佟婳。

    他伸手，一边帮她擦掉了眼角的泪水，一边开口：“如果是我刚刚说错了话让你心里难受，我向你道歉。”

    佟婳心里已经感动的无以复加。

    尤其是看着他亲自给她擦眼泪，她的心早就砰砰砰的直跳了，脸上也突然腾起一层热意。

    几乎是瞬间，脸颊就红了。

    “脸怎么红了，是不是身体还没恢复好？还是哪里不舒服？”周羡南问。

    佟婳摇摇头：“没有，我……我很好。”

    只有她自己知道脸红是因为什么。

    一直到他离开，背影逐渐远去，佟婳的心依然小鹿乱撞，砰砰砰的直跳个不停。

    嘴角的笑意，也像涟漪一样，逐渐变大。

    时间过得很快，小星辰马上就要满月了。

    陆明博和陆见深都打算好好的办个满月酒。

    一是小星辰的出生太不容易，溪溪遭了很大的罪，所以借此机会好好犒劳一下溪溪；二是念卿和思穆的满月酒错过了，所以他们更加重视。

    还有最重要的一个原因。

    最近陆家接二连三的发生了太多事，一件件，一桩桩，几乎都让人愁云满布的。

    小星辰的满月是个大喜事，他们希望接着这个喜庆驱散一切的霉运和坏事。

    所以，小星辰的满月酒准备的非常隆重。

    不过，生日宴的前夕，南溪却突然接到一个电话。

    “喂，你好，是南溪吗？”

    一个很陌生的声音。

    “我是，请问你是？”

    “我是冯韬，关于你爸爸的事，我想和你说两句。”

