    晚上九点多，我们告辞。司机一直等在外面，我们还有三个多小时的山路要走。

    之前下了大雨，所以这一夜是个月明星稀的好天气，车子在起伏的山路上一路向北行驶，月光把斑驳的树影镶嵌在我们身上。我的左手一直被丹尼海格握着。

    我不讨厌这位夏洛特。她跟苏菲不大一样。过了两年，苏菲仍是要抓住丹尼海格的，用手段逼我放开他；夏洛特呢，她跟丹尼的故事可能已经年代久远了，她自己结婚都五年了，虽然仍是念念不忘，但是她有一种冷淡的潇洒，她看着热闹。

    我心里一个一个的计算着：夏洛特，苏菲，伦敦还有纽约的女人，还有我。丹尼海格他可真是，我看看他，他可真是荒唐啊。他像收藏汽车和名马一样的收藏女人，像品尝美味一样的品尝着她们。我曾是想要说服自己的，我曾经认为他是值得的，但是我显然高估了自己的忍耐力。我忽然又想起了夏洛特说的那句话，她说，欢迎你加入“海格俱乐部”。

    也许她高估了我，我入会时间太短，还没有得到一瓶象征着他的爱情的装在水晶瓶子里的海格水。

    不过，“海格俱乐部”，“海格俱乐部”，我想到这里，觉得有趣极了，一个没忍住，“咯”的一声笑起来。

    他转头看看我，把我的手拿到唇边亲一亲：“什么事情这么高兴？”

    我把手收回来，双臂抱着蜷到车座上的腿，我对他说：“我告诉你一件事情。”

    他看着我，饶有兴味：“请说。”

    “其实我没有去意大利，我去蒙特卡洛赌钱去了。”我说。

    “这种事情用撒谎吗？”

    “我本来是个身无分文的穷学生，受你的照顾，丰衣足食。我想无论如何，赌钱都不是一个好习惯，所以本不想让你知道。不过我忽然觉得不那么在乎了，你那麽有钱，我多花点少花点有什么差别？”

    他没有说话，笑了一下，转过头去，不再看我。

    他对这个话题显然不感兴趣。

    我从车座上爬过去到他身边，把他的脸扳过来面对我，我亲亲他的嘴巴：“你都不问问我开不开心？”

    他还是不说话，我们的鼻息间有很大的酒味，不知是谁。

    他只是看着我，他不配合我的喜剧。

    他不配合我也要继续下去，我捧着他的脸：“我还没尽兴呢。回到里昂，不管多晚，你都得跟我玩上一局。”

    他在黑暗中居高临下的看着我，目光闪亮：“好啊，我不玩你肯定也不死心。”

    一摞扑克，一瓶威士忌，两只杯子。

    一到家，衣服都不换，两个人直接上牌局。

    丹尼海格坐在沙发上松一松领带：“什么规则？哪种玩法？”

    我坐在柔软的地毯上，抬头看看他：“你的玩法可能我不会，我的呢，可能你不会。咱们就来最简单的，比大小，怎么样？”

    我摸了五张牌，他摸了五张牌，一一相对着摆好，丹尼海格又问道：“输了或者赢了都怎么样？斗酒吗？”

    我把第一张牌打开，是一张红心7，我说：“如果你的那张比这个大，我就喝威士忌。但是如果你的牌比我的小，那你只要老老实实的回答我一个问题就可以了。”

    他的手指按在那张牌上。

    我说：“你不许撒谎。”

    他掀开他自己的牌，是一张黑桃6。

    我笑一笑：“你跟夏洛特曾经是情人？”

    丹尼海格说：“从前是。”

    我点点头，很好，很坦率。

    我打开第二张牌，是一枚草花Queen，丹尼海格打开他的牌，黑桃7。

    “纽约和伦敦都有你的情人，但又不仅仅是她们，对不对？”

    “对。”他回答得一点犹豫都没有。

    “很好。”我呷了一口酒。

    “你说什么很好？微微。是这件事情很好？还是我回答得很好？”他看着我，唇边有点微笑。

    “很好因为你很诚实，不撒谎。”我说

    “那是你定的规则啊。我们继续？”他说的理所当然。

    我打开第三张牌，是一枚红心Ace，用不着他翻牌了，这一张又是我赢。我直接问道：“你可有新的藏品？”

    那张牌他没有打开，他低着头，像是在扑克的背面寻找答案一样，过了很久方说道：“微微，你跟着我两年，我们几乎天天都在一起。你觉得我有时间再找新的女人吗？”他抬起头，“这个问题的答案是，没有。”

    我是不是应该感激陛下在近两年里把时间都放在我的身上？我是不是应该跟他说谢谢？我什么都说不出来，低下头继续游戏。

    第四组牌仍是我赢，红心10对黑桃9，我抬起头看了他半天，我只觉得鼻子里面酸痛，我只觉得那么不甘心，那个压抑在我心头很久的问题还是慢慢地，慢慢地问出来：“丹尼海格，你知不知道，我跟着你，是因为我爱你，不是，不是为了你的钱？”

    他拿起酒杯，喝了一大口，然后回答我：“像我知道你是一个聪明又努力的孩子一样，像我知道自己的名字一样。”

    我的眼泪瞬时流下来，我拿起手边的帕子用力的擦眼睛，我拉起他的手，轻轻的吻他温暖的手指，然后把它们贴在我的脸颊上，我是真的感激的，我说：“谢谢，谢谢。”

    游戏总要做完，还有最后一张牌要翻开，还是我赢，方片J对黑桃10。

    我最后的问题是：“丹尼海格，我们会有一个结果吗？”

    他略沉吟，回答我说：“可能不会让你满意。”

    远处山坡上，教堂的钟声响了，悠悠传来，凌晨三点。

    我所有的牌都赢了丹尼海格，但是我输掉了我的理想和希望。我扶着矮桌，慢慢的起来，蜷膝坐着太久了，腿上又算又疼，像有无数的蚂蚁在咬。我很累，很困，我想要睡一会儿。我处心积虑的构思了一场牌局，最终知道了我想要知道的一切，丹尼海格毫无保留，他是个遵守规则的好玩家。可是我情愿他能撒一点谎。

    丹尼海格说：“微微，游戏还没有结束呢。”

    我回头，所有的牌都摆在那里，除了他的第三张没有翻开，丹尼海格这个时侯将它打开，是黑桃8。他的五张牌是黑桃同花顺。原来这才是大赢家。

    “啊，真漂亮。”我说，“你，你要怎么惩罚我？我，我干脆把这瓶威士忌都喝掉吧。”

    我的手已经伸过去把那瓶琥珀色的威士忌拿起来了，丹尼海格把我的手硬生生的按下去：“你不用喝酒。也不用回答我的问题。只要好好的，听我说几句话就可以。

    你是最聪明的孩子，教你什么都会，都做得那么好。那我今天再教你一件事情。

    一个人活在这个世界上为了什么呢？

    我告诉你，是去经历和享受。

    没做过的事情要做一做。

    无则努力追求，有则尽情享乐。

    我不是你说的那样不堪，但是我从不打算改变现在的生活。

    你想让我为了你过得清心寡欲，你想让我为了你放弃森林？那绝不可能。

    所以你不用等待一些不切实际的东西。也大可不必因为我跟别的女人在一起就悲伤难过，如临深渊。

    合则来，不合则散。这是简单却正确的道理。”

    他说的每一句我都安静的听着，寒意从心里生气，蔓延四肢。

    “当”的一声，他把一个什么东西扔在小桌上，我看一看，竟是我在蒙特卡洛当掉的粉钻戒指。

    “你喜欢赌钱吗？微微。喜欢就去，玩得多大都可以。你跟着我，这点玩意儿，我还照顾得来。用不着遮遮掩掩的，更用不着撒谎。”他走过来，到我身边，亲亲我的脸颊：“去睡吧，你看上去很累。这不是愉快的一天，对吗？去睡吧。”

    我站在那里，只觉得脊背僵硬，头晕脑胀。

    丹尼海格没有再给我时间，他扬长而去。

