    “当时……的确是想在制造什么。”

    尔什和巴士们试图制造些什么，而创造之海试图扭曲它们的造物。

    最后这些‘能量’混合在一起，在奇迹的作用之下构成了……修理者。

    修理者就是这么来的，可以说它是尔什试图制造的‘武器’的……变异体。

    因为在遭受到各种影响之后，它肯定不是原来尔什想造的样子。

    实际上修理者的本质还是‘数据’。

    这些数据都被混合进了在空间里找到的那些部件后才产生了修理者。

    奇特的是，那远古空间里……记载着修理者的形成方式，以及它一直以来经历的事情。

    因此进去那里之后，修理者就了解了过去的一切。

    但远古空间里为什么会记载这些东西？那个远古空间本身也是个很奇怪的地方。

    实际上，也不能确认修理者说的这些是否真实，但它自己很相信的样子。

    它表示已经没有必要再做些什么了，它在知道真相后觉得……自己已经成功了。

    它没必要去干扰奇迹生物的复苏，之前做的一切都没什么意义。

    但是它并没有失落什么的，它觉得自己已经是一个很精密的造物了……它现在想做的，就是继续在虚空中游荡，结束之前一切的行为。

    当然也没有和琳战斗的必要了。

    ‘啪——’

    突然，琳发现在修理者的前方出现了一阵剧烈的……亮光。

    这阵强烈的光芒将修理者和周围的环境完全覆盖，持续了数秒之后周围便恢复了正常。

    而修理者也还在这里，不过琳发现它完全地固定住了。

    感觉就像是凝固一般，修理者的外皮彻底失去了……活力。

    之前修理者的‘皮肤’像是细胞生物的皮肤那般，会有微微的颤动，就如在呼吸的感觉。

    但现在已经完全不会动了。

    与此同时，琳也发现一个巨大的物体出现在了修理者前方差不多三万公里的位置。

    这个物体看起来像是……奇迹之都。

    准确的说是奇迹之都里的一座城市，它的造型像是一个十公里直径的圆盘……上面有着很多的建筑物。

    “机能已经完全暂停了。”

    它在出现的那一刻，就说出了一些话语。

    这些话语也是高温生物的语言，主要通过上面的一些大楼闪烁光芒来实现。

    “机能？”琳让在修理者身上的绒毛对它发出疑问：“你是谁？”

    “你已经知道了。”说着，这座城市便向着这边快速飞了过来。

    修理者完全没有任何动作，实际上它并不是被凝固了，琳认为它是被‘关闭’了。

    它体内可能有着什么关闭功能之类的，而刚才的光启动了这项功能。

    因此琳觉得还是先研究一下这座冲过来的城市再说。

    ‘轰——！’

    一阵猛烈的爆炸轰然炸开，飞冲过来的城市停止了它的前进。

    因为，在修理者这边也出现了一座城市。

    这是琳之前和修理者战斗用的城市，琳在刚才也让它通过远古空间到达了这里。

    现在，琳的城市面对着对面的城市，双方就如在僵持一般都没有任何动作。

    虽然琳的城市比对方小不少，不过对方也不敢随便动作的样子。

    因此，这边就先动作好了。

    琳让城市将一些大楼发射出去，对方见状也有了一些反应，不过它并不是发射大楼。

    而是……从城市中涌出了大片飞行器。

    这些飞行器长得很像是战机，它们在升空的那一刻就对琳发射过去的大楼放射出了无数的弹幕。

    这些弹幕全都是一些金属弹……并没有爆炸效果，因此它们能把琳的大楼射的千疮百孔，但是不能阻止大楼的飞行。

    琳的大楼最后成功地接近了目标，在大片战机疯狂的射击之下冲进了敌军中，随之……就炸开了。

    爆炸的大楼散射出无数的微型兵种，它们落在城市里和战机上，并开始迅速检测一切。

    很快琳发现了在战机内都是有驾驶员的，它们都是一些……机械。

    这些全都是造成尔什民形状的机械，它们并不是直接控制战机，而是用‘手脚’来驾驶。

    就和普通尔什民驾驶是一模一样的。

    至于这座城市……琳发现也是这种尔什民造型的机械居住的城市。

    它们在这里扮演了以普通民众为主的各个角色职业，像是一般尔什民那样过着生活。

    看来这是一座挺特别的城市，而且琳也知道这座城市到底是哪来的了。

    实际上它就是‘变异系统’。

    原本的奇迹之都看似已经毁掉了，不过还有一座城市……也就是这一座是没有毁掉的。

    但这座城市并不算是原来的奇迹之都。

    它是在两个系统进行‘战争’的时候，变异系统在虚空另一个位置造出来的城市。

    这座城市有些特别，它一直都在观察修理者。

    琳能知道这些，实际上和修理者的……思维有关系。

    因为琳已经让一些兵种钻到了修理者的体内，就在之前它通过远古空间的时候。

    修理者的体内很复杂，有大量还不知道作用的结构，现在当然全都……停止运转了。

    但琳还是找到了它的‘脑’，在修理者的脑部位置有很多的传送能量聚集。

    似乎它的脑有着吸引传送能量的功能，而重点……是可以通过这些传送能量知道思维。

    修理者的脑部还是在进行着一些微弱的活动。

    因此从它的思维中得知……修理者对这座城市还是挺了解的。

    包括对变异系统之类的东西，它也是十分清楚。

    不过，变异系统本身也很了解修理者，它甚至知道如何关闭修理者。

    修理者是有一个关闭的功能，但这个功能并不是天生就有的。

    而是它自己造出来的。

    它原本进行过一个‘承诺’也就是必将把原初奇迹生物变成最后遗物。

    如果它打算不做了，那对方就可以‘关闭’它。

    而变异系统则有这个关闭它的能力。

    因为变异系统和修理者的关系……似乎比琳之前知道的要深很多。

