
　　“索拉卡大哥，票卖光了！”

　　“再有两个小时就开始了，我们怎么办？”

　　“呼呼.....”

　　看着熊大熊二气喘吁吁的样子，索拉卡捂住了自己的额头，愤怒的喊道：

　　“你们是白痴吗？买票？买不到就去抢啊！”

　　“我们是海贼啊！海贼！你懂不懂什么叫海贼！”

　　“去抢！白痴！”

　　“甚平！你也跟着他们去！”

　　“放心吧，索拉卡交给老夫！”

　　甚平带着熊大熊二，注意到树上与墙壁上的影像电话虫，有些犹豫。

　　“喂！甚平！看我们去抢那个男人的吧！”

　　“长的跟塞巴一样，一看就不是什么好人！”

　　.....

　　“住手，这里不适合抢票。”

　　“监视电话虫太多了。”

　　“而且我们也不知道他们有没有票。”

　　甚平拽住了熊大熊二，略微思考了一会儿说道：

　　“我知道有个地方，那里面一定有票。”

　　“你们身上带筹码了吗？”

　　“嗯？筹码我们倒是有不少，不过抢票还用给他们钱吗？”

　　“还有我们去哪里啊？”

　　甚平把熊大熊二拉到一旁，轻声说道：

　　“还记得我们遇到的那几个人类女人吗？”

　　“母熊！”

　　“哪呢？哪呢？”

　　甚平与熊大对视一眼，然后拔腿就跑，只剩下还在到处寻找母熊的熊二站在了原地。

　　“喂！你们干什么去啊？”

　　“等等俺啊！”

　　三个人跑了一段时间后，却突然停下了脚步。

　　一座金碧辉煌的私人会所，吸引了三人的眼光。

　　“甚平，这个地方好像比那个地方还要好。”

　　“要不，我们去这家看看？”

　　甚平摸了摸下巴，沉思一会儿说道：

　　“等会儿，我们先进去看看。”

　　门口有两个身穿黑衣，戴着墨镜的男人，一看到三人后，立马紧张起来。

　　“黑桃海贼团的爆熊兄弟！海侠甚平！”

　　“哦？你们认识我们？”

　　“当然！三位大人，你们也来.....”

　　两名黑衣人脸色有些古怪，甚平看到后清了清嗓子，刚想说话，就被熊大一爪子扒拉到一边了。

　　“喂！这里有母熊吗？”

　　“母熊？”

　　黑衣人对视一眼，然后点了点头：

　　“当然有！不过....”

　　“就在这里吧！甚平！”

　　“反正时间还早！”

　　没等甚平回话，熊大拉着熊二迫不及待的跑上楼去，甚平只好无奈的跟了上去。

　　“喂！几位客人！我们要先洗澡！”

　　等到三人被服务员接走后，黑衣人连忙掏出电话虫拨打了号码。

　　“什么！甚平跟爆熊兄弟？去你们哪里了？

　　“我知道了，不必担心。”

　　“还有，务必要好好招待！”

　　挂断电话虫后，看着一脸疑惑的泰佐洛，芭卡拉轻声说道：

　　“黑桃海贼团的甚平，还有爆熊兄弟，去了那个私人会所.....”

　　“就是那种招待贵族里特殊爱好的，那个私人会所.....”

　　泰佐洛闻言，脸上露出一丝惊讶，惊叹道：

　　“没想到黑桃海贼团的干部们，也有这种特殊的爱好？”

　　“跟那些肮脏的贵族一样，龌龊无比！”

　　“呵呵呵！算了，芭卡拉，看样子，他们对伊万科夫这件事没有放在心上啊。”

　　“好好招待他们！”

　　甚平三人洗完澡后，神清气爽的走了出来。

　　“几位客人，你们是一起呢？还是分开？”

　　“当然分开！老夫可是鱼人！”

　　“了解！”

　　甚平被一名美女领到一所房间后，走了进去，瞬间呆住了。

　　五彩的灯光，有些暗淡，天花板上装了一个大大的镜子，还有一些稀奇古怪的道具，让甚平看到后老脸一红。

　　“这跟阿水的杂志上，不太一样啊？”

　　“怎么还有手铐？这是什么？狼牙棒？”

　　“尊敬的客人，我们这里的服务分为四种，一是手舞足蹈，二是畅快淋漓，三是欲仙欲死，四是劫后余生。”

　　“请问你选哪一个呢？”

　　“哪个最高选哪个！老夫对于自己的身体还是比较自信的！”

　　“了解！”

　　“还请稍等！”

　　等到服务员离开后，甚平兴奋的倒在了床上：

　　“今天老夫也要体会一下，阿水说的那种感觉！”

　　“老夫以后就是个真正的男人了！”

　　跟着服务员走了半天后，熊大熊二来到了一处宽敞的庭院之中，一进去后，熊大直接傻了眼，绿树假山，还有小河在缓缓流淌，服务员解释道：

　　“因为客人要求的是熊，所以我们的空间一定要大。”

　　“我们的服务....”

　　听着服务说了半天，熊大直接举起了肥厚的熊掌：

　　“你说的啥，我们听不懂！”

　　“来母熊！身体一定要强壮！”

　　“越狂野越好！”

　　“狂野吗？”

　　“我们这里有最刺激的一项服务，叫熊口逃生，不知道...”

　　“就它了！”

　　“好的！知道了，两位尊敬的客人还请稍等！”ŴŴŴ.23sk.net

　　不多时，甚平就听到了敲门声，看着进来的几名人类美女，甚平有些害羞的低下了头。

　　“尊敬的客人，我们四姐妹为您服务。”

　　“还请放松，我们先去换个衣服。”

　　越想越激动，甚平直接把脑袋蒙在了被子上。

　　“啪！啪！”

　　“嗯？”

　　看着脚踩高跟鞋，穿着皮衣，甩着鞭子的几个女人，甚平一脸疑惑。

　　还没等甚平反应过来，四肢已经被镣铐，铐了起来。

　　“你们想干什么？”

　　“放心吧，客人，交给我们了！”

　　一个女人拿出一根蜡烛，轻轻的点燃，随后举到半空中，在身旁迷茫的眼神下，轻轻反转过来。

　　“嗷呜！”

　　“熊大！你听见了吗？真的是母熊！”

　　“听到了！还不止一只！”

　　“听她们的叫声，绝对强壮！”

　　在两头狗熊一脸兴奋的期待中，庭院被人轻轻打开。

　　“咔嚓....”

　　“两位客人，绝对强壮，请尽情享受！享受刺激的快感吧！我们就不打扰了！”

　　“砰！砰！”

　　熊大跟熊二看着靠近自己的庞然大物，脸直接绿了。

　　两头比哥俩加起来还要强壮的母熊，咧着嘴红着眼，熊掌还配有钢爪，上面泛着寒光，正直直对着自己扑了过来。

　　“救命啊！杀熊了！”

　　“唉，没想到黑桃海贼团的人中，也有这种变态。”

　　“看样子，早就打听好了，直接上我们M私人会所来。”

　　“不过也正常，海贼而已。”

　　“还有那个海上女王索拉卡，听说一直以虐待人取乐。”

　　“动不动就踢爆人的小铃铛。”

　　“或许他们早已习惯了吧，说不准包括火拳艾斯在内，圣光号上的人全是变态！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第353章 圣光号上的人全是变态免费阅读。https://www.23sk.net 