 翌日。

慕菲是最先醒过来的，睁眼就看到南浩然的俊脸，吓得她差点惊叫起来，好在她心里素质还可以，稳下来了。

昨晚的一幕幕从脑海中闪过，她全身一下子就红了，绝望的闭了一下眼睛，明明都要走的人了，怎么莫名其妙又和南浩然牵扯上了，还是以这种荒唐的方式，真的是够了。

慕菲悄悄的挪了一下身子，却发现南浩然的大手还搂着她的腰上，只能小心翼翼的弄开他的手，然后去找衣服穿上。

南浩然其实早在慕菲睁眼的时候就醒了，只是怕彼此尴尬，所以一直假寐。

慕菲看了一眼南浩然，看他依旧没醒来的架势，就准备溜走。

南浩然装不下去了，倏地睁开了眼睛，“慕菲。”

慕菲暗自握了一下拳头，努力让自己平静下来，转身笑眯眯的看着南浩然，“哎呀，你醒了啊。”

“你要去哪里？”

这姑娘一定是想趁着他还没醒，然后溜之大吉，这一定是她能干出来的事情。

“我回家啊。”

“就这么走了？”

“不然呢，你要我负责啊？”

慕菲瞪着大大的眼睛，无辜的很。

怎么着她也是女生，这种事情不应该她负责的吧。

南浩然拧着眉心，就这么盯着慕菲，真想掰开这姑娘的脑袋，看看里面到底装着些什么。

慕菲被他盯得头皮发麻，摸了自己的鼻子，“昨晚的事情谢谢你了，大家都是成年人了，昨晚是特殊情况，没必要当真啊，咱们都不吃亏。”

“不当真？”

“对啊，这怎么能当真啊，男女之间一不小心发生这种事情，其实很正常，没必要太放在心上了。”

“没必要放在心上？

很正常？”

南浩然说不出心里是什么感觉，只觉得特别的烦躁，有种被利用完就无情抛弃的感觉。

慕菲双手作揖，快要哭了，“好了，好了，我再次真诚的给你道歉，是我玷污了你，我有错，我有悔，我们就当作这件事情从未发生过好不好？”

南浩然这么多年不找女朋友，说不定是为那个所谓的白月光在守身如玉。

昨晚好像是她主动的，是她玷污了人家。

对，该道歉，该好好的道歉。

南浩然被气笑了，恶狠狠的瞪了慕菲一眼。

“你别这样看着我，我昨天晚上警告过你的，让你离我一点，是你非要闯进来的，发生了这样的事情也不是我一个人的错，你也有错，我们就当互相抵消了。”

“你就一点不在乎？”

她的表现也太镇定了吧。

“在乎什么啊，这真的太正常了，我又不是什么十七八岁的小姑娘，对这种事看得比较重，在我看来真的不算什么的，好了，我不跟你说了，我要赶飞机的，从S市飞京都就只有上午的那一趟飞机最合适。”

慕菲故作轻松的道。

“慕菲。”

“你别叫那么大声，故意吓唬谁呢，你要是意难平我可以补偿你的，说，你要多少钱？

我不会吝啬的。”

慕菲大方的很。

看着她这蛮不在乎的样子，南浩然只觉得一口气上不来，这姑娘到底在说什么啊。

“好了，好了，真的不说了，你想好要多少钱随时给我打电话，我不会赖账的。”

“你等等，我送你。”

“不用不用，我应该没那么倒霉，接连两次被绑架，这次一定安全的。”

慕菲急匆匆的出门，转身脸上的表情就变了，笑不出来了，像是有人在背后追一样，逃窜般出了别墅。

等南浩然穿好衣服下楼的时候，哪里还见慕菲的踪影，只能朝着一个保镖问道：“慕菲小姐呢？”

“她刚刚和她的保镖离开了。”

“已经开车走了？”

保镖点点头，同样也是一脸懵逼，昨天的事情他们是知道一点点的，原以为这两个正主应该修成正果了，这一大清早的又是闹哪一出。

慕菲小姐几乎是落荒而逃的，现在大少爷又这么问？

“你们怎么不拦着一点？”

“我们哪里敢拦啊。”

这又没接到谁的指令，他们不敢随便乱拦着人啊。

南浩然深呼吸一口气，自己也开车出门了。

两个保镖互相看了一眼，“什么情况？”

“谁知道呢，这一大早的怎么谁都不正常了。”

南浩然开车出去，并没有看到慕菲的车子，给慕菲打电话她也没接，只是转了一笔钱过来，看到银行卡上多了500万，南浩然气得都发抖了。

所以说，他这是被白嫖了吗？

不对，不是白嫖，这500万就是嫖资，可真是值钱啊，大小姐出手大方的很。

南浩然开车去了机场，不过并没有找到慕菲，过了两个小时之后，他才收到慕菲的短信，说是已经登机了。

他这才知道，他们走的是另外一头的机场，和这完全是相反的。

那边根本没有直飞京都的，必须要转机。

这姑娘一定是故意的。

飞机上。

慕菲怔怔的看着天空中翻滚的云彩，一点也没有之前流露出的轻松和不在意，整张小脸都快皱成包子了。

发生了这样的事情，以后怕是不能和南浩然好好的相处了，这两天真是倒霉透顶了。

“小姐，你怎么了？”

保镖有些担忧的问道。

“我没事。

对了，那个周子洋呢？”

“听说被警察当场抓到了，应该是要被判刑的。”

慕菲冷笑一声，这就对了，周子洋这种不安分的性子，经过这次的事情，江红叶这种果断的女人，估计不会手下留情了，不然以后会给南浩然留下一颗定时炸弹。

他又是蓄意谋害江红叶，又是公然绑架人，不管是哪一条都够他好受的。

“我被绑架的事情不要告诉家里人，省得他们担心。”

“知道了，小姐。”

慕菲闭上眼睛休息，保镖们也不再打扰她。

大概两个小时，飞机终于在京都市降落，她一开机，南浩然的电话就打了过来，她只觉得手中一烫，差点就把手机扔出去了。

电话自动挂断，又接着响起，慕菲只能把电话接了起来。

“喂。”

“慕菲，你什么意思？”

“什么什么意思？”

慕菲明知故问。

 