    第134章 叶修吃醋：那阵风是不是姓苏，叫苏沐橙？

    戴妍琦，楚云秀，两位美女的竞技并没有太多的激情，比起上一场来说，显得很是平淡。

    俩人你来我往，都是一些常规操作，结局也没有丝毫的悬念，楚云秀很轻松地击败了戴妍琦。

    尽管这场比赛没有太精彩，不过比赛结束后，掌声却是不少。

    很显然，相比比赛的过程，观众朋友更欣赏的是两位美女颜值。

    两位美女礼貌性地握了下手，然后客气了几句，分别回到各自的战队队列。

    主持人小洛也开始宣布第三位上场挑战的新秀：微草战队的乔一帆。

    “乔一帆？微草战队有这一号新人？”

    “不知道啊，没听说过啊。”

    “我看过微草的阵容成员名单，替补席也没有这个人啊，不会搞错了吧？”

    听到乔一帆的名字，现场一片哗然，议论纷纷，别说这些普通观众没人听说过乔一帆的名字，就连职业选手那边的圈子里，一个个都在交头接耳地打听这个乔一帆是什么人。

    微草战队这边，听到乔一帆的名字，一个个也很是吃惊。

    乔一帆，并没有在他们微草战队的队列之中。

    因为几天前，乔一帆主动申请离队，回去训练营了。

    他们也没想到，乔一帆居然还会跑来参加全明星周末。

    新秀挑战赛，只要是未满两年的职业选手，都有资格报名参加的。

    乔一帆是年初刚从训练营调到微草战队的新人，虽然前些天自动申请离队下放，但微草管理层还没有把乔一帆下放的文案提交到联盟官方，一般战队成员上调和下放，只有在年初，队内重新在训练营挑选新人上来，才会有上调与下放的文案出来，然后上报给荣耀联盟官方统计。

    所以在联盟官方统计数据内，乔一帆还是微草战队的职业选手，还是微草战队的一员，只不过此时的乔一帆并没有坐在微草战队的队列之中，而是站在竞技馆的门口，一直等待着主持人播报他的名字。

    听到乔一帆的名字，竞技馆内所有人都很惊讶，但坐在观众席C区的段煜和叶修却笑了起来。

    叶修笑道：“居然是这小子！”

    段煜也是笑了笑：“他还是想证明自己啊。”

    “你们认识他？这人是谁是谁？”听到段煜和叶修的笑声，陈果连忙问道。

    “你可能不认识，但小唐应该认识。”段煜笑了笑说。

    “我认识？”唐柔一脸疑惑，乔一帆是谁？我不认识啊。

    “乔一帆就是一寸灰啊。”段耀提醒道。

    “哦，是他啊！”唐柔顿时恍然，眼中露出期待。

    “谁啊？谁是一寸灰？”陈果郁闷了，什么一寸灰，你们打什么哑谜？

    “一寸灰是我们游戏里认识的一个阵鬼，玩得很不错的，我们最近经常一起刷副本。”唐柔连忙解释道。

    “哦，游戏里认识的啊。”陈果点了点头，但旋即想起来哪里不对，“不对啊，游戏里认识的普通玩家，怎么可能来全明星？还挂在微草战队的阵容里？好像不能这样操作吧？小段，你快说清楚，再绕弯子我又打你了啊！”

    看到陈果又举起她的“纤纤玉手”，段煜连忙解释道：“一寸灰本来就是微草战队的人，原来的职业是刺客，但是他刺客玩的不好，所以在叶哥的建议下，自动申请退出了战队，然后重新玩了一个鬼剑士。”

    “好端端的为什么劝人家重新玩？还有你们怎么认识的？人家职业选手会跑游戏里来结交你们？”陈果一连三问。

    段煜苦笑：“还真的就是自己跑来结交我们的。”

    “快说！”陈果的手举的更高了。

    段煜无奈，只能随便解释一下：“他们不知道从哪听到的消息，说十区出了几个厉害人物，于是全队跑来跟我们打架，这不，打了几回就认识了？”

    “这样啊，这样说我就明白了啊，一开始直说不就好了？绕什么弯子？找打？”陈果的纤纤玉手瞬间挥下。

    啪！

    段煜肩膀再遭重击。

    “喂，我都告诉你了，你还打人，早知道就不给你门票……”段煜话还没说完连忙捂住嘴，靠，一下说漏嘴，好像暴露了什么，眼睛连忙转到一旁的叶修，果然看到这家伙伸出一只手，搭在了自己肩膀上。

    “老实交代吧，你的门票是从哪来的？”叶修勾着段煜的肩膀，眼中闪过一抹“终于逮到你了”的神色。

    段煜讪讪笑道：“当然是买，买的啊，不然还能地上捡的不成？”

    叶修笑了笑：“虽然我没买过门票，但你别以为能糊弄我，就你身上那几毛钱，你能买到这么靠前的门票？而且这么靠前的票，就算有钱，没关系也不一定能买到，说吧，票从哪来的。”

    段煜心思一转，连忙改口：“啊，刚不是说了吗，地上捡的，真的，说来你可能不信，那天下午睡醒后，我去吃饭，结果刚出门，一阵风迎面而来，然后就飞来了四张门票，你说说，这运气，不去买彩票真的是浪费了。”

    叶修自然不信段煜那满口胡言：“刮来的那阵风姓苏吧？”

    段煜心道一声坏了，继续装傻：“啊？风还有姓氏？这我倒没研究，哪天我去买本气象学的书研究一下。”

    叶修干脆直接点破：“给你票的人姓苏，叫苏沐橙，是不是？”

    段煜面色煞白，完了，彻底暴露了：“这，这，这，她为什么要给我票？她要给也应该给你啊。”

    “因为她知道我不会来，所以就托你来劝我，难怪那天你一直旁打侧击的说全明星的事，就是前一天晚上她找到你对吧？酬劳就这四张票？是不是还许诺了你其他好处？”叶修用狐疑的眼神看着段煜。

    段煜表明清白：“这个真没有了，就给了我四张票。”

    叶修不信：“肯定还有其他好处。”

    段煜连忙解释：“真没有，真的，除了这四张票，她就说了一句：你比叶秋长得帅。真的，就这么多了。”

    “是吗？你确定她说的是你长得比我帅？不是我长得比你帅？”叶修搂了搂段煜，大有威胁的意思

    “这个，这个，呵呵……”段煜只能一阵干笑。

    吃醋，叶修肯定是吃醋了。

    就在段煜俩人打打闹闹之时，主持人小洛的声音再度传来。

    “新人乔一帆选手要挑战的前辈是空虚战队队长，操控着拥有第一阵鬼之称，逢山鬼泣的李轩前辈！”

    听到主持人小洛的声音，段煜和叶修几乎同时发出一声惊呼。

    “什么！！”

    “李轩！？”

    段煜和叶修对视一眼，各自从对方眼神中看到了一丝惊讶和不理解。

    居然挑战李轩，乔一帆这是疯了吗？

    ?  ?第二更，继续码字，码第三更@_@。

    ?  

    ????  

    (本章完)

