    随着第一首舞曲的结束，舞池中的众人离开了舞池，准备进行第二首舞曲。

    叶辰随着苏倾城，也向着宁语彤的位置走去。

    宁语彤看着走过来的叶辰和苏倾城，嘴角扬起一抹耐人寻味的笑容。

    她一直在盯着舞池中的叶辰和苏倾城，对于他们两人的小动作，她还是看的一清二楚的。

    以她对苏倾城的了解，若非是他们两个人关系到了一定的程度，苏倾城是不可能让叶辰如此的放肆的。

    这位在中海有名的冰山总裁，即便是对待一些顶流的大少，都是冰冷的样子。

    没想到在叶辰这里，却是有了一些区别对待。

    这让宁语彤对于叶辰，更加的好奇了。

    苏倾城这时候深吸了一口气，回到了宁语彤的身旁，脸上的神色已经恢复了平静。

    “没想到倾城妹妹的舞技这么好，我若是个男人，一定要邀请倾城妹妹跳一支舞。”

    宁语彤笑眯眯的看向了苏倾城，话中像是有其他的含义。

    苏倾城脸色略微有些不自然，甚至有一种做贼心虚的感觉。

    “宁姐姐说笑了。”苏倾城脸上露出一抹笑容，就这么坐在了宁语彤的旁边。

    “倾城，要不要在跳一支舞？”

    叶辰这时候看向苏倾城，眼中还有一丝意犹未尽的感觉。

    “我有些累了，要跳你自己去跳。”

    苏倾城狠狠的瞪了一眼叶辰。

    想起刚才被叶辰占了便宜，苏倾城都有些后悔带叶辰来了。

    这个浑蛋竟然还想跳一支舞？

    想都别想！

    叶辰叹了一口气，脸上满是可惜之色。

    可惜了这么好的机会了。

    “既然倾城妹妹有些累了，不介意我和叶辰跳一支舞吧。”

    宁语彤一脸打趣的看向了苏倾城。

    苏倾城柳眉微蹙，没想到宁语彤竟然在这时候邀请叶辰跳舞。

    不过在她的立场上，苏倾城没办法直接拒绝宁语彤。

    况且也没有拒绝的理由。

    “宁姐姐，那你就要问叶辰了。”苏倾城轻声道。

    “叶辰，你应该不会拒绝姐姐吧。”

    宁语彤眼看着苏倾城没有什么意见，笑意盈盈的看向了叶辰。

    “作为一个绅士，自然不会拒绝一位美丽女士的邀请。”

    叶辰做了一个绅士的动作，极为爽快的答应了宁语彤。

    既然有美女想要和他跳舞，尤其是宁语彤这种中海有名的顶尖美女，叶辰自然不会拒绝。

    “倾城妹妹，那我就借用一下叶辰几分钟的时间了。”

    宁语彤娇笑了一声，浑身散发着一种成熟的气息，向着叶辰缓缓伸出了手掌。

    叶辰一脸绅士的伸出手，握住了宁语彤的手掌，一股温热的感觉从宁语彤的手掌上传来。

    这个时候，第二首舞曲的前奏缓缓响起，叶辰牵着宁语彤的手，缓缓走向了舞池。

    苏倾城这时候看着叶辰和宁语彤的背影，轻哼了一声，眼中满是不善之色。

    这个叶辰，简直就是个花心大萝卜，在她的未婚妻面前，竟然答应和其他女人跳舞。

    如果是其他女人也就罢了，苏倾城根本没有什么好担心的。

    但是宁语彤不同，无论是身份还是容貌，宁语彤可是丝毫都不逊色于她。

    尤其是宁语彤身上散发出来这种成熟的韵味，对于男人来说，更是难以抵挡的诱惑。

    叶辰这个家伙甚至连客套都没有客套一下，让苏倾城心里很不爽。

    甚至于苏倾城自己都没有发现，她现在的表情，已经是女人吃醋的样子了。

    随着叶辰和宁语彤走进舞池，顿时吸引了众人的目光。

    不少人看着叶辰身边的舞伴，眼中满是羡慕嫉妒恨。

    苏倾城就算了，毕竟叶辰和苏倾城之间关系不一般。

    但是刚和苏倾城跳完舞，竟然又和宁语彤跳舞。

    叶辰竟然勾搭上了宴会上两颗最璀璨的明珠，这让大多数的男人都羡慕死了。

    叶辰感受到周围看过来的目光，脸上露出一抹无奈之色。

    没办法，优秀的男人到哪里都是众人关注的焦点。

    他也不想这么优秀，奈何现实不允许。

    这可是宁语彤亲自邀请他的，拒绝的话，那就是不给美女的面子。

    作为一个绅士，叶辰自然不会做出这么愚蠢的行为。

    叶辰这时候缓缓伸手搂住了宁语彤的腰肢。

    和苏倾城的手感截然不同，宁语彤纤细的腰肢，手感明显更好一些。

    “叶少，想邀请你跳一支舞，可是真不容易。”

    宁语彤看着叶辰的双眸，娇笑道。

    “宁小姐你这话说的，你要是真想和我跳舞，直接和我说一声，晚上随便哪个酒吧，我陪你想跳多久就跳多久。”

    叶辰鼻尖轻轻嗅着宁语彤身上散发出来的香气，嘴角扬起一抹坏笑。

    “叶少你还真是风趣幽默。”

    宁语彤娇笑了一声，脸上露出一抹妩媚的笑容。

    与此同时，第二首舞曲缓缓响起，叶辰搂着宁语彤在舞池中央缓缓舞动了起来。

    “风趣幽默的男人才更受女人的喜爱，显然，我应该就是其中之一。”叶辰轻笑道。

    “叶少不仅幽默风趣，而且还很自信。”

    宁语彤微微靠近了叶辰，笑意盈盈道。

    随着宁语彤拉近距离，宁语彤温热的呼吸喷吐在了叶辰的脸上。

    在这种环境下，极具挑逗的意味。

    “宁小姐特意邀请我跳舞，应该不是来夸我的吧。”

    叶辰笑眯眯的看着宁语彤：“虽然我的优点很多，但是也不至于让宁小姐特意来夸赞我。”

    “叶少，你好歹救了我一命，邀请你跳一支舞在正常不过了吧，要知道这中海想要和我跳舞的人，可是数不胜数的。”

    宁语彤妩媚的瞥了叶辰一眼，轻笑道。

    “那这么说来，我还占了大便宜了。”

    叶辰嘴角扬起一抹坏笑：“不过这一支舞，可无法报答我的救命之恩。”

    “那叶少想要我怎么报答你？”

    宁语彤对于叶辰的调戏没有一点拒绝的意思，微微靠近叶辰的脸，眼神中甚至有一种挑衅的神色。

    叶辰对于宁语彤的大胆，算是有了一个直观的认识。

    这个女人，果然是一个诱人的妖精。

    连他这么清纯的男人都这样调戏，绝对不能容忍！

