    罗斯大概听明白了。

    总体经过就是，这群猎兽人在野外猎兽的时候，去往了七公里外的北面山坡，而就是这个时候一群数量极多的冲烈魔突然出现，将猎兽人们包围，为了报告情报才派这几人来告知自己。

    猎兽人是罗斯招来的一群十分稀有的职业，对罗斯的帮助不亚于神圣骑士和任何兵种。

    而且，这些都是自己领地的公民，再怎么罗斯也不会让他们的同伴陷入危险之中。

    “这里的地势虽然处于山坡，但是总体上较为平坦，冲烈魔有多少头？”

    罗斯看着猎兽人，问道。

    “我们走的快，没看清楚……但是最少有三千头，而且和平时的不太一样……”

    猎兽人天生就会识别各个异族，尤其是那些生来就作恶的兽人或者冲烈魔，都是他们猎兽的对象。

    “我也只是三年前见过几头冲烈魔，大多数都没有炙热的火焰，而这些家伙仿佛觉醒了什么能力似的，全身都是这种火焰，导致我们的刀一砍下去就会被烤的吨掉。”

    罗斯深思了片刻，说道：“我带五百名神圣骑士和五百名守护骑士，再带一千名火铳手，放心吧。”

    猎兽人一听，知道罗斯没有放水，这些军队可能已经占了格林之森的一半的防守力量了。

    “领主大人，千万不要掉以轻心，这些冲烈魔的智商都高的出奇，甚至还会复杂的阵术，不然我们也不会这么快就被他们围困致死。”

    罗斯点了点头，将命令派下去，五分钟后便要军队准备好出征。

    正好，太久没打仗了，罗斯也有一些想试试现在的神圣骑士与守护骑士的阵容配合。

    …

    罗斯走到城门口，骑上马正准备走时，忽然想起一头冲烈魔的战力和高级兽人差不多，神圣骑士作为神职业之一，一名神圣骑士至少可以同时对付三头冲烈魔。

    不过既然是和普通的冲烈魔不一样，罗斯为了谨慎保险，又带上了一马车的火药补给。

    普通的火药罗斯拥有数十马车，之前买的十立方米的火药现在还剩下一些，罗斯准备把这些快要过期的火药用了。

    七公里的距离很快就骑马赶到了，罗斯先让一支小队去前方探路，看看有没有冲烈魔设下的陷阱。

    不过，前方好似也不是一片平静，剩下幸存的五十多个猎兽人身穿一身漆黑的他们，正在和一大群冲烈魔交战。

    得知猎兽人还有幸存者后，罗斯丝毫没有犹豫，第一时间率领军队赶到了战场。

    先是众多火铳手在后方开火，一头接着一头的冲烈魔都被击中，但是子弹忽然在击中它们的一瞬间之前给融化，几乎没有对冲烈魔造成什么大量的伤害。

    “什么，防御力竟然比我想象中的还夸张。”

    罗斯觉得有些不对劲，赶忙命令神圣骑士先扛住这些进攻和围剿，然后罗斯率领一群人去救下幸存的猎兽人。

    “吼！”

    罗斯刚刚冒出，一群冲烈魔立即抓狂了一般的吼叫道。

    声音如同要将天际都撕裂开了一样，战场上顿时沙土飞扬，一部分的冲烈魔已经和神圣骑士进行交战，神圣骑士也不负罗斯所期望，一名神圣骑士大概可以迎击两头冲烈魔而不落下风。

    可是这群冲烈魔的进攻要比普通的冲烈魔快的多，即便是神圣骑士这样的神职面对这种程度的大规模攻击也有些吃力。

    “守护骑士，防御！”

    一道锵锵有力的声音下令道，小山上不到一公顷的小型平原上，竟然堆积了如此多的人。

    守护骑士立即呈现出半扇形的阵容，火速来到了神圣骑士的身后。

    由于神圣骑士是神职，本身的防御力就非常惊人，加上守护骑士的三倍防御加持后，更加变得像是无坚不摧的坦克战神一般。

    而罗斯，则开始了在一百多个冲烈魔手中救下猎兽人的重任。

    跟在罗斯身后的仅有三个守护骑士和五十个火铳手。

    不过对于罗斯而言，这点兵力就够他救人了。

    因为，罗斯也想试一试这群另类的冲烈魔究竟有多少强大的点。

    “系统，开启升级模式。”

    罗斯低喝一声。

    爆兵并不只是罗斯的唯一攻击方式。

    眼看罗斯亲自上阵，身后的骑士们骑士高涨，攻击更加威猛。

    罗斯手持一把顺手的长刃，一把切下一头冲烈魔的头颅。

    只不过，在那之前罗斯吃了两次瘪。

    一次是众多冲烈魔看到罗斯亲自上阵，纷纷开始朝罗斯这边汹涌过来，被针对的罗斯幸亏有身后的守护骑士释放的三倍防御力保护，否则就被一头手持着冒着火焰气息的大砍刀的冲烈魔打伤了。

    砰砰砰！

    几次交击过后，拥有不菲的武力值的罗斯显然是更胜一筹。

    【击杀一头变异冲烈魔，获得武力值+150，由于爵位限制，减去100武力值。】

    击杀一头高级兽人才一百武力值的奖励，而击杀这样一头冲烈魔却可以获得一百五十武力值。

    罗斯渐渐知道了不少信息，比如这群冲烈魔是变异产生的。

    至于爵位，之前罗斯参与战争的时候便知道了，现在必须要将爵位提上去，否则只能拿到一小部分的奖励。

    不过，为了能更多了解一番这种变异冲烈魔，最好的情况便是罗斯亲自上阵。

    砰砰砰！！！

    在罗斯的下令下，火铳手开始攻击，而冲烈魔们开始纷纷退后一边举起看起来十分牢固的盾牌，一边往后撤退。

    不过罗斯并没有让火铳手停下来，而是一批批的开始不断攻击。

    这些火铳手的数量虽然不多，但是加上百米外埋伏的一百多个火铳手，也能够带来不少的伤害。

    剩下的八百多个火铳手则是开始进行了对冲烈魔大军的反围剿，因为冲烈魔的人数显然是要比罗斯的战力多不少。

    不过，火铳手的围攻很适合这种反围剿的阵容。

    尤其是面对近距离战斗的冲烈魔大军，在一阵阵的火枪声下，渐渐地被击退的逸散开来。

