    在冷平生的身后，站着一个身体虚幻的小女孩，看起来也就九、十岁光景，正仰着小脸看着冷平生两人。

        “这个……不知道这个是你家，我们这就走，这就走。”

        虽然以两人的修为对付一般的鬼怪错错有余，但是看这小女孩可爱的紧，再加上这里本就是人家的居所，冷平生连连尬笑着带着沈月馨就要往外面走。

        不曾想冷平生两人刚一迈步小女孩就飘到了门口处，挡住了两人的去路，这让冷平生微不可查地皱了皱眉头。

        “小妹妹，你这是有什么事？”

        看着挡在前面的小女孩，沈月馨面带笑容地开口询问起来，这么小便没了性命，不免让她生起了一些怜悯之心。

        “玩……陪我玩！”

        一道略微生涩的声音在两人脑海里响起，鬼怪这类的灵魂体是不能发声的，只能依靠意识交流。

        “我们就不陪你玩了，还有事呢。”

        冷平生干笑一声语气温和地说着，拉着沈月馨就准备从小女孩身边饶过去，这厮拉起手来是越来越熟练了。

        “呜呜呜～”

        眼看两人要离开，小女孩立马蹲了下来，小脑袋伏在双腿间抽泣起来，伤心的模样让冷平生两人的脚步越来越慢。

        “别哭别哭，我们陪你玩还不行吗。”

        冷平生和沈月馨相视一眼停了下来，转过身走到了小女孩的身边蹲下哄了起来，即便是变成了魂体，她也依旧只是个小女孩罢了。

        两人陪着小女孩玩着聊着，也是知晓了她的身世和这宫殿群的一些情况。

        很久很久之前这里是一座繁华的城池，名叫‘封天城’，小女孩名叫封青青，她的父亲便是这座城的城主——封凌修。

        在某一天不知是何原因，整个封天城陷入了动荡，整个城池仿佛都要塌陷一般。封青青只记得被父亲送到这里后就沉沉睡去，醒来之后便成了现在这般模样，在这大殿之中也不知道度过了多少年。

        听闻封青青的悲惨遭遇，沈月馨已经是眼眶微红，不断的安慰着。冷平生则是将事情的来龙去脉大致梳理了下，当年肯定是遇到了不可抗的因素，比如天灾，比如强敌来袭，这才让这封天城破败如此，而这封青青的父亲这多年都未寻来，看来已经凶多吉少了。

        “青青，我们来这里还有许多事，真不能陪你玩了，你这状态我们也不能带你离开啊。”

        逗留了一个多时辰后，冷平生最终还是开口向着封青青说道，以她魂体的状态在外界是很危险的，还不如继续呆在这里妥当一些。

        “没事的，我可以跟哥哥姐姐你们出去的，青青有这个。”

        听了冷平生的话，封青青先是小脸一悲，跟着又突然想到什么似的带着两人来到了香案的一侧，示意冷平生用一种很独特的方法将案底一个暗格取出。

        看了看一旁乖巧的封青青，冷平生小心的将盒盖打开，盒子里面放着两物，一个拳头大的洁白玉珠，还有一枚玉简。

        “就是这个珠子，青青可以住里面，这样哥哥姐姐你们就能带我出去啦。”

        略带兴奋的向着冷平生两人说着，封青青指了指盒子里那白色玉珠。

        “养魂珠？”

        沈月馨仔细打量了玉珠白天，有些惊讶地捂着小嘴轻呼道，要知道关于魂体之类的宝贝可是极为罕见珍贵的，这玉珠模样像极了那传闻中的养魂珠。

        “嗯，应该是了。”

        将玉珠拿起，冷平生打量了一番说道，不自觉的和沈月馨对视一眼，确定了彼此心中的想法。

        看来这封凌修一开始便知道封青青会变成这种状态，或者说是他将封青青变成这样的，如此才会在这里留下养魂珠蕴养她的魂魄。

        将养魂珠递给了沈月馨，冷平生又将那玉简拿起，灵识探入查看起来，然而仅仅看了个开头整个人便如遭雷劈，震惊的下巴都快掉到了地上。

        “封天决，天阶中品功法，以己之力承封天之势……”

        看着冷平生呆若木鸡的模样，沈月馨有些好奇是什么宝贝都让冷平生如此这般，接过冷平生递过来的玉简也是观看起来。

        “啊！”

        刚一看沈月馨就惊呼出声，手中一个颤抖玉简直接滑落而出，朝着地面摔去，还好冷平生眼疾手快一把将之抓在了手里。

        “天，天阶功法？！！”

        见到冷平生将玉简接住，沈月馨这才松了一口气，有些难以置信的开口道，这种等阶的功法怎么会出现在这里，这可太梦幻了。

        “没看错的话，应该是了。青青，你知道这个？？”

        苦笑地对着沈月馨点了点头，冷平生顿了顿又向封青青问道。

        “嗯？这个啊，是的啊，这个是我们家族的镇族功法，怎么会在这里，好奇怪哦。”

        封青青歪着小脑袋看了半天才确认下来，她也就知道那暗格里有养魂珠，至于其他的她也不太清楚。

        “那这个你好好收着，可千万别让任何人知晓。”

        冷平生闻言目光微动，脑海里一阵激烈的天人交战，最终还是理智战胜了冲动，将玉简往封青青处一推说道，如此等阶的功法怕是没有谁不会动心的吧。

        对于冷平生的做法沈月馨为之一呆，旋即嘴角微微上扬，看着冷平生的眼睛里也有了光芒闪动，能抵制住天阶功法的诱惑，世间能有几人？

        “你和姐姐都是好人，不就一套功法嘛，青青准你们学了，再说青青还要跟着你们出去哩。”

        虽然相处的不是很久，封青青对于两人却很是喜欢，笑嘻嘻地摆了摆手说道，小孩心性的她估计对这玉简的价值都没有什么概念。

        “那我们先替你收着，青青什么时候需要就找哥哥来拿。”

        征求了一下沈月馨的意见后，冷平生最终将玉简珍而重之的收入到了天妖空间之内，实在是放在别的地方他也不放心啊。

        “青青，你一个人在这里，要是坏人发现了怎么办？”

        冷平生将玉简收好后突然心里一动向着封青青询问道，以她的实力根本就看守不住这逆天之物，闻言沈月馨也是来了兴趣，看向了封青青。

        “嘿嘿，青青有小宝，它可是很厉害的哦。”

        说到这封青青有些小得意地扬了扬脑袋，跟着抬手一招，一只憨态可掬的小狗出现在了两人面前，而它同样也是灵魂体。

        “吱！”

        小狗的出现让冷平生肩膀上的小不点尖声叫了起来，浑身的毛发竖了起来，看着小狗一副如临大敌的样子。

        小不点的反常举动让冷平生和沈月馨有些摸不到头脑，这憨态可掬的小狗看起来没什么威胁啊。

        “小宝是父亲花了好大力气找来的伴生兽，好像听父亲提过什么化神、大乘之类的都不是它的对手。”

        封青青抚摸了一下小狗，笑嘻嘻地说道，却没完全注意到自己言语之中的震撼。

        “那这个小宝还真是……真是厉害，青青，快收了神通吧。”

        冷平生和沈月馨相视无言，这就是地主家的孩子嘛，壕奢的也太变态了吧。心里更是暗暗庆幸，没有对这封青青不利，不然还不得被这小宝一巴掌拍死，那可是能力敌大乘期修士的存在。

        随后两人又是陪着封青青聊了一会便让她进入了养魂珠，而第一次进入封青青也是陷入了沉睡，这是一个时间颇长的适应过程。

        而养魂珠也在沈月馨的主动要求下交予了她保管，她对这封青青还是十分喜爱的。

        迈出大殿后，冷平生和沈月馨心里都是唏嘘不已，怎么也没想到在这会有这么逆天的收获。

        出来前他们也是商议好了，这玉简和封青青将成为他们两人之间的秘密，决不能让第三人知道，这等宝物已不是身死道消那么简单了，其株连甚广。

        跟着小不点，两人又是寻了几处黄色禁制的宫殿，收获了几样宝物之后终于是来到了宫殿群的尽头，一座雄伟异常的大殿面前。

        顺着白玉阶梯往上两人来到了大殿前的广场之上，分散行事的众弟子也是汇聚到了这里，由于封青青那里的耽搁，两人也是最后到来的了。

        只是看了冷平生两人一眼，御兽山和血灵门的人便收回了目光。而无极剑派的几人则不断挥手打着招呼，冷平生和沈月馨也是笑着走了过去。

        对于两人的携手出现，宋阳明的脸色难看到了极点，双手也是紧紧握成了拳头，大力之下连骨节都有些发白。

        “嘿嘿，来的这么晚，收获不错吧！”

        两人刚一站定，叶冲就将上半身靠了过来，一边说着一边挤眉弄眼道。

        “还行，还行。”

        冷平生点头笑道，完全没有领会到叶冲的深意，反倒是边上的沈月馨听懂了意思，俏脸一红连忙低下头去，生怕被别人看见一般。

        “怎么大家都停在这里不进去啊？”

        冷平生看了看周围，也没发现什么异样，于是开口询问起来。

        “喏，这样你敢进啊？”

        叶冲朝着那大殿努了努嘴，有些郁闷的说道。冷平生这才发现，那大殿之上黑气萦绕，都凝结成了云状，光看几眼都有心悸的感觉。

