    就在场面渐显尴尬时，徐达突然推了推朱元璋的胳膊。

    徐达虽是一个粗汉，但并不笨。

    突然被徐达叫醒的朱元璋，先是木愣的看了徐达以及周围人一眼，随即便明白什么，和善的笑容再次浮现在脸上，笑道：“咱刚刚回想起以往的事情，一时失了神。”

    说完，便举起酒杯对众人说道：“去年临走时，我只留给恩公两千兵马和一座破旧的黄岗城，不曾想，仅仅大半年的时间，恩公竟将这黄岗城发展到如此地步。”

    “恩公当列首功！”

    “当然，诸位协助咱恩公，也是立下了汗马功劳，来，诸位，咱替自己，也替咱黄岗、濠州、淮西的百姓，敬诸位一杯！”

    看着满脸笑容，端着酒杯的朱元璋，场面的气氛再次恢复热闹。

    众人随即端起酒杯，与朱元璋共饮。

    一杯酒饮罢，朱元璋笑眯眯的说道：“当然，有功便要有赏，咱也不能光凭这张嘴。”

    “不过，如今咱朱元璋不过也就是个义军副帅，实在没有封赏本钱。”

    “这样，各位的功劳咱朱元璋记下了，待日后时机成熟，咱再为各位论功行赏，如何？”

    朱元璋说的诚恳，在场众人自然没有异议。

    并且，他们大多数都是被齐衡直接提拔起来的，已经算是刚刚升官了。

    “大帅哪里话，我等混迹于这乱世当中，如今能投一明主，有一片栖身之地已是难得，怎敢再奢望。”

    “对，大伙儿如今在大帅麾下，为的是驱逐胡元恢复中华的大业，怎敢在此时央求封赏。”

    “...................”

    听着众人的话，朱元璋笑着点点头。

    随后又看向陈广和韩钦，说道：“如今二位在军中都各自统帅五千余兵马，职位却还是千总，实在有些不合适，咱朱元璋身份低，但封个参将还是可以的。”

    “韩钦、陈广听令！”

    原本以为这次已经没机会升官的陈广韩钦，如今听到这话，立马起身拱手。

    “属下在！”

    朱元璋道：“封你二人为义军参将，各自统帅兵马五千，分别镇守黄岗、濠州二城。”

    “谢大帅！”

    说完，朱元璋又看向了身边的齐衡，说道：“恩公。”

    正沉浸在思绪当中的齐衡，听到这话立马应道：“上位。”

    朱元璋点点头：“恩公，如今咱手下不缺将军武将，却独独缺少这治政之才，恩公此番在黄岗已展现治政之才，论这军中，无人可与恩公之才相比，朱元璋斗胆，想请恩公统领安徽之政事，不过元璋无名无份，无法给恩公什么职衔，只能暂居安徽平章政事一职，恩公可愿意？”

    齐衡看着朱元璋真挚的目光，心中有些纠结。

    “齐衡原本只是一乡间百姓，无功名无名望，自跟随大帅起，大帅厚德以待，视如自家兄弟，齐衡心中感激。若大帅要齐衡出谋划策，齐衡自当遵从，可这平章政事，齐衡才疏学浅，实在不敢冒领啊。”

    齐衡虽然不知道此时朱元璋对自己到底是什么样的看法，又要如何做。

    可这平章政事，说白了就是副宰相。

    如今义军体制基本遵从元制，而元朝除了朝廷中书省设宰相之职位外，在各路行省中也设行中书省，设宰相之职。

    如今朱元璋不过就是一个安徽义军副帅之职，统领安徽内部义军。

    而这平章政事，算是政制当中的副帅。

    朱元璋要他做平章政事，统领安徽政事，这不是要他齐衡跟朱元璋并驾齐驱嘛？

    就算没有刚刚朱元璋失身之事，齐衡也不会去领这个职务。

    更何况刚刚的情景他全都看在眼里。

    若此时领了这职务，便是实实在在的僭越之举了。

    一旁的众人中，徐达、常遇春压根不懂，邓友德年少，还领会不到其中关键。

    陈广韩钦看要给齐衡升官，只顾心里高兴。

    唯独那善于觉察他人心思的郑光祖，还有沈万三、施才英能觉察到其中深意。

    而当他们看到齐衡竟然立马拒绝了这个职务封赏时，眼中皆是钦佩之色。

    年纪轻轻，如今已是黄岗、濠州二地实质上的统帅。

    甚至可以说如今的黄岗和濠州能有现今这般盛况，是齐衡一手发展起来的。

    能力自然不用多说，可如今面对这和朱元璋并驾齐驱，同起同坐的诱惑，竟然能在顷刻间下定决心拒绝，这份心态，不知要强过多少人。

    而此时齐衡面前的朱元璋，看着齐衡拒绝自己的封赏，面无表情。

    但心情却要比之前好了太多。

    朱元璋一脸正色的说道：“恩公，咱朱元璋从小贫苦出身，对于政事根本不懂，如今咱麾下的地界已经不小，仅凭咱一人如何能管得了如此多的事情。”

    “若恩公不领此事，岂非让濠州、滁州二地百姓遭难？”

    “况且，以恩公在黄岗、濠州二地的治政成果，天下不敢说，整个淮西安徽有何人能与恩公相比？这位置恩公不做，又要何人来做？”

    朱元璋脸色郑重，语气笃定，却让齐衡做了难。

    “恩公，还请助元璋一臂之力。”

    说着，便要拱手弯腰。

    齐衡眼疾手快，一把将朱元璋拉住，无奈道：“齐衡惭愧，既然大帅坚持如此，齐衡便试一试吧。”

    朱元璋面露喜色，一只手拍了拍齐衡的肩膀，然后端起酒杯又与齐衡碰了一杯。

    深夜。

    随着众人推杯换盏，也都有了几分醉意，随后便一个个离开了。

    后院中央的主屋内。

    马秀英躺在床上，外间给朱元璋留了一盏灯。

    听到外屋的动静，急忙披了件衣服便起身。

    走出门，立马看到了浑身疲惫的朱元璋靠在椅子上。

    瞧着往昔身强力壮，有使不完精力的朱元璋此刻如此神态，马秀英也是心疼的来到了他的身后，双手轻轻扶在朱元璋的肩膀上，为他按捏着。

    闭眼养神的朱元璋，感受着肩膀上的舒服，缓缓开口道：“妹子，今儿咱封了恩公为咱安徽的平章政事。”

    听到这话的马秀英想了想，说道：“先生腹有乾坤，才大半年时间便有了如今黄岗濠州的盛况，在治政方面，先生确实是有本事的，今后有他辅佐你，倒也省了你很多麻烦事。”

    “你看如今的黄岗，哪里还能看出原来那破旧小城的模样，还有先生给你专门修建的大帅府，多气派。”

    朱元璋缓缓睁开眼，左右打量这大帅府中的一切，叹了口，道：“是啊，是够气派，恩公也确实想着咱。”

    “可咱住着就是不舒服啊......”

    马秀英身为朱元璋的枕边人，一下便听出了朱元璋的弦外之音。

    转身坐在了朱元璋面前的椅子上，盯着他的眼睛说道：“元璋，当初你死乞白赖的派人将人家齐先生给绑来，让人家辅佐你，现在人家齐先生好不容易跟咱一条心了，也做了很多事，你自己说，这黄岗要你来管，你能做到如今这般嘛？”

    “现在你说住的不舒服，你还要齐先生做到什么程度？”

    看着马秀英生气的表情，朱元璋愣着说道：“妹子，你怎么帮着恩公说话啊？”

    马秀英轻哼了一声，道：“恩公恩公，你还知道人家是你恩公啊，你自己说，人家救了你几次？从濠州城出来后，你倒好，一个人率领着弟兄跑去打滁州了，可你想过我们嘛？留了两千兵马，听着不少，你可知道濠州城里多少人，近四万兵马！”

    “你与郭天叙之间本来就面和心不和，谁知道他会不会攻打黄岗？万一他们来了，你觉得我们这小城怎么挡住郭天叙的四万兵马？”

    “还有我们这孤儿寡母，要不是齐先生平日里百般照顾，你那儿子能养这么好，这么壮嘛？”

    “虽然齐先生不说，但我也不傻，我看的出什么是讨好献殷勤，什么是真关心。”

    “去年城中情况还不是很好时，齐先生就经常派人专门猎些野物给我滋补，仅有的一些鸡蛋也都是紧着我和标儿吃，怕我一个人在府里无聊，整日让依然陪着我，可嘴上却不说，只说是请我照顾依然。”

    “依然你知道吧，这丫头看着小，却十分懂事，哪里需要什么人照顾，倒是她在这里帮了我不少忙。”

    “现在好了，不缺吃不缺穿了，你们也攻打完滁州了，哦，现在说这大帅府住着不舒服了，你早干什么去了？有你这样的吗？你现在这样，跟那些卸磨杀驴，兔死狗烹的人有什么区别？还整天张口闭口就是忠义，现在就不说忠义了？”

    朱元璋愣愣的看着马秀英在自己面前大发雷霆，还有她絮絮叨叨的话，听的让朱元璋整个人都傻了。

    不过，不得不说，这些事情朱元璋还真不知道。

    如今听完马秀英的埋怨，这才想到自己离开时的想法确实有些莽撞了。

    也幸亏了那郭天叙没有直接攻城，也幸亏了当初他留了齐衡在这里镇守。

    否则，一旦那郭天叙真的攻城，自己又在滁州脱不开身，莫说是这城中的两千兵马，就是自己的老婆孩子也要跟着完蛋。

    就算那郭天叙念情不杀，自己也将因为媳妇孩子而被郭天叙拿捏的死死。

    想到这些，朱元璋心里顿时有些愧疚。

    他捧着个笑脸，笑呵呵的看着马秀英说道：“妹子，你先别生气，咱不是那个意思。”

    “卸磨杀驴的事情，咱朱元璋绝不会做的，而且恩公救了咱好几次，要是没有恩公，咱都不知道死多少次了。”

    听到朱元璋不是因为齐衡的存在影响到他自己的地位而起了杀心，马秀英的心中稍定。

    “那你说什么住着不舒服是什么意思？”

