    

    梁徽摇摇头，虽然他日子不多了，但他还想再活几年的，这大好河山他都还没机会走一走呢，这怎能甘心。

    东成头垂得低低的，愧疚得都想找个地洞钻进去。

    “少爷，都是小的不好，小的又给少爷惹祸了。”

    梁徽松开东成搀扶他的手，自己站定，望向东成的目光有些深也有些沉。

    耳畔有风吹树叶的沙沙声，少爷迟迟不开口，只看着自己，这让东成的心往下坠了坠。

    少爷不会因此就不要他了吧？

    不要啊，自从跟着少爷的那天起，他就发过誓要永远跟着少爷，好好侍奉在少爷左右的。

    东成噗通一下跪了下去：“少爷，小的知道错了，少爷，你莫要气坏了身子，你罚小的吧。打小的板子小的也认，只求少爷不要赶小的走，小的只想一辈子都伺候在少爷身边。都是小的这张嘴，都是这张嘴不会说话。”

    “啪啪啪。”

    幽静的林子里只有东成自打嘴巴的啪啪声，清脆又响亮。

    东成也没对自己手下留情，下手一下比一下重，很快脸就红了起来。

    “好了。”梁徽的声音不疾不徐响起，东成又甩了自己两巴掌这才住了手，对着梁徽就磕了两个响头：“多谢少爷。”

    “起来吧。”梁徽的声音又恢复了之前的温和，“这事也不完全怪你，也是我之前没教导好你。”

    刚起来的东成险些又跪下了：“不是的，少爷，是小的……”

    梁徽抬手打断了东成的话。

    “就算陈小姐再不对，那也毕竟是个姑娘家，背后说人是非的确非君子所为。”

    东成想，只要少爷能娶到称心如意的姑娘，他不是君子就不是君子，这又有什么大不了的。

    梁徽似知道东成是怎么想的，又道：“人存与事，也就短短数十载，虽然我可能比常人更短一些，但我也想挺直了腰背做人。”

    东成一凛，看向自家光风霁月的少爷，心头感慨不已。

    不管少爷怎么想的，以后他就少说话多做事就是了。

    这边主仆俩谈的，陈元雪可不知道，她这会带着英莲气冲冲的直接冲进陈夫人和晋安伯夫人听禅的院子里。

    那一副要跟人干仗的架势，把陈夫人骇了一跳。

    这孩子，不是跟她说好了，在慈安寺里不闹脾气，好好儿的把今儿的事办了。

    这是又犯了哪门子的气性？

    就不能让她安生一会么？

    难不成昨儿应承她的都是放屁又反悔了不成？

    可不能啊！

    要是把这事儿闹黄了，老爷怎么办？

    老爷要是出事了，她们下半生可就别想好好活了。

    偏偏这些话陈夫人又不好跟女儿说，就匆匆站了起来。

    “雪儿，你这是做什么？这么大人了做事还莽莽撞撞的，冲撞了晋安伯夫人可如何是好？”

    晋安伯夫人不悦地拧了拧眉头，她突然有些后悔来了。

    就陈元雪这样的，她真的选错人了。

    可还不等她想清楚，陈元雪就怒冲冲道：“娘，我不要嫁给那个病秧子，你都不知道，那个病秧子有多过分，他刚才竟然在我背后说我的坏话！”

