    这一次，童连长确定结果的时间有点久。

    她反反复复地确定，急的旁观人士都想自己冲上去看靶纸了，才将望远镜给放下来。

    “顾映兰，2发脱靶，1发五环，2发八环，10发十环。墨连长，15发子弹……”深吸一口气，童连长在一道道充斥着期待的视线下说出答案，“全中靶心。”

    林琦眉头一动，用眼角余光看了眼神情并不意外的墨上筠一眼，尔后轻轻地吐出了口气。

    赢了。

    并且，足够担得起二连战士对她的评价——女王、传说、无所不能。

    就是不知道，一个要达到无所不能地步的人，需要在各种琐碎的项目上花费多少精力——就算她是天才。

    人群里有过片刻的静默。

    但很快的，就被欢呼声所取代。

    新兵们崇拜强者，因不是同一届的新兵，加上先前存在于墨上筠身上的传闻，眼下看到这样的结果，他们心里有的只是激动和崇拜，。

    ——“来军营真是来对了！”

    ——“啊啊啊，墨连长，我的梦想！”

    ——“太太太太厉害了！我都激动地说不出话了。”

    ——“光是见到她，我就觉得这些日子的苦没白吃！”

    他们控制不住的激动，情绪从神情、言语、动作里传递出来，而中心全部围绕着墨上筠一人。

    这是一种对强者的向往。

    一如很多人追随各种冠军。

    没有人去及时这群新兵。

    因为，不管是熟悉墨上筠的班长、排长，还是这场比赛的发起人童连长，都同样为这样的答案而震撼。

    如果站在这里的是一名公认的神枪手，亦或是狙击手，他们或许不会有这么大的反应。偏偏，拥有这样射击技术的人，是一名以带兵出名的副连长。

    而且，跟她接触的人，都不知道她在射击上这么厉害。

    不可思议的存在。

    林琦忽然想到学校里有关墨上筠的传说——未解之谜。

    一个探不到底的人。

    “你不是想钻研枪法吗？”戚七趁乱来到晟梓旁边，抬手拉了拉晟梓的衣袖，然后眨着眼出主意道，“让她教你呗。”

    “不用。”

    收回视线，晟梓淡淡道。

    “为什么？”戚七扬眉问。

    她记得，正是因为晟梓说想当狙击手被人听到，加上那时候打靶训练顾映兰射击百发百中，所以才会有人下意识将她们俩作对比，觉得晟梓“异想天开”，后来她看不下去帮着晟梓说了几句，这才将关系给闹僵的。

    有段时间甚至发展到全排将她们孤立的地步。

    晟梓最近专注于射击，应该对墨上筠很感兴趣才对。

    “我不够格，她教不会。”晟梓平静道。

    她连基本的没掌控好，就算墨上筠愿意教她，那也是白教。

    而且，她深信枪法是没法走捷径的，只有技巧才需要让人教。

    “好吧。”

    虽然无法理解晟梓的意思，但戚七还是点了点头，没有就此事再说下去。

    *

    墨上筠可不希望这群人的射击训练被自己耽误，于是将枪丢给别人，让开场地，让各自的排长去整理队伍，准备接下来的训练。

    “墨连长。”

    在两个连都在排长带领下整理列队时，童连长来到旁观的墨上筠身边。

    “童连长还有事？”

    偏过头，墨上筠懒洋洋地问。

    面色稍稍有点尴尬，童连长想了想，最后还是直白地说出心里话，“老实说，我本来是想看你输给顾映兰的。”

    “哦？”墨上筠扬眉，旋即一脸遗憾地道，“那您应该提前说一声。”

    “我不是这个意思。”童连长摇了下头，正色道，“你看得出来，我对你有点偏见。我们俩也不是一类人。不过，就这次的事，我还是想跟你道个歉。”

    “就道个歉？”墨上筠讶然地看了她一眼。

    童连长一愣。

    这是……不甘心？

    “你有什么条件，说吧。”童连长直截了当道。

    她目的不纯，就算被墨上筠“讹”，那也认了。

    “中午的事，您不会找朗连长的麻烦吧？”墨上筠问。

    想了想，童连长摇头，“不会。”

    “那就好。”墨上筠颇有深意地点头。

    愣怔片刻，童连长总算是明白了墨上筠的意思——这就是墨上筠的条件。

    很意外的，又让她对墨上筠改观了——本以为墨上筠是仗着连里对她的宠爱而无法无天到处犯错的人，不曾想，也挺为自己连长着想的。

    “其实中午的事，你说的也没错。”童连长道，“只是在新兵连，他们还处于改造状态，不太合适。”

    “我相信您跟朗连长带出来的兵。”墨上筠勾了勾唇，继而抬眼看向那一排排整理排列的新兵，“他们不是没偷懒吗？”

    微微一怔，童连长抬起眼，朝她所看的方向看去。

    有风迎面而来，卷起了枯叶，飞向了广阔的天空。

    秋天真的来了。

    或许，有些老旧的观念，是有点过时了。

    “谢谢。”

    童连长真诚地道谢。

