    “好！石牧长老修为大进，实乃我弥天巨猿一族之福，本族复兴有望了！”大长老大笑道。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “大长老过誉了。”石牧淡淡一笑。

    “石头，秘境中生了什么事？怎么连石碑都崩溃了？”彩儿问道。

    大长老和二长老闻言，望向石牧的目光中，也多出了几分垂询之色。

    “倒也没什么，我在里面接受了老祖的一些考验……由于交战过于激烈，损伤了空间的根基，导致了里面的空间崩溃。”石牧说道。

    他将自己在空间中的一些经历轻描淡写的说了一下，但没有说出自己渡天邢神劫的事情。

    “原来是这样，幸好你平安出来了。”二长老说道。

    “对了，石长老，你这次进去可有拿到我族的族长信物？”大长老目光闪闪的看着石牧，问道。

    石牧一挥手，一樽赤色石猴雕像出现在手中。

    “这是……不听神猴像！”大长老见此，双目一亮，惊喜道。

    “太好了，我族的信物终于再度回归了！”二长老也是面露喜色，有些激动的说道。

    “不听神猴像？你们是指这座雕像的名字吗？”石牧眉梢一挑，有些讶异的问道。

    这可真是个古怪之极的名字，不过自己手中这猴子雕像看起来半蹲地上，双手捂耳，其动作倒是与“不听猴”相符。

    “不错。石长老加入本族时日尚短，不知此事也是正常。此神猴像，当年一直由白猿族长随身携带，后来便成了我族的族长信物。”大长老说道。

    石牧点了点头，没有说话，心中却有些不以为然。

    他之前得到此物时，现此物除了材质有些特别自己无法辨识外，其实十分普通。

    同样作为曾经的八荒古族之一，炎虎一族的族长信物，好歹也是一件威力不俗的灵宝，作为当年八族之的弥天巨猿一族，却拿这个模样有些滑稽的猴子雕像当族长信物。

    不过白猿老祖如此做，应有其用意，只是从目前来看，眼前的这两位老祖曾经的下属，显然并不清楚。

    “大长老，石牧长老如今成功在秘境找到族长信物，并且修为也进阶到了神境，我认为，他如今足以担当本组族长之位。”二长老忽的看向大长老，郑重开口说道。

    石牧眼神一动，没有说话。

    “本来就是嘛，石头早都能够担任族长了，非得拖到现在……”彩儿在一旁嚷嚷起来，不过被石牧瞪了一眼，连忙捂住了嘴巴。

    “石长老已拿到族长信物，接任族长之位自然是顺理成章，不过按照族规，理应将此事通知一下三长老，商议一下此事。”大长老点点头，说道。

    “和他商议什么，当初我们早已商议好，只要石长老拿到族长信物，便可接任族长之位，三长老难道还会说什么吗？”二长老哼了一声，说道。

    “也好，石长老，你意下如何？”大长老听闻此话，沉默了一下，点了点头，转向石牧问道。

    “二位长老放心，我接任族长之后，定然竭力带领弥天巨猿一族，恢复昔日荣光，将天庭势力赶出天河星域。”石牧闻言，掷地有声的说道。

    弥天巨猿一族的族长位置，他其实并不稀罕，承担下来这些，一方面是为了完成白猿老祖的嘱托，另一方面，则是为了提升实力，与天庭决一死战，守护自己所珍视的一切。

    “石牧长老，我们相信你一定可以做到！”二长老立刻说道，眼中露出一丝激动。

    弥天巨猿一族衰败至今，绵延千年之久，时至今日，终于看到了一丝兴盛的希望。

    这希望，来自于石牧。

    即便是大长老，古井不波的双目中，此刻也露出一丝期盼。

    “接任族长乃是我族千年未有的大事，须得举行盛大隆重的接任大典，而且前些日子我族遭到天庭进攻，族内人心低迷，此举正可稳定人心，提振士气。”二长老有些兴奋说道。

    “二长老此言有理。这样吧，三个月之后有一个难得的黄道吉日，便在那一天举行接任大典如何？”大长老看向石牧，问道。

    “既然要举行接任大典，那便广请柬，邀请各族之人一起来参加吧。同时，也借机宣布我弥天巨猿一族将重临天河星域，和天庭再次一决雌雄！”石牧沉默了一下，开口说道。

    此话一出，大长老和二长老都是一惊。

    大长老抬眼看了石牧一眼，隐隐有些异色，然后很快垂下了眼睑，有些沉吟，没有说话。

    二长老嘴巴微张，惊讶的看向石牧，脸上满是不可思议之色。

    石牧只是目光平静的看着二人。

    “石牧长老，此举是否有些不妥……我的意思是，没有必要这般大张旗鼓吧。”二长老略一犹豫，有些吞吞吐吐的说道。

    他没有将自己的心里话说出来，弥天巨猿一族避世已久，和天河星域各族早已断了联系，若是真的广请柬，估计也没有多少人会来。

    石牧此举，恐怕会徒惹笑话。

    虽然弥天巨猿一族如今盛况不再，也隐世如此之久，但在不少老人心目中，还是有不少威严存在的。

    但他实在没有信心，那些种族会给本族这个面子。

    若是此番出世，搞得太过盛大，万一没人来朝贺，此举传扬出去，实在太过糟心，那还不如索性低调行事了。

    石牧看着二长老，面色平静，心中却知道对方心中所想。

    即便是大长老，虽然口中没说，心中大抵也是有此等顾虑的。

    “……而且天庭势大，我弥天巨猿一族势单力弱，当年白猿老祖在时，都未能彻底打败天庭，对抗天庭之事还是从长计议为好。”二长老顿了一下，看了大长老一眼，继续说道。

    “天庭已经占据半壁星域，我们没有多少时间了。”石牧摇了摇头，道。

    “可是……”二长老欲言又止。

    就在此刻，一阵脚步声从外面传来，两个身影走了进来。

    石牧三人循声望去。

    当先一人赫然是三长老白丕，其身后之人，却是白洪。

    “二位长老，你们原来在这里，倒是让我好找。”白丕哈哈笑道，心情似乎极好，朝着大长老和二长老点了点头。

    对于一旁的石牧，他似乎没有看到。

    “三长老，你的伤势已经无碍了吗？”大长老目光一转，开口问道。

    “呵呵，多谢大长老关心，已经无妨了。”白丕说道。

    “三长老，你来这里做什么？”二长老皱眉道。

    “哦，二位长老，我此次来，是禀告两位关于白洪的事情。他前些日子外出，得逢奇遇，如今修为大进，已经达到了圣阶巅峰。而且我看他要不了多久便能进阶神境，为我族再添一名神境存在！”白丕神色兴奋的说道。

    “哦，现在正值多事之秋，白洪有此奇遇，实乃我族之福。”大长老眼睛微亮，打量了白洪一眼，点了点头，道。

    白丕眼中一喜，他要的就是这个结果，冷冷瞥了石牧一眼。

    这家伙圣阶中期都能担任长老之位，白洪此刻已经是圣阶巅峰，自然比石牧更有资格，顶替石牧成为族中四长老，他来此便是为了这个目的。

    白丕正要开口提出，大长老的声音却已经先一步传来。

    “三长老你来的正好，我们正在商议石牧长老继任族长一事。由于此次继任典礼，同时标志着本族时隔千年，将再次在天河星域现世，与天河百族一同抵抗天庭外侮，故而石牧长老打算邀请天河星域各族之人前来观礼，你以为如何？”

    “什么！”白丕闻言一惊，一旁的白洪也是一怔。

    石牧从秘境出来后，并未故意放出神境气息，故而二人故意冷落石牧，一时之间根本没有察觉到有什么异常。

    “对了，忘记告诉你了，石牧长老刚刚进入秘境，取出了我族的族长信物，而且在秘境中进阶神境。按照我们之前的协议，由他接任族长，三长老对此，不会有什么异议吧？”二长老看着白丕的眼睛，沉声说道。

    白丕闻言一惊再惊，豁然转头看向石牧。

    此刻的他，才感受到石牧散出的强大气息，同时看到石牧手中的不听神猴雕像，脸色再次一变。

    白洪也看向石牧，眼睛微红，眼神又嫉又妒。

    “哈哈哈！我想怎么今日石牧长老看起来平添了几分英气，原来是已经进阶神境，那真是可喜可贺，实在是我们弥天巨猿一族的福音啊！石牧长老既然拿到了族长信物，接任族长之位自然是顺理成章，毫无问题的。”白丕眼中瞬间闪过无数光芒，忽的哈哈大笑的说道，脸上堆起了略显讨好的笑容。

    石牧一怔，他原本以为三长老会坚决反对他接任族长，他甚至已经做好了和其一战，将其压服的准备。

    结果其却说出这么一番话来，让其不禁一阵无语。

    大长老和二长老听到此言，也是愣了一下。

    就连彩儿原本气势汹汹的立于石牧肩头，从对方出现至今便一直死死盯住对方，想要出言说些什么，此刻也是一阵错愕，嘴巴张了张，看了看石牧，还是闭上了嘴巴。