
　　秋八月，下旬。

　　天空犹如被汲足了墨水的帘幕，漆黑一片。

　　无数雨线笔直垂下，敲打在秦岭山脉的山石树木上，咄啪作响。与此地的金戈之声，相得益彰。

　　魏汉的攻防战，已然持续了一月有余。

　　战事的进展，也向着魏大司马曹真希望的方向发展。

　　于他以战事最高统帅的身份，下达不计死伤进攻的命令后，逆蜀丞相诸葛亮终于如他所愿，领着最后的机动兵力虎步军，赶来了汉中郡的褒中县。

　　亦是说，他所谋的奇兵，屯在安定郡萧关后的近三万步骑，可建功矣！

　　斥候及细作等打探到，逆蜀在萧关外扼守的兵力，唯有蜀讨逆将军郑璞所领的玄武、蜑獽两部兵马。

　　不过区区五千士卒！

　　哪怕塞道落营而守，亦不可能阻挡得了魏平、戴凌二人所领的一万五千精锐虎贲！

　　更无法遏制鲜卑乞伏部、匈奴保塞大人胡薄居姿职所领的万余骑卒！

　　一旦魏平与戴凌骤然出萧关，分兵困住逆蜀郑璞部，进发关陇道的列柳城；让乞伏部与匈奴骑卒便可长驱至长离水河谷一带，便可让逆蜀魏延、吴班与陈式等各部在渭水之北的后路，尽数断掉！

　　让他们要么被困死，坐等粮秣消耗殆尽而士卒哗变而灭。

　　要么决绝出城池、险隘突围，在魏军各部重重围剿中死伤殆尽！

　　唯有的活路，那就是投降！

　　就连陇西郡的高翔与马岱部，都会因为身临前线而退兵艰难，被魏军率先赶到武都郡内的祁山道，断掉归汉中的退路。

　　也就是说，只要无有意外的话，逆蜀在陇右、陇西等地近五万大军，都会被魏国一举剿灭！

　　因为逆蜀无有援兵来救了。

　　魏国数路大军进攻汉中郡，将逆蜀丞相诸葛亮、李严及赵云等部都牵制在了汉中。

　　且魏国的兵力足以抵消，逆蜀的地利优势。

　　他们若是胆敢调动一部兵马去驰援，汉中郡将会被突破！

　　然而，逆蜀丞相诸葛亮，会为了陇右之地而放弃汉中吗？

　　曹真心中自有答案。

　　因为陇右不守，汉中郡尚且能支撑。

　　一旦汉中失守，那么陇右之地也会沦为飞地，且巴地与蜀地都无法安稳。

　　君不见，昔日武帝曹操攻下汉中郡后，哪怕你那时蜀主刘备尚在，蜀中亦然一日数十惊乎！

　　如今蜀先主刘备已亡，连番遭襄樊之败、夷陵之败的蜀国，再度迎来失土数郡及丧兵数万，人心岂能安矣！或许，如若魏国攻下汉中郡后，巴蜀之地的叛乱如云，无数人都争相前来魏国求降，且甘愿充当引路者，博一爵位及子孙荣华富贵矣！

　　“来人！”

　　心有所决的曹真，唤来了扈从，将让魏平及戴凌领军出萧关的命令传去安定郡。

　　虽说，如今让魏平等人出萧关，并非最佳是时机。

　　如他可再让各部攻伐十余日后，让逆蜀扼守在汉中郡的各部兵马更为吃力、彻底扼杀其可驰援后，效果更加。

　　但他也无法再等了。

　　秦岭山脉及汉中郡一带，连续十余日暴雨了。

　　攻打汉中郡东大门黄金峡的司马懿部，因为暴雨导致沔水水流更加湍急，已然无法再形成强力的牵制。让逆蜀前将军赵云游刃有余，别遣了两千余人去支援傥骆谷的汉中北出口——被将军费曜攻打得岌岌可危的蜀刘敏部。

　　而且连日暴雨虽让逆蜀的元戎弩难以发挥战力，但也增加了魏军持续作战的难度。

　　湿滑的山谷道路，让疾奔向前的士卒更容易摔倒。

　　最致命的，乃是粮秣辎重的持续供给。

　　他先前囤积在褒斜谷中间小平地的粮秣辎重，在持续一月有余的战事中慢慢消耗殆尽，关中三辅已然开始了运送。

　　而那暴雨引发的小规模山洪与滑坡，冲垮部分栈道，让粮秣运送事倍功半。

　　如若再继续拖延，恐被征伐徭役的民夫，会因为不堪劳役之苦而聚众闹事让后方不稳。

　　嗯，至于魏军各部将士的士气，曹真没有担忧。

　　抑或者说，他不需要去担忧。

　　在魏国的军法面前，将士们只要不陷入必败的时局中，士气就不可能崩溃。

　　因为后方的家眷，让他们不敢崩溃。

　　一人战死，还是全家被诛杀或沦为奴隶，已然运转了数十年的军法让他们皆心中有数。

　　再者，曹真此番激励士气的手段，让将士们皆愿死不旋踵。

　　此战若胜，战死士卒皆有抚恤，且不管战获如何，人皆增一斩首之功。

　　但若畏战不前、闻鼓不进者，当场诛之！

　　且追责家眷！

　　如此临阵将令，士卒们安敢惜命？

　　是故，如今魏军虽然只有褒斜谷一路，堪堪将战线推到箕谷口，却已经战死了两万余人了。

　　不过如此战果，让魏军上下皆士气大涨。

　　不仅是因为逆蜀也战死了六千余人。

　　更因为魏军一旦攻占了箕谷口，便没有了山道逼仄的苛难！

　　面对汉中郡一马平川的平地，兵力仍旧是逆蜀两倍的魏国，让任何一位将领都看到了胜利的曙光。戎马数十年的曹真，得知逆蜀丞相诸葛亮的大纛出现在汉中郡后，也无比坚定的相信，此战的胜利即将到来。

　　然而，可惜了。

　　他不知道的是，促使丞相诸葛亮领军来支援汉中褒斜谷的缘由，还有另一个。

　　乃是郑璞遣人送的军报。

　　曰：“谋已然，萧关将为我大汉所有矣！”

　　然也，郑璞的毒计奏效了。

　　当居中调拨物资杨仪，遣人驱赶两千只羊来到萧关道时，他便开始了实施毒计。

　　乃是令人将所有的羊只杀死，将尸体扔在早就挖好的巨大土坑里。

　　以沟渠引瓦亭水浸泡。

　　待十余日羊尸腐烂后，便在驻守萧关逆魏兵马的朝暮造饭的时间，掘开连接泾水支流的沟渠，将尸水注入。每日早晚各一次。魏军取水造饭时间一过，便再度堵死东向的沟渠，再度蓄水泡羊尸，让尸水保持毒性。

　　且还令那些善于攀爬的蜑獽扈从，持续在两侧山脉严密观察着。

　　好断定魏军士卒瘟疫爆发的时间。

　　让信使传书于丞相之时，乃是放尸水的第七日。

　　蜑獽扈从看到了，一日之内魏军戍守在关隘城墙上的士卒，连续有十余人无缘无故的便一头栽倒在地。

　　亦是说，瘟疫已然横行矣！

　　当即，郑璞便让人掩埋了土坑及沟渠。

　　那些执行的士卒，完事后皆将身上衣物等一并焚毁，且汤水沐浴并独立设营地别置一地。待到一月后确认身体无碍，方会归来军中。

　　瘟疫这种东西，乃是无差别杀伤的。

　　他可不像伤人伤己。

　　至于此刻便将土坑掩埋会不会太早嘛.........

　　却是无需担忧。

　　屯兵之地，士卒皆被勒令在一军营之内；一人染了疫病，便会传给整个军营。

　　且又有潜伏期，一旦现出端倪了，便无法再阻止了。

　　魏军如今便无法再度阻止。

　　被曹真任命主事出萧关奇谋的主将，乃是魏平。

　　在临时充任他副将的戴凌，领军至萧关后，他将督促防御守备之事交给了戴凌，自身赶归安定郡治临泾县，督促粮秣辎重的转运。

　　因为他一直戍守在安定。

　　亲自归来督促，可让羌胡部落与豪右不敢生出事端，以及让那些被征发徭役的黎庶更尽心一些。

　　最初，得到戴凌传信，声称军中有些许士卒染疾，他还没有想到乃是瘟疫爆发。

　　从炎热的七月进入微凉的秋八月，最是容易染疾的时节。

　　些许士卒染疾了，也不是什么意外之事。

　　他那时，仅是让戴凌悉心防备疾病传染，以及让郡内征调了大夫过去医治。

　　随后的消息，便令他心若死灰。

　　屯在萧关后的一万五千虎贲，以及鲜卑乞伏部与匈奴保塞大人胡薄居姿职的万余骑，皆有士卒染疾。

　　传播异常迅猛。

　　一开始仅是十余士卒，声称头昏眼花及四肢乏力。隔了一夜后，便有数百人出现了类同的症状。

　　且致死率十分高。

　　患病的士卒，约莫四五日后便死去。

　　如此症状，亦让他明白了所谓的疾病乃是什么。

　　军中大疫一旦爆发了，任何将率都无法遏制士卒们的恐慌。而此些长期操刀矛而战的精锐将士，一旦失控了，便会引发不可承受之重。

　　久经沙场的魏平，当即下令让郡兵封锁了从萧关归来安定及入关中的道路。

　　随后，一边令人急报于大司马曹真，一边领着亲卫部曲赶去萧关。

　　他想以积威多时的备受士卒信服，力所能及的让瘟疫不要传播得太广。

　　只不过，他堪堪进发半日，噩耗便传来了。

　　年齿早就过了五旬的将军戴凌，亦然染疾，亡故了。

　　每日目睹袍泽接二连三的死去，又失去了督将约束的士卒们，终究还是暴动了。

　　有的绝望之下，四处纵火杀戮；有的聚众抢了物资，想遁去六盘山内呼啸山林；有的拼着最后一丝力气，寻昔日言辞冲突抑或仇雠刀刃相加、有仇报仇。

　　极少数保留着理智，结伴归来寻魏平求医治。

　　只不过，他们的选择虽然不同，但结局无一例外。

　　数日之内便都死了。

　　因为大疫的诱因，不是士卒们相互之间的传染，而是源于他们每日果腹的朝暮所食。

　　亦让萧关一带犹如鬼域。

　　如此结果，让魏平欲哭无泪。

　　在无数倒毙于道的士卒尸体面前，他无法带着郡兵前往萧关一探究竟。

　　毕竟，萧关大疫爆发的消息传回来之时，让安定郡各县的黎庶皆惶惶不安。有些豪右已然带着家眷逃亡关中了。

　　他如果强令带着那些郡兵前往萧关，兵变就是必然的结果。

　　也无法给大司马曹真交代。

　　是的，曹真让他率军出萧关的命令，刚刚送达.......

　　万幸的是，大疫并没有传入安定郡内。

　　泾水的源头支流有两条，在萧关后方百余里（今平凉）汇流形成泾水。

　　那些浸泡羊尸的毒水，郑璞仅是让士卒在驻守萧关魏军的朝暮造饭时间排放，于水流不断稀释下，再被另一条泾水支流分解，入了安定郡内已然无有毒性可言了。

　　但乌水（清水河）流域的鲜卑乞伏部，与繁衍生息在朝那县以北、高平县以西的匈奴部，则是十不存五。

　　因为鲜卑与匈奴的骑兵，在大疫爆发以及戴凌身亡后，于恐慌之下便依着本能驱马跑回栖息地，寻求部落的巫医求神灵庇护。

　　但长生天抛弃了他们。

　　他们与他们坐骑，也都死了。

　　还将病源带回来了部落中，让无数族人为他们的无知付出了代价。

　　匈奴尚且好点。

　　魏保塞大人胡薄居姿职正年富力强，没有亲自领着族人去萧关随征，是故命硬挺过了一劫。没有引发争夺首领位置，而自相残杀的结局。

　　就是部落死伤惨重，彻底失去了趁着魏汉相争之时崛起的雄心与实力。

　　鲜卑起伏部就惨多了。

　　首领亲自领着族人前往萧关，也一命呜呼在归来的路途上。

　　让本来颇为强盛的部落，陷入了四分五裂。

　　他的那几个儿子，都被剥夺了首领位置的争夺权。

　　部落里拥有威望的巫医，声称死去的首领领军去助魏国攻大汉，是让部落无数族人死亡的缘由，是部落的罪人！

　　罪人的子嗣，是不能被长生天祝福的，亦不可能成为首领的。

　　是故，乞伏部活下来的人秉着狼群的法则，开始了选首领的环节。亦让被并吞没有多久的鲜卑鹿结部，趁机群起反抗。

　　乌水流域一带，熬过了大疫活下来的人，又迎来了操起刀矛自相残杀的时刻。

　　有些小部落的首领无力角逐，也不想被罔杀，便迁徙归去北部寻其他鲜卑大人庇护；抑或者是进入凉州河西四郡，与当地的羌胡部落合流。

　　无论匈奴还是鲜卑，逢此难后幸存人儿的口口相传里，还给萧关大疫赋予了神秘色彩。

　　随魏攻大汉，必遭天罚！

　　此言传入汉家黎庶的耳里，便成为了“魏国得位不正、非天命所归！”

　　关中乃是大汉立国设都之地，世家对大汉的故事都不算陌生。

　　譬如“金刀之谶”。

　　谶记有云：“刘秀发兵捕不道，卯金修德为天子。”

　　《汉书》：“夫‘刘’之为字，卯、金、刀也。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第166章、金刀免费阅读。https://xs.23sk.com 