    对于游戏世界里的NPC们来说，雾魔的出现，是一场灾难，但是对于玩家们来说，这些雾魔和其他怪物没什么区别，而且还因为爆落丰厚的缘故，让玩家们很是期待，有些玩家甚至已经开始组队，到处寻找雾魔的存在。

    游戏世界里的一切，和宋健都没有什么关系了，神界和游戏世界看似连通，但实际上却是一个单向通道，游戏世界中只要达到神级，就会在规定时间内必须前往神界，否则的话，会遭到天罚！

    但是神界的人，却无法通过传送通道进入游戏世界，只能通过信仰坐标，使用神力凝聚神力分身。

    使用的神力越多，凝聚的分身实力越强，但是极限就是半神级，无法再继续提升，而且神力分身一旦在游戏世界陨落，凝聚神力分身所需要的神力和一些法则碎片，都会爆落出来，因此有些胆大的人，专门喜欢猎杀这些神力分身。

    神界中，众神已经确定了异族血祭的地点，开始大量制造圣灵战士，准备破坏异族的血祭！

    宋健虽然也有圣灵战士，但属于他自己的圣灵殿却在破碎神国中，宋健现在暂时不想将破碎神国暴露出来，因为他发现，即使成为神祗，拥有神国的人也是极少数，而且每一个都不愿意暴露出来。

    现在知道有自己神国的神祗，宋健也只知道光明之主拥有自己的神国，空间之主可能有，但并没有暴露出来，至于其他神祗，宋健也不确定！

    “先把圣灵殿建造出来吧。”宋健站在空荡荡的神殿内，忍不住叹了口气，原本打算在神殿中建造的第一个建筑是神力古井，没想到现在被迫必须建造一个宋健已经拥有的建筑，这让宋健感到有些无奈。

    因为有建造圣灵殿的经验，而且破碎神国中就有圣灵殿的建造图纸，因此宋健并不需要再想办法去获取图纸，就能直接建造！

    建造圣灵殿也需要大量神性材料，这些材料都可以神级生物的身上爆落出来，之前宋健猎杀了不少异族，建造的材料足够搭建两座圣灵殿的。

    很快，一座偏殿出现在混沌神殿的旁边，这处偏殿就是圣灵殿，和破碎神国中的圣灵殿几乎一模一样，唯一区别就是神国中的圣灵殿可以不断升级，但是神殿中建造的圣灵殿无法升级。

    破碎神国中的圣灵殿，制造圣灵战士只需要消耗神性，而神殿中的圣灵殿，则必须要使用强者灵魂才行，越是强悍的强者灵魂，制造出来的圣灵战士越强大，使用的神性，不足神国圣灵殿的十分之一。

    好在因为这是众神殿的统一行动，每一位神祗都发放了不少强者灵魂，这是众神殿的底蕴，宋健作为主神级强者，被分配了一万名强者灵魂，但是大部分的都是传奇境强者灵魂，只有十个半神级强者的灵魂。

    “传奇境的圣灵战士有什么用？只能充当炮灰！”宋健看着手中九千多只不断哀嚎的传奇境强者灵魂，忍不住摇摇头，浪费神性用这些灵魂制造圣灵战士，就算用的再少，宋健也觉得心疼！

    想到这里，宋健直接召唤出业火熔炉，将这九千多个传奇境强者灵魂扔了进去，开始不断炼化！

    至于十个半神级的强者灵魂，宋健全都丢进了神殿圣灵殿中，输入些神性，开始耐心等待，不一会的功夫，十名半神级实力的圣灵战士，从神殿中走了出来，单膝跪倒在了宋健面前。

    “拜见主人！”十名神灵战士齐声喊道。

    宋健一愣，右手一扬，一旁顿时出现了三百名金盔金甲的圣灵战士，这些都是从破碎神国中的神灵殿中制造出来的，看起来和刚刚制造出来的这十名圣灵战士没有什么区别，但仔细观察的话，还是能够发现，破碎神国中制造出来的圣灵战士，看起来很呆板，虽然也能听懂命令，并且能够很好的执行，但却没有刚刚制造出来的这十名圣灵战士灵动！

    最起码的一点，刚刚制造出来的这十名圣灵战士，能够开口说话，而且看样子也能用语言交流，但是破碎神国制造出来的圣灵战士，却无法做到这一点。

    宋健看了一眼破碎神国，还有一百多点的神力，一咬牙，直接将这些神力，全都用在了提升圣灵殿的等级上，很快，圣灵殿中制造圣灵战士的上限，变成了一千人！

    “呼，神力全部用光了，这次战斗，如果没有神力补充，到时候就算有了神力古井的制造图纸，一时半会也没办法制造了！”宋健叹了口气，感觉自己就好像一个赌徒，将所有赌资全部压在了最后一次赌博上。

    很快，一千名圣灵战士站在了宋健面前，这些全都是半神级圣灵战士，虽然人数不少，但是和正在血祭的异族部落相比，根本不值一提。

    “希望其他神祗的圣灵战士数量多一些吧！”宋健叹了口气，他已经尽力了，以他现在的资源，能够制造出一千名半神级的圣灵战士，已经算是很不错了，这样一只军队，在游戏世界能够轻易攻占任何一座城市！

    “你们十人，每人率领一百人！”宋健对半跪着的十名圣灵战士说道。

    “遵命，主人！”十名圣灵战士站起身来，很快，在他们身后，各自出现了一百名金盔金甲的圣灵战士！

    宋健点点头，手一挥，直接将它们全都收入到破碎神国之中，然后看了一眼空荡荡的神殿，转身离开，传送至众神殿所在的广场上。

    此时，三百多名神祗大多都已经到达，偌大的广场，也因为圣灵战士的存在，变得有些拥挤，放眼望去，至少有十万名圣灵战士站在广场上，只不过这些圣灵战士大部分都只是传奇境，半神境的圣灵战士，连十分之一都不到。

    “这样的军队，真的能阻止那些异族的血祭仪式吗？”宋健眉头微皱，忍不住在心中问道。

    光是数量，异族战士就是眼前这些圣灵战士的百倍，更别说实力了，这么点人冲进异族军队中，能够坚持一刻钟，都算超出宋健预期了。

    不过圣灵战士和异族战士比起来还有一个好处，就是圣灵战士不死不灭，只要拥有足够神性，就能不断复活，加入战斗！

    “我们才是主力，圣灵战士只需要拖住异族那些神级以下的士兵就可以了。”似乎是看出了宋健的疑惑，一旁的曙光之主淡淡说道。

    宋健点了点头，感知了一下遁入虚空的业火熔炉，九千多异族灵魂已经炼化的差不多了，只是不知道会炼化出什么东西，这让宋健有些期待。

    ……

