    查文斌摸着手中那枚大印，思索着说道：“你的意思是这儿很早就被人光顾过了？”

    老王说道：“不错，现在我们怀疑历史上对于这座扶桑神树踪迹的追查从未停止过，并且一直延续到了现代。其中最为有名的那个人便是唐朝时期的大诗人李白！李白外号酒仙，一直以风雅洒脱闻名千古。但仔细分析，这人虽然嘲笑当时的朝廷，并以游天下山川美景为乐，足迹遍及五湖四海。他本人是出身于巴蜀之地，曾经写过一篇著名的文章《蜀道难》，正是这篇文章让我们推断出他曾经就到过蕲封山，并且极有可能还进山探寻了一番，至于发现的结果，应该是一无所获。

    这篇《蜀道难》，全文二百九十四个字，文中诸多的画面此隐彼现，无论是山之高，水之急，河山之改观，林木之荒寂，连峰绝壁之险，都被描述的活灵活现！

    诗歌之中，开始是山峦起伏、连峰接天的远景画面，这岂不就是我们站在村口住宅过夜的地方眺望的景象？；而后，跟踪而来的是飞湍、瀑流、悬崖、转石，配合着万壑雷鸣的音响，这些查兄弟一路过来想必也不是陌生的吧？至于“朝避猛虎，夕避长蛇”的描述，从六龙回日之九重云霄到冲波逆折之百丈深渊这一段，长蛇我们已经遇到了，而“六龙回日”也是一个神话故事，说的太阳之神羲和驾着六条龙每天早晨从扶桑西驰，这里描述的不正是扶桑神树的传说吗？

    李白一生纵横山水，极有可能就是在寻找这些蛛丝马迹，并最终定格在了现今的蕲封山！但是这个结果必定是失败了，但是他却给我们留下了太多了线索。“蜀道之难难于上青天”，也告诉了我们，此番进行必定凶险万分。

    至于姜兄的巴蜀先人，现在也基本可以推断出是李白诗中描述的那段“蚕丛及鱼凫，开国何茫然！尔来四万八千岁，不与秦塞通人烟！”，

    蚕丛乃是古代巴蜀的第一位王，”《蜀王本纪》记载说：“蜀王之先名蚕丛，后代曰柏灌，后者名鱼凫。此三代各数百岁，皆神化不死，其民亦颇随王化去。”

    也就是说统治整个古巴蜀的总计有三位王，分别是蚕丛、柏灌和鱼凫，这些人都拥有超长的寿命，每个人都活了几百岁，最后死后成神，而那些子民们在随着王仙去之后，也都跟着一块儿殉葬了。

    关于这段仅有的史料记载，组织上派出史学专家和考古专家研究后最终得出了这么一段历史：上古时期，西南的大部分民族是居住在古康青藏大高原的古羌族支派，大约在三千五百年前，他们开始向东进入平原，与土生的汉人杂居融合，孕育出了后续灿烂的中华文明。

    但是其中的一支向东南迁居进入蕲封山地区，依山势而居，建筑特色以石屋为主，开始过起了渔猎生活，并从捡到的野蚕的蚕茧中抽出丝来，我们把这些居住在蕲封山的这一部分人称为蜀山氏。大约在公元前三千年，蜀山氏的有一位女子嫁给黄帝了为妃，所生的后代就是五帝之中的颛顼，颛顼的后代又再生了这位古蜀王国的开山鼻祖——蚕丛！

    这位蚕丛王巡视子明常常穿着青衣，因此被人们呼为青衣神！

    蚕丛见这儿的气候很适宜桑叶生长，于是到处劝农种桑养蚕。当时蜀地居住的民族是从川西北高原上沿邛崃山脉下来的羌人。他们以羊为其民族的图腾，作为其民族的名称——羊人，经过蚕丛的劝导。终于使大部分羌民定居下来，跨入农桑时代。

    蚕丛以蚕桑兴邦，蜀地的经济迅速腾飞，《华阳国志》中有记载这么一段：“周失纲纪，蜀先称王，有蜀侯蚕丛，其目纵，始称王。”

    在西周末，周幽王烽火戏诸侯，自乱朝纲。此时的蜀地在蚕丛治理下，经济发达，人民安定，国力已强大到足可以和周天子分庭抗礼，因此他乘此机会在蜀中称王建立了蜀国，而周幽王的儿子——姬宜臼见镐京已被四夷包围，带着官员逃到洛阳，建立了东周，这就是“平王东迁”。

    至于当时蜀国的文字是一棵弯曲的桑树，树下一只虫而构成的，从此蜀国成为蚕桑丝绸之邦而蜚声海内外，直到如今。至于这种文字，就是查兄弟在将军庙中所见的那一类，如你所说当年的蛋子和尚极为可能也来过这里，并最终遇见了巴蜀猿猴，也就是跟查兄弟一同跌落悬崖后的那只猴子，并且最终通过它得到了天书《如意册》，至于这本书到底是什么？我也不曾知道，但是查兄弟一定知道，道家中有一位赫赫有名的开山鼻祖，他就是拜了青衣神为师！

    至于这种文字的解读，早已失传，后来政权跌更，一直到鱼凫王的再次出现。

    大约距今4500年前，鱼凫氏族就生活在岷江上游，从事捕鱼活动，他们并不是用网或者垂钓方式，而是用鸟捕鱼，鱼凫是一种捕鱼的水鸟，就是我们现在叫的水老鸹，浑身黑色，嘴巴有弯钩的那种水鸟，也叫做鱼鹰，现在还有人在用这种鸟儿捕鱼。他们就是通过驯化这种鸟，从而满足了基本的生存，也积累成了当时的一个部落。

    后经过数代人的迁徙才进入成都平原，其氏族首领吞并代蚕丛、柏灌成为新一代的蜀王。而这种鸟有认巢的习性，因而在原始宗教的招魂仪式中，它就被作为作为载体，用来认作所招之魂。鱼凫氏族的图腾包括鱼和鸟，以及象征着武力的弓箭！也就是查兄弟手里所握的那枚权杖，这枚权杖应该就是当时权利的象征！

    《山海经·大荒西经》上有一则神话：有鱼偏枯，名曰鱼妇。颛顼死即复苏。风道北来，天乃大水泉，蛇乃化为鱼，是为鱼妇，颛顼死即复苏。按照我们研究出来的观点，鱼妇就是鱼凫。因而鱼凫氏乃也同样是颛顼王的一个后裔兼并另一氏族的结果！可以说颛顼才是整个巴蜀之地的共同祖先。那一只颛顼氏的图腾原本是鸟儿，而用鱼作图腾的便是传说中的氐人国，最终两个部落合二为一！《华阳国志·蜀志》记载：“次王曰鱼凫，王田于湔山，忽得仙道。蜀人思之，为立祠。”

    蜀王蚕丛和最后一代王鱼凫，死后都成了仙，并被埋葬在了这儿！而姜兄他们这唯一一支没有被陪葬而留下来的后人，主要目的不过是为了守护这儿的东西，是什么呢？除了传说中的扶桑神树，便是这两位王的仙体了！所以他们的祖训便是不得进入蕲封山，也不准外人进入，偏偏卓玉贵犯了大忌，这才拉开了我们进山的大幕！

    还有很多东西，我们日后可以再慢慢解释，不过查兄弟，你之前打开的那第十口棺材里的主，几乎可以确定就是蜀王蚕丛！而那些尸蚕，极有可能也是他从西域带来，至于那些累累白骨，不过是可怜陪葬的子民罢了！

    而这一口玉棺的主人，最大可能的便是鱼凫王！如果说查兄弟的太阳轮是从蚕丛的棺材里发现的，那么鱼凫极有可能并没有找到扶桑神树，因为若没有太阳指引，就不能找到升起的位置，也就是神树的所在地！

    至于你被安排进来，实在是因为这儿的一切机关和布局，就是道家那位天纵奇才所造，如果没有深厚的道家本事，常人怕是没有机会的，我们也苦苦寻觅了很久，一直到你的出现。但是这件事情，关乎到太多人，所以查兄弟，我被迫隐瞒，该说的我都说了，查兄弟你要怪就怪我吧，老王愿意接受你任何处置！”

    老王这一番话听得查文斌是好一番思绪，终于连日来的一些疑惑逐渐有了眉目，看着老王那副任你处置的态度，查文斌反而哈哈一笑：“你这人，真心看不起我，连自家兄弟都要隐瞒，我明白你的难处，这事不怪你。至于你说的，我也理解了一部分，为什么这儿的一切都跟水有关！人的一切都是由水构成，水是生命之源。因为人生缘于水，所以死而归于水，以水解释生命现象，是相当自然的。你说的颛顼帝他生自若水，死后主宰玄冥之境是其中一例；夜郎侯生于水中之竹，哀牢王之母触水中之木而妊；杜宇之妻出自原地井等等，都无意列外的解释了水和生命的不解关系。

    偏枯之鱼，当风道北来，天大水泉之时，可以复苏。若这身后真是鱼凫王，当初的设计就不会考虑到这一点，那么这儿的水已经干枯，鱼凫王的重生之路也就。。。。。。”

    正当查文斌在于老王探讨之时，超子大叫道：“快看那！”

    顺着超子的声音，那个裂出的台阶的洞口，忽然大股的清水只涌出地面，不到片刻，已经重新覆盖了整个地面，水势上升的速度远超他们的想象。这一会儿赤色巨石已经成了孤岛一座，连同清水一同涌出的还有些奇怪的东西，胡白胡子不可思议的叫道：“氐人！是氐人！他们还活着！”

