    不过订单的增加也意味着工作量的加大，大家要连夜拟订修改合同然后第二天制订后交给客商，如果确认无误，还需要找展会的工作人员用打字机打印出来。

    没有电脑，对近洋合同，就只能用复印纸手写，一式几份，写的时间久了，每个人的手指又酸又痛，好像要抽筋。

    不过这个千载难逢的机会，尤其省里接了这么多订单，大家都没有怨言。

    夜晚的招待所里，每个人都在闷头工作，听见最多的就是钢笔落在纸上发出的沙沙声。

    陈国平这次带过来的几家厂子都是经过严格考察的，实力自然不容小觑，电表厂的照相机全国数一数二，轴承厂也是全国三强的企业。

    短短五天时间，汽轮机厂签订了五份合同，电表厂也签订了八个，轴承厂的交易额是最多的，达到了近三十万的成交额。

    单只这一次的交易额就超过了全厂一个季度的产值。

    撤换展期间，展会还贴心的给大家演出了节目，京剧，歌曲等等。

    一共三天时间，陈国平和其它厂里的领导们要看顾和指挥，陈丽姝和邹亮他们倒是可以好好休息两天。

    第二天吃过早饭，大多数人都去了展会，留在招待所里的人寥寥无几，陈丽姝趁这个难得的机会去女浴池好好洗了个澡。

    平时大家占用的时间比较久，排队的人更多，想要洗澡是不可能了，只能打了热水兑上凉水简单的擦擦身子。

    安安静静洗了澡之后，陈丽姝将自己收拾妥当挎上挎包就出了招待所。

    难得来一趟羊城，她得好好感受一下。

    1979年的羊城是最早受到改革开放的影响的城市，大街上已经可以看见出售自家农产品的小型个体户了，而且为了响应国家号召，羊城的农副产品，水产可以自主议价。

    看着街道两侧林立的店铺，遍地的自行车，川流的人群，偶尔还能看见用四轮车拉菜的售菜摊点，陈丽姝深刻的体会到改革的春风扑面而来。

    “同志，阔腿裤要不要？”

    陈丽姝正准备寻个人问问百货公司怎么走，突然被人叫住，回头看去，对方是个二十五六岁的男人，上身一件条纹海军衫半袖，下身一条肥大的蓝色裤子，人很瘦，裤子好像挂在上面的。

    对方见她看过来，又笑着把刚刚的话重复一遍，甚至还扬了扬手里的挎包：“同志，阔腿裤要不要？”

    陈丽姝听见阔腿裤三个字，不禁眼睛一亮。

    对方看着她的反应，目光警惕的朝周围看一眼，随后又示意陈丽姝朝街道里面走两步，掩住身形后，伸手从挎包里拿出一条裤子，在陈丽姝面前抖落开。

    “这是今年最流行的，香江那头人都穿这个，十八一条，绝对便宜。”

    陈丽姝目光落在他手中的裤子上，又抬手摸了下质量，布料并不是八十年代流行的带弹力的牛仔面料，不过做工倒是不错，只是十八一条绝对不值。

    男人一直留意陈丽姝的反应，本以为她是外地人，打出香江的名头肯定会二话不说买一条回去，谁知道她伸手摸了下之后竟然摇了摇头。

    “抱歉，我觉得这条裤子不太适合我。”

    男人见她拒绝，想了下开口说：“不然便宜点也行，十六。”

    陈丽姝依旧摇头。

    男人有些着急：“这可是香江货，今年最流行的。”

    陈丽姝知道在未来几年里阔腿裤会非常流行，但她一路走过来发现大街上穿这种裤子的人寥寥无几，由此可见现在这股热潮还没刮起来。

    不过随着去年日本电影的引进，《望乡》和《追捕》大热，里面主角的服侍肯定会受到追捧，阔腿裤势必会流行起来。

    “同志，不知道你手里这种阔腿裤有多少？”

    李援朝看着陈丽姝的目光狐疑中带着警惕，并没急着开口，虽然当地政策宽松不少，可私下倒卖服装还是投机倒把。

    陈丽姝猜出他的想法，笑说：“你放心，我没其它目的，是真心对你手里的阔腿裤感兴趣，所以才想问问你手里有多少，如果价钱合适，我可以全买了。”

    全买卖？原本以为这单生意又要黄了，谁知道峰回路转，运气来了真是挡都挡不住！

    “一，二百条，你要是全都能拿，我给你按十五一条，不过你得先交一部分押金。”

    原本李援朝想说一百条，话到嘴边又翻了一倍，不过他手里没那么多钱，等对方付了押金，他就直接去厂里提货，这样一来只是倒个手就能大赚一笔了。

    李援朝答完目光就一直盯着陈丽姝看。

    “太少了。”

    陈丽姝思忖片刻对上他的目光：“咱们站这儿说话也不方便，我刚刚过来的时候看见那头有个公园，人不多，要不咱们去那谈吧。”

    二百条还嫌少？那她想买多少？一路跟着陈丽姝到了公园，直到在长条椅上坐下，李援朝才终于醒过神来。

    “不知道怎么称呼？”陈丽姝率先开口。

    “李援朝。”

    “陈丽姝。”

    陈丽姝报了一下姓名，然后直接进入主题。

    “二百条实在太少，而且你报的价位也太高了，你看这样行不行，你把你的进货渠道告诉我，我另外付给你介绍费，你觉得怎么样？”

    一听只有介绍费，李援朝心里不大乐意：“你能给多少介绍费？”

    一条裤子他是十块钱进的货，即便最后成交价不是十五，如果这单生意成了，他也能赚好几百呢。

    “看你能给我介绍多少货源，我可以按照成交额的百分之三给你介绍费。”

    陈丽姝想好了，她在这头人生地不熟的，冒然找去人家都不一定跟她说实话，与其这样不如找个门路清楚的，虽然会多给些钱，但省时又省力。

    才百分之三？看她一个年纪轻轻的小姑娘，成交额能有多少？就算高看她一眼，一万块钱顶了天了，那他不过才拿三百块而已。

    自己真是脑袋让驴踢了，听见她要的货多就脑袋一热跟过来了。

    越想越后悔，同时心里也有些生气，李援朝起身看着陈丽姝有些不屑的说：“看你这年纪，别说一万了五千都够呛吧？你啊，该干什么干什么去吧，咱们还是谁也别耽误谁时间了。”

