    老鸨不舍的将目光挪开。

    她可没忘记，薛梦涵临走前的娇蛮命令：立即将这位公子赶出去，并且永久禁止他进入狸花阁，否则就拆了狸花阁当养鸡场！

    于是用充满歉意的语气对江木说：

    “公子，实在不好意思，今天狸花阁的姑娘们不能侍奉你了。”

    “为啥？！”

    江木瞪大了眼睛，不敢相信。

    “公子，明天，后天，以后，狸花阁都不能侍奉你了，你已经被列为狸花阁的黑名单。”

    “为啥？！！”

    江木声线拔高了几度，如同听到了噩耗般，灵魂瞬间坠入深渊。

    ..

    大街上。

    薛梦涵揉摁着腰，步伐暴躁的走着，羞愤自语：

    “姓江的，胆敢欺负老娘！”

    “以后，看你还怎么进狸花阁！”

    “我让你嫖！”

    “哼哼哼哼............嘻嘻嘻嘻嘻.....”

    说着说着，她突然窃笑了起来。

    “他现在一定憋的很辛苦吧。”

    “还神腰？”

    “用神手啦。”

    “哈哈。”

    薛梦涵的心情说好就好。

    作为未婚妻，利用城主千金的权势，去矫正未婚夫的不良嗜好，是很合理的吧？

    随后走着走着。

    她脑海中，不禁回想起方才俩人在床上的暧昧姿势。

    俏脸便渐渐泛起了红晕。

    小心脏还小鹿乱撞了几下。

    这是....什么感觉.....

    “梦涵？”

    “你怎么在这？”

    “是来接我回城主府的吗？”

    前方忽然传来了话音。

    薛梦涵抬眼望去。

    发现是凌傲天。

    “梦涵，你脸好红啊，是见到我害羞了吗。”

    凌傲天打趣着来到薛梦涵面前。

    从他脸上洋溢的笑意可以看出，心情很不错。

    因为就在刚刚。

    他从暗夜楼的娟儿那里，买到了想要的信息：五年前凌家村被灭之事！

    原来，凶手是妖族，而且就在妖兽山脉里！

    那么，明天的狩猎季，刚好就是他报仇之时！

    凌傲天很兴奋。

    五年了。

    仇恨的种子埋下五年了！

    他都快要诞生心魔了！

    每当夜深人静之时，他想象凌家村的村民，是如何的被虐杀，是如何的哀嚎无助，凶手又是如何的猖獗，如何的残忍。

    他都心如刀割，恨不得将凶手碎尸万段！

    现在，终于有机会手刃仇人了！

    他要把这个好消息，分享给薛梦涵！

    “梦涵，我跟你说...”

    “啊！再见！”

    薛梦涵惊慌的捂住脸，转身跑掉了。

    她可不想被别人看到自己的大红脸。

    “这....”

    凌傲天如鲠在喉，憋得嘴角抽了几抽，感觉还憋出了内伤。

    他不明白，薛梦涵为何突然跑掉。

    稍微想了想。

    他似乎想明白了。

    “一见到我就脸红，不敢面对我。”

    “难道是喜欢上我了？”

    “之前娟儿也是对我脸红，连说话都变得不自然。”

    “看样子，梦涵还真有可能喜欢我了。”

    想罢，凌傲天的身心顿时舒畅无比。

    还情不自禁的邪魅一笑。

    这看得周围路过的少女，纷纷娇羞偷瞄。

    甚至有几个胆大的寡妇，与他擦肩而过，对他明送秋波。

    凌傲天看了，无奈的笑着摇头。

    “这些女人，连娟儿都比不上，更别说梦涵和吕初柔了。”

    笑罢，潇洒的朝城主府方向走去。

    ...

    【丢蕾佬姆！】

    刚回到无忧宗。

    江木就掏出日记本，发泄一通。

    【狸花阁是神经病的吧！】

    【无端端将老子永久拉黑！】

    【害老子洗了个冷水澡才敢回来！】

    江木感觉自己的人生，仿佛失去了一半乐趣。

    他也不是什么时候都能去狸花阁玩的。

    难得今天有机会，却竟然被拉黑了。

    至于为什么拉黑他，那个老鸨啥原因也没说。

    想来想去，

    他实在是想不明白。

    城主府内。

    薛梦涵脱了裙子趴在床上。

    一边给肿胀的后腰涂抹灵药，一边看着日记本偷笑。

    “哈哈哈哈，让你欺负我，哼！”

    “不过他为什么要洗冷水澡？”

    【算了，我这神腰子，以后就留给丁楠蓉吧。】

    在后山悬崖边打坐的丁楠蓉：？

    【嗯，明天就是狩猎季了。】

    【那可是第二个主线剧情，得好好完成装逼挨打的戏。】

    【妈的，今天没爽到，明天还得跪舔薛梦涵那傻狗。】

    【我太难了。】

    你才傻狗！

    薛梦涵气得扔飞了日记本，咬牙切齿：

    “很好。”

    “明天老娘倒想看看。”

    “痴情的江宗主，是如何跪舔老娘的！”

