    周瑜也没别的事情，就在小康村里随便走走。

    这里有很多游客和牧民，不过街道上并不是这边的款式，而是那种接近古风的小镇风格。

    两边有做生意的店铺和摊子，也有旅馆和租车租马的店铺。

    饭馆和金银首饰铺最常见，还有服装店和水果店。

    这条街的两个路口都放上了大石锁，防止车子和牲畜进入。

    除了旅游街之外，很多人都喜欢去郭别的村长家拍照留念。

    这地方本来就是郭别等人给自己隐居的地方，所以众人商量了一下，每人一家独栋宅子，然后再在中间的地方修个议事厅。

    本来是很正常的行为，但是因为一众帅哥的入驻，几个写着【郭别】【郭松】【李原】等牌子的别墅前面，就成了网红和游客们都会打卡的地方了。

    周瑜那荒诞的跑路主意能被所有人接受，不得不说是很有市场的。

    周瑜混在了人群中，看着一众打扮靓丽的女性们在一个个宅子面前排队打卡，感觉挺有意思的。

    他四处走了走，这个村子的面积很大，住宅区更是留足了位置。

    除了一些还没有修起来的宅子外，目前已经修好的几个都挂上了牌子，也方便众人打卡。

    周瑜很快走到了一个挂着【周瑜】牌子的宅子前面。

    并没有人来这里打卡，他是唯一一个。

    周瑜双手抓着别墅门前的铁栏杆，很好奇的朝着里面瞅了瞅，

    里面还没有装修，除了一些他不认识的野草和植物外，还有很多野花和砖头。

    房子没有安装玻璃，屋子里面也黑洞洞的，看起来就是一间废宅。

    这个时候周瑜就想起来了，好像是郭别问过他这个事情，不过他一直都是想要在魔都发展，就拒绝了。

    大家都认为周瑜要在魔都买房，所以就没有着急给周瑜装修这里的房子。

    现在只有十多个房子刚弄好，大部分人还是暂时住在一起，并没有那么多人力物力可以同时进行很多事情。

    小康村的土地还没有完全开发，尽管有很多房地产企业和商家要过来合作，但郭别不希望别人涉足。

    周瑜从自己的房子边上走出去，继续在村子里溜达着。

    因为外面的风景，村子里确实是来了很多的游客，好在之前就因为热度的关系吸引了不少商家入驻，所以现在像是赶集一样热闹。

    尤其是从村口到村长家，再到郭别等人之前健身练武的空地那里，这几条路线上就有很多的游客游览着拍照。

    周瑜正慢慢的溜达着，突然就被人撞开了。

    只见一个胖女人直接蛮横的走了过去，并且对着手机喊道：

    “打完卡了！下一步是去看鸟巢！”

    周瑜听到鸟巢的名字，就知道是鸟巢了。

    郭松等人都有养鸟，所以村子里也有一个专门养鸟的地方。

    以前在魔都的时候，能养的只有几种不犯法的鸟。

    但是在小康村这里之后，养什么鸟都不犯法了……

    郭别就养了一只鹰，不过大家都会错开遛鸟的时间，免得鹰把鸽子吃了。

    鸟和狗不一样，高等级的鸟很容易吃掉低等级的鸟，而且不给人反应时间。

    好在养鸽子的只有郭松，其余人虽然也有养鸽子的，但是路上都放飞了。

    郭松的两只鸽子养出了感情，就没舍得丢。

    鹰，隼，雕，枭，这里什么都有，不过个头都小，没有太大的。

    周瑜也跟着去鸟巢那里，不过很快就看到那边的人又回来了。

    “郭别他们出去休假了，这个村子里都是商人，没有一个原来的村民！”

    “鸟巢关了，这个村的人什么时候回来，什么时候才开。”

    周瑜站在一边，此时像极了一名围观群众。

    虽然他就是。

    好多过来看飞鸟的游客，只看到了一张道歉的告示，落款是村支书。

    看到这边的游客要吵起来，周瑜就溜了，他喜欢看热闹，但不喜欢看和自己有关的热闹。

    走出鸟巢的范围后，周瑜就来到了还没有打理的土路上，这里附近都是青青如地毯一样的小草。

    很多小孩子和男人女人就在这里坐下，买点东西在这里野餐。

    甚至是还有租了帐篷，在这里睡午觉的。

    县城那里还是寒冬，但是现在这里就热得像是五月份的春天，很多人都是把羽绒服和外套脱下来拿在手里，或者是系在腰间。

    周瑜也坐在了草地上玩手机，刚安静不到十分钟，就听到原处传来了打骂声。

    很多人都看向了那边，不过很快人就被警察带走了。

    又过了二十多分钟后，一个骑着自行车的人身上发出了录音机的声音。

    【本村充电免费，有充足的固定充电数据线，刚才有人为了推销充电宝，为了在我村安置共享充电宝而破坏我村充电线，现在已经被带走调查，请大家放心充电，村子里手机充电绝对免费。】

    周瑜高兴地过去充电了，他手机虽然还有30的电，但这点电对大部分人来说都不多。

    村子里的充电线只有固定的二十多个，而且分别在二十个椅子的扶手上，而这二十个座位一直都有人坐。

    虽然是免费的，但只要做的不够好，不能让所有人满意，那还是有收费的余地，所以专门的手机快充电还是生意很火。

    反正只要不是国家规定每个人必须要有的，不然就算是免费的，也轮不到周瑜，这点周瑜是很有逼数的。

    周瑜回到了草地上，打算坐一会儿休息下，等下再回去县城。

    在草地上还有很多游客，一个小孩子对父亲说道：“爸爸，冬天太阳不是离地球远吗？为什么这里还是那么热啊？”

    男人听到儿子的询问，就解释道：“夏天还是冬天和地球与太阳的距离没有关系，我们这边是冬天的时候，也有不少地方是夏天啊。”

    小孩子询问道：“那和什么有关系？”

    男人解释道：“和太阳照射的角度有关系，还要和大气层的稀薄有关系，一般太阳照射到地球的时候主要是照到了地球的中间，也就是赤道位置。”

    “南极和北极因为在倾斜的位置上，所以被太阳照到的地方很少。”

    说是这么说的，但是男人也解释不了这里一阵春风来，变换了季节的神奇事情。

    小孩子询问道：“那为什么这里突然就热了？”

    周瑜笑哈哈的说道：“因为今年是个暖冬啊，你知道什么是暖冬吗？就是暖和的冬天。”

    小孩子听到周瑜的解释，就好奇的说道：“那现在还是冬天啊？”

    周瑜说道：“是啊，就是稍微热一点的冬天嘛，就算是夏天也会有突然凉快的时候，冬天也不是每天都冷，学校也不是每天作业都那么多的。”

    人家父亲和小孩子科普讲道理，而周瑜就是嘻嘻哈哈的糊弄小孩子了……

    很快男人就带着小孩子买吃的了去了，没理这个奇怪的人。

    周瑜一个人也感觉无聊，很快就站起来朝着村口走去，顺便路上经过自动售货机的时候也买了一瓶营养快线解渴。

    “真贵啊，这里的营养快线竟然卖六块！”

    周瑜很是感慨，一边喝着一边看着来来往往的旅人和商人。

    这里有很多附近的牧民在承包业务，包括将路边垃圾桶的垃圾装进垃圾车里运走的废品商。

    小康村这里的旅游垃圾太多了，塑料瓶也塑料袋尤其得多，不过已经被人承包了，这些人会负责不让捡破烂的闲人进来影响生意。

    现在附近的牧民和县里人，还有生意人和外来游客，已经有一种分工明确的默契了。

    这一切的核心还是郭别等人的存在，他们要是不在了，这个根本就没什么景点的荒野村庄，很快就会变成人迹罕至的鬼村。

    眼下这里依旧是人声鼎沸，是一处绝佳的人造旅游景点。

    周瑜把喝完的营养快线瓶子丢在了垃圾桶。

    不知道郭别把这种经营村子的本事学会之后，回到那边会有什么变化。

