    只见那玄铁所铸的长刀在接触琴浪的一瞬间便直接崩裂。

    李长安在震惊中，被撕成了碎片。

    谢安、张酬志、李长安三人相继被魏长卿诛杀。

    这三个人可都是各个家族中的天才少年，家族也在他们身上投入了大量的金钱与精力。

    家族拿着真金白银、灵药、名师等等资源往他们身上砸，就是想要砸出家族的希望。只要他们能活下去，无疑都会成为家族之中顶梁柱级别的存在。

    可是现在，他们的身体四分五裂，沦为野狗之食。

    唯一幸存的陈乐道还在仓皇逃跑，他忽然感觉身后有一阵冷风吹打在后背，紧接着便跌了一个踉跄。

    莫名其妙！

    路上也没有碎石之类的障碍物，自己怎么就感觉被什么东西绊了一下呢？刚才的一股冷风又是怎么回事？

    今天可真是诸事不顺啊。

    陈乐道加快了返回的速度，他要将这里发生的种种事情汇报给陈墨。他要给陈墨提个醒，李长烨身边的这个女人不得不防！

    此时的魏长卿收起骨琴，回到李长烨的身边，挽着他的手臂道：“师父，没让你失望吧！”

    李长烨抓了抓魏长卿的头，笑道：“被我选中的人自然是不会差的。只是你为何放走了一个人？”

    魏长卿以为师父要怪罪自己了，便悻悻说道：“师父，是我擅作主张了，我觉得那个人跪地求饶的时候实在是太可怜又太好玩了，所以就饶了他一条狗命。”

    李长烨颇为严肃地说道：“傻徒儿，你还是太年轻了。你想想，今日这梁子已经结下了，你纵然不怕他找你报仇，可是万一他对你的家人动手，你又该如何是好？”

    魏长卿想起自己的父亲和爷爷，便猛地打了一个寒颤，她颤抖着问道：“那......那该如何是好？”

    对敌人的心慈手软便是对自己的残忍。

    李长烨看着魏长卿神色慌张的样子，便笑着安抚道：“不用担心了，我已经把他解决了。”

    魏长卿听到李长烨的回答差点高兴的跳了起来，虽然她没看见李长烨出手，但是对于师父她是无条件信任的。

    她再无顾虑，便拉着李长烨说道：“那我们回去吧，散步的兴致都被这几个人给搅没了。”

    李长烨看着情绪多变的魏长卿，露出了一抹微笑，随后说道：“好，那咱们就回去。”

    一旁的王萱低头不语，只是紧紧跟着二人的后面。

    经此一战，王萱才意识到，自己与魏长卿的差距究竟有多大。

    以后她可不敢招惹魏长卿了，若是魏长卿不高兴了，给自己一拳，估计会被当场轰杀吧？

    三人走后，树林中又窜出几道黑影。为首之人正是上官世家大公子上官桀。

    谢安四人是早有谋划，所以早就来到树林做准备。

    上官桀则是听说有人硬闯灵泉，便笃定此他们就是李长烨和魏长卿，便急忙坐车赶了过来，想要借这机会收拾这个不知天高的臭小子。

    上官桀等人刚刚进入树林就听见李长烨说的那一句：“既然来了，何须躲躲藏藏？”

    他心想，既然被发现了，那就直接站出来将你杀掉吧，也省得躲躲藏藏浪费时间。

    可谁知，四道黑影抢在上官桀动身前便杀了出去，这让上官桀感到莫名其妙。

    好家伙，盯上李长烨的人还真不少！也罢，等到这群人打的两败俱伤我再出手，坐收渔翁之利。

    理想十分丰满，可现实却是十分骨感。

    接下来发生的事情却让上官桀大呼不可思议。

    这是什么战斗？这不配称之为战斗，简直就是单方面的屠杀。

    在魏长卿的实力碾压之下，谢安四人就是待宰的羔羊，毫无还手之力。

    即便是四人联手，也没能伤到魏长卿一丝一毫，甚至魏长卿将四人解决后，居然脸不红气不喘。

    这就说明魏长卿并未使出全力。

    若是当时先冲上去的是自己，恐怕也是一样的后果吧？

    等到谢安四个人死的死，跑的跑，李长烨三人也离去之后，上官桀才缓步从树林里走了出来。

    此时的上官桀极为狼狈，他衣冠不整，身上还沾着点点血迹，那血迹来自李长安。

    当时的李长安想要逃进树林，可惜瞬间就被魏长卿给杀掉了。

    李长安滚热的鲜血喷洒到树林里，在不远处观战的上官桀自然难免身上染红。

    那道巨大的琴浪在将李长安诛杀之后，魏长卿就收回了调用琴浪的灵力。

    那琴浪失去了灵力支持，便在在空中破碎，但树林仍然受到了波及。

    靠近道路的两排树被拦腰斩断，粗壮的树干被整整齐齐的切断，藏在树林里紧紧注视着战场的上官桀等人只能连退数米避其锋芒。

    要知道，这可只是琴浪爆炸的余波啊！

    上官桀也是武道宗师，可他扪心自问，他绝对不可能硬接下魏长卿的攻击。

    恐怖如斯！这个女人，绝对不是简简单单的武道宗师。

    一旁的上官家随从说道：“公子，现在如何是好，还需要叫人把他们劫杀吗？”

    上官桀一巴掌就扇在了那随从的脸上，凶猛的力道将那仆从打飞出数米。

    他怒吼道：“劫杀，你怕是活腻了吧？这女人的实力就算是上官家所有高手来了都不一定是她的对手。”

    此时上官桀心中已经有了权衡：李长烨与魏长卿，只可拉拢，万不可与之交恶。

    要知道明天就是武道大会了。

    原本上官家有意让上官桀在武道大会上拔得头筹，可如今看来不太现实了。若是如今再得罪了魏长卿，自己在武道大会上还要不要活了？

    不行，必须要极力拉拢魏长卿，即便是拉拢不成也要在她心中留下好感，否则自己武道大会上别说拔得头筹了，不死就算是烧高香了。

    上官桀对自己的实力还是知根知底的，虽然他的修为已经达到武道宗师了。但是以魏长卿展现的实力来看，如果魏长卿想杀自己，自己绝对顶不住三个回合。

    “快，备车！”

