    云萧跳下窗户，然后全身湿哒哒的跑进一家饭店，原本他就是打算在泡完澡之后好好的吃个饭，一天的幸福感就是从早饭开始的啊。

    进入饭店，全身湿漉漉的他立刻引来全场的目光，但是好在云萧脸皮奇厚无比，丝毫不在意。

    看吧看吧，让你们看个够，反正我的脸皮不值钱，要是可以的话，希望各位小姐姐小哥哥不要白嫖，记得在我身上结账啊。

    “客官，您要吃点什么，你身上怎么这么湿？”

    要你管，我刚跟一个凶八婆在浴盆里大战了三个回合，跳窗逃出来的。云萧心里暗暗腹诽了一句，然后脸上堆起笑容，“小二，我要十个馒头，五碗面，六个烧饼。我早上跑步出了一身汗，很累，很饿。”

    小二的眼睛都睁的大大的，他觉得自己一定是听错了。

    云萧一屁股坐在坐在位置上，郁闷的很，对于徐澜澜，他本来就没什么好感，这一次就当是给她一个教训。切，你看不上我，哥哥我还看不上你呢。反正大家本来就不是同一个世界的人，得罪就得罪了。

    云萧风卷残云的吃着食物，旁边满是惊讶的掉了一地的眼睛。

    ……

    比赛场地内，选手们正大的热火朝天，个人赛的观看人数也很多，而且个人赛和团体赛还是互相分开的，为的就是聚焦人气。比赛的场地不大，每一块场地都只有大约直径三十米左右，一块块场地都是相邻的，可以同时观看五场比赛，让人眼花缭乱。

    云萧看的很认真，因为这些人中的某些人很可能成为她后面的对手，所以他一点都不含糊。他看了一眼自己的号牌，按照顺序，他今天应该是第二轮的第六场，所以他才会来这么早。

    比赛擂台是正方形的，四周都有相应的结界设置，以避免斗气功法的外泄。这还是他第一次参加这样的比赛，但是云萧的实战经验已经很丰富了，他的内心根本就不紧张，反而更多的还是兴奋。

    我到底能在这里走多远呢？云萧的心中也是暗暗问自己，双拳不自觉地握紧了起来。

    终于，广场上的人员喊出了云萧的名字，“下一场，乌坦城斗师学院学生云萧对阵北斗佣兵团端木。”

    云萧长出一口气，不卑不亢的走上了比赛场地。然后，另一边，一名身材高大壮硕的少年也是走了上来，眼中有些凶光射出，神情也是坦然自若，一看就知道是那种见多了众多风浪的人。云萧神色一凛，他看过对手的简介，对方比他大两岁，而且常年跟随佣兵团出入魔兽森林猎杀魂兽，生死存亡的那种危险明显比云萧有经验。

    裁判站到中间，“比赛规则很简单，你们要用尽各种攻击手段，不需要有任何的顾忌，我会在最适当的时候出手解救，以确保你们的生命安全，一方认输或者失去战斗能力，都算输，你们有二十秒时间准备，最后五秒我会喊出来，现在开始吧。”

    裁判话音刚落，对方双手之中就有两股火苗，然后端木的脸上闪过一抹戏谑，“这是我父亲在猎杀凤尾火蛇之后送给我的兽火，实力强劲，你可要小心了哦。”

    云萧眉毛一挑，这个对手似乎...是个傻叉啊，一开始就释放了自己的斗技，这不是浪费斗气吗？还是说纯粹是为了炫耀？不过么....玩火你好像还嫩了点啊。云萧身上身怀两道异火，要比火焰的话，自己这边明显是惊人的强大啊。

    但是云萧不打算这么快就露出自己的异火，对付这样的角色，应该不需要这么夸张。

    “五、四、三、二、一！开始！”

    伴随着裁判倒计时结束，云萧左脚猛的在地上一跺，整个人的身形犹如炮弹般飞射而出，论起瞬间爆发力，云萧还真的是不输给任何人，不仅如此，自身肉体的蛮横也是相当恐怖惊人。

    看到云萧竟然丝毫没有一丝惧意的直冲上来，端木的眼中也是毫不慌张，毕竟他见过的场面多了去了了。两道火焰迅速融合，然后用力往前一推。周围的温度也是迅速升高，强猛的火焰直冲云萧面门，只要被打中，烫伤那是至少的。

    对于突如其来的高温火焰，云萧也是怡然不惧，冷哼一声，速度再次提升。他心中冷笑，就这样的程度，也想伤你云爷爷我？做梦去吧。

    “居然想从这火焰中直接冲过来？简直是不知死活，你以为你是谁啊，你的身子吃得消吗？”端木脸上也是冷笑连连，然而，就在他脸上的笑容出现没有几秒钟，他的笑容顿时僵硬了下来。因为他看到一个身影居然犹如鬼魅一般从火焰中冲了出来。

    “怎么可能？那段木在北斗佣兵团的实力可是同辈中最强的，那凤尾火蛇的兽火威力惊人，眼下居然....”

    “那小子究竟是谁？这么皮糙肉厚吗，竟然不怕火烧。”

    ……

    一道道惊讶的声音此起彼伏，对于云萧的表现也是感到十分的震惊。

    在端木惊惧的瞳孔中，一缕缕青光正在逐步的放大，一只被玉光包裹的拳头渐渐逼近，一种难以形容的恐怖压力瞬间出现在他的心中。

    他本身心中就自我感觉良好，一上来就释放了最强大的斗技，以为这样就能直接干翻对手，此时他已经没完丝毫的机会了。只见那只拳头狠狠的拨开火焰，一拳轰击在端木冷峻的脸上，随着整个人的飞出，一滴滴红色的血液也是从空中洒落。

    “停！”裁判几乎是在一瞬间就到了端木的面前，防止云萧展开第二次进攻，同时他的眼中也是闪过一抹惊讶，他身为裁判，当然是看出了云萧刚才根本就没有使出全力，真的完全就是纯粹的身体档开了火焰而已。

    端木挣扎着从地上爬起，他的实力应该是不俗的，但是刚才的某一个瞬间，他真的感觉到一种恐怖的死亡气息，似乎云萧那一拳中暗藏着无尽的杀意一般，但是他虽然被打飞了，那种疼痛也并不是不能忍受，他也很无语，为什么那一刻居然会有这样的感觉，哪怕是现在想起来，还是有一丝后怕。

    比赛的结果令人唏嘘，被人看好的端木居然连十秒钟都没有坚持下来，而这里的情况自然是被吴刚和龙旭看到，不仅是他们，木擎他们四人也是，当然，还有徐澜澜和杨顾。

    他们都很清楚，刚才的端木的实力绝对不是一个摆设而已，但是整个过程中，端木居然只有十秒不到的时间就结束了，真正的大招都没有放出来。于是吴刚等人也是面色有些发沉，他们感觉到云萧的身上似乎有着一丝连他们都不清楚的变化产生，因为就连他们也是感应到一丝可怕的气息。

    远处，徐澜澜也是双拳紧握，脸色有些不好看，她觉得有必要重新正视一下云萧。“哼，没想到这个渣男的实力还是能看看的吗，那就好，这样到时候把他打败了才有意思。”

    一旁，杨顾也是神色严肃的看着云萧，那种眼神，他通常都只会用在尊敬的对手身上，显然，云萧刚才的表现令得这两个迦南学院的弟子也是眼前一亮。

