
　　“大主使穷兵黩武！讨伐区区数千东海盗修，竟然出动五十万天兵！”数名道门散仙站在东海之滨，看着波涛翻涌的东海，其中一名女仙说道。

　　周围的散仙们闻言一默，随即另一名男仙道：“剿灭盗修怕只是个幌子，借此夸耀天庭武力才是目的。”

　　“大主使又要对哪里用兵？”又一名散仙问道。

　　最先开口的女仙道：“听闻南瞻部洲大唐国国君有灭佛之意，只怕大主使要以此为契机，要将佛门再逐出南瞻部洲？”

　　“那佛门同意吗？若是一旦开战，则又是一场惊天动地的仙佛大战。”一名修士不无担忧地道。

　　这时一名男仙抱怨道；“天庭近些年越来越霸道了，虽说天庭主宰三界，但他管天不就好了？这地陆界天之中的生灵，自有我佛、道两家弟子代为教化，为何天庭偏偏一定要牢牢掌控在自己手中呢？”

　　“主宰三界，集权一端。”一名散修沉声说道。

　　众修士怅然一叹，只听那女仙道：“这天地间是越来越不自由了。”

　　“不如去真阳道宫看看如何？听说三阳祖师承老君法旨，所传之道中就有逍遥道法，若果真如此，我等何不加入呢？”一名修士建议道。

　　众修闻言一滞，随即恍然道：“不错，我也听说过。”

　　“既是太上老君所传道法，那不妨便去看看！”

　　“走，我等同去。”

　　...

　　而在另一边，真阳道宫也开始了为期四十九天的祭天敬神，告罪请罪的流程。

　　由三阳祖师带头，领着一、二、三、四代弟子们在总坛设下法坛，然后供奉女娲娘娘及被他们造谣过的天庭众神神像一一叩首谢罪。

　　当这个消息传开时，整个东胜神州还未加入真阳道宫的道门修士都震惊了。

　　一是震惊于真阳道宫的胆子竟然这么大，二是震惊于真阳道宫竟然私底下干了这么多事。

　　而且再一细想，就会发现除了女娲娘娘外，真阳道宫造谣抹黑最多的全是天庭的仙神。

　　这等于说，真阳道宫是在跟天庭对着干，但现在大家不解的就是，真阳道宫为何要突然请罪？

　　不过很快，那些道门散修就猜到真阳道宫突然向天请罪，一定和天庭五十万天兵捉拿东海盗修有关。

　　难道天庭掌握了真阳道宫的证据，所以才宣威布武，杀鸡儆猴，以此震慑真阳道宫？

　　想到这里，东胜神州许多道门散修对真阳道宫即佩服又同情，但却不敢出头来为真阳道宫说话，更不敢此时去加入真阳道宫。

　　但是这并不影响大家对真阳道宫的好感，第一，真阳道宫是道门宫观，也拜老君。第二，真阳道宫唯一的污点是抹黑女娲娘娘，至于抹黑天庭众神，大家当然是喜闻乐见。

　　当然，更加震惊的是已经逃到孤山上落脚的玄凃观、玉华观、少阳山三家的道门修士。

　　他们完全没有想到，凡间那些庙宇香火的衰落，以及女娲娘娘和天庭仙神的谣言竟然是真阳道宫干的。

　　“此辈定是外道真魔无疑！”玉华观观主晏海平说道。

　　玄凃观观主赵阳清道：“那老君显灵传法一事又怎么说，此辈若真是外道真魔，老君又岂能坐看外道真魔扰乱凡尘？”

　　少阳山观主李玄一道：“老君乃道祖道德化身，说起来外道真魔亦是大道之内的生灵，三千大道内就有魔道存在，老君又岂会干涉？再说那三阳祖师若真是外道真魔，那ŴŴŴ.23sk.com

　　便是上天降于东胜神州的劫难，若是劫难，则还需我等自行渡劫。”

　　三人正说着，外面传来了一阵说话声，随后一个女子声音在外面响起道：“三位观主，朱山主在孤山正殿等候三位观主过去，商议修建娲皇庙和玉皇庙之事。”

　　三人闻言，只听赵阳清说道：“好，请你告诉朱山主，我等稍后就来。”

　　朱山主，说的正是朱元璋，当初路玄生伤愈返回玉华观后便向晏海平与薛清霞告知了此地的情况。

　　所以玉华观上下对于来孤山是最为友善的，毕竟孤山上这些‘凡人’曾救了他们长老一命。

　　而且还有老君传下的法旨，所以众人觉得孤山上的这些‘凡人’可能并不平凡，尤其是朱山主和他的那些‘后辈子孙’，众修完全看不透他们身上的天机。

　　...

　　天庭，天钧殿。

　　九天玄女坐于殿上，众帝君、元帅、将军立于殿内，哪吒自然也立于元帅行列之中。

　　至于方鉴，他是五品天法官，自然是立在四大校尉之后，算是殿上垫底的人了。

　　“启禀大主使，这些都是下界真阳道宫设坛谯祈，送上来的请罪奏疏。”通呈院院主西华真人以及通呈院三位判官各自捧着一堆奏疏来到天钧殿内禀奏道。

　　九天玄女看也不看，只是淡淡地道：“全部封存。”

　　“遵法旨。”西华真人躬身领命。

　　随即九天玄女道：“传知太玄都省使来天钧殿见我。”

　　“是。”童子脆生生应道，随后转身离开了天钧殿。

　　不多时，知太玄都省使文始真人尹喜来到了大殿内，躬身拜道：“臣尹喜拜见大主使。”

　　九天玄女言道：“以太玄都省名义拟诏：真阳道宫尹阳、酉阳、沁阳三人道德巍巍，教化东胜神州亿万众生，功劳盖世，实乃道门大德之楷模，三界十方之典范。太玄都省念其功德，特赐：通心灵玉一千枚，飞灵丹十万枚，上品金符帛纸一百万张，上品法器胚胎一万件，上品炼丹宝炉一百尊，上品素酒丹五千枚，千年药龄仙药十万株，上品法衣织霞道袍一万领，上品法饰天珠玉带一万条、五千年龙鱼一百尾，万年海灵珠三千颗，上品清神檀香十万支，上品函芝灵茶五千斤，真仙级飞舟一千艘，上品火灵紫砂五万斤...”

　　当九天玄女念完这些赏赐之后，整个大殿内都陷入了一阵死寂。

　　哪吒掰着指头算了算，然后回头传音给方鉴道：“这些东西价值一千万功德。”

　　方鉴也不由咋舌，但文始真人记完之后便道：“大主使，就这些了吗？”

　　九天玄女道：“对，速遣人运送奖赐之物，前往鲁斛山宣诏。”

　　文始真人稽首拜道：“遵法旨。”

　　随着文始真人离去后，哪吒站出来道：“大主使，这赏赐的也太多了吧？太浪费了！”

　　九天玄女清笑道：“赏赐？不过是换个地方暂存几日罢了。”

　　说完她凤眸中寒光微微，再次轻启檀口缓缓言道：“将欲取之，必先予之。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百三十五章 丰厚的赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 