    杨家亡了。

    作为洛城一霸，杨家这些年，嚣张跋扈，得罪了不少人。

    而随着勾魂殿出手，杨顶天等杨家核心高手被杀，杨家立刻树倒猢狲散。

    那些早就盯着杨家的家族，纷纷出手，墙倒众人推，就像是嗜血的群狼，一眨眼就把杨家撕碎，连皮带骨吞了下去。

    等到第二天天亮的时候。

    杨家大院已经只剩下了一片废墟。

    连带着城中的各处产业和生意，也都全部改换了门庭。

    洛城，再也没有什么杨家了。

    “勾魂殿办事的效率，还挺不错。除掉杨家，也算是解决了一个麻烦，以后可以稍微清静一下了。”

    林天摇摇头。

    杨家既然已灭，其他的事情，就跟他没有什么太大的关系了。

    这个时候，估计月如霜的伤势已经恢复得差不多，天河剑楼也已补充好了灵石燃料，耽误了几天，也该启程回剑宗去了。

    “我疗伤这两天，听说洛城发生了不少事情，杨家的事，是你做的？”

    月如霜出关之后，也听闻了杨家覆灭的消息，不由问道。

    林天当然不可能承认。

    只是笑了笑，道：“杨家在洛城作威作福，树大招风，估计是得罪了什么人吧。我一个小弟子，哪有覆灭杨家的本事。”

    “是吗？”

    月如霜闻言，只是淡淡地看了他一眼。

    倒也没有继续追问。

    毕竟对她来说，杨家的存亡，无关紧要，敢动剑宗弟子，落得如此下场，也算咎由自取。

    “走吧，耽误这几日，也该回宗门去了。血魂宗和蛮族的事情，还需尽快汇报给掌教。”

    说着，便带着林天等人，返回城外剑楼。

    章云山等洛城大族，此时都忙着去瓜分杨家的产业，倒也顾不上来送行了。

    月如霜也不喜欢这种阵仗，正好落了个清静。

    林天更是无所谓。

    跟着月如霜一同上船，准备启程返航。

    却是忽然发现，不少内门弟子，看待自己的目光都变得有些不一样了。

    有疑惑，有敬畏，也有忌惮。

    想来，应该是杨家被灭的事情，他们也都有耳闻。

    毕竟，在杨家被灭的前一天，杨家满城搜捕林天，闹得人尽皆知，剑宗弟子虽然没有入城，但也多少知道一些，那时候他们还在幸灾乐祸，觉得林天不知天高地厚，惹了洛城地头蛇，估计下场堪忧。

    结果没想到。

    当天晚上。

    杨家就被连根拔起。

    这要说跟林天没有什么关系，谁也不信啊！

    因此，在这些普通弟子眼里，林天已然成为了一个不可招惹的存在。

    一时间，很多弟子都在议论这位外门首席。

    “哼，小小一个外门首席，有什么了不起的？”

    “当初在昆吾山，这小子就抢尽了风头，因此得到月师姐的看重，现在又弄了这么一出，大家如今都在议论这个林天，完全忘记了，华师兄才是这次内门弟子的领袖人物啊！”

    “可恨，咱们也是辛辛苦苦拼死拼活，到头来居然成了一个外门弟子的陪衬？”

    “勾魂殿，不过只是个见不得光的杀手组织而已，污秽之地，这林天和他们有关系，显然也不是什么好东西。”

    林天刚走进船舱，就听到几个内门弟子聚在一起，冷嘲热讽。

    这次昆吾山之行，原本是由真传弟子带队领袖的，不过因为宗门临时改变决定，惊雷和楚阳两位真传都有其他要事，因此这领队之责，就落到了一位真传弟子身上。

    那人名叫华轩。

    乃是内门潜龙榜排名第七的高手。

    同时还是内门四大联盟中，群星会的二把手，在内门极有威望。

    本来这次昆吾山之行，他是专门来此历练镀金的，想以此崭露头角，立下功勋，提升自己的门派地位。

    结果没想到。

    风头都被林天占尽。

    从昆吾山回来后，所有人都在议论林天，出了杨家这档子事后，林天更是名望大增。

    很多内门弟子，都对其赞不绝口。

    这让华轩和他手下的弟子，非常不爽。

    区区一个外门首席，把他们的风头全抢了，要是等他成为内门弟子，那还得了？

    “行了！人家也是凭本事出头，有什么好嫉妒的？有这个时间，不如好好修炼，下次再有机会，也能崭露头角！”

    人群中。

    看到林天走进来，华轩起身故意呵斥道。

    随即，又站起身来，走向林天。

    “你就是林天师弟吧？师弟好本领，在昆吾山上大显神威，力挽狂澜，若非有你破掉血池，咱们可能死伤惨重了。”

    华轩走上前来，笑着说道。

    言语倒是颇为客气。

    和他手下那些冷嘲热讽之人，全然不同。

    这人要么是心胸广阔，要么便是虚伪之极。

    有道是伸手不打笑脸人，人家主动上来攀谈，林天也没有过分桀骜，连忙拱手回道：“华师兄过誉了。我只是一个小小外门弟子，侥幸出了一点微末之力。此番围剿血魂宗大胜，还是全靠月师姐和华师兄领导有方。”

    啧啧，挺会说话。

    华轩听他这么一说，不由微微点头。

    觉得这林天倒也挺顺眼的。

    于是趁势道：“林师弟不必过谦。此次你立下大功，又得真传看重，回归之后必可获得内门席位。届时，可有兴趣加入我们群星会？”

    他发出邀请。

    显然有意拉拢。

    毕竟，林天这段时间展现出的潜力，非常不错，再有勾魂殿做后台，显然以后也会是一个人物。

    如果能够收为己用，日后也是一大臂助。

    对于这个群星会，林天也有所耳闻。

    内门四大弟子联盟，除了惊雷的轰雷会，月如霜的月盟，还有楚阳的阳盟之外，就属群星会弟子最多。

    这也是唯一一个不是由真传弟子建立的联盟。

    都是由那些不愿意归附真传的内门高手，自发组织而成，其中也有不少强者，听闻建立群星会的那人，蝉联了三年潜龙榜第一。

    也是最有希望争夺第四真传之位的存在。

    说实话。

    林天对这个群星会，并没有什么不好的印象。

    只是他无意参与进这些弟子势力的争斗。

    毕竟在他而言，自我修行才是第一位，门派内部拉帮结伙，实在没有什么意义，就算需要找个靠山，现在也有月盟作为盟友，加入群星会对他来说，没有任何好处，反而还要受人限制。

    所以。

    林天想也没想，直接摇头拒绝了。

    “多谢华师兄抬爱。不过我这人独来独往惯了，受不得约束。再说你我本就是同门，入不入群星会也都是一样，你说是吗？”

    听到拒绝，华轩眼神明显一冷。

    不过场面上，依旧是笑着点头道：“那当然，咱们群星会建立的初衷，也只是方便弟子们更好的互相交流帮助，仅此而已，绝不会勉强。”

    “嗯。我还有事，先走一步。”

    说完，林天拱了拱手，便是转身离开了。

    华轩看着他离去的背影，脸色逐渐阴沉下来。

    这个林天，有些不识抬举。

    以为抱上了月如霜的大腿，就能一飞冲天？

    他本来就有些不满林天抢了自己的风头，但为了群星会的利益，他忍耐了下来，放低身段，主动邀请。

    这已经算是诚意十足了。

    结果，对方却是直接拒绝。

    这让他很没有面子。

    当然。

    华轩也不是那种没有脑子的蠢货，即便被拒绝，也没有当场翻脸。

    只是眼神有些冰冷。

    “哼，不识好歹的东西，等进了内门之后，你最好不要落在我手中，否则一定让你后悔。”

    ……

    “那个华轩，看似客气，实则虚伪无比，心胸狭窄。你这次抢了他的风头，又拒绝拉拢，恐怕以后会给你暗中使绊子，要小心点。”

    走廊上。

    剑魂开口提醒了一句。

    林天闻言，忍不住苦笑起来。

    “不至于吧？我跟他无冤无仇，甚至之前都没有见过。只因为抢了风头，他就要对付我？”

    “人心善妒，永远不要低估来自于他人的恶意。”

    “嗯，我知道了。”

    林天点了点头，表示自己会有所防备。

    “不过我行得正坐得端，倒也不怕他有什么小手段。如果真的惹到我头上，大不了便是一战。武者之间，说到底还是要用实力来说话。”

    “你明白这一点就好。现在护脉丹已经准备好，万事俱备，只等你回到剑宗，找一个灵气充裕之地，便可尝试凝练真元了。”

    说完话。

    林天正打算找个地方休息。

    梅兰竹菊四姐妹却是找到了他，传话让他去月如霜的房间一趟。

    “月师姐，有什么吩咐吗？”

    刚一进门，林天便看到了一尊威严的法相，仙气飘飘，霞光萦绕，正是掌教李太白。

    他以无边法力，投影出元神法相，此时显化在房间中。

    月如霜一脸恭敬地站在旁边，林天见状，连忙躬身：“弟子拜见掌教！”

    “昆吾山之事，月如霜已然将详细过程告知于我。

    林天，你这次表现很好，虽然计划有变，但你机敏过人，力挽狂澜，当居首功。

    等你们回归剑宗之后，我会下令，让你晋升内门。”

    “多谢掌教！”

    林天连忙回道。

    心里却是奇怪。

    自己等人已经在返程的路上，有什么话，完全可以等回归宗门之后再说，为什么李太白还要耗费法力，专门用元神传音？

    或许是看出了他的疑惑。

    李太白再次开口道：“北方也出现了蛮族活动的迹象，爆发了不小的乱子。此时我和其他两位真传，率领宗门高手，正在这里处理一些事情，暂时不在剑宗。

    今日叫你前来，除了论功行赏之外，还要向你当面嘱咐一件事。”

    “掌教请说。”

    “楚国多地出现蛮族的迹象，只怕有所图谋，此事关系重大，关于蛮族的消息，你必须守口如瓶，以免打草惊蛇。”

    楚国多地出现蛮族活动的迹象？

    听到这话，林天心中暗暗警惕，这可不是什么好兆头。

    或许在不久的将来，又会有一次蛮族入侵。

    自己可得好好抓紧时间修炼变强，不然真到了动乱之时，可能连自保之力都没有。

    “掌教放心，弟子明白的。”

    “那就好。你回到宗门之后，好好修炼。

    我已嘱咐月如霜，会给你最好的优待，内门之中的各种资源，你都可以随意取用。就当是对你这次行动的奖励吧。”

    说完。

    李太白法相消散。

    月如霜随即转过头，看了他一眼，意味深长地道：“楚国，可能太平不了多久了……”

