    这顿晚饭，是庐阮王一家一个月以来，吃得最丰盛的一顿，每人一碗排骨粥。

    李景吃完了，还捏着骨头舔了好久。

    饭吃好，接下来得收拾锅碗。

    李玉竹看着十一个碗和一个熬过粥的小砂罐，皱起眉头来。

    炉子是她生的火，肉骨头是她洗的，粥是她熬的，最重要的是，豹子是她打的！

    全是她做？

    她不要活啦！

    李玉竹走进山洞，大声说道，“父王，母妃，咱家里的事情，是不是得分下工才对？总不能全是我做呀？明明我最小……”排除两个小辈来算。

    庐陵王正躺在草垫上，抚着吃鼓的肚子，一脸惬意。

    这肚子饿了一个来月，饿瘦了一大圈，今天才稍稍鼓起了一点。

    小女儿发火了，庐陵王马上翻了个身，从草垫上坐起身来哄着她，“玉竹哇，你说得对，可，咱家还有事情没做吗？”

    他看看左右，一脸的疑惑。

    李玉竹，“……”是咯，您以前是王爷啊！皇帝他叔啊！

    吃饱了可不就挺着么，哪里还要做事的？

    可现在您不是王爷诶！您就一个满身烟火气的庶民！

    她没好气说道，“碗没洗，锅子没刷！剩下没吃完的肉还没有腌制！不腌起来放两天就会臭！洗澡水没有烧，洗澡的盆没有刷！洗脸盆也没有刷！事情多着呢！”

    庐陵王一怔，哎哟，怎么还有这么多的事情没做？

    他坐正身子，轻咳一声，端着大家长的姿态说道，“都别睡了，起来起来快去干活去！”又喊着世子，“老大，快听你妹妹的安排，把事情安排下去快点做好。”

    吩咐完事情，他又躺下了。

    李玉竹，“……”好吧，一家之长免劳役。

    大郡主不想做事，直往庐阮王妃的身后躲。

    李玉竹不放过她，“大姐，你怎么坐着不动？今晚上你吃了最大块的肉骨头。”

    世子回头，发现大郡主没出来，马上沉声喊道，“玉玟？”

    大郡主不服气瞪一眼李玉竹，不情不愿走出山洞来。

    世子妃不想做事，马上嚷道，“我要带果果！”

    庐陵王妃看她一眼，没说话。

    李玉竹点头，“父亲身子不好，大嫂和母妃要带两孩子，他们就不必做事了，其他人都过来吧。”

    庐陵王拍拍肚皮，“哎呀，我这肠胃不太好，一动就不舒服，我得多躺躺。”

    庐陵王妃皱着眉头看他，“你一年四季的肠胃不好，那肚子怎么鼓起来的？肠胃不好不是该瘦吗？”

    体重数字和身高数相等的庐陵王，“……”

    兄弟姐妹几个来到洞外，借着火堆的光线，分工做事起来。

    二郡主和大郡主一起洗碗。

    李二公子刷洗澡盆和脸盆。

    老三李兴安和李玉竹一起，给没吃完的肉抹盐巴。

    世子仍是打理着火堆。

    柴火烧得差不多了，他到附近又寻了一些回来。

    这回寻柴火就方便了，有了柴刀，随便找到一棵没长叶的树，咔嚓几下就是一大捆。

    收拾好后，就该洗澡睡觉了。

    洗澡水好烧，有专门烧水的大砂罐，有炉子。

    但，在哪儿洗澡？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢：

    小颠204的打赏。#^_^#

    暂时固定下更新时间吧，

    一更，00:30左右

    二更，12：00

    三更，18：00

    更新有变动会在题外说明，谢谢大家看文~

