    夜未明闻言微微一笑，脚下轻轻发力，身子已经朝着刀妹所在的方向飘了过去。

    刀妹见状转身便朝着更远的方向跑去，夜未明随后紧追，两人一直跑出百来米的距离，刀妹方才在一个视野开阔的地方停了下来，夜未明也随之停在了距离她三米左右的位置。

    在这样的位置，想要设计什么埋伏几无可能，但同样也不用担心有人躲在附近偷听。

    两人就这样彼此相距三米以上的安全距离低声商量了片刻，期间他们的一切举动都被花铁干和藏星羽看在眼中，却是根本不知道他们说了些什么。

    看了一眼依旧躲在远处默默看着这边的花铁干，刀妹不禁笑道：“臭捕快，你的算计果断半点不差，血刀老祖让我来勾引你，顺便寻求合作，一起坑死花铁干呢。”

    “那怎么行？”夜未明闻言却是十分坚决的摇头说道：“血刀老祖比起花铁干来不知要奸诈多少，联合弱势的一方先弄死最强的那个，才是王道。”

    “所以要死，也必须是血刀老祖先死！”

    “至于花铁干？”

    “说句不好听的，他除了不要脸与能苟得住这两个优点之外，破坏力实在有限得很。”

    “想要收拾他，什么时候都可以。”

    刀妹闻言点头，显然对于夜未明的提议也十分赞同，只是问道：“那我们接下来还怎么做，与找花铁干摊牌吗？”

    夜未明再次摇头：“之前在血刀老祖的眼皮子底下，有些事情不能和你说得太细，不过大体的方向把握好了就没有问题。”

    “而这个花铁干早已经被血刀老祖吓破了胆子，根本就是一个成事不足败事有余的废物，与他合作搞不好会被他卖掉也说不定。”

    “我也这么认为。”刀妹深以为然的点了点头：“那你打算如何利用花铁干这个从心指数报表的超级战力，让他帮我们对付血刀老祖？”

    夜未明：“咱们可以……叨逼叨，叨逼叨……”

    刀妹：“叨叨叨叨叨叨，是把什么刀？……”

    夜未明：“叨逼叨，叨逼叨，叨逼叨逼叨逼叨……”

    片刻之后，夜未明折返回来，刀妹却还依旧停留在原地静待消息。

    “那个小妖女是来寻求合作的。”夜未明轻描淡写间，说出了一个让花铁干惊诧不已的消息：“她需要我们几个在天道的公正之下，做出一个在事后不为难她的承诺，直到大家从雪谷脱困。而她，则会和我们一起联手斩杀血刀老祖，为武林除害。”

    “此事恐怕有诈！”

    听到刀妹需求合作的提议，一朝被蛇咬的花铁干第一反应就是：这绝对是血刀老祖的毒计！

    为了增加说服力，他还像模像样的分析道：“那个小妖女是血刀老祖最得意的弟子，武艺之强，乃是江湖后辈弟子中的佼佼者。心肠之歹毒，更是丝毫不在血刀老祖之下！”

    “入谷只时，我们四兄弟各自带了一名接到任务的玩家进入这五谷之中，以八敌二之下，我那三个兄弟都先后丧命在血刀老祖的毒计之下，而他们带来的任务玩家，也都被那个小妖女所害！”

    从这花铁干说话时的神情、语气之中不难看出，他早已经被血刀老祖给吓破了胆，除非有着百分之百必胜的把握，还要有本事让他相信，否则想要让他出手对付血刀老祖，恐怕难如登天。

    而对于刀妹寻求合作的事情，他更是表示：“之前在那般劣势的情况下，她都能与血刀老祖站在同一阵营，与我们八个人死磕到底。”

    “如今我们人数上虽然占优，但也并不具备压倒性的优势，她应该不至于为了自保，就出卖血刀老祖吧？”

    “她出卖血刀老祖，目的可不仅仅是为了自保。”夜未明闻言却是摇头轻笑，意味深长的说道：“做掌门人最得意的弟子，又怎么比得上自己做掌门人来得威风？”

    “既然是小妖女，我感觉她做出这样的决定并不奇怪。”

    “这……”听到血刀老祖夜未明的话说得入情入理，花铁干实在找不出反驳的理由，但怂到了极致的理智还是告诉他，绝对不可以轻易冒险。

    但问题是，为了在外人面前保持前辈高人的逼格，他真不能让夜未明看出他的怂来。

    纠结了好一会，花铁干才终于想出一个托词道：“此事不但关乎我们几个人的身家性命，一旦遭了对方的算计，江南武林便再难有人能够制得住那妖僧了。”

    “所以，此事我还需要好好的考虑一下，要不你和她说，让他明晚再来，我们明天再给她答复？”

    夜未明表示：“没问题，我这就和她去说。”

    应了一声，夜未明直接展开身法来到刀妹身边：“回去之后，按照原计划行事，我之前和你说过的话，你都记住了吗？”

    “当然！”刀妹笑着说道：“每一句我都记得清清楚楚，这个任务对我的游戏生涯至关重要，怎么可能出错？”

    说完，刀妹展开身法飘然而去，而夜未明则是再次折返回来，对花铁干说道：“她已经同意了。只不过血刀老祖生性多疑，为了减少不必要的麻烦，她希望明天能够得到一个准确的答复，而不想再跑第三次。”

    花铁干立刻表示：“这当然没问题。”

    ……

    重新返回暂居的山洞，刀妹立刻便感觉到三道带着不同情绪的目光落在自己的身上。

    其中血刀老祖脸带着玩味的笑意，显然很是期待她的谈判结果。

    而在山洞的最里面的一个角落里，一身白衣的水笙看向她的目光则充满了恨意，之前若不是她与血刀老祖联手，杀死了那么多前来就她的人，她爹爹恐怕也不会惨死在血刀老祖的手中。

    起码水笙是这么认为的。

    而在山洞的另一个角落里，假扮成血刀门弟子的狄云看向她的目光，却是充满了麻木，似乎并没有什么特别的情绪。

    没有理会狄云和水笙，刀妹直接对血刀老祖说道：“师父您果然算无遗策，那个臭捕快已经答应了我的提议。”

    “不但如此，他甚至连原本准备用来对付您而设计的陷阱，也打算先用来对付花铁干了。”

    “哦？”

    听到陷阱两个字，血刀老祖立刻提起了兴趣，好奇的问道：“到底是什么陷阱，能让他有信心算计到我？”

    刀妹耸了耸肩道：“他利用一个下午的时间，在之前闭关时开辟出来的雪屋外面的空地下面，发出一个巨大的陷阱。”

    “因为这个陷阱的入口是在雪屋内挖过去的，所以从外面并看不出任何的异样，甚至小心一些的话，就算是施展轻功在上面行走都没有问题。”

    “但若是在那上面进行激烈的战斗，亦或者大力踩踏的话，就会震碎上面的硬雪层，然后跌落下去，被下面几十根被削尖的木头扎成筛子！”

    听到刀妹的描述，躲在山洞角落里的水笙不由打了一个寒颤。

    刀妹口中所描述的陷阱，与之前血刀老祖用来害她爹爹的那个，是何其的相似？

    刀妹微微一笑，则是继续说道：“他为了彰显诚意，已经把那个陷阱的具体位置都告诉我了。”

    “他在出关之后，心情大好之下在雪物的门前制作了两个狮子雪雕。而那个陷阱的位置，便在两个石狮子之间，直径一丈的范围之内，十分好找！”

    说到这里，刀妹不仅笑道：“师父，按照那个臭捕快的说法，花铁干现在已经彻底被您吓破了胆，一般的陷阱很那对他发挥作用。”

    “不过到时候，咱们几个可以一起联手，用雷霆手段把他打进那个陷阱离去，到时候……”

    说到这里，刀妹的脸上，露出了一丝残忍的微笑。

    却不料血刀老祖闻言却是立刻摇头：“那小子的想法倒也可行，不过谁又知道他不会骗我？”

    刀妹闻言顿时大急：“师父，之前那些话的确是那个臭捕快亲口对我说的，绝对不会有假！”

    “你这傻孩子啊！”血刀老祖一副语重心长的模样说道：“我当然相信你绝对不会骗我，也不敢骗我，但是你又如何保证，他不会骗你呢？”

    刀妹闻言顿时一惊：“师父，你的意思是？”

    “知人知面不知心，我们对那小子肯定要有所防备，但现在下结论还为时尚早。”血刀老祖说话间已经抄起血刀，朝着山洞外面走去：“你先在这里看住了那个姓水的丫头，我去检查一下那小子布下的陷阱，是否如你所说。”

    ……

    另一边……

    众人重新返回木屋，夜未明拿出身上常备的烤肉，馋的花铁干直流口水。虽然不想让这个怂蛋糟蹋了自己的手艺，但为了计划能够顺利进行，夜未明还是很大度的分了他一份。

    吃饱喝足之后，夜未明和藏星羽决定联手去探一探这雪谷还有没有其他的出路，当然这都是说给花铁干听的。

    结果两人还没走出多远，夜未明便带着藏星羽折返回来，在距离木屋不远处的一个隐秘地点藏了起来。

    没一会，就见到花铁干鬼鬼祟祟的从木屋里面走出来，然后一直沿着夜未明来时的方向而去。

    藏星羽见状不禁对夜未明竖起了大拇指：“他现在应该如你所说，去那个雪屋探查情况了吧？”

    夜未明轻轻点头：“他始终对我的出现保持着怀疑态度，当然要趁机去探查一下我之前所说的那个雪屋是否真实存在。”

    “而刀妹那边，如果计划顺利的话，血刀老祖应该也在赶往那里的路上了。”

    藏星羽闻言眼睛一亮：“也就是说。”

    夜未明点头：“可以收网了。”

