    李秋柔带着顾恒生冲进了万葬山脉的深处，不让众战将跟随。

    强行闯到了禁地，李秋柔同样也受了不小的伤，可她现在没有心思为自己疗伤，一心只想着让顾恒生流逝的寿命停止住。

    顾恒生发现自己的寿命似乎停格在了这一刻，他的意识极为的清醒，可以感知到自己来到了万葬山脉。

    只是，顾恒生实在是太虚弱了，睁开眼皮的力气都没有。

    李秋柔将手放在了顾恒生的胸口上，确认了顾恒生的生机不在继续流失，总算是可以松一口气了。

    “这里曾经是雪帝隐居的地方吧！”

    此地位于万葬山脉的地底，大雪纷飞，数十万年不曾间断过。

    每当雪花积累到了一种限度时，便会有法则道意将雪花给清除掉，化为冷风而散。

    李秋柔将顾恒生放在了一棵冰冻的桃花树下靠着，自己则是靠着顾恒生的肩膀。

    李秋柔放松了警惕，面色逐渐变得惨白。

    吞服了一颗丹药，李秋柔的气色才好了很多。

    “如果你真要怪的话，便怪我一个人就好了。”

    李秋柔将顾恒生的面具摘了下来，轻轻的抚摸着顾恒生的苍老面颊，含情脉脉。

    顾恒生听到了李秋柔说的每一句话，他无法做出回应，只能在心中默默而语：“一切都是我的错，怎会怪你。”

    “现在，咱们总算可以安安静静的待在一起了。”

    李秋柔看着顾恒生，一片片雪花落到了她的长发之上，唯美动人。

    原本顾恒生只想着留着最后这一点生机，等到北宫昕到来的时候，借助北宫昕的力量苏醒，然后商谈大事。

    可是，顾恒生没料到事情会变成这样。

    一旦与帝路禁地产生了微妙的联系，以后顾恒生便不可能走出禁地了。

    若是走出了禁地，顾恒生会在顷刻间死亡。

    顾恒生发现自己的生机不在流逝，身体的伤势也正在慢慢的恢复。

    只不过，恢复的速度极为的缓慢，如蜗牛一样。

    不管怎么说，顾恒生的情况至少不会继续恶化了。

    “浮生大帝与古幽宫主，真的进入到了某一方禁地。”

    由于帝路崩毁，世人可没有胆子探出神念去观察，稍有不慎便会被反噬，落得惨死的下场。

    “浮生大帝麾下的战将，为了护道，战死过半。

    唉……”世人惋惜，连连叹息。

    “听说剑尊孤身入帝路，只为剑道。”

    帝路现在的情况，就连大帝都避之不及，不敢轻易进入。

    然而，剑尊独孤殇为了领悟自己的剑道，不惜以身犯险。

    此刻，浮生墓。

    佛子带着战死战将的尸体来到了这儿，将尸体小心翼翼的放在了地上：“贫僧认为给亡故的施主好生安葬，至于葬在何处，便由墓主决定。”

    浮生墓主墨依白看了一眼被白布掩盖着的一具具尸体，眼底深处闪过一丝悲意：“陌儿，将他们都葬在山巅之上吧！”

    大师兄东方陌点头道：“是，师尊。”

    东方陌敬佩众战将，按照墨依白的吩咐，亲自出手为众战将安葬。

    大帝亲自出手安葬，此生足以。

    于是，浮生墓的山巅之上，多了三十七座坟墓。

    看在顾恒生的份上，墨依白破例将众战将葬在了山巅，算是对得起他们了。

    “这辈子跟着小师弟，你们也可以在史书上留下浓厚重彩的一笔了，万古流芳。”

    众师兄亲自为众战将送行，悼念。

    天下局势已变，有的大势力在这一场动乱中破灭败落了，也有人趁机得到了惊天机缘，一路崛起。

    可还记得背刀一脉，曾与顾恒生有过一段因果，帮助顾恒生在帝路上血战群雄。

    而今背刀一脉的主事人，便是当年的刀皇许问天。

    经历了灭世大战，背刀一脉有惊无险的挺了过来。

    许问天背负长刀，一直寻觅着刀道的巅峰之路。

    这一天，许问天来到了浮生墓，虔诚三拜。

    “晚辈许问天，求见墓主。”

    许问天早已步入到了九道极境，刀道的境界同样也处于瓶颈期。

    他用了各种各样的办法，都没能得到一个机缘，心灰意冷。

    背刀一脉的老前辈指点许问天，若是心有刀道，便前往浮生墓一趟，或许可能得到前行的契机。

    “来此作甚？”

    浮生墓的二代弟子安初笙出面了，直接问道。

    大帝都不一定能够见到墓主墨依白，仅凭许问天的实力，还没有这个资格。

    即便在帝战的时候墨依白葬送了自己的一生修为，可也不是常人能见。

    她德高望重，一个眼神便可令诸帝躬身行礼，不敢不敬。

    “求问前辈，晚辈可还有更进一步的可能？”

    许问天蹉跎岁月数千年，实力没有得到真正的进步。

    要是继续这么下去，许问天认为自己或许到死都无法看到更高处的景色。

    “师祖不见客，刀皇还是离开吧！”

    安初笙婉拒了。

    因为眼前之人是刀皇，年轻时与师尊顾恒生乃是同代妖孽，安初笙还是抱着一定的敬意。

    许问天眼神黯淡，难道他这辈子真的没有办法再进一步了吗？

    “你的道，需要你自己走出来。

    大道三千，看似互不干涉，各有其路，实则各道皆归于一处。

    若是你真的打算执意前行，便放下吧！也许放下，你才会看到更高的山峰。”

    正当许问天心灰意冷，打算离开之际，墨依白的声音自浮生墓的山巅传来，回荡于天地之间，直入许问天的灵魂深处。

    许问天暂时不懂这句话的含义，可他将墨依白所说的每一个都记在了心底，激动行礼：“晚辈多谢墓主前辈指点。”

    许问天沉沉一拜，表达心中的敬意。

    许问天离开了，他打算放下背刀一脉的责任，一心一意的去寻找自己的道。

    他没有剑尊独孤殇那么豁达，可以放下一切的去攀登。

    这一次，许问天决定了。

    从这件事以后，大世暂时归于平静。

    一眼十载，世人很少可以看到修为高深的强者，也少有年轻一辈的天才行走天下。

    比起前面几年，还是好了不少。

    北宫昕似乎消失了，迟迟没有现世。

    一日不将北宫昕的事情解决了，世人一日不得安宁。

    没办法，北宫昕若是执意毁灭大世，天下无人可挡。

    当年北宫昕与顾恒生棋局论道，灵魂受了一点伤。

    若是没有恢复到最佳的状态，北宫昕估计不可能出世。

    帝路，万葬山脉。

    顾恒生与李秋柔待在一起，两人相伴，生活幽静。

    李秋柔一直与顾恒生诉说着往事，谈论着各种各样的事情，享受着两人独处的岁月。

    “要是可以一直这么下去，那该多么美好啊！”

    李秋柔要的其实并不多，只是希望顾恒生可以停下来休息一会。

    十年的时间，让顾恒生这一缕生机稳固住了。

    “柔儿。”

    顾恒生缓缓睁开了双眸，用尽了全力才唤出了这两个字，声音低沉且苍老。

    李秋柔的娇躯一颤，立刻抬起头看着顾恒生，眼眶含泪。

    “你……你醒了。”

    李秋柔轻声抽泣。

    顾恒生与李秋柔对视着，一眼道尽了沧桑。

    “对不起。”

    李秋柔道歉。

    顾恒生轻轻摇头：“不用说这些。”

    你的决定，便是我的决定。

    顾恒生不可能会责怪李秋柔，只是恨自己实力终究是差了一线，不然也不会走到这一步。

    “柔儿，扶我起来走一走。”

    顾恒生面容苍老，像是一个即将走进坟墓的老头。

    “好。”

    李秋柔立刻起身，慢慢将顾恒生给搀扶了起来。

    “那时候，师伯便是在这里指点我修行。

    若非师伯，恐怕我还会走很多的弯路。”

    在李秋柔的搀扶下，顾恒生慢慢的前行，看着四周熟悉的景色，轻声细语。

    李秋柔轻抿着红唇，一句话也不说。

    关于战将惨死的事情，她不知道该怎么向顾恒生开口。

    殊不知，顾恒生一直都有意识，早就知道了。

    顾恒生不愿提及这件事，免得给李秋柔的心里带来压力和自责。

    其实，顾恒生的内心深处不断的责怪着自己，等到以后有机会，希望可以弥补那一批誓死追随自己的兄弟。

    “柔儿，前面好像有一个裂缝，是不是我看错了？”

    两人一直前行，顾恒生突然发现前面的景色不对劲，转头问道。

    李秋柔顺着顾恒生的目光眺望了一眼：“你没有看错，确实是有一道裂缝，怎么了？”

    “以前我来过这里，从未见到过这一道裂缝。”

    顾恒生很确定的说道。

    “应该是你与北宫昕的大战影响了禁地的法则，不用大惊小怪。”

    李秋柔不希望顾恒生情绪太过激动，安抚道。

    顾恒生认为这件事不简单，这里可是雪帝待了数十万年的地方，又位处于万葬山脉的深处。

    他与北宫昕的大战不可能影响到这里的法则。

    只有一点，这一道裂缝本就存在，只不过以前没有任何人发现罢了。

    由于这一场大战，导致禁地的空间动摇，让这一道本就存在的裂缝出现了。

    “过去看一看。”

    顾恒生认真说道。

    

