    后院。

    忘忧林。

    一望无际的翠绿竹海，隐约散发出较为清香的空气，有让人如坐轻舟一般心神荡漾。

    这里竹类繁多，不下十余种。

    曹渊跟在赵长青身后，心怀忐忑的来到此处。

    他不时会打量周围地形，暗想，要是待会儿跑起来，该从哪条路呢？

    书院背靠青山，而这忘忧林，便在青山脚下。

    前院有三间讲堂，一座较大的广场，食堂等。

    广场中间，矗立着至圣先师的石像。

    而后院基本都是居住的房屋。

    林林总总加起来不计其数。

    能容纳好几百人。

    将整座青山给围了起来。

    忘忧林算是书院内一处不可多得的景点了。

    书院有早读的课程，赵长青就打算选择在此处。

    此刻。

    偌大一处竹林，就只有他们二人。

    “不用太紧张，只是正常切磋，重在加深我们师徒间的情谊。”

    赵长青拍了拍鲁达的肩膀。

    后者眉头一皱。

    明显感觉到了对方手掌中所蕴含的惊人力道。

    实际上，那只是赵长青为了方便动手，故意将气力外泄一部分而已。

    “只是轻轻一拍，便让我感觉到了压力，难道，这便是当今崇德书院山长的份量吗？”

    鲁达喃喃自语，额头上有汗珠滴落。

    “你尽管出招，不用害怕伤了为师。”

    赵长青摆开拳架。

    鲁达顿时心里一慌。

    让我出手？

    难道是想以自卫的方式反杀我？

    这...

    好狠的心呐！

    怎么办？

    不行！

    我不能先出手！

    不能让他得偿所愿！

    “您是老师，我是学生，哪有学生向老师出手的道理？”鲁达作揖道。

    赵长青挑了挑眉头，“你确定为师先出手？”

    “确定。”鲁达展开防御姿势。

    “既然如此...为师便不浪费时间了...”

    赵长青开始蓄力。

    利用体内浩然气，将自身所有力道，凝聚在右臂当中，而后陡然迸发。

    那一刻，产生的力度，将会呈现几倍递增。

    轰——

    一拳砸出。

    震耳欲聋的破空声顿时响起。

    一层层气浪犹如洪水猛兽般席卷而来。

    鲁达彻底傻眼了。

    这尼玛。

    是什么？

    神仙吗？

    啊？

    仅仅凭借力道，就能释放出如此强大的气浪？

    哪怕是八品巅峰武夫，估计也做不到这一点吧？

    他真的只是一个小小的书院山长吗？

    这特...

    他的想法，到这里算是戛然而止了。

    气浪触及到他的那一刻。

    身前犹如被千山砸去。

    力道之重，难以想象！

    鲁达身形倒跌出去数丈远。

    拦腰折断数十颗粗壮的竹木，才算卸下了那股恐怖劲道。

    他乃是八品武夫。

    那一击，不可能对他的性命造成影响。

    但是，也足以让他腹内气血难以平和。

    嘴角忍不住咳出一丝鲜血。

    见状。

    赵长青连忙来到他的跟前，关切道：“没事吧？为师...为师力道有些没收住。”

    第一次用系统给予的‘天生神力’对敌，属实感到一些意外。

    没想到威力居然如此之大。

    配合圆满的理拳，更是无法想象。

    鲁达心里想要骂娘。

    你自己多大劲儿，你会不知道？

    那恐怖的力道...

    简直非人哉！

    这难道就是论语中所说的‘怪力’？

    他想到曹渊那个小本本上记载的一句话。

    ‘子不语怪力乱神’

    ‘物理解释：夫子不想说话，施展起怪力将人打的神志不清。’

    ‘道理解释：孔子不谈论怪异、勇力、叛乱和鬼神。’

    施展起怪力...

    这特么！

    不愧是书院山长，儒家论语的践行者。

    那一身怪力，还真是恐怖至极啊！

    嘶。

    鲁达倒吸一口冷气。

    缓缓起身。

    赵长青负手而立，道：“今日这场比试，就到此为止吧，你早点休息吧。”

    嗯？

    这就没了？

    鲁达感到诧异。

    难道...

    他不是要来杀我吗？

    只是单纯的切磋武艺？

    可是切磋武艺，需要用到那身怪力吗？

    正当疑惑之时，已经快要走出竹林的赵长青，猛地一转身，吓了他一跳，“老师...您...”

    “那个...咱们书院的竹子，都种了好多年了，一根挺贵的，为师想让你在学费里算上那数十根竹子钱，不过分吧？”

    赵长青眯缝着眼笑道。

    浑身上下，似乎闪烁着一种普世的光芒。

    好像再说，你要是不答应，就给那几根竹子陪葬吧。

    鲁达打了一个寒颤，含泪应下。

    赵长青走后，他颓废的坐在地面，重重一叹。

    忽地。

    感觉到胸腹中有些异样。

    说不清道不明。

    但是就觉得，胸腹里少了些郁积之气。

    那些‘气’，他在很早之前就感觉到了。

    这事还要从小时候开始说起。

    那个时候，刚进寺庙，经常受人欺负，遭遇毒打。

    受了不少暗伤，有些伤势，还隐隐伤及到了自身根基。

    导致今后拼命炼武，妄想着自己强大，不会受人欺负的时候，根基一再受挫。

    直接影响到了体内的脏腑气血运行。

    郁积之气渐渐积累了起来，而且无法化解。

    经常会感到胁肋疼痛，胸痞胀满，心慌气短，胸闷憋气等。

    但是，此刻，这些现象，似乎都统统不见了。

    他擦拭嘴角的一丝血渍，发现有些乌黑，顿时愣了愣神。

    难道...

    老师早就察觉到我身体有异样，所以，才会叫我来到竹林比试一番。

    他是想要借助自己那身怪力，帮助自己打通胸腹上的几处窍穴，让那些郁积之气从自己体内散出去？

    要不然，为什么老师一拳打在我的胸腹上，没有对我造成太大的伤势，只是让那些郁积之气全部消散了呢？

    老师...

    其实并不是想要杀我，而是在帮我？

    想到这。

    他忍不住激动了起来。

    自己才来到书院几日啊，老师居然就这么费心费力的帮我？

    真是太令人感动了。

    这样的书院，这样的山长，不应该被自己毁掉！

    对！

    绝对不应该！

    老师，您是个好人啊！

    一将寺庙里的主持与书院山长摆在一起看，鲁达就觉得，赵长青简直就像是自己的父母一样，对自己关怀备至。

    原来所谓的切磋比试，也只是想要消除己身顽疾。

    真是良苦用心啊！

    否则，老师一拳轰出之后，为何不与我继续比试切磋了？

    肯定是觉得，那一拳的效果已经到了！

    其实...

    纯粹是他想多了。

    赵长青对他关怀备至，是因为系统任务。

    迫切需要他的忠诚度。

    只有这样，他才敢将儒家秘籍传授给他。

    除此之外，今日的这场比试，也只是想看看自己的实力水准在哪里。

    但是，谁又能想到。

    方才挥出的那一拳中，掺杂着些许的浩然气，钻入到鲁达体内时，竟然机缘巧合的把他胸腹中积累多年得郁积之气给化解了...

    浩然气乃是至刚至阳至正之气，对那些污秽之气，天生便有着克制力。

    也就是那一拳，没有切切实实的砸在鲁达身上。

    因为赵长青一直在小心出拳，只是没来得及收住力道产生的气波罢了。

    要不然，那一拳真砸在鲁达身上，而不是气浪将他击飞，估计他此刻，早已半死不活了。

