    林心的话音落下，整个房间瞬间安静到掉一颗针都能听到的程度，两个人同时露出了尴尬的表情。

    “那……”安静了半晌，霍彦伸手摸了摸头发，像一个少年一样无措，“那你今天睡我的房间，我睡沙发。”

    “好。”林心有些懵懵的点了点头。

    应完，两个人又是一阵沉默。

    “我那个……去换个床单被罩。”说完，霍彦转身就要走出去，身后突然响起了声音。

    “不不用了哥哥，都是昨天换的。”

    “可是我睡过的……”

    “没事。”林心红了红脸，“我直接睡就可以了。”

    “啊……那好，那我先去收拾一下。”

    说完，霍彦就退了出去。没想到事情会发展成这个样子，他连自己为什么要去林心的房间都忘记了。

    回到自己的房间以后，他收拾了一下自己的床，然后从衣柜里拿了换洗的衣服准备去洗澡。

    刚从房间走出去的时候，林心却突然从自己的房间走了出来，霍彦急忙把手背过去。

    虽然这样的场面从前发生过很多次，但是现在，他们两人却都如此的敏感。

    “我……我去洗澡。”霍彦伸手指了指洗手间，没等林心说话，他就大步走了进去。

    看着那扇门关上，林心深深地吸了一口气。

    今天……到底是怎么了！

    这样奇怪的氛围一直持续到睡觉的时候，林心进去了房间，而霍彦在沙发上，被一扇门阻绝。

    林心躺在他的床上，被褥之间全部都是霍彦的味道，林心只觉得自己的脸越来越红，一种说不清道不明的感觉在她的心里缓缓升起。

    外面的霍彦也是同样的感觉。

    他的视线不可控制的看向自己房间那扇紧闭的门，一想到心心躺在自己的床上，他就觉得空气都热了起来。

    他伸出一只手覆在了自己的脸上，无声的笑了笑。

    自己……到底在想些什么啊……

    不知过了多久，房间的门忽然被打开，林心从里面走了出来，走到了霍彦的身旁。

    现在十月的天，晚上还是有一些凉的，哥哥的身体刚好，她担心会再生病，但是家里也没有多余的被子了，她在房间纠结了很久才走了出来。

    霍彦此时正闭着眼睛躺在沙发上，听到开门的声音的时候他就已经睁开了眼睛，但是在看到林心走了出来的时候，他又慌张的闭上眼睛。

    温热的气息喷射在自己的脖子出，引起一阵阵的颤栗，但是始作俑者好似并没有发觉。

    她的小手放在他的肩膀上轻轻的晃了晃，“哥哥，哥哥。”

    霍彦装作刚醒的样子，睁开了眼睛。

    “怎么了心心？”

    “外面有点凉，要不要进去睡？”说着，林心的脸红了红。

    霍彦也没想到她是来说这个的，他顿了一下，没有说话，两人就这么对视的，那股子暧昧的气氛又重新找了上来。

    “哥哥……”

    “啊好，是有一点冷。”

    说着，他就坐了起来，牵起林心的手就走进了房间。

    两人躺下，中间像是隔着一条银河一般，而他们的身子僵硬的，犹如两条咸鱼。

    宿舍里经常会讨论某些带有颜色的东西，她总是和莫思思他们待在一起，多多少少也明白一些。

    她心中对接下来可能要发生的事有些期待，但也有些忐忑，唯独没有讨厌。

    另一边的霍彦和林心的想法就不太一样了。他是一个成年人，心爱的女孩儿就躺在自己的身边，对他来说，着实是一种煎熬。

    突然转过身去，他长臂一伸，将林心搂在了自己的怀里，林心被这突如其来的动作吓了一跳。

    “哥哥……”

    “我想抱着你。”霍彦的嗓音有些哑，在这黑夜里，显得更加的暧昧。

    林心没说话，霍彦将人紧紧的搂在了怀里，倏地，林心的脸抬了起来，一双眸子在黑夜中亮亮的，看着霍彦。

    “怎么了宝贝？”

    “哥哥，我……我想亲你。”

    说完，林心闭上了眼睛，脑袋向前伸了一下，嘴撞在了他的下巴上。但是她不要这么简单的碰触，略一往上，林心准确的啄住了霍彦的唇，在他猝不及防之下，撬开了他的嘴。

    女孩儿这种横横冲直撞的亲法在这黑夜中着实让人难捱，主导权很快就被霍彦夺走，他的一只手放在林心的细腰上掐着，一直手将人紧紧地抱在了怀里。

    许久，两人才分开，只是呼吸都变得有些急促。

    “心心……”霍彦的声音已经哑的不行，显然已经情动，他重重的喘了几口气，猛地坐了起来。

    “我去下洗手间。”

    刚要起身，林心却伸出手，抓住了他的胳膊。

    “哥哥，我明天……没有课。”

    话音落下，空气突然安静了下来。霍彦只觉得有一股气直窜到了他的脑门，他一个翻身，将人压在了身下。

    “宝贝，你不后悔。”

    “我不后悔。”她的声音小小的，还带着抹不掉的羞意，可是语气听起来却那么的鉴定。

    霍彦轻轻的在她的额头上落下一吻，随后附身到他的耳边，温柔的开口。

    “宝贝，你毕业的时候，我们就结婚吧。”

    听到这话，林心先是愣了一下，然后便主动的吻上了他的唇。

    一夜就这么过去，第二天林心醒来的时候，已经是日上三竿，旁边已经没有人，只有凌乱的床单昭示着昨夜的疯狂。

    她的脸不禁一红，随后便扶着腰站了起来，每一步都走的如此艰难。

    林心打开房间门朝着洗手间走去，霍彦却从厨房探了个头出来，看到她起来了，连忙走到她的旁边。

    “宝贝，醒了？”他的手里拿着一杯温水，递给了林心，“先喝点水。”

    “好。”话一出口，两个人都愣住，林心的脸又红了起来。

    她的声音……怎么会这么的沙哑？

    霍彦也是老脸一红，轻咳一声，表情有些不自然。

    “我找出来了含片，和消肿的药膏……”他悄悄的瞥了林心一眼，“你要是不舒服的话，我可以帮你……”

    “不不用，我不用。”说完，林心就以当下她最快的速度跑进了洗手间，关上了门。

