    第九百四十八章碰头会上的争执

    早春三月，随着暖气流的来临，仁庆街头人群的色彩渐渐靓丽起来，有爱美的女性迫不急待的换上心怡的裙子，有的温柔娴淑、有的野性性感，赏心悦目的同时也是仁庆市街头一道亮丽的风景。//www.  //

    陆睿的心情却并不是那么好，就好像自己猜测的那样，事情的发展渐渐超出了他的控制，黄占军实在是太会借势了。

    招商局局长的人选上面，黄占军并没有给陆睿设置什么障碍，刘国力顺利的坐上了招商局长的位置，并且很快就开展工作了。陆睿猜测，黄占军应该是知道自己招商引资的本事，如果商业局局长一定换上他的人，对仁庆经济发展只会起到阻碍作用。从这点说，黄占军是很能顾全大局的。

    王克君的经济问题纪委已经展开调查了，至于齐国泰有没有牵扯进去，按照朱允文的说法，黄书记打过招呼，只查王克君，不要牵连别人的身上。陆睿倒是有些意外，随即明白黄占军的意思。所谓牵一发而动全身，拔出萝卜哪能不带着泥呢？一个堂堂的区长倒台的话，定然会牵扯到其他的人和事，或许能够把齐国泰拉下马，今儿打击到陆睿，可随之而来的，则是仁庆市官场的又一番腥风血雨。这种事本来就是能不动就不动的，毕竟大家都在这个官场当中，谁没有一点小毛病呢？黄占军明显不想破坏这个潜规则。

    不过这两个事情却一点都没有让陆睿感到十分的高兴，因为他知道，黄占军既然在这两个最容易给自己找麻烦的问题上面选择偃旗息鼓，那么他必然有比这两个事情更大的图谋。

    果然不出陆睿所料，黄占军的目标，还是天地化工集团的那个工业园区。

    随着省委的介入，现在的情况已经由不得陆睿再继续坚持己见了，g省本地的一些媒体已经开始宣传天地化工集团落户仁庆市投资四亿元建设工业园区的消息，而市里面的相关部门也都开始为这个事情做准备。根据陆睿得到的消息，天地化工集团已经拿到了将近五百亩土地的土地使用权，剩下的五百亩土地征用，也正在进行当中。并且，天地化工集团为了感谢仁庆市委市政府的支持，在已经拿出的三百万土地补偿款基础上，再一次拿出七百万的资金，用于给予农民被征收土地的补偿。一切似乎都跟陆睿当初所担心的结果相反，这家公司看起来是真的打算并且有实力在仁庆市投资。

    书记办公会上面，黄占军再次提到了天地集团的事情，语重心长的看着陆睿：“人非圣贤，孰能无过？犯错误是难免的，有则改之吗！可不能意气用事，一定要和上级争一时意气啊！”

    很明显，这个事情拖到了现在，陆睿的脸上绝对是最没有光彩的，虽然陆睿就任市长之后，在经济发展上面做出了不小的成绩，但是在天地化工集团投资的这个事情上面，现在来看的话，陆睿明显是显得有些太保守了，市长就是不想让书记得到这个政绩，所以才会强烈反对天地化工集团投资的，这是市委市政府大多数干部心中所想的事情。

    黄占军又继续说道：“土地局的工作效率太低了，我觉得对土地局的班子进行适当的调整是很有必要的，可以尽快平复群众的不满，网络上现在都快要吵翻天了，民意不可违啊！市长你说呢？”

    陆睿脸色一变，表情变得更加难看起来，黄占军说的这个事情他知道是怎么回事，现在仁庆市的坊间在流传着一个消息，原本天地化工集团是准备拿出五千万的资金来做土地补偿款的，但是因为陆市长指示土地局拖延审核的时间，使得投资商对仁庆市十分不满，所以只拿出一千万的补偿款不说，而且人家开发商说了，什么时候仁庆市通过审核，才会把剩下的补偿款到位。这让一些已经领到部分补偿款，以及那些被占用土地的农民十分不满，开始四处闹事，要求政府尽快处理此事。尤其是现在网络十分发达，网上的一些人已经开始对陆睿进行漫骂，说他为了自己的政绩阻挠仁庆市的发展。

    黄占军这个时候提起这个事情，分明就是在针对陆睿。土地局长向问天是陆睿的人，这次之所以一直顶着压力不通过审核也是陆睿的意思，现在黄占军要动他，岂不是在打陆睿的脸？

    把手上的烟掐灭，烟蒂狠狠的按在烟灰缸里，陆睿端起面前的茶杯，一只手拿起盖子，吹了一口气，然后端着茶杯抿了一口茶，有些苦涩的茶水入口，让自己的心情渐渐的平复下来，陆睿放下茶杯，看向黄占军，目光冷峻的说道：“就为了一些不明真相的谣言，就把一个兢兢业业十几年，对工作认真负责的干部撤职拿下，这算不算冤假错案？将没有任何问题的干部进行调整？就是为了平息所谓地民怨？这种想法，我认为很不对头！”

    陆睿这一番话说得可是很重，甚至于态度有些强硬了，谁也想不到现在处于流言中心，早已经因为这个事情而被人诟病的陆市长居然会选择在这个敏感的时候跟黄书记摆明车马的正面交锋，两个人这么较劲的话，对于市委市政府的工作可不是一件好事情。

    黄占军似乎也没想到陆睿的反应居然会如此之大，自己不过是试探着提出要调整土地局的班子，他居然直接就翻脸了。眼看着陆睿脸色严肃，似乎意犹未尽的样子，黄占军的脸色也变得难看起来。

    陆睿却好像没看到黄占军的脸色一样，又继续说道：“天地化工集团的问题，我从始至终就坚持要详细审核，虽然他们拿出一千万的资金做补偿款，但不代表这个投资就肯定不出问题，相对于我们仁庆市即将征用的那一千多亩土地，一千万的补偿款多么？老百姓是怎么想的我不知道，我只知道一点，任何时候，做任何事情都不能违背实事求是的原则，民意固然很重要，但如果这个民意是错误的。我们这些做官员的，是不是应该想办法纠正它，引导它，澄清事实。而不是采取合作的态度去顺从，那是从一个极端走到了另一个极端！”

    陆睿的这一番话，绝对是有感而发。当下社会转型期，利益群体分化，利益博弈规则却不够透明和公正。在这种情况下，互联网成为民众利益表达惟一比较顺畅的通道。网络舆论对政府的公共治理形成了强大压力，或多或少地改变了很多事件的走向，网民成为华夏“最大的政治压力集团”。借助互联网，所谓的民意和民怨呼啸而来，让很多地方部门都应接不暇。

    这些人当中，有的真是为群众利益呐喊的，但是有更多的人，却是很享受在公权力旁边说三道四的快乐，就好像很多的事情，网络上流传甚广，网民们不明真相的发表着自己的言论，被一些别有用心的人引导，但是事情的真相一被公布，这些人一下子就又销声匿迹了。陆睿可是依稀记得，自己上辈子发生的一起案件，网络舆论喧嚣不已，一面倒的支持受害人，可随着受害人家属向当事人家属勒索钱财的事情发生之后，这些人顿时又转而支持当事人家属。在陆睿看来，所谓民意，不应该是这种网络暴力式的干涉。

    不过这些话他是不会说出来的，身在官场当中，很多时候很多事情都是身不由己，陆睿能够做的，也仅仅是尽自己的力量做好自己身为市长的本分罢了。

    黄占军现在的表情十分难看，也许是因为陆睿出牌不按常理，完全没有按照他设想的套路走吧。

    市委副书记段誉看到书记和市长两个人的气氛僵硬起来，连忙开口笑道：“陆市长不要激动嘛，黄书记也只是一个提议罢了。不过土地局的审核速度是不是太慢了一些？工作效率这么低的话，怎么能够为全市的经济建设服务呢？我看市长您要多多敲打一下他们了，为了全市经济的平稳发展，为了我们和谐社会的构建，土地局必须要提高工作效率。”

    他这一番话看似公允，可实际上还是在提醒陆睿，天地化工集团的投资已经没有办法逆转，陆睿最好不要再做无谓的抗争了。

    陆睿轻轻一笑：“我相信土地局的同志们。”

    黄占军只好端起面前的茶杯继续喝水，原本想要调整土地局班子的提议，在陆睿如此强烈的反弹之下却是没办法再开口了。不过是试探的一句话，陆睿已经快要拍桌子了，真要是黄占军提出来调整土地局的向问天，陆睿一定会翻脸的。现在这个时候，黄占军并不认为自己跟陆睿撕破脸有什么好处。

    段誉却是闭口不言了，毕竟他不是一把手，也不是政府的负责人，开口的原因是不能让党政一把手真的在书记办公会上面吵起来，但是不管怎么说，对于陆睿和黄占军之间的争执，他实际上是乐见其成的，否则两人之间没有矛盾的话，他这个副书记就难做了。