    两人回到包厢，公子哥儿们都惊悚地看着少年——

    美少年表情虽然别扭，但洁癖变态的人，居然伸手好好牵着女孩，不知道女孩和他了什么，这位大佬居然还很迁就地微微低头，侧脸听她话。

    在座的人都面面相觑，难以置信这温柔体贴的可爱，是辰家少爷……

    于是大家纷纷开始争着夸赞女孩，一开始大佬还心情很好地听着，随后听到夸得多了，不知道为什么，脸『色』却又黑了，眼神不善地盯着这群人。

    有人赶紧转移了话题，“对了，你们听了么，黑道那家的宝贝丢了好几件，听大老板震怒，正在彻查呢。”

    他们是京城高干子弟，对于这些阴暗面的势力，自然也有一些消息。

    国家最大的黑暗势力，头目的代号就叫大老板，平时常被他们拿来调侃。

    喻楚喝茶的手顿了下，随后又若无其事地放下，并不开口接话。

    辰初却看到了她顿住的动作。

    少年眸子微微眯了眯，便随口多问零消息：“查出什么了没？”

    几个公子哥儿愣了愣。

    以往，这位爷可不在意这些事。

    辰家的地位尊崇，在黑道眼里如同阎王，辰初却不会过问这些势力情况。

    几人对视一眼，接着道：“没有，不过据在京城丢的……他们不敢在京城轻举妄动，但是早晚会出手。”

    “在京城丢的？”少年微微挑眉。

    “听好像丢了很重要的宝贝，警方和他们交涉过，这帮人不会在京城胡来，找到东西就走。”

    这些势力错综复杂，目前还无法连根拔起，只能与警方相安无事。他们也不敢在京城做什么，这次恐怕是被『逼』急了……也不知道丢了什么东西。

    辰初抬眸看了女孩一眼。

    喻楚对他笑了笑。

    对视一眼之后，少年忽然伸手解开外套衣扣，脱下衣服，神『色』平淡地搭在她腿上，冷冷道：“空调，温度低。”

    “……”

    _

    聚会结束后，少年跟着喻楚到了她的家，开门进去后，才慢慢问：“那件事是你做的？为什么？”

    喻楚顿了顿，回身张开手抱住他的腰，笑眯眯道：“你会保护我吗？”

    “废话。”少年修长手指搭在她胳膊上，但是并没推开她，“我在呢……那些人就算查到你，也不会敢动你。”

    他垂眸，『摸』了『摸』她脑袋。

    喻楚挑了挑眉，松开手退后，摇了摇头，“不过，有危险的不是我。”

    少年眸『色』微顿。

    喻楚踮脚亲了他一口，“我晚上要出去一趟，你在这里等我嗯？”

    辰初看着她，却忽然微微叹气：

    “不行，我不放心。”

    “啊？”喻楚眨眼。

    那人瞥了她一眼，“我要和你一起去——这是通知，不接受拒绝。”

    ……

    深夜。

    林家一家睡得正香。

    林父在梦里，仿佛看到自己如何卖了古董，拿到了一大笔钱，并且成功处理掉了楚昭，一家人逍遥快活……

    忽然传来门铃声。

    夫妻两个都被惊醒，不由恼怒。

