    夜曦玥抬眸，看了那说话的少年一眼。

    夜青松。

    夜家二长老的长子，虽然是庶出，但因为天赋出色，在夜家年轻一辈中颇受器重。

    今年十七岁，已经是入门四阶，平日里和夜瑶婷走得很近，之前没少明里暗里地欺负原主。

    夜曦玥似是没听到一般，径直向前走去，从他身前经过的时候，连一个多余的眼神都没留。

    她的表情实在是太过淡定平静，像是根本没有将他们的嘲笑讥讽放在心上。

    夜青松顿时觉得一拳头打在了棉花上，胸口憋闷，十分尴尬。

    夜曦玥一路来到了练武场的最前面。

    夜鹭已经在这里等候。

    家主闭关，今年的家族试炼，就暂时由他来全权负责。

    “见过大长老。”

    夜鹭皱起眉：

    “你们怎么来得这么晚？不知道时间吗？”

    夜曦玥正要开口，身后的夜瑶婷抢先说道：

    “爹，您别生气，都是我去请长姐请得晚了，这才耽搁了。”

    夜曦玥心中冷笑。

    这夜瑶婷还真是会说话，一个“请”字，顿时显得自己好生无辜，将责任都推到了她的身上。

    果然，夜鹭闻言，脸色更冷。

    “曦玥，这家族试炼极其重要，你不知道吗？“

    夜青松嗤笑一声：

    “大长老，她以前从来没有参加过家族试炼，又怎么会知道这些呢？”

    言语之中，满满的嘲讽。

    众人都以为这话会让夜曦玥羞窘惭愧，谁知她竟只是神色淡然地点了点头：

    “不错。这的确是曦玥第一次参加家族试炼，有许多地方不懂，若有做得不好的，还请大长老见谅。”

    她都这么说了，夜鹭反而不好过多责问。

    他看向夜瑶婷。

    “婷儿，芝芝和欣然呢？她们不是和你一起的吗？“

    夜瑶婷欲言又止地看了夜曦玥一眼。

    “她们...芝芝刚才临时受了伤，只怕不能参加家族试炼了。欣然送她回去，等会儿应该就会来了。“

    夜鹭点点头，倒是没有产生什么怀疑。

    那两人身份一般，天赋一般，如果不是因为和夜瑶婷关系不错，他也不会多问这一句。

    “大长老，到时间了。“

    旁边的下人低声开口提醒道。

    夜鹭神色一肃，眼神从众人身上扫过。

    练武场上的众多少年少女意识到了什么，纷纷安静了下来。

    “家族试炼的规则很是简单：成绩越好，名次越高，最后得到的奖励就越是丰厚！具体的好处，我现在就不多说了，总之机会难得，你们务必好好把握！“

    “是！”

    夜鹭的话，得到了大家热烈的回应。

    “家族试炼，一共分为三关！这第一关，就是两人一组，进行对决！输者立刻被淘汰出局，赢者则成功进入第二关！“

    说着，他冲着旁边的人招了招手。

    下人送上一个木盒。

    “今日参加试炼之人，共有一百二十四人，在这木盒中，也有着同样数量的竹签。每个竹签上标注了数字，数字相同的二人，自动成为一组，进行比赛！“

    夜鹭看向众人。

    “现在，所有人依次上前，领取竹签！”

