    在总殿考核开始前的这段时间，萧叶一直都在刻苦的修炼当中。

    到最后直接离开了狂侯城，找了一处无人之地，闷头继续修炼了起来。

    如今他终于在参加总殿考核之前，修为突破到了王武四级后期了。

    如果算上他所有的底牌，融合三种王武之力的话，他自信可以击败王武五级后期，乃至王武六级初期的武者。

    当然，这些也只是萧叶的猜测，他真正的实力到底如何，还要与人对决才能真正知道。

    “修为突破以后的感觉，果然很畅快！”

    萧叶仰头长啸，一头黑发乱舞，发现着自己心中的痛快，在天穹之上快速飞行，施展着凌驾八荒，风驰电掣般的朝着太一圣宫赶去。

    “相信太一圣宫无论是谁都想不到，仅仅才过去一年多的时间，我的修为就会提升这么多！”萧叶眸子中绽放出湛湛精芒，浑身充满了强大的气势。

    现在的他，与离开圣宫外出历练的时候，有天壤之别，可谓是发生了翻天覆地的变化。

    最重要的原因，除了他修炼得十分刻苦，还要归功于朝阳谷那片完全液化的天地元气。

    “这次参加了圣宫的总殿考核以后，我就再去朝阳谷闭关，争取早日能突破到皇武境！”萧叶做出了决定。

    他的目标，是在几年后的冰雪宫召开的招婿大会上，他一定要光明正大的站在冰雅身边，横扫一切对手。

    就算对手是帝子，他都不会退让！

    这一刻，叶萧的脸上露出坚定的光芒。

    太一圣宫，经过上次圣宴极道宫的强者偷袭以后，又经历了重建，如今一座座建筑群蔓延而开，恢弘而大气，比之前的圣宫要雄伟多了。

    淡淡的雾气飘渺，仿佛是仙境一般，不管从哪个方面，都尽显了四大帝域之下，顶尖宗派的底蕴和气势。

    就在这个时候，太一圣宫当中，突然悠扬的钟声响起，传遍了圣宫所有的角落。

    顿时，一个个弟子都激动了起来。

    因为他们十分清楚，这钟声代表了总殿考核开始了！

    虽然说这次考核，有资格参加的都是天字殿弟子，但是其他分殿的弟子，都是可以旁观，当做观众的。

    这样的机会，相信没有人会放弃。

    哗啦啦！

    只见三大分殿所在的地方，大量的弟子从中飞了出来，无论是新弟子，还是老弟子脸上都挂着兴奋之色，然后朝着这次考核的地点赶去。

    这次考核的地点，根据圣宫宫主的要求，设立在圣宫一处宽阔的广场之上。

    这个时候，总殿的十大执法长老，以及天字殿的十大执法长老，都已经赫然在场了，他们是这次考核的裁判。

    至于圣宫的宫主，也会降临观战。

    毕竟这次挑选出来的，是总殿的妖孽弟子，代表的是太一圣宫弟子的巅峰水平，连圣宫宫主都不会大意。

    随着时间的流逝，越来越多的弟子赶到了这里。

    放眼看去，这片广场是由特殊的青石板铺就而成的，光可鉴人，一字排开去，非常的气派，在广场上还摆放着很多古怪的事物，是这次考核的器具。

    在广场的四周，还摆放着不少的鎏金座椅，这些座椅上坐着的，都是天字殿的执法长老，以及天字殿的执法长老们。

    前来旁观以及参加考核的天字殿弟子，都只能站在一旁了。

    此刻场中人流拥挤，到处都是黑压压的一片，众多弟子兴奋的议论了起来。

    “据说每次总殿的考核，都只会在天字殿弟子中，选出两名表现最杰出的弟子。”

    “天字殿的弟子数量，最少也超过了一万吧，要从一万名弟子当中，只挑选出两名弟子，这个通过率未免也太低了点。”

    “是啊，所以说能够进入总殿，成为妖孽弟子之一的，没有一个是弱者。”

    “那你们说，这次能够成功进入总殿的，会是天字殿的哪两个弟子呢？”

    “我觉得萧叶肯定能通过，我们圣宫宫主那么重视他，他的资质也很厉害，肯定能通过，成为新的妖孽弟子之一。”提起这个话题，立刻就有一个青年兴奋的说道。

    他是黄字殿的弟子，当初和萧叶还有过一段交情。

    萧叶在圣宫当中声名崛起，他也很佩服，并且将萧叶视为自己追逐的目标。

    这个青年的话音一落，顿时引起了众人的赞同。

    “呵呵，萧叶？那可未必吧。”就在此时，一道冷笑声，突然在场中响了起来。

    只见一个身穿青衫，背负长剑的青年弟子，缓缓走了过来，脸上挂着冷笑。

    他眸光似剑，犀利无比，似乎可以轻易洞穿人心，让人不敢与其对视。

    “萧叶师弟的资质固然不错，可是毕竟进入我们天字殿的时间太短了，要提升修为可不是一朝一夕可以办到的，所以这次进入总殿的两个名额之一，未必就会有他。”这个青年冷笑着说道。

    “是方杰！”

    “据说他是天字殿最杰出的弟子之一，不但拥有王器，而且修为达到了王武五级后期，是这次通过总殿考核的热门人选之一。”人群中，立刻就有人认出了这个青年。

    先前崇拜萧叶的那个弟子，闻言愣了愣，最后还是低下头去不敢说话。

    “呵呵，不过是一个运气好，被我们宫主看重的弟子而已，居然还敢和我争夺这次的名额？我为了今天，可是准备了很久了，谁也别想和我争!”

    “这次我必须进入总殿！”方杰走到场中，背负双手屹立在一旁。

    随着时间的流逝，越来越多的天字殿弟子到来了，一眼看去黑压压一片。

    他们每个都精神饱满，战意高昂。

    相信只要是天字殿弟子，没有哪个不想进入总殿的，他们都在为这一天而准备着。

    轰隆！

    就在这个时候，一股磅礴的皇武威压陡然席卷而开，让在场的弟子们一个个身体发沉，动弹不得，像是背负了一座山峰一样。

    原本坐在座位上的长老们，也纷纷起身。

    太一圣宫的宫主来了，这次的考核即将开始！()

