    廖老师摆摆手，示意方瑾萱坐下，然后说：“刚刚李强同学都知道，要发言前，先举手。”

    方瑾萱的脸一下子就红了，因为她没有举手，就站起来发言了。

    以前的班主任也是个男老师，那个男老师就很吃方瑾萱这一套，一直很欣赏她。

    但是现在，方瑾萱心里清楚地感觉到，这个廖老师似乎不太喜欢她。

    廖老师再度开口：“张文清同学，当初月考之前有明确说过，会按成绩调动班上成员的，当时，你好像也同意了吧。”

    叶知沐又说话了：“对呀，同意了还好意思反悔，脸皮真厚，不服的话，你下次再凭本事考进来呗。”

    然后指着里面张文清的位置大声地说道：“你那位置不错，我就坐你那了。”

    张文清真的哭了：“廖老师，请再给我一个机会吧，我真的是因为失误才没考好的，我下次一定……”

    廖老师打断她：“张文清同学，我也很想给你机会，这样，不如你去找找校长，看校长怎么说，好吧，下课！”

    呵呵，踢皮球，他也会。

    廖老师走后，同学起哄着开始收拾东西。

    叶知沐却大大咧咧地走进来，帮秦明月收拾书本。

    “秦姐，咱们以后就在一个班上了，我准备向你学习，我答应我爸一样，一定给他考个像样的大学，你可一定要帮我。”

    安子凌也走了进来：“我是不想去公司打包装，才决定要好好读书的。”

    “我们以后就跟校霸在一个班了，哈哈，其实也挺酷的。”

    “叶知沐那个大姐大，其实也没有传说中的那么凶悍嘛，应该好相处吧。”

    ……

    知道今天学校会出成绩，方老爷子还刻意在方家三兄弟面前说过，不能在小月面前提成绩。

    所以回到方家的秦明月，迎接是的是方琰送的一屋子星际熊。

    有星际熊公仔，星际熊模型。

    还有一箱子的星际熊大白T。

    镶水钻，镶澳钻的，还有订珠的，印花的，涂鸭的，胶印彩印数码印，各种各样五颜六色的。

    有短袖，有长袖，还有卫衣，估计能穿个几年了。

    秦明月挺喜欢的。

    都收了。

    方瑾萱靠在门后听着秦明月房里传出来的声音。

    方琰已经回来几天了，除了放在家里的好吃的，还有一些摆件外，她还没有收到单独送的礼物。

    方琰行礼箱里的另一个包，根本就不是送给她的。

    方瑾萱咬着唇，委屈的眼泪一颗一颗地掉下来。

    她想不明白，为什么会这样，三哥为什么不喜欢她，只对秦明月好。

    明明他们才是亲兄妹呀。

    方瑾萱哭着，听到敲门声，她赶忙擦了眼睛去开门。

    门外，是舒慧。

    “妈。”

    “小萱，今天出成绩了吧，你考得怎么样？总分多少？”

    “648分，全校第28名。”

    这对于一个女孩子来说，已经很不错了，已经远远高出一本线了，而且整个郸城的优秀子弟几乎都在德川，这个28名还是很有含金量的。

    舒慧点点头：“不错，一定要再接再厉才行。”

    舒慧又说：“对了，你要是有空的话，可以教教小月，你们怎么也是表姐妹的关系，应该多多交流的，怎么看你们好像也没几句话的，小月成绩不好，你可以主动提出跟她补课什么的，拉近拉近关系。”

    “妈，”原来秦明月没有跟家里人说。

    方瑾萱听了，心里竟然莫名有种庆幸的感觉。

    虽然老师验证过秦明月的成绩，但方瑾萱其实不是信的，她觉得秦明月一定是用了什么手段。

    除非秦明月能在数学竞赛上也拿个名次，要不然，方瑾萱死都不会承认秦明月的学习好得已经超过她了。

    “小萱你怎么了？”舒慧看到方瑾萱的眼睛似乎哭过一样。

    方瑾萱也不隐藏了，又掉起了眼泪，靠在舒慧怀里，哽咽着道：“妈，三哥他好像不喜欢我，是不是我做错了什么……”

    “小萱，……”舒慧并没有安慰，反而欲言又止的，轻轻说了一句：“小时候的事情你忘了吗？”

    小时候的事情？

    听见舒慧又说：“你是不是觉得，他们对小月更好，小月不一样，你别总跟她比，小月这孩子也怪可怜的，小萱，你别多想了，三个哥哥其实对你挺好的，要知足了，好了，早点睡吧，明天还要上学。”

    舒慧走后，方瑾萱用刀片划着书本，什么叫小月不一样，她秦明月凭什么不一样！

    什么叫她可怜，她有什么好可怜的！

    什么叫对她挺好的，要知足了，那样也叫好吗？他们一个个都看不见吗？为什么没有人在意她的感受，为什么！

    方瑾萱哭着划烂了一整本书。

    等等，小时候？

    方瑾萱好像想起了什么。

    小时候，她有一次溜进了爷爷的书房里玩耍，结果不小心打碎了一个很贵重的瓷瓶，正好，方琰推门进来了。

    老爷子听到声音随后也到了，他看到一地的狼藉，很生气地置问：“是谁干的？！”

    那个时候的方瑾萱只有七岁，她害怕极了，不敢承认，畏畏缩缩地说了句：“是三哥打的。”

    然后爷爷问方琰：“是不是你打的？”

    方琰看着七岁的方瑾萱，竟然什么话也没有说。

    最后，方琰挨了老爷子一顿打。

    想起往事的方瑾萱，止住了哭泣，所以三哥跟她不亲，就是因为这件事？

    可她那个时候还小，根本就不懂事呀，怎么可以因为这件事就怪上她了。

    方瑾萱擦干了眼泪，她其实还是很想得到三个哥哥的疼爱，很想与他们拉近关系的。

    ……

    第二天上学，穿得整整齐齐的张文清准备去找校长，想来一番对以后的学习态度，真诚又深情的致辞。

    她甚至熬夜写好了通稿，还背得顺溜顺溜的，只为了让校长同意她留在实验班。

    然而不等张文清走出教室，就看到一大帮（16）班的小弟抬着安子凌跟叶知沐的书桌过来了。

    “让路，让路，我们凌哥跟沐姐，今儿就要正式到实验班来上课了。”

    “让一让，让一让，别把我们沐姐的书碰掉了。”

    叶知沐跟安子凌两个人，两手空空大摇大摆地跟在后面。

    待看到张文清后，一句：“哟，你怎么还没搬东西呀，昨天不是说好了，我跟凌哥今儿要过来上课吗。”

