    郭靖终究胜过朱无视一筹，以降龙十八掌打的对方吐血败退。

    他一路去往仙女峰，接应受伤的黄蓉，顺便把欧阳克、慕容复擒住，带回北唐京城。

    慕容复被郭靖擒下，或者说救下时，几乎是重伤濒死，差点给郭靖磕头。

    当时，黄蓉、欧阳克、人僵怪物在石洞大战。

    慕容复想要参战，刚进山洞就被三人余波击飞。

    而就是这区区现身，人僵突然像发了疯一般，疯狂向山洞外冲去。

    黄蓉、欧阳克二人以为他想逃走，哪里肯放，二人一个为了紫肉血芝，一个为了独孤遗藏，拼了命似的冲上去围堵。

    面对二人围攻，人僵突然舌头一卷，将紫肉血芝吞下，雄浑刚猛的罡气接天贯日般冲出，硬刚二人而不落下风。

    三人使出十成十的功力，这石室哪里承受的住，轰然碎裂。

    没了石室束缚，人僵怪物竟然丝毫不顾黄蓉二人的攻击，疯狂朝慕容复扑去，一副要喝其血、吃其肉的恐怖模样。

    而慕容复一见了他，竟然认识，“僵尸派余孽，潇湘子，你竟然逃到了这里！”

    当日慕容复剿灭僵尸派，在众多家臣手下的助力下，只两三人逃走。

    此后陆续追杀，仅剩一人残留在外，正是潇湘子。

    当时灭派时，潇湘子不过罡气境，如今竟然能够和黄蓉、欧阳克相抗，甚至犹有胜出。

    不过……慕容复将目光落到残破不堪的石室上……

    那是独孤遗冢，里面肯定有大机缘！

    这些念头在慕容复脑中一闪而过，再回神时眼前一花，潇湘子就扑到了眼前。

    欧阳克甩过一道罡气匹练，将他扯开，“蠢货，吓傻了不成。”

    慕容复借力落到山壁高处，将潇湘子其人来历说了一遍。

    “僵尸派……”

    黄蓉若有所思，她早就觉得这人不像正常人，行走动卧间身躯僵硬，几乎和僵尸差不多，这不正是僵尸功走火入魔后的表现吗？

    可是僵尸功走火入魔后会使人形如僵尸，同时经脉寸断，武功尽失，生不如死，绝对不会让他拥有如此功力！

    除非他有天大的机缘。

    想到那株紫肉血芝，黄蓉心头恍然，同时一阵痛心，这样的宝物可是能够……唉，她摇头叹息。

    时也，命也，运也，终究还是命数不够。

    欧阳克也想到潇湘子定是得了独孤求败遗留的宝贝，才能有如此实力，当下极为痛心。

    传说独孤九冢中，各自藏有一部分宝藏，而最完整的武学传承，就在其中一份之内。

    故而，每一份遗冢现身，都能引来大批武林人士争夺，谁知道这座是不是真正的宝藏，自己又是否是天选之子。

    故而武林中相传，谁能得到独孤求败真正的传承，便是有大气运加身，当可横压一世，天下无敌。

    ……

    这潇湘子也不知得了什么夺天造地的好处，走火入魔非但没有大碍，反而武功大进，只是暂时不能人言，对着慕容复怒吼连连，拼了命的追杀。

    灭门之仇，何其大也！

    欧阳克带着慕容复一边周旋，一边想办法，能否将潇湘子擒下，让他将得到的好处吐出。

    黄蓉更是急切，有一丝希望，紫肉血芝她都要拿到，当下再次参战。

    看着黄蓉拼尽全力，欧阳克使计让黄蓉重伤，哪知黄蓉根本未曾怀孕，又有软猬甲护身，移花接木同时让欧阳克重伤。

    若非郭靖及时赶到，场中几人非死即残，惨烈异常。

    潇湘子逃走，其他人回京。

    ……

    回京后，郭靖、黄蓉未曾第一时间疗伤，而是去了明王府。

    北唐皇帝近些年沉迷木工，不理朝政日久，导致奸宦当道，朝廷内外全靠明王和郭靖撑着。

    二人同僚处事日久，互相佩服对方为人，在明面上多有不和，暗地里却交情深厚。

    见到明王，黄蓉说起紫肉血芝一事，叹道：“机缘就在眼前，却眼睁睁看着它离去，实在痛心。未能为明王抢下此物，实在惭愧。”

    明王愣了一下，大笑道：“黄夫人言重了，此事我早已看开，尚有数年好活，已是知足，夫人万勿介怀。”

    这事浅谈辄止，明王转而和郭靖谈论起南明之事。

    “朱无视有所隐藏，未尽全力，不知是因雇不愿出力，还是故意藏拙。”郭靖说道。

    明王沉思片刻，“南明朝廷沉寂，朱无视如此也好。如今日月神教东方不败韬光养晦，已数年不见其人，整体实力收缩，不知有什么阴谋？”

    郭靖、黄蓉沉吟，一时大为讨论。

    ……

    李仲回到家，心情久久不能平息。

    移山倒海、地裂山崩，乃至河水断流，湖水蒸发……

    先天强者，恐怖如斯。

    他原以为自己将要破入罡气境，也算一方高手，有了自保之力，如今看来，还差得远呢。

    李仲第一次有了主动变强之心，他想吸取更多内力化为己用，增强实力，直到不管面对任何人都可以自保。

    想了一夜，李仲天明才将将睡去。

    许是先天高手给了李仲动力，之后一连几日，他都勤奋炼化真气，稍有空闲，便即磨炼，一时间进度颇快。

    他心中暗暗估计，再有十日左右就能完全将真气化作罡气，晋入罡气境了，心头不由颇为振奋。

    这天晚上吃过饭，吕秀才拿着一叠纸，扭扭捏捏的递给李仲，“先生文采斐然，请您斧正。”

    李仲不知所云，接过一看，原来是秀才写的小说。

    主要讲述了金笔书生和芙蓉女侠的爱恨情仇。

    一卷读完，李仲颔首笑道：“秀才写的不错的，结构完整，起伏跌宕，若是有人宣传，应该可以大卖的。”

    “切，还大卖？有人看就不错了。”李大嘴不屑撇嘴。

    “嘿，你个臭厨子，这两天老是挤兑我，你想干嘛啊！”吕秀才也是有脾气的，登时拍桌子怒道。

    “咋滴，你想试试啊。”

    “哎哎，都是一家人，至于吗。”李仲打圆场。

    李大嘴“嘁”了一声，去了厨房。

    李仲点点这叠纸，暗含深意的说：“这芙蓉女侠意有所指啊……”

    吕秀才立刻红了脸，抿着嘴躲避李仲挪愉的目光。

    “就，就是小说。”

    “哈哈哈，这小说果然不错，还有写实，好好写吧，到时候我给你卖出去。”

