    第234章 危机解除

    “司徒凝雪，我使用宝物拦住两人，你看准时机迅速击杀剩下一个！”

    萧风眼眸闪动，传音道。

    虽然两人修为晋升，不过天妖宫弟子的实力也不是开玩笑的。

    就算他们已经不惧，但是想要击杀则是很难的。

    所以只有先牵制住两个，才能更好的掌控局势。

    “好！”

    司徒凝雪回应道。

    随后萧风身形闪动，双手抓着宝物。

    左手焱皇惊世图，画卷展开，散发披靡的封禁之力。

    右手九阳玄星塔，威能降临，强大的镇压之力弥漫开。

    骤然出手，直接将天妖宫两人封禁，司徒凝雪立刻朝落单的一人攻去。

    “幽冥战体，毁灭之力！”

    “须弥惊鸿印，惊鸿灭世光！”

    动用两大绝招，顿时虚空震颤，威能震天。

    恐怖骇然的力量弥漫，猛然轰击下去。

    “天妖断天掌！”

    那名弟子感受到强烈的危机，立刻施展武技冲击过去。

    轰隆隆！

    一声巨响，浩瀚威能爆发，庞大的气息朝四面八方散去。

    “噗！”

    那人喷出鲜血，倒飞出去。

    “死！”

    司徒凝雪眼神寒光一扫，身影骤然冲过去。

    掌力拍击，幽冥之力轰来，很快将对方击杀。

    “做得好！”

    远处，萧风看到惊喜道。

    司徒凝雪的战力比他想象的更厉害，萧风还是有些低估了幽冥战体的力量。

    “以她现在的实力，足以击杀天罡境三重武者了！”

    萧风心中暗道。

    “什么，你们在找死！”

    天妖宫两人看到同伴惨死，立刻怒道。

    向来只有他们天妖宫杀人，什么时候会被别人杀。

    “找死的是你们！”

    萧风神色不屑，和司徒凝雪分别对付一个。

    轰轰轰！

    萧风施展武技，力量不断的轰击过去。

    宝物威能震天，尤其是九阳玄星塔，力量更是霸道无比。

    “噗！”

    和萧风对战的弟子，嘴角鲜血流出，显然受伤不轻。

    萧风可没有要想过要放过对方，力量更加强大，很快就击杀了。

    “咝！”

    另一边，还在对战的最后一名天妖宫弟子，看到倒吸一口气，随后施展秘术逃走了。

    被天妖宫追击好几次，这一次两人终于成功反击。

    天妖宫一共进来三人，如今死了两个，剩下一个重伤逃走，已经没有威胁了。

    “哈哈，咱们合作还挺好的，连天妖宫弟子都被我们杀了！”

    萧风笑道。

    司徒凝雪不可置否的点点头，如果单凭她知道，就跑突破到天罡境层次。

    如果一人面对三人的围攻，肯定不是对手。

    和萧风合作感觉确实很好，但是对方和血云帝国是对立的，而且还杀了她二叔。

    所以即使心中有好感，她也会即使的扼杀下去。

    两人将战利品分了之后，萧风笑道：“既然危机已经解除，那我就先离开了！”

    司徒凝雪是要杀他的，所以跟这样的人待在一起，他要保持谨慎一点。

    之前两人因为有天妖宫这个共同对手，所以能够合作。

    不过现在天妖宫三人，死了将两个人。

    剩下一个不足为虑，他们随便一个都能对付。

    “等等！”

    就在萧风准备离开的时候，司徒凝雪考虑了一下开口道。

    “又有事？”

    萧风眉头微皱，沉声问道。

    天妖宫危机暂时解决，对方应该没什么事情了。

    “那个…你能不能再帮我一个忙，我可以给你报酬！”

    司徒凝雪有些犹豫，不过还是开口了。

    那个地方她一个人进去估计会有危险，最好有人能帮助到她。

    本来以为血云帝国有人能进来，到时候就有帮手了。

    谁知道之前的一战，她的手下全部被屠杀，只剩下她一个。

    而其他势力弟子她又不熟悉，也只有萧风还算了解一些。

    “帮忙？你要去哪？”

    萧风有些疑惑，询问道。

    听起来，对方进入龙鳞秘境也是有原因的。

    “去一个海底世界，那里有件宝物。我的幽冥战体吸收可以增强力量！”

    司徒凝雪解释道。

    “海底世界？”

    萧风有点犹豫，对方的力量增强对他可没有好处。

    万一司徒凝雪修为强大太多，对他动手就很不利了。

    “萧风，如果你答应了，我可以发誓在龙鳞秘境内绝对不对你动手，不过到了外面我不会留情！”

    司徒凝雪突然道。

    她是想击杀萧风，可是后者的实力深不可测，想杀是没有那么容易的。

    所以在龙鳞秘境内不动手也没有关系，最重要是要尽快的提升实力。

    “哦？那听起来还不错！”

    萧风笑了笑，如果在这里少了一个对手，确实不错。

    更何况他对那个海底世界还挺好兴趣的，于是点头道：“可以，我答应了！”

    司徒凝雪立刻发誓，随后两人迅速的离开了。

    路上，她告诉萧风他们即将要去的是炽烈幽冥海，是一座庞大的海域。

    唰唰！

    两人速度很快，不就之后就到了。

    “我们怎么下去，直接跳？”

    看着前方巨大的深蓝色海水，萧风问道。

    “不用！”

    司徒凝雪摇头，灵力一动，幽冥战体出现。

    嘭！”

    巨大的幽冥战体站在海域，力量弥漫开。

    轰隆隆！

    瞬间海面骤然波动起来，水流形成一道漩涡通道。

    “海底通道，厉害了！”

    萧风有点惊讶，微笑道。

    随后两人脚步一动，跳了进去。

    海底

    萧风眼睛看向四周，脸色有些惊异，问道：“我们这是已经进入海底世界了？”

    他已经漩涡通道是直接来到海底，周围应该全部都是水也是。

    可是进来之后，才发现并不是这样，这里是一个空间。

    “嗯，我们已经进来了！”

    “如果其他人跳入海底不会像我们这样，这是一处独立空间，只有拥有幽冥战体的人才能打开！”

    司徒凝雪解释道。

    “原来如此！”

    萧风点头，原来是这样。

    那这里就只有司徒凝雪一个人可以打开，其他人根本发现不了。

    要不是对方带她进来，他也不知道有这样的的地方。

    “小心点，这里可没有那么安全，相反可能比外面更危险！”

    两人向前走着，司徒凝雪忽然提醒道。

    “嗯？”

    萧风神色一动，问道：“这里还有其他生命？”

    看到司徒凝雪谨慎的眼神，他知道这里确实不一般。

    不过目前看起来没事。

    “嗯，而且还比较特殊！”

    司徒凝雪点头道。

    (本章完)

