    天空突然飘下了大片雨滴。

    邵树德勒住了战马，亲兵们也哗啦啦停了下来，宛如一人。

    “地里的豆子都种下了吧？”邵树德翻身下马，抓起一把泥土，仔细审视着吸饱了水分的沃壤。

    定难诸州，并不是每块农田都有水渠灌溉的。有的需要打井，有的需要人去挑水，老天爷多降下点雨，民人就可以轻松一些。

    今年打了好几个月的仗，灵、盐、会、宥、丰等州的蕃汉百姓太辛苦了。家里的地全靠老人、妻子、孩子耕作，可想而知产量会有所下降，人也非常受累。

    “大帅，八月就种下了。”李仁辅答道。

    “今年灵州八县能产160万斛粮豆么？”邵树德又问道。

    没人能回答。

    “肯定不能了！”邵树德扔掉泥土，道：“能有130万斛就不错了。”

    五万将士，出征七个月，哪怕全吃粮食，不算肉、奶，也不过消耗三十余万斛罢了。因为征发夫子导致田间耕作受影响，粮食产粮下降，这其实也是成本，甚至还要超出军士、战马、役畜的消耗。

    打仗，不是一件简单的事情，要考虑的东西太多了。

    邵树德无法想象关东诸州的百姓怎么过的。他们所经历的战争，经常发生在“本土”，一会敌人打过来，一会自己打过去，反复拉锯。而定难军所发动的战争，几乎每次都是在敌人的地盘上进行，对后方的破坏性压到了最低。

    他想起了朱全忠派朱珍去淄青镇募兵的事情。据传闻，朱全忠千叮咛万嘱咐，让朱珍一定要在麦收前赶回来，以防秦宗权的人来抢夺他们赖以活命的粮食。

    战争，其实打的是经济啊！

    “大帅，其实不必如此忧虑，定难诸州，与关中、关东、江南有个地方大不一样，便是牲畜多。”李仁辅道：“犹记得数年前，百姓困苦，还没几家有牲畜。大帅北征套虏，西征宥州，随后又讨河西党项，获得牛羊无数，导致夏州牲畜价格暴跌，羯羊从四百钱一头跌到二百余钱，那时便有百姓买羊了……”

    邵树德明白他的意思。几十万平方公里的土地，却只有一百多万人口，地广人稀。

    而且这个年代降水还算可以，环境破坏也小，草场众多。而这些草场，其实就是定难诸州社会的“泄压阀”，一旦田里收成减少，还可以求诸草场。放牧，比种田所需的人力要少，可以让百姓们关键时候不至于饿死。

    人少、牲畜多，居然还有这样的好处。邵树德记得，清代乾隆年间，光宁夏一府，就有骇人听闻的130多万人口，其地域与如今的灵州差不多。而乾隆年间，还没有爬出小冰河气候，降水还不如现在，环境也更恶劣，一旦发生灾害，应没有泄压阀可用了。

    邵大帅治下的灵州八县，如今才十多万人，还大有泄压余地。

    半牧半耕的农业模式，还是有可取之处的。

    “大帅，灵州父老已在前方等候多时。”李仁辅又轻声提醒道。

    “走吧。”

    细密的秋雨之中，大队人马缓缓靠近灵州。

    迎接的地方在东仓城附近，邵树德提前下马，至李劭身前，仔细看了看后，道：“李仆射还是如此神采奕奕。”

    “灵州之事，在于垦田、在于营建、在于工匠。此三事，皆有专人负责，老夫只需时时过问、督促罢了。如何做官，某还是知晓的。”李劭开玩笑道。

    “李仆射之功，某记在心里。”邵树德道。

    随后，他又一一与灵州耆老、官绅见了见面。

    他也很烦这些繁文缛节，但在这个年代，他们就代表了“民心”，你冷落了他们，就是残暴无道，就是倒行逆施，反正话语权也在这些人嘴上。

    一番客套之后，总算将他们打发走了，邵树德又走到了正与符存审闲聊的李劭身前，笑道：“李仆射当知某一直记挂着什么事。”

    李劭哈哈一笑，从幕僚手中拿过一叠公文，交到邵树德手上，道：“就知道大帅关心这个，皆在此间了。”

    三茬轮作制试点，光启元年第一次搞，今年已经是第三年了，上个月刚刚收获完毕，这会差不多已经统计出来了产量。

    “六十顷地，收麦一万又九百斛……”邵树德仔细算了算，一亩地大概收了一斛八斗出头。

    又看了看所用种子，每亩一斗半，种子收获比大概是1:12。可以，这个收益率可以接受，甚至可以说非常不错了！

    犹记得光启元年那会，种子收获比才1:8.5，这增产了整整40%啊。连续两年用大量牛粪肥田，用苜蓿、豆子固氮，终于取得了这个成果，可喜可贺！

    “可以尝试密植了，一亩地若撒两斗种子，可收麦两斛四斗。”邵树德一拍大腿，神情振奋道：“或许会少一些，但亩产两斛多没问题。”

    两斛四斗，如果是小麦，换算成后世的重量，便是253.44斤；如果是粟米，那么就是236斤。

    这个产量可太高了！

    唐代亩产，有高有低，京西北地区的军屯，基本都是亩产百斤左右。考虑到军屯是粗放式的经营，田间管理不善，如果精耕细作，应该会高一些。但人家那也是处女地啊，多少年积累的肥力也不可小视，正常来说就百来斤的产量，至多150斤。

    只有黑齿常之的河源军，军屯时“开营田五千余顷，岁收百余万石”，亩产为两石。艹，鄯州的地那么肥？

    就全国平均水平而言，就只有一石。

    宋代也差不多。而且十一世纪开始北方气候转冷，十二世纪更冷，且北方山林草场破坏得更加剧烈。更坑的是，还有人为的因素，玩弄黄河，几次决口。因此，即便农业技术相对唐代有所发展，但亩产竟然没有增加多少！

    《范文正公集》卷八记载：窃以中亩一石，取粟不过一斛。

    《宋史·食货志》：“大约中岁亩一石。”

    这个一石，是宋代北方一茬粟麦的平均亩产。高的当然有超过一石的，比如从渭源到秦州成纪，“旁河五六百里，治千顷（上田），岁得三十万斛”。这个上田亩产可以达到三石，主要在渭州、秦州沿河一片。但别忘了，还有大量亩产低于一石的下田！

    宋石比唐石稍大一些，但也大不到哪去，这个粮食产量可够坑的。

    金国的产量也没进步。金宣宗兴定三年：“河南军民田，总一百九十七万顷有余，见耕种者九十六万顷余，上田可收一石二斗，中田一石，下田八斗……岁得九百六十万石。”

    还是亩产一石。

    别说唐宋了，便是到了清代民国，北方小麦亩产平均也只有一百多斤，农业技术是有进步，但没有本质的进步，劳动强度反倒比唐代时大了，但亩产没有根本性的提高。

    三茬轮作制能把亩产提高到两百多斤，相当于把普通的田变成了上田，仅此一项，就能让粮食产量暴增。

    邵大帅凭此事，也可将镇内声望刷满，无人敢反。谁反，群起而诛之。

    “李仆射，灵州全境推广，需要多少牛？”邵树德有些激动地问道。

    “大帅，一亩地便需一头牛肥田，没有牛，其他大牲畜亦可凑合，然不知效果如何。”

    符存审站在一旁，定定地看着邵树德。

    灵武郡王一来便直接询问农事，直接把他忘了，但他丝毫不以为忤，反倒有些感慨。

    重农，总比耽于享乐好。

    他看得出来，灵武郡王是真心想让每亩产量提高，这固然有争霸天下的因素，但百姓生活不也得到提升了么？何必分得那么清呢？

    灵武郡王的所作所为，已经远超天下其他将帅。说句大不敬的话，这样的人，才配得天下。

    “一亩便要一头牛，一万顷要一百万头牛！”邵树德愣了一下，这尼玛去哪里找这么多牛？

    百姓家里肯定有不少牛，但离一百万这个数字差得太远了，更何况全面铺开后，需求量很可能不止一百万。

    他知道如今草原上，牛羊的比例大概是1:4到1:5之间。有一百万头牛，意味着至少有四五百万头羊，这么多的牲畜，要多大地方来养活？

    反正他知道如今的地斤泽巡检使辖区，以嵬才氏为首的诸部落大概有十余万人，一百多万头牲畜。普通牧民，家里也就几十头大小牲畜，但这种人不多。大部分都是穷鬼，给部落酋豪放牧，地位低下。严格平均下来，一个部落一个人也就分到十头多一点的牲畜。

    把地斤泽辖区的牛全买光，也就二十余万头。

    平夏党项大概十几万人，绝对不超过二十万，按照这个水平算，也就二百余万头牲畜的样子，牛最多三十万头。

    处于自己控制下的河西党项牧民，手头最多只有十万头牛。

    阴山蕃部，最多也只有三十万头牛。

    横山党项，加起来也就二十万头牛，可能只有十余万，毕竟他们不全放牧，也种地的。

    也就是说，自己控制的所有蕃部，把牛全部献出，一头不留，多半也就只能凑出一百万头的样子。

    但不可能让他们平白交出！事实上这个成本也不该由幕府来承担，只能通过商业交流的方式来完成。

    一头草原肉牛，如今可以卖三到四缗钱，大概值七八斛粮食的样子。但除了军士家属外，很少有百姓可以一次性拿出这么多钱或粮食。

    如果有个肉牛银行可以给他们贷款就好了，收获后用粮食偿还。但银行需要本金，这个本金将是至少一百万头牛，从哪里来呢？

    难道，又要干回老本行……抢？

    或者，拉上诸部酋豪，让他们做银行股东？通过放贷犍牛的方式，分享汉人农业增产的收益？

    邵大帅让人搬来了交椅，静静地坐了下来思考。

    李仁辅举着一把大伞撑在上面，一动不动。

    符存审、李劭等人默默地看着沉思中的灵武郡王。

    不远处的营地内，从中原过来的百姓正踮起脚尖想看看他们的新大帅长什么模样。

    斜风细雨之中，仿佛有什么人在决定着他们的命运。

