    “师父，出事了！”

    刚回到关家不久，关鹏就匆匆向秦飞禀报，面色凝重。

    “什么事？”

    秦飞皱了皱眉，淡淡的问道。

    “陆家出动了。”

    关鹏凝声道，眸中闪烁出道道精芒，“陆家的精锐，正准备围攻刘家！”

    陆家围攻刘家？

    听此，秦飞双目一睁，满脸的意外，“这是什么意思？”

    “陆家为什么要围攻刘家？”

    “难道……”

    然后，他的心中一动，想到了一个可能。

    陆家暗中投靠大荒，却对关家图谋不轨，想要揭穿关家勾结大荒。

    他和关鹏拜会刘家，这肯定被陆家发现了。

    陆家心中有鬼，肯定心虚了，以为关家想要和刘家联手，所以，对方就准备提前灭了刘家，打掉关家的臂助。

    这逻辑，完全说的通。

    而且，灭掉刘家，也能震慑其他家族，不敢再和关家联手。

    这也太霸道，太嚣张了吧？

    不过，陆家已经投靠大荒，这个时候，也根本无所顾忌了。

    只是，这刘家也太倒霉了。

    因为惧怕陆家，他们根本不敢和关家联手，可现在，陆家却要拿他们开刀了。

    “师父，我们应该怎么办？”

    关鹏向秦飞问道，“要不要帮刘家？”

    刘家很可能是被他们连累，这让他感动过意不去。

    “刘家找我们帮忙了吗？”

    秦飞望着他，淡淡的道。

    关鹏摇头，“没有。”

    “这不就结了。”

    秦飞轻哼一声，“对方没找我们，说明他们能应付，你又何必自作多情？”

    他放低姿态，主动上门找刘家，这已经给了刘家天大的面子。

    而且，诛卖国贼，这也是为国立功，对刘家未来的发展极为有利。

    可即便如此，对方还是拒绝了。

    这让他很不满。

    至于考虑两天？

    那完全就是借口。

    既然不是一路人，刘家的死活，又和他有什么关系？

    他也懒的理会。

    现在，他只一心想要灭掉陆家，让他们无法举报关家，影响柳苍穹的名誉。

    柳苍穹是大夏守护战神，地位尊贵，绝不容任何人玷污。

    叮铃铃！

    就在这时，关鹏的手机响了。

    他无奈的看向秦飞，“刘家主的电话。”

    秦飞耸耸肩，眼中全是不屑。

    眼见刘家要灭，这个时候想到他们了？

    “喂。”

    关鹏接了电话。

    “鹏少，我是刘家之主，我已经考虑清楚了，卖国贼人人得而铢之，刘家也是大夏之民，此事，我刘家义不容辞！“

    “我刘家愿意和你们联手，共同铲除卖国贼！”

    很快，刘家主的声音传来。

    慷慨激昂，大义凛然。

    若不是知道刘家正被陆家围攻，这一番话，还真是让人忍不住拍手大赞他觉悟高。

    关鹏拿着手机，整个人都听的一愣一愣的。

    “喂，鹏少，你在听吗？”

    “我刘家，愿意和关家联手。”

    “关家能看上刘家，这是刘家的福份，一开始是我不识抬举了。”

    “现在我想明白了，我们必须联手啊！”

    刘家主又是一通大义凛然，不过这一次，他的语气却是急切了很多。

    “咳咳。”

    关鹏干咳两声，“刘家主抱歉啊，此事很紧迫，所以，你当时拒绝了，我们也放弃了。”

    “现在，我们的人手足够了，所以，下次有机会再说吧。”

    想加入他们？

    可不是什么人都有这个资格的。

    一开始，秦飞不想麻烦柳苍穹，主动给刘家机会，对方不把握，现在要灭族了，这才想要和他们联手？

    对不起。

    晚了！

    而且，到了这个时候，对方还不敢服软，一副想要和他们平起平坐的姿态，他有什么资本？

    说完，他就要挂断电话。

    “鹏少，不要啊！”

    刘家主连忙大叫，“鹏少，我错了。”

    “我真的错了，求你，给我一个机会，给刘家一个机会吧！”

    “我后悔了，肠子都青了啊！”

    “求你，帮帮我刘家吧！”

    “陆家的人太凶暴了，现在，他们已经包围了我刘家，我们根本不是对手，随时都可能被他们灭族啊！”

    “鹏少，我求你了，只要救了刘家，从此以后，刘家唯关家马首是瞻，绝对不二话！”

    他急切的哀求，道歉，最后更是连声保证。

    听此，关鹏不屑的撇了撇嘴。

    刚才说的那么大义凛然，这一转眼，还不是现了原形？

    “抱歉，此事我师父说了算，我可做不了主。”

    他淡淡的回应，“要不，你再想想其他的办法吧，我也无能为力。”

    “别啊！”

    刘家主立马哀求，“鹏少，鹏爷，您若不帮我，刘家真的要完了。”

    “您帮我求求秦先生吧！”

    低声下气，声音焦急无比。

    秦飞哼了一声，向关鹏要了手机。

    “求人就要有求人的姿态，何须说那些冠冕堂皇的话？”

    他冷淡的道，“你，太虚伪了。”

    他的话，毫不留情面。

    对付这种老油条，也无需留情面。

    “是，是，秦爷教训的是。”

    刘家主陪着笑脸，“我错了，我真的错了，我是自作聪明啊，请秦爷给我一个机会。”

    “刘家，真的要完了。”

    此时，他完全怂了，声音都带着哭腔了，更充满了急切。

    陆家的人就围在外面，随时都可能杀进来，他没有机会了啊！

    “想要保住刘家，不付出代价，肯定不行！”

    秦飞的眼中射出道道精芒，“我的人，已经出动，能不能坚持住，就看你们自己的造化了。”

    最后，他还是无法坐视不管。

    无论如何，刘家确实是被他牵连。

    而且，刘家也牵制了陆家的一部分主力，这也更方面他灭了陆家。

    当然了，在104军团下，一个陆家根本不算什么。

    刘家若是能在104军团感赶到之前保住，他不介意救对方一命。

    “谢谢，多谢秦先生！”

    刘家主不住口的道谢。

    此时，他整个人都松了口气，完全瘫坐在了座位上，全身冷汗直冒。

    甚至，秦飞已经挂了电话，他还尤为可知。

    片刻后，他咬着牙，眸中露出一道凶狠。

    “这都是你们逼我的！”

    “原本，这是你们之间的事情，我没想过插手，既然你陆家要赶尽杀绝，我刘家也绝不会坐以待毙！”

    “传令下去，刘家所有弟子全体出动。”

    “不惜一切代价，一定要挡住陆家！”

    “挡住了，我刘家活，陆家灭！”

    “挡不住，刘家要灭，你们也都要死！这个时候，谁也别想给老子退缩！”

    刘家主疯狂爆吼，眼中全是凶光，狰狞，“若是让我知道，有人想要逃跑，不用陆家出手，老子第一个毙了他！”

    杀气腾腾，煞气逼人。

    刘家众人都是一凛，忍不住狂咽口水，所有人都知道，家主绝不是开玩笑。

    这个时候，刘家真的到了生死存亡的时刻了。

    然后，一个个的眼中都是凶光闪动，准备和刘家共存亡了。

    “你们也不要泄气。”

    刘家主的语气缓和了一些，“关家已经答应支援我们。”

    “我们并不是没有机会！”

    “只要坚持到援军到达，我们就胜了。”

    “唯有先自救，才能等到他人的救援，为刘家，一起拼，让陆家后悔！”

    他高声大叫，气势惊人无匹。

    “一起拼！”

    “让陆家后悔！”

    众人齐声爆喝，一个个斗志昂扬，战意高涨。

    哪怕没有援军，他们也不会放弃。

    更何况，他们还有援军，这更是让他们看到了希望。

    对此，刘家主很是满意。

    不得不说，老油条在鼓动人心方面，确实很有一套。

    “杀！”

    他爆吼一声，带着刘家众人，直接冲了出去。

    而这时，陆家主和血先生等人，也赶到了刘家之外。

    “陆家主，你这是什么意思？”

    “我刘家似乎没有得罪你们吧？为什么带人包围我刘家？”

    刘家主上前，义正言辞的喝问。

    神情昂扬，满面怒容，大义凌然。

    在他的身后，刘家众人也是群情激奋，怒气冲天的瞪着陆家众人。

    “为什么？”

    陆家主冷哼一声，“你还有脸问我为什么？”

    “我倒要问问你，为什么要和关家联手？是不是意图对付我关家？”

    他反问道。

    “你这是污蔑！”

    刘家主咬牙怒叫，“刘家绝没有和关家联手，更没想过对付陆家！”

    “至于陆家和关家之事，我刘家也没资格参与，更不想参与！”

    他直接表明了态度。

    这也是在故意拖延时间。

    他巴不得对方一直和他废话下去，最好一直到秦飞的援军到来，那样的话，刘家就不会有损失了。

    他是老油条，哪怕到了这个时候，仍然在打着如意算盘。

    “陆家主，箭在弦上，不得不发，对方似乎有意拖延时间，等待关家的人，我们还是速战速决吧！”

    这时，血先生淡淡的道。

    刘家主的心思，根本瞒不过他。

    而且，他也不想让双方交流过多，只要两方打起来，那就没有任何余地了，这才附和他的利益。

    刘家焚烧血杀之人的尸体，这是对血杀的跳跳，他们必须为此付出代价！

    若是让刘家主知道了他的想法，一定会感到很无辜。

    他根本不知道血杀啊！

    但对方的话，却是让刘家主一惊，“你是谁？”

    对方竟然想破坏他的计划，不可饶恕。

    “死人，没资格知道我的身份。”

    血先生不屑的扫了他一眼，根本就懒的搭理他。

    这让刘家主惊怒交加。

    “陆家弟子，出动！”

    对于血先生的话，陆家主很是认同，眸中闪烁出道道凶光，“速战速决！”

    轰，轰，轰！

    瞬间，陆家弟子冲出，气势如虹。

    刘家主心神颤动，气的牙痒痒。

    不过这个时候，刘家绝对不能退缩。

    “陆家要灭我们，那就让他们见识一下我们的厉害，哪怕死，也要从他们身上撕下一块肉！”

    “顶上去！”

    刘家主沉声咆哮，神态疯狂。

    这是关乎刘家生死存亡的时刻，他绝对不会认怂。

    与此同时。

    叶一龙带着104军团，也开进了庆城，向秦飞报道。

    “直接去陆家！”

    秦飞的眼中闪烁出道道寒芒，毫不废话，直接下命令。

