
　　第326章颁发奖励

　　前二十，前十，乃至前三，都是一一决出。

　　肖毅则是神色沉吟，没有去观看比试。

　　这些比试对他来说，不值一提。

　　还不如多研究一下系统来得值得。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，好几个小时过去。

　　大比也接近尾声。

　　所有排名也都分了出来。

　　而让肖毅有些意外的是，林云居然就是大比第二名。

　　不过，旋即肖毅便有些明白了。

　　实际上，来参加大比的众学生，修为境界都不怎么高。

　　除了他一人是气血境巅峰外，就只剩下周磊一个气血境后期，赵华文，张合两个气血境中期。

　　其余的，最高才是气血境初期。

　　林云又出身林家那样的大势力，各种修炼不缺，有着武师教导，实力自是远超同阶。

　　所以，才会在众多不强的学生中优胜，夺得第二名。

　　肖毅也是笑了笑，为这份好友高兴。

　　毕竟，林云是他在这个世界，为数不多，真正的朋友了。

　　他也是依仗林云介绍，才能被林家看重，得到投资，达到如此地步。

　　这时，高台处，传来陈雨泽的雄厚声音。

　　“大比接近尾声，接下来，便是最后的颁发奖励了。

　　大比前二十，都来高台下，领取名额令牌。

　　大比前三，上高台来，由我亲自颁发奖励！

　　另外说一下，由于第一项，肖毅只用了两招获胜，三招不到。

　　所以，原本大比第二的奖励，四阶武学秘籍也没有了。

　　当然，也不能让大比第二空手而归。

　　大比第二，就获得第三的两倍奖励好了。”

　　话语落下，场上再度哗然一片。

　　大多数人都是望向肖毅，又让肖毅收获了一波不少的能量点。

　　随后，肖毅先站了起来，走向高台。

　　终于能和基地顶尖战力，四位大武师，以及一位青阳学院来使，靠近十米之内了。

　　可以再大肆复制一波，提升天赋实力了。

　　肖毅也是有些激动。

　　而前二十其余人，见到肖毅起身，也才跟着站起，走上前去。

　　肖毅可是第一名，而且还是远超他们其余十九人加起来，他们自是得以肖毅为主。

　　很快，在场上所有人的注目下，前二十都来到高台下。

　　“肖毅，这次多谢你了。”

　　林云来到肖毅身旁，低声道。

　　“不用，这都是你自己得来的。”

　　肖毅笑着回道。

　　另外一个大比前三，也是青山学院的一个天才学生走了过来。

　　以肖毅为首，三人走向高台。

　　来到高台上。

　　肖毅目光四扫，首先落在了五人之中，最强的青阳学院来使赵曲星身上。

　　唰！

　　“姓名：赵曲星。”

　　“修为：气旋境巅峰（大武师）。”

　　“天赋：绝品修炼天赋，上品力量天赋，中品速度天赋，中品锐金属性天赋，中品狂风属性天赋，下品厚土属性天赋，下品赤火属性天赋，中品刀道天赋。”

　　“武学：裂金刀法（四阶下品，小成），裂岩拳（三阶上品，大成），烈风步（三阶上品，大成）.....基础拳法（基础，大成）。”

　　“随身宝物：无。”

　　望着赵曲星的属性面板，肖毅心头一震。

　　不由感慨，不愧是二级基地青阳基地来使。

　　这份属性面板，比起院长陆宏宇的，可强了一筹不止。

　　旋即，又望向其他人。

　　虽然比不得赵曲新，但也都不比陆宏宇差，反而还要强一些。

　　终究，青雨学院原本是三大学院之中，最差的。

　　获得的资源倾泻也最少，院长实力差一点，也是可以理解的。

　　对于眼前这么多宝物，肖毅自是没有放过的道理。

　　心念一动。

　　“叮，消耗3万能量点，复制成功，获得【绝品修炼天赋】。”

　　“叮，消耗1万能量点，复制成功，获得【裂金刀法（四阶下品，小成）】。”

　　“叮，消耗3000能量点，复制成功，获得【上品力量天赋】。”

　　“.....”

　　随着一连串的清冷系统提示声音之后，花费了二十来万能量点，成功将场上几位大武师身上，看得上的宝物，全部复制了过来。

　　肖毅也是目中闪过笑意。

　　这些宝物足够他实力天赋，再度暴涨一大截了。

　　而这一切，不过是发生在不到一个呼吸之间。

　　没有任何人察觉出半点异状。

　　高台上。

　　坐在席位上的五位大武师，都是目光扫视了过去，汇聚到了肖毅身上。

　　至于其余两人，完全是陪肖毅走一趟，不值得他们多关注一眼。

　　“肖毅，过来。”

　　陈雨泽招了招手，笑着道。

　　“见过陈长官！”

　　肖毅躬身道。

　　“肖毅，这次大比，你做得不错。”

　　陈雨泽先是夸赞了几句，然后介绍道：

　　“这位是青阳学院的老师，赵曲星赵老师。”

　　赵曲星也是带着和睦笑意，道：

　　“你叫我赵老师就可以了。”

　　“见过赵老师！”

　　肖毅躬身道。

　　“肖毅，你这次的表现，真是超乎我的预料啊。

　　即便是在我们青阳学院，你的天赋，也很不错了。

　　这是你的入学令牌，你拿好，明天在你们基地的核心区广场等我即可。

　　我会带你们一起去往青阳基地。

　　还有你的奖励，也一起给你吧。”

　　赵曲星淡笑道。

　　说着，取出一块黑色令牌，以及一个玉瓶，递给肖毅。

　　肖毅心头一跳。

　　果然，他猜得不错，这洗髓丹的奖励，还真是从赵曲星这位青阳学院老师那里拿出来的。

　　旋即接过：

　　“多谢赵老师，学生明白！”

　　肖毅回道。

　　突然又是话语一转道：

　　“赵老师，学生还有一个妹妹肖菲，也是学生在这个世界唯一的亲人，我离开了青山基地，她还未成年，恐怕无人照料，学生能不能带上她一起离开？”

　　“可以。”

　　赵曲星没有犹豫，神色不变，淡笑回道。

　　肖毅的潜力可是超过了他的。

　　将来说不得他还要反过来巴结肖毅呢。

　　现在自是不能引起肖毅反感。

　　只要肖毅的要求不太过分，他便都会答应下来。

　　不过是多带了一个小女孩，加一个座位罢了，算不得什么。

　　高台上其余几个大武师，三大学院院长，以及基地管理员陈雨泽，都是神色一震。

　　没想到赵曲星对待肖毅态度居然这么和蔼。

　　要知道，连他们四个同为大武师，都是一副爱答不理，冷漠淡然的模样。

　　更不用说是其他人了。

　　但对于还只是气血境的肖毅，却是态度大变。

　　是看出了肖毅的潜力吗？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第326章 颁发奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 