    宋千流感觉到程处弼吃人的目光，对着程处弼冷笑一声。

    而其他武勋则当即出列说道：“宋千流，你身为言官，竟然在大殿上大笑失态，扰乱大殿秩序！”

    “陛下，此等逆臣绝不可轻饶！”

    “臣请陛下惩戒宋千流，以儆效尤！”

    宋千流听着耳边响起的系统提示声。

    轻笑一声看向那些攻讦自己的武勋。

    “我如今已经被陛下革去监察御史的职务。”

    “我可已经不是御史了！”

    “诸位大人攻讦前也要先想一想，不要信口开河！”

    “还有本官发笑也不是要扰乱大殿的秩序。”

    “而是为了大周，为了陛下而高兴！”

    “陛下如今能够推行债券，充实国库和内库，大周有了这些资金，能够干更多的事情。”

    “可以拨款修建水利，休整军备，赏赐有功之臣！”

    其他武勋对宋千流前半段的话嗤之以鼻。

    但是听下去发现听不懂宋千流后半段话再说什么东西。

    陛下推行债券？

    什么债券？

    胡商手中的西征债券？

    就在这些武勋迷惑之际，程处弼将手中的国难债券展示给了众人的。

    “国难债券”四个大字率先映入众人眼帘。

    接着便是程卢公程咬金的画像。

    当看到债券背面上写着的“五千贯”时，所有人都倒吸一口冷气。

    胡商拿着债券最少还能去抵消安西的赋税。

    他们这些臣子拿了女帝的国难债券。

    难道还能去找女帝要钱不成？

    哪有臣子给君父要钱的？

    那不是自寻死路嘛！

    此刻群臣明白为什么程处弼那副衰样的原因了。

    同时也知道宋千流大笑的原因了。

    一个是被女帝噶了韭菜。

    一个是始作俑者。

    一悲一喜也算是正常。

    宋璟看着眼前的一切，不由眉头皱起。

    在他看来，这可不是什么好事啊！

    君父掠夺臣子的财富是会出问题的，

    一旦触碰到了臣子的底线，只怕...

    宋璟不敢往后面去想。

    于是他准备出列向陛下进谏。

    然而女帝并没有给他这个机会。

    “诸位爱卿，值此国难之际，还望诸位齐心协力。”

    “文臣不惜死，武臣不爱钱。”

    “如此方可让我大周统御寰宇，威震四夷！”

    宋千流初听女帝之言，总感觉有什么不对啊！

    很快他便反应过来。

    文臣不惜死？

    武臣不爱钱？

    ？

    自己之前听过的话，好像不是这样的。

    随后宋千流轻笑一声。

    心中不由感叹女帝不愧是玩弄权术的高手。

    后世岳武穆的话分明是“文臣不爱钱，武臣不惜死，天下太平矣！”

    而女帝的话，则是将文臣和死挂钩，将武臣和钱挂钩。

    这下文臣们的心是放在肚子里了。

    原本陛下是要噶这些武勋的韭菜，这和我文臣有什么关系。

    于是反应过来的文官们当即拱手说道：“陛下圣明！”

    想要进谏的宋璟也是当即一愣。

    随后看到了众文官纷纷附和女帝。

    他思索片刻后，还是选择了站在文官这边。

    毕竟他也是得靠着文治起家，算是文官集团中的寒门领袖。

    许敬宗见状更是毫不犹豫地拱手附和女帝。

    三相中的两位都支持女帝，朝堂上的局势瞬间变得泾渭分明。

    文官集团各个轻笑着看戏，武官集团则一个个愁眉苦脸。

    此刻女帝又轻笑一声说道：“朕相信忠良之后也是忠良，更别说那些辅弼两位先帝的忠良之臣，会在此时毫不犹豫地位大周和朕奉上一切。”

    “而朕也绝对不会亏待这些忠良之臣。”

    “忠良之子也当委以重任。”

    女帝一番话又将武官集团做出了分割。

    那些后起的武臣当即松了口气。

    他们知道女帝是要那武勋集团开刀，而他们都是女帝一手提拔上来的。

    女帝多半不会对他们开刀。

    于是朝堂上的局势再度发生了变化。

    文官和后起的武官们都把目光聚集到了武勋集团身上。

    为首的程处弼颤抖着双手，手中的国难债券被紧紧攥着。

    接下来便是女帝的表演时间。

    只见女帝有拿出三十张国难债券，亲自走到众武勋面前一个个嘘（qiao）寒（zha）问（lei）暖（suo）。

    很快三十张国难债券便尽数被被武勋们攥在手中。

    剩下的武勋看着女帝没有走到自己面前，想要松口气也有不敢松，只得提心吊胆的看着女帝走回龙椅。

    女帝回到龙椅上，潇洒地甩了一把衣袖。

    “这三十一张国难债券，是朕对众忠良的期许。”

    “希望爱卿们谨记祖辈、父辈的筚路蓝缕。”

    “牢记两位先帝的功绩！”

    “被朕提拔和封赏的后辈，你们要教导他们为国尽忠！”

    “朕也会考察这些忠良的后辈，提拔有才之士！”

    听到女帝的话，没有收到国难债券的武勋一个个欢天喜地。

    而收到了国难债券的武勋则一个个如丧考妣。

    女帝武凰用了一些官职和爵位便要换走他们手中五千贯。

    这是明摆着要打压和削弱他们、

    以兵募暂代府兵，对他们来说就已经是难以接受。

    如今女帝这般压榨他们，对他们来说更是釜底抽薪。

    没有钱做什么都困难啊！

    眼看大局已定，忽然又收到国难债券的武勋说道：“陛下，我等武臣可以不爱钱。”

    “但是陛下还说‘文臣不惜死’，不知陛下准备如何让文臣彰显为国效死之志！”

    女帝听到武勋中有人想要反抗。

    于是把目光看向众文官。

    不少文官当即咬牙切齿。

    心中怒喷把他们也来下水的武勋。

    女帝见状轻笑一声。

    “此番征讨吐谷浑，朕会钦点五十名文臣出征。”

    “如今武臣已经为国出财效力，文臣也不能落于后。”

    “宋相、许相你们当下便开始选拔，拟定三十二名出征文臣的名单。”

    “剩下的十八名，朕会让裴相拟定！”

    言毕，女帝的目光看向众武勋。

    武勋们见女帝早有准备，只能拱手称赞道：“陛下圣明！”

    女帝笑着点点头，随后对着身旁的宦官一挥手。

    宦官当即开口喊道：“退朝！”

    随即女帝起身带着女官和宦官大摇大摆地走出大殿。

