    无痕剑派宗门大殿，这里是宗门议事的地方，也是无痕剑派气势最磅礴的大殿。只有宗门有地位的人才能进入这里，莫无忌之前只是远远看过，却从未来过宗门大殿。

    这次他将五株水茸藤炮制成药液后，第一时间就赶到了这里。好在石丹师的玉牌起了作用，否则他连靠近大殿门口都不行。

    “杂役弟子莫无忌见过各位宗门前辈。”莫无忌站在大殿门口就大声问候，这里坐着的都是宗门最有权威的大佬。一个个都是高高在上的强大仙师，他一个杂役弟子进来，可不敢怠慢。

    “宗主，各位长老，这位杂役弟子叫莫无忌，是我的药童，他帮我配药我炼起丹来格外顺手。”早已等的焦急不已的石俊看见莫无忌过来，赶紧站起来说道。

    坐在最上的是一名中年男子，面容消瘦，留着短须，整个人坐的笔直，就好像一柄在鞘中藏不住的利剑一般。

    莫无忌猜测这人就是无痕剑派的宗主，果然在石俊的话说完后，这中年男子点点头，“既然是石丹师的药童，又是我无痕剑派的弟子，那就请进来吧。”

    莫无忌注意到这个宗主说话的措辞，第一没有叫他杂役弟子，第二让他进去的时候还用了一个请字。

    “多谢宗主。”莫无忌不等石丹师为他感谢，已经跨入大殿抱拳感谢了一句。

    大殿中的长老和各位丹师倒是疑惑的上下打量着莫无忌，看年龄，莫无忌充其量不过二十左右。这样一个杂役弟子，进入这种庄严肃穆的宗门大殿，面对如此众多的仙师，肯定是畏畏缩缩心惊胆战的。哪有和莫无忌这样，大步跨进来，然后不慌不忙的感谢宗主？

    对莫无忌来说，在地球上多次参加全球药物大会，每次都是和那些各个国家的脑在一起，他早就习以为常。

    “无忌，坐在我身边来。”石俊一拍身边的座位，对莫无忌叫道。

    对莫无忌他是真心摆不起架子来，人家虽然是一个杂役弟子，可是无欲无求啊。自己当初想要求人家成为药童，人家都不愿意。所以，别看他是丹师，莫无忌是杂役，他还真的要求莫无忌帮忙。

    “多谢石丹师。”莫无忌抱拳感谢了一句，走了过去直接坐在了石俊身边，同时小声说道，“石丹师，如果炼丹成功，我也要进入无痕剑山看看。”

    石俊一挥手，“没有问题，每一个进入无痕剑山的丹师都有资格带一名药童进去的。只要你能帮助我炼丹成功，你就和我一起进去。”

    “这不合道理吧？一个杂役弟子岂能在这种地方坐下?实在是有辱宗门大殿庄严。”一个突兀的声音响起，甚至还带着一些愤怒。

    莫无忌立即看了过去，是一名青年男子。这青年身着锦袍，浑身上下都透露出一种上位者的气质。

    莫无忌心里很是不爽，这家伙谁啊。他坐在这里又怎么了？凭什么大家都坐着，要他站着。

    虽然心里不爽，莫无忌也知道他没有能力左右什么，只能将目光看向石俊。若是石俊没有能力说话，那算他倒霉。

    石俊干笑了一声说道，“瞿丹师，这里大家都坐着，让无忌一个人站着不大好吧。”

    这叫瞿丹师的锦袍男子冷冷说道，“来这里比试炼丹的丹师，没有一个要药童的，只有你需要一个药童。也是，石丹师炼丹水平高，不要药童自然是彰显不了身份。”

    石俊虽然知道自己的地位不如这锦袍青年，可是听到锦袍青年这样说话，也是大怒。

    莫无忌心里虽不爽，倒是不愿意连累石俊。他正想站起来，示意石俊不要因为这点小事继续闹的时候，那瞿丹师再次冷声说道，“你一个小小的药童，也敢在这里落座。”

    原本想要站起来的莫无忌偏偏就没有再动，如果不是考虑到烟儿还在这里，他甚至要出言讥讽对方一句。药童又怎么了？他坐下来是石丹师的意思，再说他是石丹师的药童又不是你姓瞿的。石丹师身份似乎不比他弱，这家伙哪里吃错药了，要和他过不去？

    “莫无忌，你身为一个药童，为何敢在两大丹师争论中坐着不动？”坐着左手第一位的一名老者忽然出声问道，他的话似乎有些偏向瞿丹师。

    莫无忌知道能坐在左手第一位的，肯定不是一般的人，这很有可能是第一长老。人在屋檐下不得不低头，他站了起来对这老者抱了一个拳说道，“前辈明鉴，若是平时晚辈早已站起，不会让石丹师和瞿丹师为了晚辈的一个座位争论。但是经过宗主的教诲之后，晚辈明白了一个道理，所以就坐着没动。”

    宗主的教诲？所有的人都看向坐在最上的孤然。孤然座位无痕剑派的宗主，甚至都没有收过弟子，岂能去教诲一个杂役弟子？

    就是孤然也看向了莫无忌，他不知道什么时候教过莫无忌。

    莫无忌不慌不忙的说道，“杂役弟子在一般强者眼中，自然是毫无身份地位的。就比如瞿丹师叫我站起来，因为我是一个杂役弟子。但是我进入大殿的时候，宗主却并没有特意称呼我为杂役弟子，可见在宗主眼中，无论真传、内门还是外门或者是杂役弟子，任何弟子只要在无痕剑派，那都是无痕剑派的弟子。”

    莫无忌进来的时候，无痕剑派的宗主，的确没有刻意叫莫无忌杂役弟子，众人没有想到这个居然被莫无忌拿来作为宗主教诲。

    不等众人再说，莫无忌继续说道，“宗主对我这样一个最底层弟子，也用了一个请字。可见在宗主眼中，众生平等。”

    “这就是你说的宗主对你的教诲？”左手第一位的老者再次问道。

    莫无忌肃然说道，“正是，在宗主眼中，人无贵贱，品有高低，这就是宗主对我的教诲。”

    “好，人无贵贱，品有高低，受教了。”右边第一位坐着的是一名年轻女子，她居然站了起来鼓了鼓掌，显然对莫无忌的话大为认同。

    莫无忌这才注意到这个女子，看起来很年轻，比他肯定大不了几岁。容貌算是非常普通，甚至可以用略丑来形容。这样一个年轻的女子，居然坐在靠近宗主的位置，估计在宗门内职位不低。

    事实上莫无忌这句话的言外之意谁都能听的出来，那就是宗主的品行很高，那瞿丹师的品行就一般了。

    坐在最上的宗主也是点了点头，和煦的对莫无忌说道，“你坐下来吧。”

    “多谢宗主。”莫无忌再次感谢了后坐了下来。

    石俊见莫无忌独立完成了反转，对莫无忌更是欣赏。他放低声音在莫无忌耳边说道，“刚才帮你出声说话的就是我无痕剑派第一丹师，四品地丹师殷浅茵。这一次代表无痕剑派去参加五行荒域丹比，殷丹师是主力。”

    殷丹师是地丹师，莫无忌早就听斐秉柱说了。没想到这个丹师的名字中还有一个茵字，想到暗算自己的夏若茵，莫无忌对这个茵字实在有些敏感。

    “好了，各位丹师都已经就绪，我们就开始吧。”孤然显然不想在莫无忌的话上多说，直接岔开了话题。

    跟着孤然的话落下，五个大丹炉被人抬到了大殿中间。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。莫无忌的人物画收到了很多意见，这些意见老五都会反馈给画师，请画师再做修改，感谢朋友们。最后继续请求推荐票支持！）

    ......