    面对致命的危险，心中燃起必须要活下去信念的云熙，手臂上爆出惊人的力量，硬生生的推开珊娜快要刺入自己眼眶的军刀。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ .. 。

    感觉到云熙手臂上突然暴涨的力量，珊娜的表情有些愣，不过她并没有当回事，只把这个当做是云熙临死之前，最后的挣扎。

    云熙瞥了眼扎在珊娜大腿上的战术直刀，抬脚用自己脚上的沙漠靴踩在刀柄上，将露在空气中的那部分刀刃全部送进珊娜的大腿中！

    在疼痛的刺激下，珊娜脸上的表情越狰狞，歇斯底里的对云熙嘶吼道：“我杀了你！”

    珊娜右手的力量进一步增长，并且已经过了云熙可以靠自己左手抵挡的程度。

    面对自己已经无法抵抗的力量，云熙突然松开用来抵挡珊娜手中军刀的左手，并且在松手的瞬间，脑袋朝自己的右侧避开。“当！”buck184军刀擦着云熙的耳朵，刺在云熙身后的防弹玻璃上，出一声脆响。

    惊险躲开珊娜的攻击后，云熙左手握拳，拼尽自己所有的力气，一拳打在珊娜的腹部。

    腹部受到猛烈攻击后，内脏血管会因外力压迫而膨胀，导致血液循环受阻，轻则疼痛难忍；重则会导致内脏出血，甚至死亡。

    云熙虽然还没有彻底掌握寸拳的力方式，但是每天早上的练习还是让她掌握了一点门路，所以这一拳下去，顿时打得珊娜眼睛向外突起，身体就像一只被煮熟的虾米一样微微蜷起。

    擂台外，看到云熙用寸拳化险为夷，常青忍不住舞动自己的拳头，“漂亮！”

    “没错，就是这样，用你的拳头狠狠地揍她！”

    “再给她来一拳！”

    “……”不仅是常青，海勒尔、艾德曼这些学员，更是兴奋的为云熙喝彩，那巨大的声浪几乎能掀开生死擂台场馆的屋顶。云熙一脚踢开珊娜掉落在擂台上的buck184军刀，抬脚踹在珊娜的膝腕处，把弓着身体，喉间出阵阵干呕声的珊娜踢得跪倒在地。

    云熙走到跪在擂台上，挣扎想要站起来的珊娜面前，用脚踩住她右大腿上战术直刀的刀柄。

    “啊！”

    珊娜出一声撕心裂肺的痛嚎声。但是此时，云熙在听到珊娜痛嚎声的时候，脸上的表情冰冷无比，再也没有丝毫的同情之色。云熙美眸从珊娜的脸上缓缓扫过，冷声说道：“别以为老娘不威，就把我当成he11okitty！”说完，云熙便一脚踢在珊娜下巴的位置。

    “嘎巴！”

    云熙把自己进入训练中心后受到的委屈，全部化作一脚的力量。一脚把珊娜的下巴直接踢得错位，直接昏死过去。

    确认珊娜已经彻底失去意识，再也无法对自己进行攻击和偷袭之后，云熙也是直接坐倒在擂台上，没有了再站起来的力气。

    当计时器上的倒计时进入3oo秒之后，擂台移动门接触锁定之后，常青第一时间就把门打开。

    早已在防弹玻璃罩外等候的医疗组，立刻抬着担架冲进生死擂台，把坐在地上的云熙抬上担架。

    当云熙被担架抬出生死擂台的时候，围在外面围观的学员主动往两边让开，让出一条路。

    ……

    生活区，医疗中心。

    云熙和珊娜在相邻的两间急救室中接受治疗。不过与云熙所在急救室门口被围得人满为患的情况相比，珊娜那间急救室门口就显得冷清了很多。

    哈普雷看了眼冷冷清清的急救室，无奈的叹了口气。不过想到两个人之间曾经有过婚约，哈普雷还是让菲利普去打探一下珊娜的情况，而他自己是绝对不会再去见她的。

    云熙被送进医疗中心后，就接受了最详尽的检查，最后确认除了右前臂上的刀伤外，云熙身上只有几处软组织挫伤，头骨和内脏都没有受到伤害。

    急救室内，骸骨一边用酒精棉对云熙手臂上的伤口消毒，一边咂吧着嘴说道：“啧啧啧，枯叶蝶下手还真不是一般黑。切口再深一点，就伤到骨头了。”

    云熙皱着眉头，忍着医用酒精产生的火辣辣的刺痛感，有些紧张的看着脸色严肃的骸骨，有些紧张的问道：“手上的伤以后不会留下疤痕吧？”

    骸骨皱起眉头，砸吧了下嘴，说道：“伤疤那是战士勋章，有伤疤是再正常不过的事情，从炼狱出去的人，谁的身上没有几个疤？”

    “啊？”

    听到骸骨的话，云熙顿时就急了，她可不想回去的时候，手臂上还带着那么一条难看的疤痕。自己还没结婚呢，戴着这么长一条疤痕还怎么穿婚纱？

    “那有没有办法去掉？”云熙着急的问道。

    “难，刀口太深，就算愈合的再好，总会有痕迹。”骸骨摇着头回答道。

    这下子云熙更急了，眼眶都红了一圈。

    看到急的都快哭出来的云熙，常青瞥了眼埋着脑袋，强忍着笑意的骸骨，说道：“你不逗她能死啊？”

    被常青一戳穿，骸骨就再也忍不住了，看了眼眼眶都有些红的云熙，说道：“放心吧，一道刀伤而已，我骸骨要是连这点本事都没有，也就不叫鬼医了。”

    “真的？”云熙有些欣喜的看着正在给自己处理伤口的骸骨，问道。

    “我还能骗你这个丫头？”骸骨取出一盒类似止血凝胶一样的东西，涂抹在云熙经过消毒的刀口上，说道：“有你这个师傅帮忙镇场，我还不得拿出我的压箱宝来？这东西是我自己研制的，对外伤愈合有奇效，绝对不留疤痕。”

    骸骨把那个装着凝胶的盒子递给云熙，说道：“每天换一次药，用一礼拜，保证你条白痕都看不见。只不过夜魔、猛毒这些家伙认为用这东西消掉疤痕不够爷们，宁愿咬着牙用针缝伤口也不愿意用这东西，疼死他们活该！”云熙把装着凝胶的盒子放好后，对着常青展颜一笑，说道：“谢谢师傅！”云熙这一句“师傅”，乐得常青都快把嘴巴咧到耳后根去了。