    如果是别的修士，就算精通空间传送，怒蛟王也能够找出应对之法。

    可是孟章本身就是和他同阶的修士，双方实力其实差距不大。

    孟章就算不施展空间传送之术，怒蛟王想要胜过孟章，都需要花费不少的时间，经历过艰苦的战斗。

    孟章通过御使虚空鼎，施展出来的空间传送之术，就算在同样精通空间大道的元神真君之中，都是非常高明的手段。

    怒蛟王斗了半天，也终于明白过来，只要找不到有效的办法克制孟章的空间传送，自己就永远不可能胜过他。

    他不但可以凭借空间传送躲避自己最为擅长的近身肉搏，就算自己斗法胜过他，只要情况不对，他立即就可以传送离开，自己根本留不下他。

    这样一来，孟章基本上就处于了不败之地。

    要想对付滑不留手的孟章，怒蛟王只想到了两个办法。

    一个办法就是层次更高的强者，如妖族的妖主出手，应该可以轻易拿下孟章。

    可是按照人族和妖族之间争斗的默契，人族的返虚大能不出手，妖族的妖主也不能够以大欺小。

    以人族和妖族目前的争斗形式，妖主出手对付孟章根本不现实。

    另外一个办法，就是组织多名同阶的强者，大家一起联手，共同封锁空间，让孟章无法施展空间传送。

    可是怒蛟王想了一下，以云雾大泽目前的情况，就算出动多位妖王和灵王，也未必能够锁死周围的空间。

    而且孟章也不是傻子，看见敌人集结，准备联手围攻，他肯定会立即传送离开。

    既然以上两个办法都没有用，那怒蛟王对于孟章就是真正的无可奈何了。

    人家本来就和自己抗衡的能力，打不过就走，你更是一点办法都没有。

    这个时候，怒蛟王也从战斗的狂热之中冷静下来。

    他主动脱离战斗，重新化作了人形。

    一旦冷静下来，他就知道目前的战斗已经失去了意义。

    自己既不能留下孟章，也无法重创他。

    如果纠缠久了，自己一时大意，搞不好反过来会被孟章偷袭。

    实际上，空间传送除了用来逃命，拉开和敌人的距离之外，也可以用于偷袭刺杀。

    孟章利用空间传送之术，可以轻易的出现在恶蛟身体的任何部位附近。

    穿过空间间隙带来的空间波动微弱无比，如果不是一直关注，几乎就感应不到。

    眼见怒蛟王有了休战之意，孟章的身体再次闪现，出现在了距离怒蛟王不远的地方。

    “孟掌门果然名不虚传。这手空间传送的本事，简直比兔子还要滑溜。”

    怒蛟王忍不出抱怨了一句，也算是发泄心中的郁闷。

    任何人和孟章这样的对手交手，应该都会有同样的郁闷。

    因为对方来如自如，根本就没有办法将其留下。

    孟章无意和怒蛟王做口舌之争。

    通过刚才那一战，怒蛟王应该明白，自己不是他轻易可以拿下的。

    如果妖族和灵族继续向着九曲行省北方扩张，和太乙门一旦发生大战，那神出鬼没的孟章，将是一个天大的麻烦。

    只要孟章不顾身份，凭借空间传送之力，出现在两族联军的薄弱之处，就会造成巨大的破坏。

    孟章一言不发，就这样和怒蛟王对视。

    怒蛟王身为妖族王者，也知道自家不能被情绪所左右。

    他们这支域外入侵者看似实力强大，来势汹汹，大摇大摆的入侵到了钧尘界之中。

    可是实际上，他们不过是大人物博弈的棋子而已。

    域外妖族和灵族组成的联军之中，灵族高层就是看透了这个道理，加上天性使然，才将联军的大权拱手相让。

    怒蛟王却是满怀野心，想要好好的搏一搏。

    实际上，他们的处境并不算好，甚至可以称得上是极为糟糕。

    如果不是各方面的刻意放纵，加上局势使然，他们根本不可能在云雾大泽存身。

    像大离皇朝挑战紫阳圣宗这样的大事，在修真界之中可以说是千年不遇。

    如果没有这档子事，按照正常情况，大离皇朝早就将这帮域外入侵者剿灭了。

    就算大离皇朝不愿意出力，那紫阳圣宗作为负责钧尘界北方的圣地宗门，都不会容忍域外入侵者长期存在。

    这些年里面，看似域外入侵者大肆扩张，对张卫能步步紧逼，更是在九曲行省不断生事。

    但是实际上，怒蛟王却是如履薄冰，非常小心的判断形势，做出一道道小心的决定。

    现在孟章打上门来，充分展现了自己的战斗力，怒蛟王也该做出了另外一项决定了。

    他当然知道孟章的意图，而且也知道瀚海道盟所属的修真势力，并无意和妖族为敌，更无意向着妖族领地扩张。

    孟章所为，不过是为了阻止妖族向着九曲行省北方扩张而已。

    “孟掌门，你的来意本王也能够猜得到。”

    “我们这两大族虽然自域外而来，却对你们这些本土修真者没有敌意。”

    “如果大家能够摒弃成见，日后肯定能够和平相处。”

    孟章听见这番话，脸色变得缓和起来。

    他听懂了怒蛟王的意思，知道自己此行的目的基本达成了。

    孟章之所以一直不假辞色，就是为了避免留下话柄。

    以他今时今日的身份，绝对算得上是修真界的大人物。

    他当然要爱惜羽毛，尽量不沾染任何的污点。

    和域外入侵者私下接触，并且达成某种协议，并不是什么光彩的事情。

    可是独自深入域外入侵者的核心领地，大战域外入侵者的首领，就是一件可以大书特书的好事了。

    和怒蛟王接触以来，孟章从始至终都没有半句废话。

    以双方的智商，都明白了对方的意思，并且达成了一定的默契。

    孟章对着怒蛟王行了一礼，身体就这样在空中消失了。

    怒蛟王这次感应到了空间传送的波动，却无法判断出孟章到底传送到了什么地方去。

    这么一场大战就这样虎头蛇尾的接受，旁边观战的妖王和灵王都有几分不解。

    那些灵王倒还罢了，可是妖王之中有的刺头，却不甘心看着孟章就这么离去。

    说来就来，说走就走，这是把妖族领地当成什么地方了？

