    

    
                第417章

    
                好歹他也算事业有成的成功人士，平时周边人谁见了不客客气气的，没想到儿子刚去外地就被揍进医院，也太不把他放在眼里了！

    
                在丁佳鹏这样的有钱人心里，是没有地域概念的。他相信，只要有钱，无论在任何地方，都可以办成任何事情。

    
                地头蛇怎么了？

    
                我人脉广，钱多，硬砸都能砸死你！

    
                所以，丁佳鹏说是去看儿子情况，其实是打算去帮儿子出口恶气。不然的话，别人还以为他丁佳鹏的儿子好欺负呢！

    
                稽子墨哦了一声，忽然似想起了什么，问道：“我记得你儿子好像考的是榕城的科技大学吧？”

    
                “是的。”丁佳鹏点头道。

    
                “那正好，我也要去榕城一趟，秦秘书，多订一张头等舱，我和丁总一块去。”稽子墨吩咐道。

    
                “稽董也要去榕城？是有什么要事办吗？”丁佳鹏好奇的问。

    
                “一点个人私事，知道我一直想要的那副顾恺之洛神赋图吧？榕城那边有个人，知道其中一件宋代摹本的下落。我这次去，就是和他一块买画的。”稽子墨回答道。

    
                “洛神赋图的宋代摹本？不是都收藏在博物馆里吗，外面还有存世的？”丁佳鹏道：“稽董，可能我说话不中听，但古画买卖的水很深，您可得看仔细的，别被人坑了。”

    
                “这你就想多了。”稽子墨笑呵呵的道：“那个人，可是连金正清先生都夸赞的奇人，之前金正清先生花了一千多万从他手里买的明皇见张果老图卷。还有南门嘉盛，那家伙是亲身经历了这位奇人的厉害之处，到现在一提起那件事，还觉得像遇到神仙了呢。”

    
                稽子墨把南门嘉盛遇到的事情说了一遍，丁佳鹏听的啧啧称奇。

    
                如果只是南门嘉盛一个人的事情，那可以说是巧合，但金正清是什么样的人？

    
                那可是书画协会的前任副会长，国内鼎鼎有名的当代书画大家。

    
                这个世界上，恐怕没有哪个骗子，能骗得了金正清。

    
                既然金老爷子都称赞他，那肯定是个了不起的人。

    
                “那我倒是也想见见这位连金先生都赞叹不已的奇人了。”丁佳鹏兴致勃勃的道。

    
                “放心，回头我帮你引见，那位奇人还是很好说话的，没什么架子。”稽子墨笑着道。

    
                随后，两人一同出门，前往榕城。

    
                坐飞机到了榕城，丁佳鹏没有立刻跟稽子墨去见传说中的奇人，而是先去了一趟医院。

    
                在医院里，他看到了整个脑袋都被包住的丁平天，而没被包扎的地方，也有多处的淤血青紫之色。

    
                看到儿子这凄惨的样子，丁佳鹏气的脑门都要炸了。

    
                而丁平天看到了他，立刻委屈的眼泪吧嗒：“爸......”

    
                丁佳鹏走到跟前，沉声道：“放心，既然爸爸来了，这口气我肯定帮你出！跟我说说，到底怎么回事！”

