    晚宴地点定在距离别墅不远的酒店，从他们住的房间望出去，透过茂密树林可以看见酒店的白『色』墙壁。这地方分明是郊区，酒店开在这里，不是奢华至极，就是寒酸落魄。以荆复洲的排场，酒店必定是前者，也不知道进去之前是不是又要像之前去会所，把她折腾打扮成一件花瓶摆设。

    安愿闭着眼睛，脸挨着枕头，脑子里想法纷繁，一丝困意都没有。荆复洲躺在她身边，她要是翻过身去，就可以看见他睡着时依旧紧绷的下颌线。

    天『色』还亮着，屋里窗帘拉了一半，随着夕阳的不断推移，那道暖光就铺在了安愿的眼皮上。亮『色』让她怔了怔，微睁开眼睛，又眯起来，抬手把那光线挡住。安愿揣摩着兴许因为这里是热带，连日光都比家乡的浓烈刺眼，撑着身子坐起来，她光脚踩在地板上，打算走去窗边将窗帘拉好。

    还没起身，手腕忽然被扣住，安愿下意识地想把手抽回来，却被攥得更紧。她回过头，荆复洲的眉眼在夕阳里被镀了层金边，眼神还是慵懒的，声音却清明冷静：“去哪？”

    “拉窗帘。”

    他的神『色』松懈下来，扣住她手腕的那只手放松了，在她脉搏处轻轻抚『摸』了两下。另一只手在眉心『揉』了『揉』，想让自己快点脱离刚睡醒的倦意。安愿站起了身，他没有动，也没有刻意看她，只是淡淡地提醒了一句：“把鞋穿上。”

    他语气熟稔，好像这场景已经在他们平时的相处里被重复了无数遍。安愿迟疑了一下，慢慢将自己的脚伸进拖鞋里。

    荆复洲看了看表，晚上七点。涛子准备的饭局八点开始，时间还充裕。转过头，安愿这时候已经站在了窗边，瘦削的身影被夕阳笼罩着，边缘轮廓皆模糊一片。他心里忽然生出一种怅惘，这怅惘不是来自过去，而是穿越自未来，他好像看见未来的某一天，他注定是要失去她的。

    失神的时候，安愿已经转身走了回来：“我们几点出发？”

    “七点四十。”荆复洲说着朝她伸出手，他靠着床头坐着，屋内没有开灯，只有光线透过窗帘混沌地勾勒着一切的轮廓。安愿没理会他，在沙发上坐下，去翻自己带来的行李箱：“那我找找衣服，再化个妆，时间也就差不多了。”

    荆复洲低声笑起来：“怕出门的时候给我丢脸？”

    安愿没看他：“女人化妆和男人没关系，就是想让自己漂亮点而已。”

    “女人和女人还真是不一样。”荆复洲像是听到了新鲜的东西，感兴趣地『摸』了『摸』自己的下巴。手上有点空落落的，他转头，从床头的烟盒里拿了根烟出来，点燃。

    “因为你根本没想过去尊重女人。”安愿拿出两条长裙，铺在沙发上比对着看。她眼里依旧淡淡的没什么活力，却又好像不一样。荆复洲深吸一口，烟雾在肺部过了一圈又缓缓吐出来，笑意不变：“那你教教我，怎么尊重女人。”

    安愿却没了耐心，随手拿起那条浅『色』的裙子塞回箱子里，留了深『色』的那条：“不知道。”

    “浅『色』好看。”荆复洲拿烟的手点了点，烟灰落在床头的白瓷缸里，安愿看向他，他的动作一顿，补充道：“不过你要是喜欢的话，就穿深『色』这条。”

    他在跟她展示自己刚刚学会的所谓“尊重”。

    女人化妆比他想象中更繁琐，他对这些没有丝毫兴趣，但喜欢看安愿那股认真劲儿。说认真也牵强，只能说相比较其他的事，安愿在化妆时算专心致志了。荆复洲很想跟她搭句话，比如问问她那些东西都是什么，用在哪里，又觉得这些话于他来说太不相符，讨好的意味明显。或许不问才能成全她心里的那种尊重，他是想让她觉得自己是被尊重的。

    天渐渐擦黑，夕阳慢慢隐去，屋里光线越发晦暗不明。安愿换好衣服，收拾妥当，走去窗边双臂向外，将两扇窗帘一并拉开。夜幕还没有完全降临，她又看到了酒店那边的白『色』墙壁，以及已经亮起的灯火。

    荆复洲站在她身边，刚刚离得远没仔细看，凑近了才发现安愿的妆化得这么浓。他伸手在她殷红的嘴角抹了抹，指腹上沾了点口红，安愿不善地看着他，问：“不出发么，到时间了。”

    “你不是说女人化妆和男人没有关系么。”荆复洲玩味地笑着。

    “怎么，你又觉得我是怕给你丢脸才化的了？”

    这样的风尘妆容，哪里是怕丢脸，分明就是存了心要让他丢脸的。荆复洲笑得无奈，没有反驳她，揽着她的腰往门口走：“你自己别觉得丢脸就好。”

    而实际上，安愿也真的顶着那张调『色』盘般的脸走得理直气壮。荆复洲这个晚上心情很好，这心情好得太明显，以至于涛子手下反应向来不灵光的几个小弟都壮着胆子跟他搭话：“洲哥，有什么好事吗？”

    荆复洲摇头，又点点头：“过一段时间可能有好事。”

    他们这次来泰国，其实早就跟老挝那边打过了招呼，如果联系得顺利，将会是一笔不小的收入。荆复洲在这里面『摸』爬滚打多年，也不是没栽过跟头，所以每逢比较重要的货，都会把消息锁得死死的。这饭桌上的人毕竟还是太杂了，荆复洲没打算说，况且他真正开心的也不是这个。

    男人们推杯换盏聊得开心，只安愿和荆冉是女人，『插』不进话。而这两个女人间的关系也并不好，荆冉没有理她的意思，安愿便自己在那一盅一盅的喝酒。酒量再好的人也经不住空腹这么灌酒，等荆复洲转头看她的时候，她已经眯着眼睛趴在桌子上了。

    涛子看见这情况，笑了笑：“要不我找人先送回去？”

    “不用，她跟我一起走。”荆复洲伸手在安愿的发顶『摸』了『摸』，像是在抚『摸』一只小猫小狗。安愿动了动，似乎想躲开他，他便把手移开，重新跟其他人聊天。带着女人来参加饭局是常有的事，泰国这边的人对此也习以为常，只是不等人尽兴就自己先喝醉的女人倒是少见。

    男人一旦喝酒，饭局就被拖得很长很慢。回到别墅的时候已经是凌晨，安愿中间酒醒了一次，自己拿着杯子又灌了两口酒下去，这会儿醉的深了，被荆复洲打横从车里抱出来。荆冉有早睡的习惯，周凛为了陪她回来得也早，这个时间估计已经睡下。别墅里静悄悄的，头顶的吊灯亮着，安愿抬头，捂住自己的眼睛。

    “醒了？”荆复洲抱着她上楼，还没走到房间，忽然看见她捂住嘴眉头一皱。他也跟着蹙眉，脚步转了个方向，快步抱着她往洗手间走。安愿在瓷砖地上跪下，抱着马桶吐得一塌糊涂，随着干呕眼泪也冲出来，出门前化的妆便毁得惨不忍睹。荆复洲在她身后帮她抚着后背顺气，她一抬脸，他便忍俊不禁地笑起来。

    眼妆晕开，眼眶周围都是黑乎乎一片，好像被人揍了两拳，狼狈又好笑。他伸手抽了纸巾帮她擦，手腕却被攥住，安愿仰着头，借着他的力量从地上站了起来。

    他不知道她要干什么，只好就着她的动作，扶住她的手臂。安愿眼睛转了转，在洗手间里找什么的样子，最后似乎实在没辙，弯腰把马桶盖放了下来。荆复洲还没来得及开口阻止，她已经踩着马桶盖摇摇晃晃地站了上去，手还撑在荆复洲的双肩上，安愿眼神涣散，说话也磕磕巴巴的：“我……我给你唱首歌……”

    荆复洲一愣，原本想抱她下来的手就那么悬在了半空中，舍不得打断她。这时光对他来说弥足珍贵，那双手在半空中举着，形成保护的姿态，却没有碰到她。

    她喝醉了，醉得很深。荆复洲甚至不知道，在此刻的她眼里，自己究竟是谁。

    晃晃悠悠的，安愿在马桶上站直，见荆复洲举着手，便从善如流的将手放在了他的掌心，来保持平衡。他的眼睛温柔下来，凝视她花得有些难看的脸，安愿张张嘴，似乎是思索了一下，然后慢慢地开口。

    “冷暖哪可休，回头多少个秋，寻遍了却偏失去，未盼却在手……”

    “我得到没有，没法解释得失错漏，刚刚听到望到便更改，不知哪里追究……”

    她的声音顿了顿，眼神飘忽着落在他的眼里，像是想认清面前的人究竟是谁。可最终，思维混沌得厉害，她垂下眼睛，低着头，声音轻轻浅浅地哼唱：

    “一生何求，常判决放弃与拥有，耗尽我这一生，触不到已跑开。一生何求，『迷』惘里永远看不透，没料到我所失的，竟已是我的所有……”

    这几句歌词好像是耗费了她大量的力气，声音弱下去，身子也软绵绵地倒下来。荆复洲伸着手，她便直接倒在他怀里，那双手臂收紧了，将她拥了个满怀。她脸颊有些烫，隔着薄薄的衣料熨帖着他的肩膀，是全然没有防备的样子。

    照顾着安愿睡下，已经过了凌晨两点。荆复洲把毯子搭在她身上，又在她脸上『摸』了『摸』。烟盒里的烟还剩最后一根，他把它拿出来，然后将烟盒丢进垃圾桶里，火光在房间里亮起，虚弱，明灭。

    脑海里反反复复，只剩下一句歌词。

    我得到没有，没法解释得失错漏。

    我得到没有。我得到没有？

    连续很长一段时间的失眠，在酒精的作用下有了好起来的趋势。安愿醒来时觉得头痛，喉咙干涩得厉害，坐起身，看到沙发上闭眼坐着的荆复洲。

    烟头在茶几上堆着，屋内都是呛人的味道。她下了床，光着脚踩了一步，又想起什么似的，退回去穿上了拖鞋。荆复洲的手机放在床头，她想看看时间，又怕自己拿起手机会惹他误会，伸出去的手临时换了目标，端起水杯。

    吃过了早饭，安愿跟在荆复洲身后走出别墅。他说要带她看看这边的情况，停机坪上有两架私人飞机，安愿眯了眯眼睛，有点分神。荆冉和周凛上了另外一个，荆复洲拉着她坐到机舱里去，机舱空间很小，加上驾驶员，就显得不是很宽敞。安愿没有过这样的经历，飞机起飞时她低头往下看，忽然觉得头晕目眩。

    从上空俯瞰，下面景『色』怡人，绿意盎然。荆复洲环着她的腰，手臂像是安全带一样将她牢牢固定在座位上：“下面那是种植田。”

    安愿疑『惑』地皱了皱眉：“种什么？”

    “罂粟。”

    随着路线的改变，下面场景换了样子，人也跟着多了起来。荆复洲眯了眯眼睛，颇有些得意的样子：“那是我的工厂。”

    “什么工厂？”

    “毒品加工。”

    安愿身子僵了僵，没有说话。她不明白荆复洲为什么要带她看这些，在明知道她的立场的情况下。像是看穿了她的心思，荆复洲笑笑，接着说：“安愿，其实上次，我就想带你来这儿。”

    上次，他指的是曾经他们计划过的旅行，被搁浅在机场的旅行。安愿没说话，目光望着下面的青葱森林，他这话似乎带着点遗憾，又夹杂了最终实现目的的满足，不管从哪个角度，安愿都觉得不舒服。

    由于宿醉，安愿早早就回了别墅，荆复洲下午约了人，吃过午饭后就离开了。安愿没有胃口，上午的出行让她觉得头昏脑涨，觉得大概是酒劲没过，打算问问周凛有没有相关的『药』，给她吃一点。

    房门虚掩着，安愿抬手刚要敲，忽然瞥见里面的荆冉。她朝着门的方向躺着，正在睡午觉。安愿把手收回来，侧过脑袋向里看了看，没看到周凛的身影。

    她有些讶异，他这个时间不该不在房间的。

    头疼得更厉害，安愿『揉』了『揉』太阳『穴』，皱着眉打算回房间。放佛像的屋子房门紧闭，她路过那门口，心念一动，鬼使神差地伸手去推门。

    她原本只是想看看，那传说中慈悲为怀的佛祖。

    门被推开，安愿先看到的是香炉。她迈了一步打算进去，忽然听见一道熟悉的声音：“有什么事吗？”

    她一愣，跟周凛四目相对。

    鼻息间都是檀香味道，安愿看见周凛手里的手机，他正在打电话。男人的气场跟平日里很不相同，似乎原本的温和之上平添了一丝冷峻。他看着她，见她不说话，又问了一遍，声音比刚刚要柔和：“怎么了，有什么事找我？”

    ——我是来找你要醒酒『药』的。

    安愿知道她该这么说。

    话到嘴边，绕了个弯，安愿眼睛望向他的手机，有些无辜地眨眨眼睛：“周医生，我刚刚打不通你的电话，说是关机了呢。”

    周凛眼神一变，也看向自己手机，屏幕亮着，对面的人也随他一起屏住了呼吸。

    安愿知道，她撞破了一个大秘密。

