    其他战队多少都讲究点整体配合，多方面打击，可火焰战队却愣是靠夏尔米一个人就能完成最恐怖的火力覆盖，现在居然还无视地形，怪才一样的黑魔术师马里奥，在战队里已经完全沦为夏尔米的保姆角色，只需要防御就行了，攻击？用不着他。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “王重，别怪我闲吃萝卜淡操心啊。斯嘉丽大概只能拿到一个B，加上之前巴伦的失误，你们后面两场至少要保证都拿到a的成绩，把平均分稳定在B+的档次，这样出线才会比较稳。”比赛结束的时候，迪卡波相当热心的凑了过来，像是比王重还要关心天京的晋级。

    “迪卡波，你不当居委会大妈实在太屈才了。”王重都不知道该说什么好。

    迪卡波却非常开心，“你怎么知道，我们那叫社区，我妈就在社区工作，我从小就是社区的知心大哥哥。”

    一干人都无语了，迪卡波的队员们都是看天看地，对于这个奇葩队长也是相当的羞愧，管闲事儿管到这份上也是独一号了。

    抛开那些越极限的加分不算，分数可以理解为从s级排到d级，各战队在之前内部资料上的评分，在这几轮比赛里，大部分的表现都是相当的精准。B级都可以拿B级的成绩，出现成绩c以下的，除非是失误，否则还是比较少见。而B+或者a-级的战队，都属于战队里平均能拿到B分以上，还能多出那么一两个甚至两三个人拿到a级的评分。如果某支战队里有一人出现严重失误，对那些B级a-级的队伍来说，基本就可以直接宣布死刑了。

    这次剩下来的七十二支战队里，仅只有三支c级，也就是说几乎所有战队都能拿到平均B的成绩，要想出线，B+是最基本的，甚至要拿到平均a-以上的成绩才能算保险。而天京就目前的情况来看，迪卡波的话其实并不是危言耸听，他也是好心。

    当然，天京的人并不在意，别人或许会觉得一支c级队连拿两个a会很困难，但剩下的可是王重和格莱，队里公认的两个Boss，马东已经准备提前庆祝出线了。

    王重等人知道他是天然热心，……甚至可能就是话唠，总算逮到愿意听他说话的，所以见到天京的人就收不住了，难怪他的队员总是保持距离，如果是天天听他这么唠叨真会疯的。

    这家伙几乎就没有什么东西不是‘最擅长’的。

    旁边马东挤了过来，一脸崇拜的看着迪卡波：“迪卡波队长，打断一下，我实在是忍不住想说，突然觉得你特别像一个人！”

    “恩？”迪卡波饶有兴趣的推了推鼻梁上的眼镜，马东给迪卡波的印象虽然不如王重那么睿智，但思维反应极快，想像力天马行空，每每都有惊人之语，绝对也是一个很好的“聊天对象”。

    “嘴强王者！”

    这四个字一出，顿时像惊雷一样惊动了周围不少人，许多人都朝这里看过来，关于嘴强王者的话题，最近在chF上可是炒得相当热，许多人都是瞪大眼睛在一场场比赛中仔细筛查寻找着，神秘的嘴强王者究竟在哪里、究竟是谁？

    马东由衷的表情挑不出一丝毛病，相当的严肃认真：“都是那么的全能、神秘、低调！”

    旁边迪卡波的几个正在喝水的队员全喷了……

    迪卡波的脸上却露出一个十分高兴的笑容：“很多人都这样说，包括我们战队的人，但实话实说，我并不是嘴强王者，不过等chF之后，我一定会和嘴强王者一样有名的！”

    迪卡波就是迪卡波，马东东败退了，人至贱则无敌，他没咒念了。

    “真是马不知脸长，一个自吹自擂的嘴强菜鸟，一个仗着女人带，还妄想出线的c级队，哈哈哈！你们还是真是一对儿啊。”苍蝇一样的卡西欧带着魔性的笑声从旁边路过，今天的远程是他们战队的强项，一个高个子墨镜男大概能拿到a级的评分，加上前两场，出线希望相当大。

    或许一开始卡西欧只是从他们身上找快感，但是最近卡西欧明显是故意的，因为这两支战队明显成了他的强力竞争对手，他不会和十大家族比，甚至不会和一些强大的a级战队比，他只要做a级以下的绝对王者！！！

    可问题是，这两个让他看不起，不服管的战队竟然有冒头的趋势，语言的刺激，很容易让他们失衡，这才是卡西欧不断挑衅的目的。

    王重只是笑了笑，旁边的马东也摊了摊手，就连一向脾气大的海曼都表示了自动无视。

    对这人，天京上下都已经差不多自带免疫功能了，苍蝇哪里都有，这个只是体型稍微大一点而已。

    迪卡波也懒得鸟他，对说得上话的人，比如王重，他会相当热情，可对这种在旁边冷嘲热讽的，迪卡波比王重都还做得彻底，压根就当对手不存在，也是牛到一定程度了。

    显然大家也都知道，这种语言上的攻击没有任何用处，只会显得格调更低，越是有实力的，这个时候越是沉得住气，对方越是这样，越说明在意，着急了。

    接回斯嘉丽，回到住所的时候，chF的官方论坛上已经开始疯起来了，白天虽然被夏尔米带了一波大节奏，但更多人更关心的话题也终于摆上台面了。

    比起前三天的比赛，明天的战士场才是重头戏，一来战士是现在的主流，是联邦新人类中拥有着过了百分之五十人数基础的主流职业，连墨榜上排出的战士榜，也比其他任何职业都生生多出了一倍，是十大高手！

    最庞大的观众群体、最广泛的关注，以及还有一个巨大的噱头。

    嘴强王者会在明天的战士场上出现吗？

    可能性很大，虽然嘴强王者此前在op上曾使用过各种职业方式来进行战斗，但所有人现在还是一致认为他应该是一个战士，一个级强悍的全能型战士，连墨榜都是这样排的，以墨家的判断力，这点小事儿根本不可能有任何偏差。而且，此前的斥候场、重装场、远程场，有那种好事者们已经将所有分区，上千场比赛视频一一筛选甄别过来了，根本就没有现嘴强王者的踪影。

    “说不定嘴强王者是某支战队的队长呢？人家要参加后天的队长赛呢？”

    （二月第二天，继续求保底月票，谢谢，！最近越来越喜欢暖和的地方，春暖花开，阳光明媚，天气晴朗，春天很快就要来了）