    第125章 杂家看几位还是留下来比较好

    博陵府，府城七八里外。

    一处崎岖不平的山路间，三百多道身影慌张的向着前面快速的急行者。

    哪怕是有人摔倒，也会被旁边之人立马拉起继续急行。

    这三百多道身影大部分都是妇孺，其中只有二三十人算是青壮。

    他们穿着华贵，一看就不像是普通人家出身。

    尤其是走在最前面的五人，身上华贵不凡的气势最为明显。

    “大家快点，朝廷大军正在剿灭我们崔府，族长他们危在旦夕。”

    “我们要赶快赶到庄园，召集私兵，返回府城去救族长和元老他们。”

    “耽误不得。”

    走在最前面的五人，其中一人大声的对着身后的三百多道身影喊道。

    没错，这三百多道急行的身影正是从崔家暗道逃出来的崔家妇孺和崔家的一些年轻子弟。

    走在最前面的这五人，也不是别人，正是崔松山他们崔家的五位族长候选人。

    而刚刚对着崔家这些妇孺和年轻子弟喊话的就是崔松山。

    在之前离开崔家议事大厅的时候，崔家族长那番后事的交代，就决定了崔松山现在在崔家这三百多人面前的领导地位。

    “松山，族长他们现在正遭到朝廷大军的攻击，危在旦夕。”

    “你不用管我们了，我们现在已经逃出了府城，算是安全了。”

    “你马上先回庄园，召集崔家私兵去救族长他们，不用担心我们。”

    “要是族长他们有个什么三长两短，我们博陵崔家就完了。”

    一位上了年纪的老妇人一边喘着气的急行着，一边对着前面的崔松山说道。

    “松山，三婶奶奶说的对，我们这些人已经出了府城，安全了。”

    “你们不用担心我们，赶快去召集我们崔家的私兵。”

    “救族长他们要紧。”

    旁边的两位中年妇人也都是看着崔松山附和的说道。

    崔松山听到他们的话后，看向了旁边其他四位崔家的族长候选人；“你们觉得呢？”

    崔松山也觉得老妇人和那两位中年妇人说的对，崔家的这些妇孺已经逃出了城，算是暂时的安全了。

    现在最要紧的是召集私兵回城救援崔府。

    多耽搁一秒，那崔府的族长他们就多一分危险。

    要是晚了，崔府的族长他们出了事，那崔家的天可真就算是塌了。

    不过，崔松山也知道，这事他的先征求征求其他几人的意见。

    毕竟，之前崔家族长可是千叮咛万嘱咐的让他保护好崔家这些妇孺。

    要是他离开了，这些妇孺出了什么事，那崔松山也担待不起。

    其他四位族长候选人对视了一眼后，其中年纪最长的那个开口道；“三婶奶奶说的在理，这些妇孺已经出了城，暂时没什么危险了。”

    “咱们不行留下两人照看着这些妇孺继续往庄园走，其他三人赶快分头召集私兵回城救族长他们。”

    “这样就不用耽搁时间了。”

    “要不然，等把这些妇孺都送到庄园，会耽搁不少时间的。”

    “族长他们那边也就会很危险的。”

    其他的三位族长候选人也都点了点头，赞同这位年长候选人的意思。

    他们五位族长候选人没必要都拴住这些妇孺身边，留下两人就够了。

    其他三人分头行动，召集私兵。

    这样速度会快很多，能减少不少时间。

    要知道，现在时间就是生命。

    多耽搁一刻，那崔家族长他们就多一分危险。

    见其他四位族长候选人都赞同，崔松山直接说道；“我也是这个意思。”

    “既然咱们想的都一样，那就这么办。”

    “二哥和老五留下来，我和大哥还有老四分头去召集私兵，没有问题吧！”

    崔松山说着，看了一眼其他四位族长候选人。

    他们都是崔家同辈分的人，不是亲兄弟，但都是按着年龄大小排列的。

    其他四位族长候选人都摇了摇头，表示没有问题。

    “好，那这些妇孺就交给二哥和老五了。”

    “大哥，老四，咱们分头走。”

    说完，崔松山就要先行一步。

    就在这时。

    突然。

    一声尖锐的笑声从四周传来。

    “呵呵，走？”

    “几位想走哪去啊！”

    “杂家看几位还是留下来的比较好。”

    随着笑声的传来，一道道身影出现在了崎岖的山路间。

    只见他们个个身穿飞鹰服，手持月牙刀，腰系玉腰带。

    东厂厂卫？

    崔松山的脸色一变，一眼便认出了这些人的身份。

    其他四位崔家的候选人也是脸色大变，全身戒备了起来。

    至于崔家那些妇孺和年轻子弟更是个个慌乱了起来。

    没错，出现的这些身影正是东厂的厂卫。

    带头的也不是别人，正是曹少钦。

    这就是吕布不担心崔家妇孺和崔家年轻子弟能逃走的原因。

    因为曹少钦就是在外的双保险，崔家妇孺就算逃出了博陵府府城，也逃不出城外东厂厂卫的天罗地网。

    曹少钦含笑的走了出来，一脸阴柔的扫了一眼崔家的这些妇孺；“杂家本来以为在城外要白忙活了，你们应该逃不出城门。”

    “可没想到，你们居然能从吕将军的手上逃出城了，真是让杂家有些意外。”

    “果然不愧为是大周七大世家之一的博陵崔家，还是有些门道的。”

    “不过，你们想要从杂家手上逃走，可就没那么容易了。”

    曹少钦看着崔家的这些妇孺，就像是看着一群被猫抓到的老鼠一样戏弄。

    本来，曹少钦是真的不觉得崔家的人能逃出博陵府府城。

    毕竟，吕布带着神武卫接管了城门，关闭了府城四门，又亲自带着大军围剿崔家。

    崔家的人想要在一位半步天人和神武卫大军的眼皮底下，逃出府城，可没那么容易。

    可现实还真是给了曹少钦一个意外，崔家的人不但在吕布这位半步天人和神武卫大军的眼皮底下逃出了府城，而且还逃出的是几百人。

    这可真是让曹少钦有些意想不到。

    不得不感叹，世家豪门，这狡兔三窟的本事还真是不弱。

    如果不是房玄龄的周密布置，加了曹少钦这道双保险，说不定这崔家的余孽还真有可能就逃之夭夭了。

    (本章完)

