    钟婷笑声响起的同时，也迎来了曹泽楚的死亡凝视。

    唔~！

    钟婷赶紧捂了捂嘴，与此同时用力的咬着牙不让自己笑出来。

    然而，两人的“小动作”却是被坐在后排的一对小情侣看在了眼中。

    “看电影不让笑，这男人是不是有病吗？”

    “八成是有心里疾病吧。”

    “这位姐姐好可怜，怎么找了这么一个男朋友。”

    “嘘，小点声……”

    小情侣的对话声飘入耳中，曹泽楚用力的攥了攥拳，指甲都刺入了掌心。

    剧情继续推进，影厅内的笑声此起彼伏，几乎就没停过，而曹泽楚则是如坐针毡，周围的笑声对于他来说就好似一声声的嘲笑。

    终于，曹泽楚坐不住了，霍然起身，一言不发往外走去。

    见状钟婷也赶紧起身追了上去。

    “这男人可真是奇葩！”

    “真是林子大了什么鸟都有！”

    “点映的票多难抢呀，女朋友带他来看电影还不让人家笑，哼，好在我刚刚拍了照，这样的奇葩就应该曝光他……”

    曹泽楚与钟婷离开之后，后排的一对小情侣又对曹泽楚展开了声讨。

    “曹总，其实这电影真的一般，笑点太俗了……”

    电梯里，钟婷出言安慰。

    “我看你笑的倒是挺开心嘛。”曹泽楚郁闷的翻了翻白眼。

    钟婷报以苦笑，小声嘀咕道：“我也是带着批判的眼光在看的……”

    曹泽楚没再多言，他又不傻，影厅内观众们的反应已经说明了一切，《心花路放》作为一部喜剧片无疑是非常合格的，尤其又是在举国欢庆的春节档上映，票房效果必定还有加成，他心底已然升起一股不祥的预感。

    若是《无极限》的票房真的输给了《心花路放》怎么办？

    电梯门打开，曹泽楚的脚步却是发沉，艰难的挪动着。

    “曹总？”

    已经走出电梯外的钟婷疑惑的喊了一声。

    嗯。

    曹泽楚如梦方醒般的加快脚步，走出电梯的同时，出言叮嘱道：“通知宣发部门，今天之内无论如何也要把《心花路放》的点映评分拉下来，与此同时尽可能的提升《无极限》的评分。”

    “没有预算！”

    曹泽楚语气坚定的补充了最后四个字。

    “好的。”

    钟婷神色凝重的点了点头，她跟随曹泽楚多年，也知道这个春节档对于曹泽楚的意义非凡，一旦这个春节档文宇娱乐不能扭转当前的颓势，曹泽楚引咎辞职不说，整个文宇集团也将陷入极为被动的境地。

    下午开始，《心花路放》的点映评分开始下跌，影评区出现了大批的低分评价。

    “大烂片，鉴定完毕！”

    “真的好烂，失望！”

    “电影太无聊了，都睡着了。”

    “笑点太尴尬了，故事情节也是东拼西凑的，一点连贯性都没有！”

    “一群人在那里吹胡烁的编剧能力，这下打脸了吧，什么垃圾电影！”

    “……”

    不仅仅是新的观影评论，出现了大面积的差评，之前那些点赞特别高的评论，也出现了作者更改评价内容的情况。

    等到了傍晚的时候，《心花路放》在猫咪上的点映评分已经降到了9.1，豆酱上的评分则是降到了7.9。

    虽然这依旧是不错的分数，但是对比之前的超高评分的确是下降了许多，而《无极限》的点映评分则是大幅提升，猫咪的点映评分已经涨到了9.4，豆酱也涨到了8.5。

    在国内两个最大的影评类网站上，《无极限》的评分全部超过了《心花路放》。

    春晚节目组。

    胡烁自然也得到了《心花路放》评分大幅下跌的消息，他随便翻了翻相关评论，便已经猜到了其中的原因。

    点映评分相对好超控一个是因为影评人的评分占得比重相对较高，另一个原因是点映场次较少，打出评分的观众数量有限，只要肯砸钱，点映评分还是能够操纵的。

    事实上，这种事在另外一个时空也有，比如在某瓣，某部电影大火，评分很高，竞争对手们为了黑这部电影，联系到热评前列的评价者，出高价让他们更改评价和评分，点赞高的评论改一条差评甚至能拿到一千块的辛苦费，在这种高额辛苦费的利诱下，许多人纷纷更改了对影评的原评价。

    这件事后来被曝光出来，引起了不小的反响，某瓣也因此修改了规则，影评一旦发出，不得再随意的更改。

    眼下《心花路放》也正在经历大规模改评以及恶意差评，这幕后的黑手不用想也知道是谁了。

    并且《心花路放》的评论区已经能看出一些端倪。

    “那些恶意差评的喷子们，为了十几、二十块真的可以出卖良心吗？”

    “有人出二十块，让给《心花路放》差评，为了支持烁哥我没答应！”

    “二十块刷一条《心花路放》的差评，真是大手笔啊！”

    “不用想知道，一定是文宇娱乐那边想要搞臭《心花路放》。”

    “先给差评截图，收了二十块钱，又把差评改了，这样对得起良心，又赚了钱，哈哈哈……”

    目前猫咪也好豆酱也好，想要对一部在映的电影打分必须是在它们APP上有购票记录的用户，而这些用户在发表影评之后，可以有一次修改机会，这样的规则也给想刷评分的电影留了一些运作空间。

    然而，也有胡烁的粉丝玩起了骚操作，先差评截图收钱，然后又把差评改了，这位网友的评论点赞数很高，胡烁看到之后，忍不住笑了，于是他直接把这位网友们的评论截了图，把对方的昵称打了马赛克，然后发布了一条微博——

    各位买了《心花路放》点映场次电影票的观众们，你们赚钱的机会来了，建议如图所示这样操作，另外，那些拥有热门好评的朋友们，谢谢你们对我个人以及《心花路放》的支持，不过，若是价钱合适，你们就把评论改了吧，看了电影，支持了我们，又赚了钱，何乐而不为呢~！

    PS：给某集团一些建议，差评金额可以提升到25元吗？这样《心花路放》的观众们就能免费看电影了。

    这样一条微博发出，评论不出意外的炸了。

    “哈哈哈，笑死我了，还有这样的操作嘛。”

    “我就说嘛，《心花路放》的评分怎么降了那么多。”

    “这位差评骗钱的兄弟真是人才啊，牛逼~！”

    “烁哥你这样的话，对家会疯掉吧！”

    “这事是真的，我和女朋友刚刚收了四十块！”

    “来，直接上图，这是我的二十块……”

    “我的一条评论有五百多点赞，有人直接出二百让我改评论。”

    “现在都可以这么玩了嘛，真是长见识了！”

    “……”

    胡烁这条微博一发出来，立即有不少网友直接在评论区晒出了自己的交易截图，还有猫咪或者豆酱软件的私信截图，都是有人开价让他们改评论的。

    这种事以往都是暗地里操作，不会被摆到了台面上，然而，今天胡烁的一条微博直接就把改评论这条灰色产业链曝光了。

    “原来还可以这么玩呀！”

    “收到相关私信我还以为是假的呢！”

    “烁哥这是为我们这些粉丝谋福利啊，一个差评就能免费看电影了！”

    “我也收到了，觉得对不起烁哥就没改，既然烁哥都发话了，那我就改了，哈哈……”