
　　“多谢主公厚爱！”

　　“哈哈哈，不必多礼。我已经吩咐了阴长史在长沙郡和武陵郡分别给你们置办了宅院。宅子里所需的一切，也已经给你们置办妥当。你们只需要带着家眷入住即可。”

　　说到此处，鱼禾略带调笑的道：“不过仆从我没帮你们准备，你们自己得在住处雇佣。”

　　铫期和冯异受宠若惊之余，更加诚惶诚恐。

　　铫期藏不住话，慌忙道：“主公不介意臣等小吏出身，亲迎十里，又委以重任，臣等已经感激莫名。臣等寸功未立，主公以大宅相赠，受之有愧啊。”

　　冯异虽然没说话，但点着头表示赞同。

　　鱼禾对他们太好了，好到他们感觉到害怕。

　　鱼禾笑着道：“有道是礼下于人，必有所求。我之所以厚待你们，一是相信马况太守的眼光，他举荐的人，绝对是可用之才；二是相信你们，我相信你们一定不会辜负我的厚望；三是有所求，我希望你们二人到了任上以后，可以尽心竭力的帮我治理好地方。

　　而且宅子的事情，你们也不必太在意。

　　我手下比千石及以上的官员，皆会配一套大宅。”

　　阴丽华在一旁帮腔道：“主公严于律己，却宽厚待人。对于手下的官员，一向优厚。不过主公的优厚也是有要求的，那就是不能冲着治下的百姓伸手。”

　　铫期和冯异听到此处，齐齐一愣。

　　鱼禾还真是一个不一样的反王……

　　鱼禾果然是一个不一样的反王。

　　铫期和冯异察觉出到鱼禾和阴丽华不像是在说假话，脸上多了一丝敬意和肃穆。

　　铫期和冯异再次深深一礼，“臣等绝对不会辜负主公厚爱。”

　　鱼禾爽朗的笑道：“辜负了也没关系，我会打你们板子的。”

　　铫期和冯异一脸愕然，然后跟着笑了起来。

　　这就对了嘛。

　　有赏有罚才是御下之道。

　　鱼禾陪着铫期和冯异又聊了一会儿家常和治下各地的近况。

　　当听到鱼禾跟句町王和庄王达成了交易，以南越国和哀牢国，置换益州郡和句町国的疆域的时候，铫期和冯异惊的直叫。

　　还可以这样？

　　拿画出的大饼换人家手里的真饼？！

　　人家居然换了？！

　　鱼禾这个主公不是一般厉害啊。

　　当听到鱼禾将马余和马援收入麾下，铫期和冯异更惊。

　　马氏四兄弟的名头可不小。

　　四兄弟中一人出任州牧，两人出任太守，还有一个虽然无官无职，但听说志气颇高，且有于之匹配的才能。

　　如今官职最高的那个和志气最高的那个，皆被鱼禾所招揽。

　　鱼禾所积攒的底蕴，超乎了他们的想象。

　　随后，鱼禾又向铫期、冯异介绍了一番阴识、冯英、王堂等人。

　　铫期、冯异听的是异彩连连。

　　他们原以为，鱼禾刚刚起家没几载，手里没多少底蕴。

　　可听完了鱼禾介绍的同僚以后，他们才明白。

　　鱼禾起家确实没多久，但手里的底蕴却丰厚的吓人。

　　有这么丰厚的家底，除了长安城内的那个位置，其他的恐怕也没什么值得他惦记的了。

　　几个人一直聊到了午时。

　　鱼禾吩咐人上了一桌子酒菜，有吃喝了一番，又聊了一番，一直到傍晚才散去。

　　待到铫期和冯异走了以后，鱼禾坐在案几前，眼皮子在打架。

　　阴丽华则兴致勃勃的道：“我终于明白你为何看重他们了，他们确实有些能耐。”

　　鱼禾和铫期、冯异聊了近一天，聊的可不止目前治下各地的近况，还有见闻、兵法谋略、理政之道等等。

　　除了在见闻上，鱼禾能稳压铫期和冯异一头外，在兵法谋略和理政方面，铫期和冯异都稳压鱼禾一头。

　　阴丽华自小博览群书，能分辨出铫期和冯异所说的一切是吹嘘，还是确有其才。

　　她全程听完了鱼禾和铫期、冯异的交谈，确认铫期和冯异有两把刷子。

　　鱼禾打了个哈欠，笑着道：“马余和马援皆在我麾下，马况向我举荐人才，总不能选那些无才无德的吧？那样的话，岂不是在坑害自己的兄弟？”

　　马余重病缠身，马况没办法陪在他身边，心里必然愧疚，又怎么可能会坑他。

　　马援是家里最受宠的，马况更不可能坑他。

　　马余和马援铁了心要跟鱼禾混，马况只能一个劲的往鱼禾手底下塞人才，又怎么可能掺沙子。

　　阴丽华展颜笑道：“有他们相助，你的实力又增添了一分。”

　　鱼禾哈哈哈笑了起来。

　　何止是增添了一分，简直是如虎添翼。

　　就是马员那厮不给力。

　　马氏四杰，马余、马况、马援皆帮他出了一把力。

　　唯有马员至今不见动静。

　　鱼禾听人说，马员和马援的关系最亲近。

　　既然关系亲近，看到马援投了他，为何不施以援手？！

　　“铫期和冯异已经见过了，也给他们安排了职位，随后我们是回去，还是再留几日？”

　　阴丽华笑问。

　　鱼禾思量了一下，“再留几日吧。铫期和冯异初来乍到，一下子就坐上了郡丞和都尉的职位，有人肯定会有所不满，所以我还得在此处坐镇一二。”

　　阴丽华点点头道：“晌午的时候，你陪着铫期和冯异在用饭，我出去了一趟，拿了一下四海镖行传回来的消息。”

　　鱼禾愣了一下，道：“其他地方有变化？”

　　阴丽华‘嗯’了一声道：“蜀中的公孙述、绿林山的绿林军、徐州的赤眉军、冀州的铜马军，还是老样子。

　　不过西北有些变化，躲在天水郡的隈嚣，在国师公刘秀叛乱以后，趁着西北各地大索国师公刘秀的时候，趁机率众占据了天水郡的平襄城，自号上将军。

　　他用了七日，占据了大半个天水郡，随后又在勇士县找到了逃亡的国师公刘秀，奉国师公刘秀为主。

　　国师公刘秀如今已经改回了本名刘歆，自号忠汉王。

　　然后打着复汉室的旗号，在西北各地招兵白马。

　　如今麾下从众已经超过了两万之数。”

　　鱼禾听完阴丽华一席话，心中感慨连连。

　　汉虽亡，但依然被很多人记着。

　　国师公刘秀……不对，现在应该说是刘歆以汉室后裔的身份，打着复汉室的旗号造反，果然引得大批人景从。

　　鱼禾算了算时间，从刘歆逃出长安城，再到刘歆自立为忠汉王，满打满算也就半个月。

　　半个月时间，麾下从众就超过了两万之数。

　　这发展速度，堪称恐怖。

　　而这种恐怖，就源于刘歆汉室后裔的身份。

　　不过，这些鱼禾也不是太在意。

　　发展是一个循序渐进的过程，一口吃成胖子的人，终将会撑坏肚子。

　　鱼禾若是愿意，随时随地能拉起一支十数万，甚至数十万人的兵马。

　　可那有什么用？

　　兵在精，而不在广。

　　一群着布衣，持简戟的人，哪怕人数再多，也会被鱼禾手下的四山军按在地上爆锤。

　　若是左右虎贲卫出手，那就是一场单方面的屠杀。

　　鱼禾真正在意的是隈嚣这厮。

　　隈嚣这厮确实是一个有能耐的人物。

　　历史上，汉光武刘秀征讨隈嚣，派遣了手下多位大将，皆铩羽而归。

　　最后还是隈嚣死了，汉光武刘秀才顺势拿下了他的地盘。

　　他一个人，就能当好几个云台二十八使。

　　但这厮有一个极大的缺点，那就是不忠，且喜欢卖队友。

　　历史上，更始朝建立以后，这厮就跟了更始帝刘玄，被封为右将军。然后在更始朝待的不如意，就伙同族中的兄弟隈崔和隈义谋反。

　　结果不等发难，这厮反手又将隈崔和隈义给卖了。

　　然后被刘玄封为了御史大夫。

　　赤眉军入关的时候，这厮又跟其他人商量起了劫持刘玄。

　　事情败露后，便逃回了天水。

　　汉光武刘秀入主关中以后，这厮又归顺了刘秀。

　　然后又叛了。

　　叛了以后，又称臣公孙述。

　　这厮能耐不小，就是人品奇差。

　　所以落了一个忿恨而死的结局。

　　结合历史上这厮的种种做派，以及这厮现在的做派。

　　鱼禾得出了一个结论，那就是这厮给王莽做国士的时候，恐怕也不是效忠于王莽，而是效忠于刘歆。

　　历史上，这厮就是在刘歆背叛了王莽后，在天水自立。

　　如今又是这般，还奉了刘歆为王。

　　也不知道这厮能跟刘歆相处多久。

　　刘歆若是能降服这个三心二意的家伙，兴许能在这乱世之中争一席之地。

　　鱼禾之所以在意这厮，倒不是看重他的才能，想招揽他。

　　而是想利用他。

　　但这厮如今跟了刘歆，以后这厮的一切，皆由刘歆主导。

　　他想利用这厮，就不太好操作。

　　“让天水郡四海镖行的人密切的盯着刘歆等人的动向，和其他地方一样，七日一报。”

　　鱼禾思量了一会儿，吩咐了一句。

　　阴丽华点头道：“明白……”

　　鱼禾问道：“马援那边的战事可还顺利？”

　　阴丽华正色道：“月前马援于南越都城斩杀了征氏姊妹，月中又斩吕氏大将，如今应该已经攻破南越都城了。”

　　鱼禾若有所思的点点头，没有再多言。

　　马援，那是蛮夷克星，也是征氏姊妹的克星。

　　征氏姊妹被他所斩在意料之中。

　　吕氏大将，也就是个葫芦娃。

　　南越都城被攻破是必然的。

　　小小南越，还拦不住马援的脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0449章 隈嚣反，忠汉王出免费阅读。https://xs.23sk.com 