    

    丫鬟们细细的笑声如同一把刀般割在文丝娆的身上。

    在最讨厌的人面前被羞辱，让最讨厌的人看到她狼狈的样子，对她来说，简直就像是无形的耳光拍打在她的脸上，那清脆的声音，唯独她清晰的听到。

    顾初月忍住笑意，看向了身边的宋英，故意大声道：“小公爷，那你可说错了，她可不是我爹爹的妾室，而是我爹的……”

    文丝娆听到顾初月的介绍并没有走过来大大方方的见礼，而是身子越发摇摇欲坠。

    她朝着宋英福了福身子，便由丫鬟搀扶着往内院回去。

    顾初月嗅了下怀里的腊梅，掀着眼帘依旧可见那抹身影，走路不平稳，又瘦弱，在这雪地里，显得着实是可怜呐。

    宋英最不喜听了一半的话，“顾初月，你知不知道话说一半最噎人啊！”

    她抿了次唇，可不打算现在就将文丝娆的真实身份告诉宋英，只是简单道：“她是我爹的表侄女，按照爹爹口中的辈分，我还该称她一句表姐呢。”

    在东齐，姨娘妾室虽然有个高于丫鬟的称呼，有着高于丫鬟的待遇，但是本质却和丫鬟别无二致。

    故，只有正室夫人的娘家亲戚，才可和夫家进行走动，妾室的亲戚，除了偷偷摸摸来看望以外，是没有资格正式登门的。

    宋英下意识的认为，文丝娆是顾老夫人本家的亲戚。

    不过，看顾初月这般幸灾乐祸半点不少的样子，她们之间的关系，怕是不好的。

    宋英清了下喉咙，“看样子，你们姐妹俩和她的关系也不怎么好吧？”

    顾初月笑眯眯的侧眸，“小公爷说什么呢？我和表姐的关系自然是好的，你这话若是让别人听见了，又得以为是我不待见表姐呢。”

    这番话一出口，宋英就放心了。

    顾初月这么阴阳怪气的说话，关系能好才怪。

    而顾家的……芳菲又是出了名的盲目崇拜长姐，顾初月如此，她自然也不会和刚刚那女子有什么好关系。

    想到这里，宋英的视线开始乱飘，“那什么，今天去骑马，怎么就你一个人去啊？还迟到那么久，若是再不来，小爷都要到学士府来找你了。”

    顾初月笑嘻嘻道：“我这不是临时有事情所以晚到了一会吗？我在马场可是已经跟你赔过不是了，小公爷，男子汉可不能这般记仇。”

    宋英有些不耐烦，“那你妹妹呢？”

    “我妹妹？”她指着自己。

    “不然呢？！”

    她失笑声，“小公爷你是不是记错了啊，我什么时候说要带我妹妹一起去骑马了？她近来身子不适，已经许久没有出府了。”

    “什么？！”宋英不自主的紧张，“身体怎么了？是哪里不舒服吗？有没有看过大夫？”

    顾初月被他这三连问给问懵了，呆呆道：“已经看过大夫了，只是普通的风寒而已，经过这几日的静养已经好多了……还有，我二妹妹生病，你这么激动做什么？”

    宋英表情一僵，向后退了两步，环着手臂道：“小……小爷这不是怕你天天跟她在一起被传染上，然后又传染给小爷吗？不然小爷会管她？顾初月，我告诉你啊，大过年的小爷我要是也染了风寒，饶、饶不了你，到时候小爷就赖在你们家过年了。”

    “呵呵！”顾初月翻了两个白眼，“只要宋老国公愿意，那你就来呗。”

    “你——”

    “哎呦我的天哪，小公爷你就放心吧，我二妹妹现在好的不得了，整日在弄墨斋插花弹琴，就不劳您费心啦！”

    宋英斜着眼睛看她，“弄墨斋？”

    看在他刚刚仗义解围的分上，顾初月随手一指，“呐，就在我们家后花园，我之前补拙上课就是在那里上的。”

    宋英眯着眼睛看了一会，这才回眸看了眼顾初月，嗤道：“就你那也叫补拙？是从头学起吧？”

    她咬着牙反驳：“与其说我，宋小公爷倒不如回去好好看看四书五经，看看是它认识你，还是你认识它！”

    宋英刚要再和她斗两句嘴，忽然看到她怀里的梅花，不像是这后花园里的，甚至更娇艳几分。

    “这梅花……”

    提到怀里梅，她的心情都要好上许多，“这是我在跑马场的时候摘的，怎么样，是不是特别好看？”

    宋英的一双星眸里闪着精光，难得笑道，“是还不错……”

    然而，接下来，他直接伸手，“见面分一半，小爷可以勉强原谅你迟到。”

    顾初月后退两步护住花儿，“这可是我摘了准备送给祖母和二妹妹的，你要是想要，直接让你爹把跑马场买下来不得了？那满林的梅花都是你的。”

    “不就是几支破梅花吗？我又不是都要，你给我一把，我大度些，准许你留几支不就行了？”

    被宋英的大度惊呆了的顾初月：“……好叭好叭。”

    吃人嘴短，拿人手软。

    何况，她还要靠着宋英下次继续登场演戏呢。

    她分了一半的梅枝给他。

    可就在宋英抬手准备接过的时候，对方却忽然停住了。

    “顾初月，几支腊梅而已，你不会是反悔了吧？”

    顾初月答非所问，“小公爷，你手腕上系着的，是什么东西啊？”

    宋英像是被烫了似的迅速收回手背在身后，就连耳尖都泛起了微红，“你、你管得着吗？！”

    顾初月像是发现了新大陆似的，“哦～我知道那是什么了，看花纹和质地，像极了姑娘家的帕子，都说宋家小公爷万花丛中过，片叶不沾身，快跟我说说，是栽在了那支花儿的怀里？”

    宋英此时此刻，就像是被人踩住了尾巴的猫似的，“你胡说什么？小爷、小爷我怎么可能会有喜欢的人？”

    她又问，“那你为何把帕子系在手腕上？”

    宋英义正言辞，“这放怀里容易掉，系腰上又不成体统，我这不是……”

    他话说一半，就见对面的小姑娘脸上笑容越来越大，是典型的看热闹的表现。

    他一把将梅枝拽了过来，一本正经：“我警告你啊，不许出去乱说！”

    说完，便转身大步流星的离开。

    顾初月站在原地，实在是忍不住捧腹大笑。

