    第二天

    夏千暖破天荒的将自己打扮了一番，当顾城下楼的时候看着此时对自己浅笑盈盈的女人，有一瞬间的恍惚，甚至忘记了反应。

    “阿城，很抱歉，因为顺路，所以今天可能得麻烦你送我去一趟公司。”夏千暖笑的有几分俏皮，似乎之前和霍诺菲的不快根本没有发生一样。

    见顾城半天没有反应，夏千暖试探性的问了问，带着几分失落，一张小脸顿时垮了下来，“不方便吗？”

    “当然不是。”

    对于她的改变，无论是因为什么原因，顾城打从心里觉得高兴。

    夏千暖笑了笑，遮盖住眸中的神色，看似漫不经心的问道，“诺菲呢，还没起床吗？”

    “嗯，还在睡觉。”

    霍诺菲说到底不过就是一个娇生惯养的大小姐，从小到大衣来伸手饭来张口，睡觉睡到自然醒，从来都不用为金钱的事情而烦恼，是从小被人宠在手心里的公主，集万千宠爱于一身，夏千暖从另一个角度来说其实是羡慕她的，不仅有那么优越的家庭背景，还有那么爱她的妈妈。

    如果她的妈妈还在世的话……想到这里，夏千暖只觉得鼻子一酸，忽略掉内心的思念，然后擦了擦唇角的污渍，“你不用餐吗？”

    听了她的话之后，顾城这才反应过来，缓缓走到餐桌边，因为霍老夫人没有和他们一起用早餐的习惯，霍正庭和霍彦琛又因为公司的事情出国了，再加上霍诺菲根本还没有起床，所以，此时偌大的餐桌上只有他们二人。

    下人看着饭桌上谈笑的二人，根本没有发现任何的异常，犹如最普通的朋友一般。

    如果是平时，夏千暖早就草草的随意吃几口便找借口离开了，可今天却是破天荒的和他聊了近半个小时，看着女人浅笑盈盈的模样，顾城的眸子也不由得变得更加温柔。

    “我吃饱了……”

    夏千暖正准备站起身却不防被身后的一旁的凳子碰了一下，险些摔倒在地。

    “小心！”

    顾城立马从自己的座位站了起来，看着她膝盖处的淤青，顾城缓缓蹲下身子皱了皱眉，“还好吗？”

    “没什么大不了的。”看着此时半跪在自己面前的男人，夏千暖有一瞬间的恍惚，“阿城……”

    顾城疑惑的抬起头随后缓缓站起身，正对上她的眼睛，等着他接下来的话。

    “没什么。”

    收回自己的神思，夏千暖将额前的一缕碎发别到脑后，别开他的目光，“我们走吧。”

    这次，夏千暖并没有坐在后排，而是直接坐在了副驾驶座的位置。

    顾城一如既往绅士的替她系上安全带，看着女人近在咫尺的小脸，顾城强忍住将她按在汽车后座上狠狠宠爱的冲动，一切准备妥当，顾城这才坐回驾驶座。

    或许由于之前的亲近，顾城眼角的余光看到女人此时绯红的小脸，夏千暖根本没有意识到她此时的模样有多么的诱人。

    长长的眼睫微垂，在眼角下落下大片阴影，白皙的肌肤吹弹可破带着淡淡的粉晕，夏千暖的长相不属于那种惊艳，却是让人看着很舒服，很干净。

    到了公司，顾城看着身侧的女人居然就这么毫无防备的睡了过去，心里一软，轻声唤道，“暖暖？暖暖？”

    夏千暖迷迷糊糊睁开眼睛，她怎么也没想到自己居然在他的车上睡着了，听到顾城的声音，夏千暖下意识的就做直了身体，“到了吗？”

    “看你的样子似乎很困。”

    夏千暖揉了揉自己眼睛，看着眼前放大的俊脸，这才意识到二人此时的距离究竟有多近。

    点了点头，夏千暖低头解开自己的安全带，却不防在她下车的一瞬间，被一旁的男人将她的小手拉住，夏千暖此时正在开门的动作微微一滞，回过头一脸疑惑的看着他，“怎么了？”

    “你的头发有点乱了……”

    看着他温柔替自己理发的动作，夏千暖目光呆呆的看着他，怎么也联想不到他是孙兰芝口中的那种人。

    顾城看着她此时一脸呆愣的小脸，目光缓缓从她的头上落到眼睛最后落到唇上，一只手捧起她的脸就这么情不自禁的吻了上去。

    夏千暖震惊的睁大了眼睛，正准备反抗，突然想到孙兰芝对她说的话，强忍住推开他的冲动，缓缓闭上眼既不迎合，也不反抗。

    顾城不知为何，居然觉得这个吻如此苦涩，可又该死的让他沉迷，索性用牙齿轻咬住她的唇畔，在她痛呼的一瞬间，灵巧的舌就这样滑了进去。

    第一次这么深入的品尝她，她的味道居然比自己想象中的还要美好，男人的呼吸渐渐有些紊乱，夏千暖此时几乎可以听到来自顾城身上那狂乱的心跳。

    看着女人眼睫上微微颤抖的泪珠，顾城用拇指腹轻轻将它抹去，握紧的拳头几乎刺痛了他的心脏，她难道就这么排斥他的吻吗？

    叹息一声，“对不起，刚刚是我冲动了。”

    夏千暖始终闭着眼睛，心里不断说服自己，可越是想要说服自己，越觉得自己下贱。

    “阿城，你还喜欢我的对吗？”夏千暖睁开眼睛，带着几分试探和小心翼翼的开口。

    顾城没想到她居然会突然有此一问，“我心里的人，一直就没变过。”

    “暖暖，我顾城的心里只有你。”

    从很久很久以前就是，他的心里只有她，可是她却一直躲着他，无论是四年前还是四年后。

    夏千暖从没有和顾城将话题这么明确的挑开过，可是听到他这么直接的表白，夏千暖的心还是不受控制的狠狠一震。

    “暖暖，你呢，你对我究竟是什么感觉？”

    在他此时灼热的视线下，夏千暖居然觉得无所遁形，好想立马逃出去，可还是强迫自己正视着他的眼睛。

    “你想知道吗。”夏千暖看着近在咫尺男人的俊脸，“顾城，晚上十点钟，你到我房间来，我告诉你。”

    顾城一双原本温润的眸子渐渐变得深邃起来，夏千暖看着他，颤抖着指尖抚上他的脸，“我会告诉你我的想法，从以前到现在。”

    夏千暖推开车门走了出去，没人知道她此时此刻复杂的心情，一种莫名的罪恶感油然而生。

    对霍彦琛的，对霍诺菲的，还有对顾城的。

    ………

    晚上十点钟，按照约定，夏千暖哄完夏子霆睡觉之后，回到自己的卧室换上孙兰芝事先为她准备的蕾丝睡衣。

    颤抖着指尖，夏千暖将自己几近透明的衣服向上拉了拉，即使是在霍彦琛的面前，她也从未穿的如此暴露过。

    咚咚咚…

    随着一声缓慢而有节奏的敲门声，夏千暖知道是顾城，一时之间居然没有勇气将门打开。

    可是转念一想，只要过了今天晚上，一切都会回到正轨，坚定了信念，夏千暖神色坚定的打开卧室的大门。

    顾城在看到夏千暖的一瞬间，只见她刚沐浴后的身子散发着淡淡的清香，长发微湿的披散在脑后，一张小脸纤尘不染，目光落到她此时所穿的蕾丝睡衣，突然联想到了她不久前和霍彦琛在浴室里欢爱的那一幕，顾城的呼吸没由来的急促了几分。

    伸出手，夏千暖主动将他拉了进来，顾城看着她，目光从进门就没从她的身上离开过。

    “暖暖。”

    夏千暖此时心里难堪至极，可还要挤出一丝笑意，顾城，不要恨她，她也是没有办法，虽然他从头到尾都没有做过伤害她的任何事情，可她答应过孙兰芝，让霍诺菲彻底死心。

    此时的夏千暖犹如掉进了一个混色的大染缸里，逃不掉也躲不了。

    他炽热的目光让她全身犹如烧起来了一般，夏千暖转过身看了眼墙面上的时钟。

    察觉到身后之人带着灼热温度缓缓靠近的动作，夏千暖下意识的退开几步。

    突然，一只大手将她揽了过去，夏千暖被迫贴着他的身子，顾城有些好笑的看着她此时扭捏的动作，“暖暖，你这是在做什么？”

    双手抵在他的胸前，夏千暖抬起头，即使不用照镜子也知道自己此时的脸几乎快烧起来了。

    顾城看着她的脸，眸中的情愫几乎能将人淹没，如果她想勾引他，即使她什么都不做，也能轻而易举撩拨他燎原的欲望。

    察觉到男人身体的变化，夏千暖除了霍彦琛以外，从未和别的任何男人有过如此亲密的举动。

    夏千暖一个用力推开他，走到茶几前将事先准备的红酒一饮而尽，然后深吸口气转过身垫起脚尖主动吻上他的唇。

    顾城明知道她们在玩什么把戏，可全身的血液在她的唇吻上来的一瞬间几乎沸腾，察觉到女人笨拙的动作，顾城反客为主的将她推倒在床上。

    “等……等等……”

    “暖暖……暖暖……”

    顾城虔诚的吻着她，一遍一遍唤着她的名字，犹如久别重逢的恋人般，眷恋而又痴缠。

    闻着她身上所散发出来的特有体香，顾城只觉得全身的血液细胞都叫嚣起来，动作也便更大胆了几分。

    突然，门被人从外面用力踹了开来，夏千暖原本忐忑不安的心终于落了下来，结束了，终于结束了。

    可当她看到门外站着的男人时，四目相对，夏千暖整个人的大脑一片空白。

    霍彦琛双目充血的看着滚在床上激情四射的二人，手中的玫瑰无力的落到地上。

    与此同时

    “妈，这么晚了，你带我来这里做什么？”

    霍诺菲正被孙兰芝拉着经过他们的房间，脸上愤愤的表情显然不想看到夏千暖。

    当看到门外站在那里呆滞的霍彦琛，孙兰芝暗叫一声糟糕，立马跑了过去，想阻止可还没来得及，便见原本杵在门口的男人此时犹如一头发狂的野兽冲了进去，然后毫不留情的一拳重重地锤在了顾城的脸上。

    “你他妈的找死。”居然连他的女人也敢碰。

    夏千暖呆呆的看着他忘记了反应，“霍……不…不是……”

    霍彦琛，不是你看到的那样。

    夏千暖裹着被子从床上站了起来，“霍彦琛，你冷静点，不是你看到的那样。”

    霍彦琛缓缓侧过脸，夏千暖从未在霍彦琛的脸上看过这种表情，那眼神中的冷冽和恨意几乎让她窒息。

    几乎用尽全身的力气愤怒至极的扼住她的脖子，霍彦琛直直的将她按到墙角，“夏千暖，我他妈当你是个宝，你当我是什么，你他妈就这么饥渴，我才离开几天的时间，你就这么迫不及待的爬上别人的床……”

    他还傻乎乎的想回来给她一个惊喜，却没想到她居然在属于他的床上和别的男人翻云覆雨。

    “放……放……咳咳咳……”

    而此时，霍诺菲同样一脸呆滞的看着衣冠不整的夏千暖以及被打倒在地的顾城。

    “究竟……怎么回事？”眼泪瞬间如决堤一般滚落下来，她最好的朋友和她最爱的男人居然同时背叛了她，虽然之前她一直对夏千暖恶语相向，可她相信，不管怎么说，他们都不会越线，毕竟一个是她的嫂子，一个是她的未婚夫。

    而现实……

    霍诺菲踉跄几步，身子不受控制的软倒在地。

    “诺菲！”

    孙兰芝没想到事情居然发展到了不受控制的地步，她怎么也没想到霍彦琛居然会提前回国，而且还正好赶到这个时间。

    “霍彦琛……你……你相信我………我……妈……”

    夏千暖此时只能将脸别到孙兰芝的方向，一脸求助的看着她。

    接触到她的目光，孙兰芝立马撇开了自己的眼睛。

    “妈？”

    眼泪一滴一滴落了下来，所有的情绪在这一刻彻底崩溃。

    “你不要叫我，我没有你这种儿媳妇。”

    暖暖，对不起，如今既然都走到了这一步，不能半途而废，只要霍诺菲死了这条心，日后她一定会和霍彦琛把话说清楚。

    听到孙兰芝的话，夏千暖不可置信的看着她，一大颗眼泪就这么滚了下来。

    “放开她！”

    顾城握住霍彦琛扼住夏千暖脖子的手，擦了擦唇角的血迹，“这件事情和她没关系，是我逼她的。”

    霍彦琛双目通红的看着二人，最后从自己的口袋里掏出手机，当夏千暖看着他手机屏幕上之前的监控画面，不可置信的摇了摇头，他居然在整栋别墅里都安装了隐形监控。

    “夏千暖，你勾引人的手段还真是越来越高明了！”

    啪的一声，霍彦琛将手机狠狠的砸在地上，顿时变得四分五裂。

    原来他一直都不曾相信她，夏千暖深深的闭上眼睛，悲伤的眼泪默默的滚落下来。

    当初因为公司泄密的事情，霍彦琛一直怀疑顾城，这才有了这些隐形监控，却没想到居然拍下了他最爱的妻子那么饥渴的一幕，他还真是大开眼界，如果不是这些监控，恐怕他会被她纯良的外表蒙骗一辈子。

    看着此时跪坐在地上面色苍白的女儿，孙兰芝又是一阵心疼，毕竟霍诺菲刚刚小产，眼看差不多了，正准备扶起她回房，却没想到她突然像发了疯一般扑倒顾城的身边，“你告诉我，是夏千暖勾引你的，对不对，对不对？你爱的人是我，对不对，对不对？”

    “诺菲，抱歉，我不能和你结婚了，因为……”顾城看着他，眸中的漠然让霍诺菲的心脏骤然一缩，似乎知道他即将要说的话，霍诺菲捂住自己的耳朵，“我不听，我不听，这是梦，这一定是梦，只要梦醒了，一切都会好的……一定是……”

    霍诺菲神情恍惚的转过身，即使已经不断的催眠自己，可顾城的声音犹如魔力一般，那么强而有力的穿透了她的耳朵。

    “我自始至终都没有爱过你，我只是利用你报复霍家，我爱的人只有暖暖，从始至终一直都是！”

    他的声音冷漠得毫无温度，哪里还有平日的半分温柔和体贴。

    随着一声凄厉的尖叫，霍诺菲双眼一黑彻底晕了过去。

    “诺菲！”

    孙兰芝见状，立马将她扶了出去。

    此时的卧室，只剩下他们三人。

    霍彦琛目光落到顾城同样冷冽到极致的脸色，最后目光充满恨意的落到夏千暖灰白的小脸上。

    “公司泄密的事情是不是你们？”

    明明是疑问的语气，在他看来却是异常的笃定，毕竟，他笔记本里的密码只有一个人知道，那就是夏千暖。

    顾城缓缓逼近他，用着只有两个人能听到的声音小声的说道，“霍彦琛，你现在知道未免太迟了点。”

    这么说是真的，霍彦琛握紧拳头，直到指甲陷进肉里仍不自知，可笑他那么相信她，到头来却是他们早已经计划好的，在取得自己的信任之后再狠狠的给自己一刀。

    这种被自己最亲近的人出卖的感受，果然痛的鲜血淋漓。

    “夏千暖，你是不是从一开始就是利用我，就是为了帮这个男人复仇？”

    “霍彦琛，我最后再问你一遍，你信不信我？”夏千暖不答反问，抬起头一脸认真的问道。

    犹如听到了最大的笑话，霍彦琛也确实笑了出来，双目猩红的看着她，一个用力将她甩到了地上，毫无往日的怜惜和宠爱，犹如看着一个垃圾一般看着她，“信你？夏千暖，我没想到我霍彦琛这辈子做的最错的一件事情就是爱上了你。”

    闭上眼睛，如今她所有的解释都显得如此苍白无力。

    “暖暖……”

    顾城正准备弯腰将她扶起来，却被她甩开了手臂，夏千暖红着眼看着他。

    “滚，趁我没有改变主意之前，不要再让我看到你。”

    霍彦琛居高临下的看着她，与此同时，夏千暖明白了一个道理，原来一个人在爱与不爱之间，居然可以转换的那么快。

    “离婚协议书我明天会让律师给你送去，至于开心，你已经没有资格成为他的母亲了。”

    他的儿子不需要一个品行不端的女人成为他的母亲。

