    看郭辰竟然朝自己伸出了手，康芳脸色一冷，道：“你要干啥？”

    郭辰笑道：“卡是我的，你得还给我啊。”

    康芳冷哼一声，从公文包中取出黑金卡，扔到了郭辰手中。

    没好气地道：“快去把你老婆接回去，别耗费我们的警力。”

    康芳卯足了劲，本来想要办一件惊天的大案，结果弄得自己都差点下不来台，对这个案子，她烦透了。

    可她的话音一落，郭辰却嘿嘿低声笑道：“我和高玲是假结婚。”

    康芳顿时一愣，吃惊地扭头看着郭辰，问道：“你和她是假结婚？”

    “是啊。”郭辰回答的极其肯定。

    这一下，康芳高度重视了起来，问道：“到底是怎么回事？”

    郭辰却笑道：“我和她假结婚的事，你也要管啊？”

    康芳冲他瞪眼道：“谁稀罕管你们这种破事。你和她既然是假结婚，那你们的结婚证也是假的了？”

    “我和她的结婚证是不是假的，你也要管？”

    “少废话，快点回答。”

    “真的。”

    “什么真的？把话说全。”

    “我和她的结婚证是真的。”

    “无聊，你和她的结婚证是真的，那你就不能说你和她是假结婚。”

    “我和她的结婚证是真的，但我和她的确是假结婚。”

    郭辰也不知道为什么，非要把这个问题向她说的这么清楚。

    “我不管你和她是不是假结婚，但你们的结婚证只要是真的就行了。”

    “你怎么这么关心我和她结婚证的事。”

    康芳的粉脸顿时红了起来，怒道：“放屁，我关心你们的结婚证干啥？”

    郭辰笑道：“那你问这么多干嘛？”

    “带上你的身份证，带上你和高玲的结婚证，去把她接走。”

    “哦，原来是这样啊。好吧，那我回家去拿结婚证，然后再去接她。”

    “你可快点，我们没有那么多时间耗在你们这种无聊的事上。也请你管好你的老婆，今后别再干这种傻事。”

    “好的，请问你的手机号码是多少？”

    “你要我手机号码干啥？”

    “我好和你及时联系，也好尽快把我那个尽干傻事的假老婆接走啊。”

    听郭辰这么说，康芳这才很不情愿地告诉了他自己的手机号码。

    警车又来到了鼎盛大厦，将郭辰抛下后，掉头就走。

    康芳的确很是窝火，堂堂的经侦支队的支队长，竟然因为这么一件烂事，耗费了她这么多的时间和警力。

    郭辰大摇大摆地回到了办公室，但他并没有回家，因为他今天早上离开的时候，就已经将结婚证拿到了手。

    此时的高氏集团已经乱成了一锅粥，今天上午九点，高氏集团接到了鼎盛集团的正式通知，中断一切的业务往来。

    高氏集团每年百分之七十的利润要靠鼎盛集团来获取，鼎盛集团现在突然中断和高氏集团的合作，就等于一下子掐断了高氏集团百分之七十的利润来源。

    高老太太气急败坏，大发雷霆。立即指派高勤和高勉两兄弟来鼎盛集团洽谈，以便挽回合作。

    但这一次，柳晨连见也没见他们，只用一句话就把他们给打发走了：这是我们的董事长下达的命令，恕我无能为力。

    高氏集团也知道鼎盛集团更换了新的董事长，他们只知道新董事长姓萧，但却从没有见过。

    鼎盛集团这几年虽然效益下滑，但瘦死的骆驼比马大，鼎盛集团仍然是华都市的龙头老大。不光是高氏集团，很多集团公司也都是依靠鼎盛集团存活。

    高氏集团上上下下成了热锅上的蚂蚁，他们非常清楚，如果失去了和鼎盛集团的合作，用不了一年，那就得破产倒闭。

    高老太太发了狠话，谁要是能和鼎盛集团再次取得合作，将给予重奖！

    此时的高玲更加气急败坏，康队长回来后，已经告诉了她，事情已经调查清楚了，郭辰也回家去取结婚证了。只要郭辰拿来结婚证，就立即放高玲走人。

    可这一等，竟然就等到了下午。

    别说结婚证了，郭辰连个人影都不见。

    昨晚高玲偷偷拿他的黑金卡时，郭辰就已经觉察到了。

    郭辰之所以装作不知道，就是要借机惩罚高玲。

    高家人暗中调查他，他不是不知道。这次惩罚高玲，就是给高家人一个警示，别跟我耍阴谋诡计，一切都在我的掌控之中。

    高玲在警局内闹腾，康芳沉不住气了，她给郭辰打来了电话。

    “郭辰，你怎么还不快点把结婚证拿来，好把高玲接走？”

    “不好意思，我都找翻天了，也没有找到结婚证。”

    “你为何不早说？”

    “我早说又有何用？你们警方执法这么严谨，我找不到结婚证，就无法去接高玲。我现在很忙，等我忙完，我再回家去找。”

    郭辰这番话不可谓不厉害，他恭维警方执法严谨，就是暗示康芳，找不到结婚证，高玲就不能放出来。

    康芳本来还想就此放了高玲，但郭辰这番话，让她又打消了主意。她很是恼火地扣断了电话。

    郭辰要的就是这种效果。

    等不及的高玲，在警局里给她父母打去了电话，让她父母找她和郭辰的结婚证。

    高翔和林月把家里翻了个底朝天，也没有找到女儿和郭辰的结婚证。

    郭辰如果不拿着结婚证去领高玲，高玲只能被羁押在警局。

    找不到结婚证，高翔和林月也急了眼，动用高氏家族的人脉，想把女儿从警局里捞出来。

    高家在华都是真有势力，直接就找到了警局的一把手。一把手对康芳下令，放了高玲。

    一把手发话，高玲不得不执行。

    但在她执行之前，还得先给郭辰去个电话。不然，这事有些说不过去。

    高玲再次拨通了郭辰的手机，将这一情况告诉了郭辰。意思是我们一把手都下令了，你们的结婚证找不到，我也得放人。

    要是这么轻易把高玲放出来，那就失去了惩罚她的目的。

    “你们要是敢随便放高玲出来，我就举报你们。”

    郭辰这话把康芳给惊呆了。

    “我们不需要提供你们的结婚证，就把她给放了，你作为她的丈夫，应该感激我们才是啊，怎么还要举报我们？”

    “你们这是执法犯法，我不提供结婚证，你们怎么就知道她和我是夫妻？她偷拿了我的黑金卡，这就是盗窃。你们随便就把盗窃犯给放了，这是什么性质？”

    康芳被郭辰给问的哑口无言，鼓捣了半天，是郭辰不想放高玲出去啊。

    “你不想让她出去？”

    “对。”

    “为什么？”

    “她要为她的行为付出代价。”

    “案件已经撤销，我们也不能老关着她啊。”

    “我不拿着结婚证去，就不能放她。”

    “难道我们警察还要听你的？”

    “不听我的，我就举报你们。”

    说到这里，郭辰直接就扣断了电话。

