
　　回去学校之前，乔时路过一个烧烤摊，带了一些烧烤递给了马棕胜。

　　马棕胜感谢了一番，两人一起将烧烤吃了。

　　“对了，小孙家里有事，请了几天假，白天事情多一些，接下来几天我替他看几天。”

　　马棕胜叹了口气，白天熬到夜里十二点，不是那么好熬。

　　“马哥，正好我有一件事跟你说，我那朋友的妹妹这几天遇到一些事，我想看着她一些，如果你不介意的话，我想接下来几天白天我来上。”

　　“这样啊，我可是求之不得呢，不过你可得注意点身体，年轻人啊也不能这么熬夜，晚上的时候你先睡一会儿，我来看着就行了。”

　　“多谢马哥了。”

　　……

　　当晚，在又一次巡查的时候，乔时看到几个学生正准备从某处还未修好的栅栏那里钻出去。

　　一声厉喝后，那些学生顿时如受惊的小雀一般，胡乱的跑着去了宿舍。

　　乔时也没去追，守在栅栏这里约莫半个小时后这才离开。

　　如果学生从学校偷跑了出去，没出事最好，如果出了什么事就是他们这些保安的责任。

　　所以往常保安一旦看见这些学生想要偷跑出去都是不遗余力的追捕，就是想要他们畏惧，省得三天两头的跑出去。

　　一路来到轩妙妙所在教学楼的天台后，乔时将之前搜出来的两部手机里面的东西清理干净，又破坏了内存条，这才将那两部手机丢在了天台上。

　　在天台站了一会儿，乔时忽然看向一个方向。

　　“你是自己出来还是我抓你出来？”

　　四周一点动静也没有。

　　乔时直接走向天台的角落里，靠近的时候，一阵阴风在四周吹过。

　　乔时不为所动，走到天台边的时候，元力附着在手上，一下子就抓住了一只……女鬼。

　　很普通的鬼，并不是什么厉鬼，一袭普通的老式校服，不知道怎么被困在这里。

　　“你抓我干什么，我又没害人。”

　　女鬼不满的嘟囔着，可是却又不敢挣脱，生怕一不小心，眼前的这个人就把自己灭了。

　　“帮我做一件事，回头我找人超度你。”

　　女鬼因为一些原因不能投胎，再过不久没人超度就会魂飞魄散。

　　“真的？！”

　　女鬼大喜，即便已经死了一遍，可是灵魂都灭了，那可就是真正的灰飞烟灭了，这世上再也没有你来过的证据。

　　……

　　“这就是你要我做的？？？？”

　　女鬼一脸的不可置信，看着乔时将她所藏身的一块石头埋在破损的栅栏处。

　　“这里经常有学生偷溜出去，你帮我看着，适当的将人吓回来就成，别吓坏了。”

　　她可没空经常在这里转悠，可是学生如果出去出了什么事又要她负责。

　　让这只女鬼看着再好不过。

　　将石块埋好，乔时没打算多留，这个女鬼因为一些原因，只能在这石块周围三米活动，很是倒霉催。

　　“哎你别走啊，再陪我说说话啊。”

　　女鬼见乔时要走，急忙抬手招呼，她之前被困在天台角落里，只能在周围三米活动，憋了许久了，如今好不容易有人能说话，怎么这么快就走了。

　　次日，乔时便上了白班，早上迟一点过去，大概八点左右到，学生们都已经开始上课。

　　只是值班没多久，便有教导主任带着怀雪灵和她那两个跟班过来。

　　“乔时，你过来一下。”

　　几个人走到值班室后面的花园中，乔时就听教导主任开口。

　　“乔时，事情是这样的，这两个学生丢了手机，之前开了定位，说是在你这，不知道你有没有捡到过手机？”

　　在学校，也是有特权存在的，一般学生带手机哪里敢让老师知道，可是怀雪灵不同，不仅敢，还敢带着教导主任找过来。

　　“没有。”

　　“你胡说，我们手机就是被你偷走了，把我们手机还回来，我们手机里面不仅有非常重要的资料，还有一些我们私人的东西，你拿了我们的手机到底想干什么？”

　　孙青气势汹汹的质问着乔时。

　　乔时却一挑眉。

　　“证据呢，虽说我只是才能几天，但是总不能你们说是就是吧，对了，之前主任不是说有定位吗？找吧，找到了再说。”

　　乔时转身直接走人。

　　接下来一段时间，轩妙妙时常会过来和她学习课堂上的东西，两个人也会一起讨论。

　　其实英语说到底只要你能看懂，对付高考很简单，最怕的就是看不懂乱猜。

　　周末的时候，轩妙妙过来了，乔时便会教导她一些简单的自保的武术。

　　时间一晃就是十天过去，这一日，檀青接到了钱富的电话，在电话中，钱富痛哭流涕，愿意给一百万，请檀青过去将那只女鬼给收了。

　　檀青沉吟了片刻，拿着手机的手微微的在抖，刚要答应下来，转头看到乔时，便又将电话给了乔时。

　　乔时接过电话顿了两秒，而后便漫不经心道。

　　“钱老板，每行每业都有自己的规矩不是，总不能你上一秒还赶我们走，下一秒我们就随叫随到吧，您那件事我们檀先生解决不了，就这样了。”

　　说完乔时连挂断了电话，檀青一脸的纠结，好一会儿才开口。

　　“一百万啊，你就这么拒绝了？”

　　他这辈子还没见过这么多钱呢。

　　“别担心了，既然过了十多天他才找过来，想必是找过其他人没有效果才想起你，看他那样子，应该被那厉鬼折磨的很惨。”

　　“的确，那厉鬼修为不低，一般人对付不了。”

　　檀青点头同意乔时的猜测。

　　乔时拍了拍他的肩膀：“所以啊，在一些事上你就得端着一些，那女鬼折腾这么久了都没弄死他，要不，是想慢慢折磨，要不就是不想杀死他。”

　　挂断电话不到一个小时，王朗仓来了电话，王朗仓和檀青也算是比较熟的，檀青的很多生意都是王朗仓介绍的。

　　虽然不知道是不是因为王朗仓的原因，大家给的钱才那么少，但是既然王朗仓的梯子递过来了，他们总得顺着爬不是。

　　最终乔时勉为其难的将价格加到了二百万才同意这次出手，檀青在一旁高兴的手又抖了。

　　另一边，王家大院中，正端着一杯红酒赏着月色的王朗仓长长叹了口气。

　　原以为道长视钱财如粪土，没想到如今竟然也掉进了钱财这堆粪土里。

　　看来是他看错了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第144章 上门鬼（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 