    

    “听说Lance学长跟她还是青梅竹马，喜欢她好多年了，为了给她庆祝生日，还在Y国拍卖行花天价拍了一颗粉钻，专门找人做成她喜欢的样子……VIvian，你笑什么？你觉得我是编出来的？告诉你，那都是真的！”

    “咳咳，我笑了吗？我没笑，你看错了。”

    穆薇薇赶紧咳嗽一声，硬生生地把偷偷翘起来的唇角压平了。

    伊娃狐疑地看了她一眼，总觉得自己没有看错，但是，想想又觉得，Vivian这时候不可能笑得出来，Lance学长那么宠他女朋友，全校多少女生都心碎了，更别说Vivian这种跟学长暧昧过的了。

    穆薇薇等了一会儿，见伊娃光看她不说话，忍不住催促道：“你还知道什么？Lance学长的女朋友真的像你说得这么优秀吗？我觉得学长不可能这么宠她吧？”

    快说呀，快说呀！

    怎么不说了？

    请拼命夸她不要停！

    原来被情敌吹彩虹屁是这么爽的事情。

    穆薇薇一个没控制住，眼中的激动兴奋之色几乎掩盖不住。

    伊娃严重怀疑，穆薇薇是故意气她的。

    她跟Lance学长又没什么交情，哪里能知道什么细节，无非是网上看来的八卦。

    论坛上的消息，真真假假，都说是“知情人士M姓教授透露”。

    她咬了咬牙，“我凭什么告诉你？这可是Lance学长的隐私！总之，我告诉你，学长这样的男神，只有他女朋友那样优秀的豪门千金才能配得上，你……就别做梦了！Lance学长眼里只有他女朋友！”

    伊娃觉得这话够狠了，足够打击到Vivian这种大一的小菜鸟了。

    然而，哪知道，穆薇薇听完，没有一点不开心的样子，反而还笑眯眯地朝她点了点头：“伊娃学姐，我觉得你说得很对！这个场地就让给你吧。”

    看在伊娃吹了她这么多彩虹屁的份上，一个练习场地而已，让给她就是。

    小仙女表示，自己还是很大方滴。

    伊娃：？？？

    这死丫头难道是受刺激过度，直接疯了？

    难道是她打开场地的方式不对？？？

    ……

    因为心情很好，穆薇薇今天训练的状态非常好。

    教练来巡视场地的时候，还专门夸奖了她一番，认为她只要继续保持下去，进入分区赛前三应该毫无压力。

    相反，伊娃却始终神不守舍，几次出现了失误，被教练一顿批评。

    穆薇薇回到宿舍，跟傅临琛打视频的时候，还非常兴奋。

    “……伊娃说你女朋友美若天仙！连情敌都这么说我，是不是代表，本仙女优秀得太突出了？”

    A国此时还是早晨，傅临琛正在打领带，听到这话，抬起下巴看着镜头，薄唇扬起，轻笑一声。

    “所以，小仙女这是承认我男朋友的身份了？”

    “想……想太多了你！”穆薇薇被他斜睨过来的眼神撩了一下，哼哼唧唧地说道：“我就是说你……你眼光还不错……没别的意思！”

    “谢谢夸奖。”傅临琛低低地笑，“彼此彼此，你眼光也很好。”

