    暗焱裂天枪是一件仙器，当初打造出来的时候，上面就有一个非常牛逼的技能。

    只是这个技能的使用条件非常苛刻，足足需要消耗十万点能量。

    当初将其打造出来的时候，他也才七十级，身上的装备虽然也很不错，但能量上限还不到十万点。

    也正是因为这样，这个技能几乎已经被他遗忘了。

    但是现在，随着等级提升到了九十级，身上更是有了两件仙器，以及六件灵器，剩下的也几乎都是传说装备。

    能量上限已经超过了十万点，已经可以使用这个技能了。

    “哼，老子就不信，这次你还能不死。”

    握了握手中的暗焱裂天枪，萧寒立刻使用了血怒，全属性增强百分之二百的同时，能量总量也飙升到了三十万。

    暗焱在枪尖燃烧，每秒都会消耗五万点能量。

    抬手一颗地灵丹扔进口中，他的眼中也冒出了一抹寒芒，接着背后猛然幻化出一双紫色的雷翼。

    与此同时，脚上也有一缕微风出现，瞬间就将速度提升到了极致。

    随着翅膀猛的一拍，身形便好似闪电一般，瞬间冲到了雷电光柱的旁边，大声吼道：“给我去死。”

    吼！

    这时，紫翼血魔狮好似也察觉到了危险，疯狂的挣扎起来。

    可雷电光柱的禁锢能力极为强悍，无论它如何挣扎，都无法移动分毫。

    而萧寒手中的长枪，却在这时发出一声怒啸，随之一个满身岩浆的生物，从枪尖冒了出来。

    吼！

    疯狂的咆哮声，似乎夹杂着深深的怨念。

    而幻化出来的熔岩裂甲兽，好似也想从长枪中挣脱出来。

    但无论它如何挣扎，都被一股看不见的神秘力量，死死的禁锢在仙器长枪上。

    “裂天一击。”

    随着一声揭底斯里的怒吼，幻化熔岩裂甲兽瞬间被吸进了暗焱裂天枪，化作枪尖上的一个浮雕。

    下一秒，萧寒已然使出全身的力量，狠狠向前一刺。

    咔嚓！

    随着一声骨骼断裂的声音响起，暗焱裂天枪毫无阻碍的刺进了紫翼血魔狮的脑袋里。

    与此同时，也有一个高达十一位数的伤害值，也从它的头顶上冒了出来。

    －27516000000

    剧烈的挣扎瞬间消失，紫翼血魔狮眼中的神采也瞬间暗淡下来。

    而萧寒耳中，也听到了一连串的系统提示声。

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得经验值两千三百六十三万两千点，触发百倍奖励，您获得经验值二十三亿六千三百二十万点。”

    “叮，您的等级已经提升到了上限，无法继续获得经验值，请尽快完成转职任务，提升等级上限。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得两千六百一十六枚金币，触发百倍奖励，您获得二十六万一千六百枚金币。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得灵器装备雷光法杖，触发百倍奖励，您获得神器装备雷神权杖。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得灵器装备雷光拳套，触发百倍奖励，您获得神器装备雷神之握。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得宝器装备雷火项链，触发百倍奖励，您获得仙器装备雷霆项链。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王）。获得宝器装备雷火护腕，触发百倍奖励，您获得仙器装备雷霆护腕。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得具现符·器（灵器），触发百倍奖励，您获得具现符·器（神器）。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得具现符·药（宝器），触发百倍奖励，您获得具现符·药（灵器）。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得具现符·技（宝器），触发百倍奖励，您获得具现符·技（灵器）”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得地级修炼功法玄元炼体决，触发百倍奖励，您获得地级修炼功法金刚炼体决。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得技能咆哮（黄级），触发百倍奖励，您获得技能狮子吼（黄级）。”

    “叮，您杀死一头紫翼血魔狮（帝王），获得技能……”

    ······

    一连串的系统提示声，几乎瞬间就将萧寒给震呆了，不仅爆出了两件神器装备，竟然还爆出了一张神器级别的具现符。

    有些愣神的看着小山一样的金币堆，还有山尖那个闪耀着雷光的法杖，他的呼吸突然变的粗重起来。

    “叮！”

    可正在这时，又是一连串的系统提示声，在耳边响了起来。

    “您第一个杀死帝王级BOSS紫翼血魔狮，炎华国全体冒险者全属性增加1％，持续6小时，触发百倍奖励，炎华国全体冒险者全属性增加100％，持续600小时。”

    “叮，您第一个杀死帝王级BOSS紫翼血魔狮，奖励具现符·城（1000×1000)，触发百倍奖励，您获得具现符·城（10000×10000）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒简直不敢相信自己的耳朵。

    而与此同时，他的手掌上也有一道金光浮现，随即一个金色的纸片凭空在手中生成。

    “具现符·城，卧槽，还踏马能这样？”

    看着手中纸片上那栩栩如生的城市图案，萧寒简直不敢相信自己的耳朵。

    而这时，又是一道一道系统提示声，在耳边响了起来。

    “叮，全服公告，炎华国玩家幻影，第一个杀死帝王级BOSS紫翼血魔狮，炎华国全体冒险者全属性增加100％，持续600小时。”

    “叮，全服公告，炎华国玩家幻影，第一个杀死帝王级BOSS紫翼血魔狮，奖励具现符·城（10000×10000）。”

    ······

    全服公告一连响了三次，不过这时候的萧寒，已经顾不上这个了，他一手抓起雷神权杖，立刻将其收进了背包。

    同时双手也在快速抓取着地上的物品，快速将其收进空间戒指。

    但此时，身在游戏中的玩家，却全都不由自主的呆住了，他们楞楞的打开自己的属性面板，眼神中还是有着一抹不敢置信。

    等确定攻击，防御，生命值等等一些属性全都翻了一倍之后，又纷纷议论道：“卧槽，具现符·城，竟然还踏马能这样？”

