    “轰——”

    赤金的熔炉端口喷出如鎏金般的火焰流体，旁侧的空气温度已经抵达300度，几乎是生命的禁区。

    地面上炼金法阵宛若活物一般流动，耀眼的阳光从塔顶最前端倾斜而下，沿着炼金法阵，尽数汇入到熔炉之上。

    “不够，继续加火！”

    “收到！”稳重的机械声在室内响起。

    所有炼金法阵同时收缩，将更强大的力量传导而去。

    “轰——”

    火焰窜起十几米高，倒映着布鲁斯的瞳孔满是火光。

    “这样就对了！”

    他赤裸上身，结实的肌肉宛如古希腊的雕塑，炫目的火光映衬在布鲁斯身上，让他仿佛神话中的太阳神。

    “水元素，驱逐。”

    他对周围的水元素下达了命令，直到整个炼金工坊中尽数被高温笼罩，元素进一步得到了纯化。

    炼金术有很多种类型，布鲁斯使用的，是最原始，最粗暴的火焰灭生法。

    这种炼金术极其适合使用在金属上，通过超高温的火焰将金属杀死，再重新赋予被杀死的金属全新的生命，获得全新的炼金产物。

    十几米高的火焰被熔炉缓缓收敛，最后变成正常大小。

    一块通体金色的圆柱形金属被滚滚火焰吞噬，它的生命已经被熔炉杀死了。

    “从地升天，又从天而降，获得其上、其下之能力。”

    布鲁斯嘴里喃喃低吟。

    这是翠玉录中对炼金术的记载。

    但布鲁斯其实很好奇，学校书里记载过，人类第一次获得炼金术，是第一个调查员从幻梦境内出来后，才使用梦境诸神授予的知识和真实魔法结合而诞生的，独属于人类的产物。

    而翠玉录是传闻中古埃及时代的一本神话典籍，本该出现在几千年后的炼金术，怎么会和千年前，文明和民族早就灭亡的古埃及扯上关系。

    原本布鲁斯还想在图书馆里找找古埃及的传说，结果发现，现存的埃及人和古埃及人连同一个民族都不是，祖先的字都认不得，他们的文明早就断了，现在只是一个披着皮的国度罢了，过往种种早就烟消云散。

    炼金矩阵被布鲁斯一道道刻入金色圆柱中，随着一道道矩阵的刻入，炼金法阵开始成形，金色圆柱迅速开始了融化，逐渐朝两侧拉伸，变得纤细起来。

    “要成了。”

    看着即将成型的炼金器物，布鲁斯心情振奋，但他手上的动作依旧沉稳。

    不能在最后关头功亏一篑，打造这件兵器的炼金材料都是他从这件炼金工坊内的寻找的，甚至还融了一两个不重要的炼金产物。

    这里面熔的，最低级的都是再生金属，这种炼金材料虽然制作起来对布鲁斯不难，可是贵啊！

    炼金术很烧钱的！

    “别失败，千万别失败。”将最后一道炼金矩阵刻入完成。

    布鲁斯深吸一口气，背部肌肉被撕裂，八根触手伸出，卷起了旁侧放着的大锤。

    “触手多，还真就蛮好用的，希望那些网络小说作者各个都是触手怪，最好一天能更新十万字。”

    布鲁斯嘟囔了一句，伸手一挥，火焰温度刚略微减小，八根触手挥动着铁锤轰然砸下。

    弯曲，折叠，再弯曲，再折叠。

    就像古代铁匠所制作的百炼钢，但布鲁斯的目的可不是为了百炼钢。

    铁锤几乎卷起狂风，每一次敲击声震耳欲聋。

    弯曲，折叠……但此刻若有懂得炼金术的人仔细观察，恐怕只会大呼我的上帝。

    折叠后的再生金属沉入器物内部，形成一道道与炼金器物浑然一体的纹路。

    这，就是炼金矩阵的一部分！

    布鲁斯没有使用其他炼金术士那样，用雕刻或是勾勒的方法铭刻炼金矩阵，他用的是金属在一层层叠加，挤压下自然形成的纹理，最终组合成天衣无缝的炼金矩阵，只要主体不被焚毁。

    这些矩阵将永远不会失去作用。

    “砰！”最后一锤落下，伴随着矩阵纹路的补完。

    炼金法阵彻底嵌合唯一。

    “轰——”

    在炼金矩阵完成的那一刹那。

    熔炉内的火焰突然爆炸，不是温度，是形体的扩大。

    熔炉里，用东西排斥着它！

    火焰被无形的力量推开，一柄闪耀着金色的光辉，宛若太阳神当面的长枪飞出熔炉。

    枪身宛若有生命般流动，金黄却不同于黄金的华贵、耀眼，反而像是太阳那般瑞泽万物，光亮沿着枪身向前聚拢，最终汇聚形成枪尖。

    那是纯粹的，由光汇聚的实体。

    每一条纹理都合乎规矩，秩序井然，连每一缕光线都按要求排列，最后凝聚在枪头。

    这是人类秩序之枪，用以文明塑造的秩序贯穿不可名状之混乱。

    “终于成功了。”看着面前瑰丽的艺术品，布鲁斯伸出右手握住了枪身。

    这是他为未来繁星归位之时，那位从海底升起的拉莱耶之主打造的送葬之枪。

    “可惜你不是木头做的，嗯……那就叫你。”布鲁斯举着长枪，看着光线汇聚宛若晶体的枪头。

    “就叫你，朗基努斯之枪吧。弑神的武器，人类可不需要什么神坐在我们头上作福作威。”

    布鲁斯嘴角翘起。

    “朗基努斯之枪，哈哈哈——真的个吉利的名字。”

    “原版被勇士用来杀了耶稣，你就尝试去杀个旧日吧。”

    在布鲁斯的掌控下，枪身光芒内敛最后变成一把平平无奇的金属长棍，被他放在工坊的一角。

    现在这把枪当然杀不死旧日，甚至连能不能杀死完整体的星之眷族布鲁斯都没有把握，不过这把枪是能通过杀死神话生物而进化的。

    布鲁斯相信，他迟早有拿着这把枪，走上战场的那一天。

    突然，布鲁斯眉头一挑，他的预警魔法被激活，有人来了？

    ……

    “布鲁斯。”

    大门被泽维尔推开，今天他一反常态，穿着和那晚回校时一样的猎人制服，圣剑缠着绷带被他放在身后。

    “发生什么事？”一身休闲装的布鲁斯从沙发上起身，他刚才从炼金工坊回来。

    “今年我们的猎杀任务提前了。”泽维尔依旧面瘫。

    “你一个人在学校要注意，你的灵感远超常人，一旦你觉得有不对劲的地方，立刻去找史密斯教授，他可以保护你的。”

    “怎么了学长，最近又有情况了？”布鲁斯有些懵，他这两个多月一直呆在炼金工坊，没去管学校里发生了什么，难道又有邪教徒入侵了？

    “印斯茅斯的调查员小队发出了求救信号，之前已经有三个支援队赶过去了。但是，他们所有人都没有再发出信号。”

    泽维尔眼神严肃。“学校怀疑，有邪教徒和神话生物们勾结设下了陷阱，这次我们派遣了七只救援小队，由梅林教授带队，如果事情紧急，我们会呼叫火力覆盖，这次有两只航母编队随我们出行。”

    两只航母编队……学校还真是牛批。

    布鲁斯哑然。

    “学长，既然这次准备这么充分，还有炼金系的梅林教授带队，没必要担心吧。”

    “我只是有点不安，反正你多加小心。”

    泽维尔扶着礼帽起身。

    “我要走了，你一个人在学校注意安全，等我回来，继续教你兵击。”

    “等一下。”布鲁斯喊住泽维尔，他拿出一枚金色的吊坠递给泽维尔。

    “这个你戴上，幸运金币。”

    泽维尔伸手接过，金币大小正常，正面是一个枯萎一半的巨木，背部雕刻着一些纹路，有些像炼金术式。

    ……

    “第三舰队离港了。”

    “第七舰队也离港了。”

    “带队的有谁，你看清了吗？”

    “除了梅林那个老东西，还有一个是老猎人新的首席。”

    一座临近阿卡姆镇的港口城市，两只脸上长着鳞片的深潜者露出一个头，看着远处的陆地。

    “现在他们大部分支援都派出去了，学校内部应该是最空虚的，只有一个路德维希有威胁，不过……”

    其中一个深潜者微微回头，月色下，幽蓝的海面下方，一个巨大的阴影再次徘徊。

    “准备联系格曼，是时候让他为主献出生命了。”

