    白海豚刹那沉默了。

    眼前老臣不是恶人，而是站在他这边的。

    曾经他们还在秘室之中，交谈了许久，白海豚了解其多少忠心。

    连老臣也要逼宫吗？

    视线交汇，良久后，他读懂了这位老臣的意思。

    老臣恐怕猜出自己有后手，然而这不够。

    就算有后手准备，但是这波人心失了，就很难再找回，未来也就没什么值得期待了。

    “唉。”

    白海豚重重叹了口气。

    分明现在并非最恰当的神战开启契机啊……

    不过。

    事情不可能完美无缺。

    即便没能尽全功，自己手中的棋子，也足够把黑神系，把贾岩那边，直接将死了！

    所以。

    “好，那就如你等所愿吧，此战开启也好，早开始早结束，省得徒惹人心焦。”

    会后。

    白海豚大步流星，进入宫廷后方。

    其身后亦步亦趋跟随着一名美艳不可方物的女子。

    “昆，你想问什么？”

    白海豚忽然停止脚步，似笑非笑回首望着她。

    昆妃子面无表情，淡淡然说道：“我也想问你这句话，你想问什么？”

    两人目光在空气中碰撞，片刻，白海豚收回了视线，看着远处的白色场景，似幻似真，广阔无垠。

    “其实吧，我曾经真的想过，在这里的事情完结后，就带着你，去到一处人迹罕至处，过着普通生命体的生活，甚至我们可以自己开创一个世界，成为那个世界的永远神灵，也算神仙眷侣。”

    昆妃子目光泰然，慢条斯理道：“所谓神，到底是什么？你懂吗？还有，你的下属，不会同意你这种想法的。”

    “神……”白海豚咀嚼了这一名词，想了片刻，决定绕过去，从下个核心内容开启交谈。

    “是，我的下属们不会同意，何况就算他们同意，某人也不会同意的，我很清楚。”白海豚自嘲式的笑了笑，不经意瞥了瞥站在身边的昆妃子。

    这种视线如坐针毡，昆妃子面色变了又变，随后展露出些许笑容来。

    “白，你不懂，我经历了太多，无论是感情上的，还是烦琐事务上的，你说的我都懂，你不要给自己那么多压力，我会给你当最坚强的后盾。”

    “行，不用说了，我明白你的意思，回去吧。”

    白海豚又再流露出些许笑意，这笑意比哭都难看。

    两人翩翩行去，颜值都在线，并且气度不凡，好似那真正神仙眷侣。

    可惜，不过是同床异梦罢了。

    这二人对话及情愫变化，不过是小事，起码不是现在就能改变大方向的重要事务。

    白神系方面的重要事务，在于他们刚才进行的那番会议内容。

    众口铄金下，本来不那么激进的白神系首脑，决定终于要与黑神系展开颠峰之战。

    这场战争开启的结果，谁都很清楚。

    那就是直接拉开了所谓‘最终神战’的大幕，直至双方有一人永远倒下为止。

    当然，白海豚与昆妃子最后聊天内容中，没办法得出答案的‘神’议题，其实在其实地方，也同样困扰着别人。

    比如贾岩那些外界领进来的下属们。

    “虎神大人，您最近的行动也太过肆意妄为了点，我们这些亲卫相当不好办事啊。”

    几名长着虎头豹头之类的生命体，在一头黑色巨虎王座之下，极其无奈的规劝着。

    黑色巨虎不满的伸出锋利爪子，挑了挑毛绒绒大耳道：“胡说八道，本尊哪里肆意妄为了，你们倒是说出个所以然来。”

    “大人，此话说开了可有些伤感情，您忘记自己最近的行径了吗？”

    黑色巨虎顿了顿，装作不明所以的样子：“什么行径，我可不知道我做了什么，最近工作都忙死我了。”

    “呃，那几家因您而怀上孩子的猫科大家族女子，现在可都还在咱神殿外面抗议着呢，您这话说的……”

    黑色巨虎终于有些尴尬起来。

    但是扪心自问，他又不觉得自己做错了什么。

    “你们问清楚没有？这可不是我的问题，都是这些美娘子自己投怀送抱的，何况我也承诺了，照顾好她们下半生，以及让他们家族有天大好处了吧，这还有什么不对的。”

    得，这位神灵看起来不像是一时糊涂犯下的错误，而是事到如今还不认为自己做错了。

    下属中有位与黑色巨虎极其相似的虎头生物，踱步走出，来到近前，大声嚷嚷道：“大哥，您这话可就说的不对了，虽然咱们神卫可以做些事情，或者留些种，但是您可是神灵，大名鼎鼎黑虎战神，您怎能如此，要是您高贵的血脉真被那些庸脂俗粉留下，岂不玷污了您的血统吗？”

    这只下属黑虎，是‘虎少’在这个世界的亲属，因为血缘关系，加上其天赋也算不错，虎少亲自培养了下，岂料现在有些头痛。

    这是给自己培养了个老妈子啊，啥都要管。

    虎少淡淡然道：“你怎知我不喜欢有人继承我的血统？”

    “啊？”

    那下属呆若木鸡，底下一群虎啊豹啊，都做出瞠目结舌状。

    您可是神灵啊，神灵的血脉不是无比崇高的吗？为啥不在意啊！

    “话说，你们也太脑补了点，我是神灵没错，然而在那之前，我也是普通的虎族生物，你们见过哪个虎族男子不喜爱姑娘的吗？”

    “没有。”那黑虎下属左思右想，本想说自己不是那种人，然而再回念自己老家里二十一房姨太，顿时说不出口，只好承认他们虎族就是这种处处留情的种族。

    可是……

    可是您是神灵啊！

    虎少，也就是贾岩在银河系外界，那位苍老的域主级下属生物，同时是与白海豚势力交战的中坚战力。

    只是在这个世界里，他被号称为‘黑虎战神’，被无数的子民传唱着，早已真正神化了。

    可惜子民们是坚决不知这位虎少，居然是如此处处留情的存在，否则可能也不会爱戴他到现在这种层次吧。

    “神么……”

    虎少也稍微有些感慨。

    “所谓的神，不是你们想像那样的，或者说，连我也不知所谓的神，到底是什么……”

    下面一个个噤若寒蝉，他们都听不懂了。

    啥叫真正的神。

    啥又是所谓神？

    你们不就是神灵吗？

    为啥说这些话啊，搞的好像黑神系没神灵一样，别这样吓人好吗？

    不过虎少言语，也不过是感慨万千之下说出，片刻后他就收敛了下来，不再就此事发布任何意见看法。

    不管自己怎么看的，起码在这个世界原住民看来，他们就是神灵没错的。

    在位一天，就要做好一天的神灵，否则丢脸是小，破坏大计是大。

    “好了，你们不用管我，我自己会处理好这些。”

    “是，以后不再管您这些家里事了。”黑虎等下属纷纷表态。

    他们知道了这位虎神大人，是绝对不可能改的了，那就不管那么多了，不要影响到虎神大人的威望就行。

    反正这个世界猫科姑娘那么多，虎神大人再能搞，也不可能全部搞完吧。

    他们哪里知道，这位虎神大人，其实是把在外面‘做不了’的事，在这个世界年轻身体里统统完成一遍。

    这也算美梦成真了。

    男人呐，不论多大岁数，是什么种族，总之只要是有点智慧的，都心心念念着这种事儿……

    没办法，谁让他们是男人呢。

    “呸，好像刚才有谁说我坏话来着，你说我不行？我哪里不行了，夜御十女呢，你说我不行？”

    “没……没，我神大人，我可没说您不行。”

    “那是谁说来着，好像刚才隐隐约约听到了。”

    敏感得不行的虎少，在离场时，直接勃然大怒。

    谁让刚才有人书写着此事，笑出了声呢。

    好悬，咱上帝视角都差点被发现了，不愧是神灵。

    这头的虎少，也就是黑虎战神，回归了像是平静的神灵生活。

    可惜，树欲静而风不止。

    当黑白双系，因为旷日持久的前线焦着，久战不下，让大后方无数民众，误认这种战事将会长长久久持续下去，他们可以渐渐回归和平日常生活，甚至忘记有前线这回事时。

    异变产生了。

    “报！战神大人，我等所在战线边缘之地，有……有……有无敌境高手陨落！”

    “什么？！”

    这一日，还回味着昨夜温柔乡的虎少，懵懵懂懂间听闻属下情报，他直接从神位上跳将了起来。

    睚眦欲裂。

    心头迸出一个很是耸人听闻的名词——神战将启！

    不错。

    无敌境看似对比神灵级别战力，要弱了不知多少。

    然而他们的的确确是处于金字塔顶端的存在，在黑白双系外来者没有进入这片世界前，他们就是登峰造极之人，否则也不敢用无敌二字做为等级称呼。

    白神系方面，无敌境还多点，可黑神系这头，无敌境凤毛麟角，数量都快堪比他们这些外来神灵了。

    少任何一个，都是风云色变的大事。

    “说，死的是谁？怎么死的？”

    虎少心急火燎，闪烁间来到这位汇报情报的士兵面前，一把将其出其不意捞在手里，双目散发出猛兽特有的凌厉光华。

    “咳咳……回……回秉神灵大人，死……死的是大力无敌，我神曾亲自表彰其力大无穷那位，杀他的……是白神！”

    听完话，虎少如遭雷噬，松手让士兵自由落体，人向后倒退了半步。

    紧随报信小兵其后跟进的几名高层，也倒吸口凉气。

    不怪虎少那般失态。

    因为这大力无敌，在虎少掌管战线地区寥寥无几的无敌境中，不仅实力高强，更是人缘极好，威望也极高，颇受下属士兵子民们爱戴。

    如今才表彰过他没几天呢，人说没就没了。

    哦豁，这下子头大了。

    虎少在头痛欲裂中。

    倒不是他与那位死去的无敌境相交莫逆，对这群外来的高手们而言，这个世界多数人与事，不过过眼云烟，即便那位大力无敌，与他喝过酒，聊过风月，也就那样而已。

    况且更重要一点，就是我方死亡的重要人士，爱迪莎与贾理这两位地府神灵，可以想办法让他们在地府复活，大不了下次找些地府魂魄也能喝的酒，跑去地府找此人魂魄继续喝呗。

    咳……

    说多了。

    反正虎少是纠结在于此事不好处理，可能是战事起因。

    死了一位无敌境，还不是藉藉无名那种无敌境，于情于理，他这位战线首脑神灵，都必须出面一下。

    “第一战，想找我干么？也罢，他们恐怕还不知这边的是谁吧，那就干它娘的一场！”

    在这个世界的虎少，与在外界的老气横秋老域主不同，完全朝气蓬勃，与他在这个世界分身年岁完全相符。

    “跟随我，去前线看看，对了，另外留下人来，跟黑神殿发个消息过去，如实上报，不要有一丝一毫隐瞒，明白了吗？”

    “明白了，恭送我神阁下。”

    身后有主动留守者，抱拳作揖。

    虎少点点头，昂首阔步而出。

    部队很快被点卯，足足一千余人，并且这一千余人，尽数为强中强，毕竟要跟随神灵亲自出战，怎能派出弱者。

    淅淅沥沥的小雨，在黑神殿这边的信神星上滴淌着。

    贾岩处理完了手头无数资料情报，看着乌云蔽日的天空，尽情伸了个懒腰。

    “这颗星球好像挺喜欢下雨的，不过我不会处理，我喜欢雨天。”

    贾岩哂然一笑，正欲起身活动活动筋骨，只见他耳目微动，面色凝重下来，很快又重新坐回椅子，似是在等候着什么。

    果不其然，在他坐定端正脸色不久后，就有火烧眉毛般奔跑极快的通信员飞奔上楼。

    “我神！不好了！”

    这种神侍一般是不会失魂落魄的，毕竟也是千挑万选，才能在贾岩这位‘黑神’跟前服侍者。

    然而此时他却少见的气喘吁吁，面上挂起了些许的惶恐不安之色。

    贾岩神情更为凝重，然而语气却波澜不惊，淡淡问道：“无论何事，都不许失了分寸，蹦蹦跳跳，成何体统。”

    “啊……是，我失态了，不过此情报，真的非常非常紧急，还请我神过目！”

    贾岩接过了情报，看了上面第一行字眼，眉宇就忍不住整个跳了跳。

