    闻瑶拔掉头上的金钗, 笑着说：“你那时候啊可凶了，眼睛瞪的像个小豹子，我就在想完了, 我这辛辛苦苦养了十几年的猪跑人家地里拱白菜去了, 拉都拉不回来。”

    尤艺顺手摸起挂在门上的一条毛巾扔她脑袋上：“你才是猪呢, 明明我是白菜。”

    闻瑶把毛巾拽下来，拨了拨自己被弄乱的头发, 调侃道：“你是白菜，那你和靳邺到底是谁拱谁？难不成他是猪？”

    知道靳邺和尤艺又联系上了, 闻瑶就不担心尤艺心情不好了, 只要靳邺在, 尤艺就不会心情不好。

    以前闻瑶认为尤艺喜欢靳邺, 不过是青春期沉迷美色，时间久了，便能忘了。

    可漫长的时光之后, 她不仅没能忘了靳邺, 还将那份喜欢，刻在了骨子里。

    接到靳氏旗下的代言, 她欣喜若狂，她想自己一定要想尽办法见到靳邺, 这是她欠小艺的，当年传出尤艺喜欢严宵最有力的证据便是尤艺以年级组第一名的好成绩要报特色班。

    众人都说她这是被美色冲昏了头脑, 为了严宵要去报考自己从来没接触的表演, 编剧。

    这也造成了靳邺和尤艺的渐渐疏远。

    而一切的源头，都是因为她想报特色班, 她怕爸爸不同意, 便提了尤艺的名字, 尤艺在年纪组一直是第一，是许多家长口中典型的别人家的孩子，聪明，睿智，她以为提了尤艺的名字，爸爸同意自己报特色班的事就会容易些。

    她没有想到爸爸会打电话给王主任，询问了这事，又不知说了什么，传到最后变成了尤艺想报特色班。

    她最终还是没能参加艺考，却在上大学时被一个导演选中拍了一部不温不火的片子，在娱乐圈跑了两年龙套，正好严严说他要接拍一部青春校园片，女主角还没定，让她过去试试。

    她知道这是严严帮她，他能打电话给自己，说明这个角色有百分之八十的概率她能拿到，有当红流量小生参演的片子基本不会扑，又因为严严的主动配合炒作，那部片子比预想的效果还要好。

    走红，粉丝，通告，采访，一切都那么的顺理成章，她离她的梦想又近了一步，可也是如此，她越发觉得愧对小艺，她的梦想要实现了，那小艺的呢？

    那没出息的这辈子唯一的追求，好像就是一个叫靳邺的男人。

    “那，我是猪好了。”

    就像现在，她真是护靳邺护到死。

    “我说你，能不能有点出息，你这样以后和你的靳帅哥在一起，还不得被他吃的死死的。”

    “不会的，他不会欺负我。”

    闻瑶：“......呵呵。”

    “呵呵是什么意思？”

    闻瑶捏住她光洁的下巴：“呵呵的意思就是，我被你的天真打败了，就你家那个，我不见到他真人，光看财经杂志上的照片都能看出来他现在是个斯文禽兽。”

    她说着还真从抽屉里扒拉出一本杂志，首页就是有关靳邺的介绍。

    那本杂志，尤艺也看过。

    杂志上的他穿着黑色西服，背部挺直，剑眉星目，一张冷俊的脸并未因在镜头前故作姿态，那篇报道还是他刚接手靳氏产业时的采访，最神秘的富二代。

    尤艺捏着杂志说：“他本人也没杂志上这么冷淡。”

    闻瑶翻了个白眼：“他只是对你不冷淡，我们可是享受不到他的热情。”

    “那等他追到我之后，我让他热一个给你看看，现在还不行，你也不要总说他是我家的了，他还没追到我呢。”

    闻瑶摆手：“可别，无福消受，你还是让他对你一个人热吧。”

    她换掉身上的古装，问尤艺：“严严就在隔壁片场，不如把他叫过来咱们一起去吃饭吧。”

    尤艺还没来的及回话，闻瑶就补充道：“把靳邺也一起叫着，免得他误会。”

    尤艺有些为难，摇头说：“还是算了吧，他们俩凑到一起咱们也别想安生吃饭了。”

    闻瑶抱胸挑眉：“那怎么办呢，有人昨天可就生无可恋的要跳河了啊。”

    “严严吗？他昨晚打电话给你了？”

    “除了他还有谁，原本我俩商量着昨天和你一起过生日的。”她耸了耸肩：“我昨天还说严严不争气呢，被你拒绝吃饭都家常便饭的事了，还是这么不淡定的要死要活，真该把他昨天那段鬼吼狼好录下来，卖出去肯定很值钱。”

    对于严宵，闻瑶和尤艺有着同样的无奈，从小一起长大的竹马，她们当然希望严宵能好，可他偏偏喜欢上了不喜欢他的人，若是别的姑娘，拒绝了，分道扬镳互不相见，日子久了，也就淡了，可他们这种关系，真要为了男女之情断了二十年的友情，又不值。

    “那就让严严过来吃吧。”

    闻瑶诧异道：“这是靳邺和严严的二选一种，严严赢了吗？”

    “别那么说，他们两个都很好，总是把他们俩放到一起比，我心虚。”

    “这有什么好心虚的，你就是太不自信。”

    闻瑶捏着手机给严宵打电话，她没说尤艺也在，故意逗他。

    “严严，我今天杀青了，看你可怜，捎上你一起吃饭，来不来？”

    严宵打了个哈欠：“饭有什么好吃的，我都困死了，昨天夜戏拍到三点。”

    “你不来吗？”

    严宵嗯了一声：“在哪吃饭啊，我过去找你。”

    闻瑶：“......”

    不是说困吗？

    结束和严宵的通话，闻瑶就看尤艺捏着手机发消息。

    她瞥了眼，好笑道：“怎么了？还要给领导报备啊。”

    尤艺对上她戏谑的目光，笑了声：“我就跟他说一声。”

    闻瑶啧舌：“你不是说他追你吗？他这还没追上你呢，你去哪玩就要跟他报备，那以后在一起了你怎么办？”

    闻瑶真想剖开自己这位闺蜜的脑袋看看是什么构造。

    尤艺解释：“不是，是他先和我报备的。”

    她把手机递过去，闻瑶看到聊天页面，除了尤艺刚发过去那一句说要和严宵瑶瑶一起吃午饭，其他消息全是靳邺发的。

    从早上睡醒开始，依次往下的信息是。

    “我醒了。”

    “我用了一分钟穿衣服。”

    “刚去刷牙洗脸。”

    “吃了个饭。”

    “准备去看爸妈，回来陪你聊。”

    那位传闻中性情冷淡的大佬基本上隔几分钟就要主动报备他做了什么，他的地理位置。

    闻瑶叹为观止，她以前还不明白，严严长的帅，脸皮也够厚，怎么就收不了尤艺的心，现在总算明白，真是人外有人，天外有天。

    尤艺忍不住嘚瑟：“我说了吧，他不会欺负我。”

    闻瑶啪啪鼓掌。

    尤艺坐在椅子上等闻瑶收拾，那边靳邺很快有了回复，问她在哪个餐厅。

    尤艺直截了当的回复他，说是三个人的午餐。

    “我去不行吗？”

    “估计不行。”

    靳邺发了一长串颜文字过来。

    外面突然传来一阵呜咽的哭声，闻瑶激灵一下，跑到尤艺身旁死死掐住她的胳膊，抖着声说：“什么东西？”

    闻瑶从小就是外胆大，内胆小。

    尤艺安慰的拍着她的手臂，竖着耳朵听了一下，说：“别怕，是女人的哭声。”

    尤艺拉开门，见到休息室旁边的角落里蹲着一个白裙子的小姑娘，整张脸埋在膝盖里，肩膀不停抖动。

    闻瑶走出来见是人在哭，松了口气，走上前戳了戳小姑娘的肩膀。

    小姑娘仿佛受到了惊吓，抬起脸时，眸子水汪汪的，哭的梨花带雨，站起身，恭敬的说：“闻老师好。”

    闻瑶听她叫老师就知道这是自己没见过的新人了。

    “你怎么了？怎么在这里哭？”

    小姑娘一听她问，吸了吸鼻子，哭的更厉害了。

    闻瑶把她领到休息室里，倒了杯热水给她，小姑娘接过水杯，哽咽了两声，情绪崩溃。

    她一边哭一边解释：“闻老师，我也不想哭的，可我控制不住我自己。”

    闻瑶拍着她的肩膀说：“没事，你哭吧，没人笑话你。”

    娱乐圈里的新人被虐哭，太正常了。

    严宵就在隔壁片场，很快就找过来了，他推开休息室的门，惊讶的看着尤艺，笑着说：“小艺也在。”

    尤艺说：“请你和瑶瑶吃饭。”

    严宵感动的想哭，然而角落里有人比他先哭了出来。

    闻瑶头疼的拉住严宵的胳膊：“正好你来了，这里有一小姑娘，一直哭，我和小艺都搞不定，你哄哄。”

    严宵一头雾水的看着两位青梅，再看看坐在椅子上泪腺发达的小姑娘，挤出一个魅力十足的笑脸。

    应该也没有几个小姑娘能拒绝这种温暖阳光的笑容。

    闻瑶本来以为帅哥出马，一个顶俩。

    结果严宵的脸刚凑上去，并没有什么卵用。

    尤艺担心这小姑娘哭岔气，问道：“谁欺负你了，你别哭，说出来，严宵你知道吧。”

    小姑娘点点头，尤艺看这小姑娘还可以交流，松了口气：“他可厉害了，他能替你出气。”

    严宵：“......”他怎么不知道他在小艺心里还有这么厉害的一面呢。

    小姑娘哽咽着说：“对不起，打扰你们了，我也不是故意想哭的，我真控制不住了。”

    尤艺说：“没事，谁都有委屈的时候，你还是大学生吧，我刚出来那会工作不顺心，也会哭。”

    小姑娘仿佛产生了共鸣：“今天是我第一次拍戏跑通告，演的是一个配角，通告单上连我的名字都没有，我看不懂，刚刚被副导演拉上去什么都没说就被骂了一通。”

    尤艺一听还真挺委屈，她一副过来人的口味劝：“没事，坚强些，我像你这个年纪的时候实习也是被骂的找不到北。”

    “还有啊，我签了个经纪人，经纪人本来说好了今天陪我一起跑通告，结果临时通知我，说手底下其他艺人有些事，不能陪我了，我刚刚还看到他了，他还出去买了几杯奶茶，待在那边也什么事都没有，我知道我是新人，不红，所以经纪人才不重视我，我还是难受。”

    严宵心里咯噔一下，仔细的打量面前的女孩。

    闻瑶愤愤不平：“你那经纪人也太不负责了，刚入圈的女孩当然接不到好角色，他要是一开始就不想陪你跑通告，直接说就是了，临时告诉你来不了，却给别的艺人买奶茶，我估计啊，不是经纪人没时间，是手底下大牌艺人吃醋了，嫉妒你年轻貌美，怕经纪人顾着你这边，等你红起来，那边资源就少了，都这样，毕竟肉少僧多，能挤掉一个是一个。”

    闻瑶一句话戳穿事实。

    严宵辩解道：“也不一定就是嫉妒，说不定是真有事。”

    闻瑶哼了一声：“真有事还能买奶茶，人家小姑娘都看见了，说明距离不远，就不能抽空来这边看看，指点两句，就是那边的什么所谓大牌艺人有意刁难，这种事情，我见的多了。”她又对着那小姑娘说：“别哭了，越是这样，你就越要努力红起来，只要你比那个欺负你的人更红，经纪人自然会见钱眼开，顾着你这边。”

    小姑娘刚提起来的气势又泄了下去，闷闷的说：“估计有点难度。”

    “谁啊？”

    “真不是你们想的那样。”

    他才刚说完，小姑娘就颤颤巍巍的指着他。

    闻瑶和尤艺齐齐看向他，严宵整理了下衣服，扯着嘴角，尴尬的说：“是我是我，她是我凯哥新签下来的小师妹。”

