    其实，韩非早该想到。如果正义之城就是人类最后的地盘的话，那还有千星城什么事儿？人类早就绝了。

    收敛了心绪，韩非对西门凌兰道：“我来说。”

    西门凌兰点头：“你来，我不会。”

    韩非：“你曾在禹城待过，这座城最中心的区域是哪儿？”

    西门凌兰想了一下：“星塔，很高的几座塔。那是禹城世家大族出售资源和兑换资源的地方。”

    韩非笑道：“那就去那儿。”

    韩非声音震震：“诸位同胞，我们于星塔之上等你们。”

    “快，去星塔。”

    “速度，抢位置了。”

    “兄弟，等我一下。”

    片刻之后，韩非他们来到星塔，看见这里早已人满为患。

    有人占据最佳的地理位置，正笑着说道：“去堵城的都傻。禹城人口无数，复仇者号赢了大族，夺下禹城，必定要宣布一系列大事。哪儿还有比星塔更好的地方吗？”

    当韩非看见那所谓星塔的时候，发现这塔呈圆柱形，高300余米，宽100余米，足有三座，呈三角状而立。

    “来了，他们来了。”

    有人在高呼。具体呼什么，乱七八糟的都有，还有人呼救世之主的。

    却听韩非道：“凌兰，老甲，待会儿一人一座，将这三座塔给我毁了。”

    “啊？”

    甲无行讶异道：“不是……寒帅，你刚才不还说，不要破坏城内建筑设施的么？”

    韩非道：“让你毁你就毁，哪儿那么多废话。”

    就听韩非高呼道：“诸位，离开星塔，让开千米远。”

    当人群涌动，开始往后退去的时候，韩非低喝一声：“动手，毁掉。”

    豁然间，在无数人的目光中，就看见韩非、西门凌兰、一个凶悍男子飞临三座星塔。其中，以韩非动作最为强势。

    他手中直接出现一柄大锤，化惊天锤影，就那么“铛铛铛”连续敲击几下，星塔顿时崩碎，烟土飞扬。

    西门凌兰手执双刀，急速掠过星塔。再定睛一看，整栋建筑上全是刀痕，跟着纷纷碎块式的坠落。

    甲无行以拳轰击，为彰显探索者力量。从天而下，一拳将星塔轰穿。

    在无数人的惊呼声中，韩非高呼：“人类同胞，莫要惊慌。星塔，乃是世家大族给你们兑换物资的地方。而今，星塔已毁，代表着世家大族的时代已经过去。全新的时代，已经来临。”

    “好！毁的好。”

    有人振臂高呼，吼声轰隆，随之一呼百应，声音浪潮此起披伏。

    “解恨。”

    “早该毁了这地方。”

    “可惜里面东西都被带走了。”

    “反正没有大族就是好。”

    韩非快速落下，重力法则覆盖百米，以巨力碾压。这些都是寻常建筑，又非灵器之流，不过顷刻间，这些碎石便被韩非碾压成了平地。

    跟着，韩非随手一丢，一根大棍置于地面。随着韩非心中一动，那棍子快速升高，直达百米才停下，已经变成了一根擎天巨柱。

    立在巨柱顶端，韩非低喝了一声：“诸位莫慌，且稍等片刻，等诸方人流到齐。”

    西门凌兰传音：“要等吗？那些人，目光好炙热。”

    韩非不动声色地回应：“这叫营造期待感。是装……呃……是凝聚人心的好时刻。”

    看着那些正小声或传音议论的人群，韩非嘴角微微勾起：真的是好多人呐！当真用人山人海形容也不为过。周边建筑，反正能站人的地方，全都站满了人。还有执法者，直接飞在天上，静静等待。

    看见这些人，韩非不禁唏嘘：如果自己将来成王，也有那么多人围观，似乎也是一件挺爽的事情。

    过了约莫一炷香左右的时间，该来的都来了。挤不进来的，也只能在外围听着。不过，此番宣讲过后，禹城内外，都会知道内容。

    却见韩非手中出现两柄大锤，“铛”地一声敲击。

    韩非：“安静。”

    当议论声渐渐平息，韩非收起大锤，拉着有些局促的西门凌兰站在旁边。

    只听韩非声音如雷，响彻晴空：“诸位，想必你们已经听闻过复仇者号的传闻。没错，我们，曾和你们无数人一样，被大族所迫，背井离乡。我们，深知世家大族对人类的压迫，占取资源，压榨万民，罪名之多，罄竹难书。所以，我们回来了，怀揣梦想和光明，向他们复仇。侥幸，我们赢了……”

    “吼！”

    “好样的。”

    “复仇者号无敌。”

    虚空之上，三名尊者脸色铁青。大族刚走，这混蛋就来败坏大族名声。虽然本身名声也不怎么好，但是被人如此红果果地说出来，搁谁脸上那都是挂不住的。

    兽王自然也来了，如此盛事，他岂会错过？

    韩非再次敲锤，再次高呼：“海族欲谋我人族之心不死，我人族内忧外患，焉能抵御外族？复仇者号此举，乃顺天时，应天命。18年前，十万大山、人类、黑石城尊者联合，共击海族，为我们赢得五百年乱世，你们也可以理解为盛世。乱世之中，必出枭雄。我身边这位，曾经的禹城西门大族弃女，西门凌兰，幼时被夺八级灵脉，不甘屈服命运，入山寻道，转战百万里海域，于这乱世之中，怀复仇之心，行救万民于水火之雄心大志。此番归来，便是解放整个禹城，让禹城治下，人人皆可成自由之民……”

    “吼！吼！”

    “西门凌兰，西门凌兰……”

    “乱世枭雄，西门凌兰……”

    “好，誓死追随。”

    韩非也不管下面具体喊了什么话，正酝酿接下来的话。

    倒是西门凌兰大窘，传音道：“你扯我干什么？什么乱世枭雄？我哪有什么雄心大志？”

    韩非：“不慌，你先淡定。”

    韩非继续高呼道：“今，在我复仇者号全体高层，尊级强者合力支持之下。西门凌兰，当为禹城城主，广传功法、战技，控渔场、助村镇、兴民册、降税费、惩劫掠之事……反正，就是一句话，荡平世间不平事。”

    有人高举的双臂就没放下来过，喉咙狂吼。

    无数人同声大喝，声如浪潮：“支持西门城主~”

    有人泪洒长空：“曙光，真的是曙光~”

    韩非身后，甲无行等人身体站得笔直。自己这就成复仇者号高层了？脸上倍感荣光。

    韩非轻轻一笑，大锤再敲，扭头看了西门凌兰一眼，然后递了一枚玉简过去：“照着读。”

    西门凌兰脑瓜子嗡嗡的：莫名其妙，就成城主了？不是你当么？

    西门凌兰连忙道：“怎么是我当城主，不是你当么？”

    韩非：“管理一城，得实力最强的站出来。你探索者，我执法者，我当城主，人家也得信服啊！快读，别让人久等了。”

    西门凌兰握着玉简，精神力一扫，顿时神色紧绷，脑瓜子依旧嗡嗡的。感觉除了念字，啥也不会，自己就是个念字机器。

    但好歹，自己也是探索者了。

    西门凌兰连忙稳定了一下情绪，保持着高冷的姿态，心想着下面全是鱼头。

    “对，全是鱼头，我对鱼头念字。”

    在万众期待的目光中，西门凌兰缓缓开口：“我是西门凌兰，我宣布，凡在昔日禹城治下，无论是本城，亦或是村镇，都应在此时及以后，永远获得自由……”

    下方，山呼海潮，声音震震，沸声盈天。

    西门凌兰下意识愣了一下，然后连忙继续道：“不论是曾经的世家大族，还是现在的复仇者号，亦或是日后的城主治下，将承认并保障这些人的自由。当万民或万民中的任何人，为自己的自由而作任何努力时，不允有人做任何压制他们的行为。”

    在亿万的呼声中，西门凌兰反而放松了一些，继续读道：“然，禹城治下，人口亿万，须行法制，以防心怀不轨之人，以理难解之事。人族当怀一心，禁自相残杀，禁劫掠暴动，禁欺凌弱小……人族的目光，要放在未来，放在对抗海族。人族命脉之延续之下，此事须得大家的共同努力。万众一心，方可成事……”

    在万众期待之中，西门凌兰深吸了口气：“现在，我以我的职权，正式宣布，旧日之禹城已去。今日之禹城，改名正义之城，为人族之崛起，心中之正义而战。”

    韩非搁旁边微笑地看着。

    当人真的太多的时候，他们到底在说啥？是根本听不清楚的。只能从其中，寻得一个两个声音，主要的还是靠吼，全是吼吼。

    西门凌兰要做的事情，只是为了树立城主高大上的形象而已。其他的事，不用城主说太多，只要被民众当一尊神看待就行了。

    韩非很自然地接过话头，大喝道：“正义之城初立。正是需要人才的时候，强者有强者的义务和责任。现，城主府向正义之城内所有人，征召散修探索者、执法者、天赋卓绝的潜钓者，共治此城。”

    “刷刷刷！”

    就看见一道道人影，已经腾空，颇有迫不及待之势。

    此时，很多人也明白：这可是个大好机会。加入复仇号的阵营，那以后就是自家人了。

    不过，韩非也见不少人闻之色变。

    人群中，有人高呼：“不要听他的。说的好听，还不是走世家大族那一套？笼络强者，剥削百姓，还以为他们真是来解放我们的？没想到，只是潜藏深了一些而已！”

    “都征召那些强者，那我们普通人怎么办？”

    “这个不公平！”

    “你特娘懂个屁？不征召，你指望事事都让城主亲自管啊？”

    “脑子呢？你有东西让人家剥削的吗？”

    一时间，人群分为两派，韩非眼中精光一闪。

    “铛！”

    大锤一敲，声音震荡，韩非声音荡漾：“所有被征召者，接受万民监督。但行无法无德之事，必将严惩。”

    果然，当韩非此言一出，很多人安心了，继续开始叫好。

    当然，也有人高呼道：“别听他的，强者只会庇护强者，哪里会为我们着想？”

    “刷！”

    韩非骤然间消失，瞬间擒下一人。虚无之线控住此人，当即嘴角一钩，心说：真是一群蠢蛋。

    韩非控制此人的容貌变化，喝道：“有人认识此人吗？”

    当时，就有不少人惊呼：“这人我认识，这是周家的人。”

    有人怒道：“这特娘的，不是周小天嘛？”

    然后，韩非咧嘴一笑：“诸位，人群中有不少大族之人混在其中。大家都注意注意身边的人。一旦确认，可直接将其重创，扭送此处。一旦其身份确认无疑，可当场诛杀。”

    “嘭！”

    就看见那被韩非控住的周家子弟，直接被崩碎成血雾。

    韩非咧嘴道：“别忘了。虽然我们心怀正义，但我们也是复仇者啊！”

    “杀的好。”

    “正义之城，容不得大族玷污。”

    “诸位，都找一找。”

    “他是杨泰，我不可能认错，这是杨家人。”

    “我这边也有，东方家的，绝对是，他脖子上有胎记。”

    “我这边也有……”

    顿时间，场面一度混乱。

    西门凌兰传音：“会不会乱了？”

    韩非摇头：“欲治先乱。这还不是和平年代，这是乱世。乱世当凶，夺民心，除异己，先把这城人的主人翁意识养起来再说。”

    几乎就是片刻光景，就有80多个鼻青脸肿的人，被丢了出来。还有更多的，没被抓出来的，早趁着混乱溜了。

    韩非淡漠地看着那些人：“给你们一个在万众面前解释的理由。理由过关，就放你们离去。你们，有十息时间。”

    当即，有人连滚带爬，呼喊道：“我只是大族外戚，没被带走而已。”

    然而，这人话刚说完：“大人，别听他的。他刚才喊得可起劲了，都是叫咱别信任西门城主的决定，个龟儿子忒坏了。”

    “对，我证明。”

    “还有我。”

    “我们都听见了。”

    韩非歪着脑袋看向那人，后者当即语噎：“不，我……”

    韩非幽幽一叹：“感谢你第一个出来赴死。”

    “噗嗤！”

    随意一刀，结果了此人，韩非看向其他人：“怎么说？”

    能被当众抓出来的，本来就是那种不太懂得隐藏自己的。也都是刚才，叫的最凶的那一批。所以，基本就没有错漏的。胡乱编个理由？他们也编不出来了。

    忽然，有人喝道：“都自爆。”

    “咻！”

    在那人喊出自爆的那一刻，有一剑白光瞬间掠过。拔剑术一出，仅凭这些连悬钓者实力都没有的人，哪能提防？

    “杀得好。”

    “便宜这帮龟儿子了。”

    “就该弄死他们。”

    虚空之上，那几名尊者纷纷冷哼一声，直接离开，看不下去了。

    处决了一批人，韩非回身大喝：“诸位，只希望你们有警戒之心。在未来的一段时间内，正义之城会有一些相关政令。诸方城门，都会贴上鱼皮公告。现在，我要宣布另一件事。”

    当人群稍安，韩非大喝：“一个月后，无论是正义之城，还是下属城镇，凡达觉醒天赋灵魂兽年岁的少年，全部可以来城中集合。届时，将开始正义之城成立以来，第一次大型免费的觉醒，莫要错过。”

    ……

    七天后。

    韩非以自己的经验，重新规划正义之城。

    这是西门凌兰不会的。但是，他其实会的也不多。最好的办法，就是将悬空岛、碎星岛等地方的既有规划，直接拿过来用。

    此刻，也不知道在哪个大族的府邸工地中，韩非和西门凌兰俩人，坐在一个很大的帐篷里。

    城主府当然得建，只是不需要他们去建设，这几天俩人忙的不可开交。

    刷一下，有人扒拉开帐篷进来：“寒帅，东南西北四地的区域划分已经好了。集市规划沿用之前的，改变不大。”

    韩非头也不抬道：“嗯，你去安排将所有大族府邸，全部拆除。建设一些物资储备兑换所、炼器堂、炼丹坊、垂钓者工会、拓荒团……”

    “是，寒帅。”

    “哗啦！”

    又有人扒拉帐篷进来：“寒帅，根据你的指使，在招募的人群中，按照普通民众的意愿，选出了100位执法者，800潜钓者，已经分入四个辖区。”

    韩非：“不够。偌大一座城，这么点人够什么？但是，也不用急，用人一定要考量好。剩余的人编入执法队，进行日常城市管理，受人民监督。”

    “是，寒帅。”

    “呼啦！”

    伊月走了进来：“寒帅，城主，目前正义之城周围城镇有大量人涌入，说是要学习战技、功法。但是，城内人太多，也不太好安排。咱们设立的正义之城中心藏书楼，都已经快被挤破了。”

    韩非瞅了伊月一眼：“在藏书楼外，贴上鱼皮公告，就说让他们稍等几日。到时候，会有专人去各大村镇亲自教学。另外，每个村镇，可以安排10个人过来拓印功法和战技。”

    伊月看了一眼似乎绞尽脑汁，正在思考什么的西门凌兰，转身快速地离去。

    韩非：“呼！当皇帝也是累的呀！”

    西门凌兰疑惑：“皇帝是什么？”

    韩非摆手；“没什么。你弄的那什么正义雇佣大厅，怎样了？”

    西门凌兰无奈地摇了摇头：“这很难设计啊！”

    韩非接过西门凌兰面前的一堆鱼皮图道：“其实不难。雇佣大厅，只需要有两个功能。发布任务，接受和领取任务。谁完成了，谁就拿走雇佣金。雇佣大厅，只收取基本的服务费。”

    西门凌兰：“那如果，同时有多人去完成任务呢？”

    韩非：“这个简单，看是团队任务还是单人任务？单人任务，接了就不再对外发布就行了。”

    西门凌兰：“那积分呢？为什么做任务，还有积分？每次给雇佣者积分，干什么？”

    韩非：“给他们一个追求。积分提升自己的雇佣等级，可以兑换资源，接任务的人就多了啊！”

    西门凌兰将东西东西一股脑推给韩非：“天赋灵气，咱们有足够的启灵液么？咱们万一入不敷出怎么办？”

    韩非心说我自己还有家底呢，不急不躁道：“这是万民归心的第一部，做的怎么样不重要，重要的是做。”

    ……

    半个月后。

    韩非和西门凌兰俩人埋头讨论之时，外界人群拥堵。

    如今的正义之城，可谓是有史以来最热闹的几天。

    执法队登记处，排的人山人海。

    有人抱怨道：“这收人，也太慢了吧？”

    有人嗤笑：“你不排，你离队啊！城主大人那可是在仔细甄别执法人员。你以为，随便都能进？”

    曹轩来自村中，出了趟海，就听说如今之禹城已经改朝换代，变成了正义之城。大族，没了。复仇者号解放了全城，给所有人带来自由和正义。

    开始，他还不信。但是，今儿从进城到现在，他都蒙了。这还是自己认识的那个禹城么？

    因为在城门口看见公告，说是只要加入护城执法队，功法战技就可以随便看。成功入选，奖励下品神兵一柄。

    当时，曹轩就心动了。

    此刻，看着报名处排起的长龙，曹轩道：“兄弟，插个队啊！”

    顿时，一群人回头，怒视此人：“哪个龟儿子说要插队的？”

    曹轩顿时脑袋一缩。现在这年头，插队都不能插了么？

    曹轩当时就一懵，连忙笑哈哈道：“我去排队，我去排。”

    瞅着人实在太多，曹轩一脸懵逼地不知道去哪儿。

    有人笑道：“兄弟，你刚从海上回来吧？执法队你就甭想了，没潜钓者实力，你还想进执法队？”

    曹轩无语：潜钓者，就这么不值钱了么？不过再给我一阵，我就能突破了啊！

    却听有人道：“刚出海回来，你肯定去物资战备团啊！那里，可以兑换自己想要的物资，服务费贼低，只有一成。”

    曹轩眼睛一亮：“还有这地方？”

    ……

    物资战备团，四大区加起来一共就只有120个窗口位。每日里，这儿那叫一个人满为患。

    四个物资战备团，从早到晚都排着长龙。可见，兑换物资的人，可绝对不少。

    高档次物资，其实大多数人是兑换不了的！

    所以，如今的物资战备团，承载的任务就是从一个人这边收到一堆物资，再将这堆物资给其它想要的人。收取的服务费，仅仅只有一成而已。

    此刻，曹轩看着那比执法队还要多的人，一脸懵逼：这特娘的得排到什么时候啊？

    就在曹轩犹豫着，要不要等的时候，忽听有人喝道：“好消息，好消息，物资战备局扩建。有人要想进物资战备团的吗？七天一轮岗，福利待遇奇高。进来就送灵泉2斤，福利待遇堪比执法队。物资战备局内的资源，可有优先兑换权。”

    “嗡！”

    瞬间，曹轩就不知道给谁扒拉开了，就看那些人跟疯了一样往前冲。

    顷刻间，人头涌动，纷纷高呼：“我！我要加入。”

    “我，我先来的。”

    “我，我实力大钓师巅峰。”

    “我悬钓者巅峰。”

    “啥，你悬钓者实力，来这干嘛？你去雇佣大厅啊。那里赚的更多，各种各样的任务都有。”

    “喔，是吗？雇佣大厅在哪儿？”

    曹轩一厅：“这又是个啥地方？算了，反正这兑换资源的地方也排不上，还是先去别处看看……”

