
揽秀山庄，去的时候三个人，回来的时候也是三个人。

一个男人变成了一个女人，一个油腻的胖子变成了一个妩媚的妖姬。

雪女准备好了赢侈喜欢的食物，正开心的跑出来迎接。

一眼便看见了焰灵姬。

“雪儿，先带她去换件衣服。”赢侈先发制人，亲昵的捏了捏雪女的小脸。

雪女顿时脸色一红，嗔了赢侈一眼，这还有外人呢！

到嘴边的话都给压了回去。

雪女在太乙山长大，性格养得比较天真单纯，但并非什么都不懂。

赢侈这种身份不可能只有她一个女人。

更何况在她之前还有惊鲵姐姐呢！

而且晓梦还在太乙山闭关。

无论是惊鲵和晓梦都比她优秀太多了。

本以为做好了心理准备，可当真正见到赢侈带着陌生女人回来的时候。

她的心里还是有些酸酸的味道。

“那可得先说好了，她是以什么身份进入揽秀山庄的？”雪女抓住了赢侈不老实的手，瞪着他问道。

【检测到雪女的灵魂质问，请选择...】

【A：当然是以女主人的身份！】

【奖励倚天剑。】

【B：你什么身份，她就什么身份。】

【奖励屠龙刀。】

【C：看她可怜，捡回来当个小丫头。】

【奖励小还丹一颗，修为随机增加一天到十天不等。】

嘶！！！

看到AB选项的奖励，赢侈顿时倒吸一口凉气，这么恐怖的吗？

倚天屠龙？？？

这特么的谁敢选A和B？

武林至尊，宝刀屠龙。

号令天下，莫敢不从。

倚天不出，谁与争锋。

就这几句话便道出了这两把武器的恐怖之处，无论是倚天剑还是屠龙刀赢侈都很喜欢。

但是...

以狗系统的尿性，奖励越好，危险性越高。

在雪女直勾勾的注视之下，赢侈非常干脆果断地说道，“看她可怜，捡回来当个小丫头。”

“是么？”

雪女狐疑的看了赢侈一眼，似乎在问‘真的只是小丫头么’？

这么妖媚的俏丫头？

你骗谁呢？

雪女也没指望赢侈把焰灵姬赶走，只是希望赢侈做出一个态度而已。

她转头看了看焰灵姬，哪怕作为女人，她也觉得焰灵姬很美，很有吸引力。

“跟我来吧。”

话落，雪女转身往云景阁楼之上走去。

看着赢侈和雪女的互动，焰灵姬眼底一抹异色闪过。

她对赢侈似乎有了新的认识。

在未弄清楚赢侈的身份，也没有弄清楚雪女和赢侈的关系，以及熟悉这座山庄前。

焰灵姬决定少说，多看，多听。

玄翦佩服的看了赢侈一眼。

居然面不改色的把雪女给打发了，随即他的眼底又闪过一抹似笑非笑的味道。

雪女性子是单纯了些，惊鲵可就不是那么好糊弄的了。

怪不得这家伙一开始就让惊鲵去护卫秦王呢！

原来早就有了干坏事儿的心思吗？

察觉到玄翦的目光，赢侈的眉头一挑。

“你最近是不是挺闲的？”

不给玄翦开口的机会，赢侈直接下令，“既然你比较闲，就给你找件事儿做吧！”

“白亦非知道吧？去打他一顿，只要不弄死了，随便你怎么玩儿。”

白亦非和姬无夜只能活一个，而活下来的那一个将成为大秦忠臣。

在没有见到白亦非之前，赢侈便不会轻易做出决定。

他没有做决定，白亦非和姬无夜就不能死。

“你这算是公报私仇？”玄翦问道。

“算。”赢侈头也不回的走了。

看着赢侈远去的背影，玄翦幽幽的吐出两个字。

“你行！”

……

雪衣堡，一道矫健的身影避开了精锐的白甲军，悄然潜入到堡垒深处。

挂满红纱绸帐的房间里，灯光暗红宛若鲜血一般。

一个清秀的少女正紧张地端坐在床榻之上，一头秀发简单的束在头上，更添一丝清纯美丽之色。

她抱着双臂，似乎有些冷。

让人不禁生出怜爱之意。

突然！

房间里出现了一道人影。

一个头发雪白，身着红衣的男子，邪魅二字完美的诠释了来人的气质。

来人赫然是雪衣堡的主人，血衣侯白亦非。

“你感觉到冷吗？”

他的声音蓦地响起，宛如魔咒一般。

少女身体一软，晕倒了过去。

就在白亦非准备下嘴享用美餐的时候，一道诡异的黑影徒然出现在房间里。

邪魅的血色红晕瞬间被无尽的黑暗所吞噬。

“夺命化枯蛊，凝血染白衣。”

“原来如初，吸食少女纯阴之血练功。”

“虽然都是杀人，但不得不承认，论恶心程度我还真的不如你呢！”

玄翦在赢侈身边待了数年之久，赢侈嘲讽时喜欢的语气助词和语气，那是学得一个惟妙惟肖。

甚至比赢侈都更具嘲讽力，让人听了忍不住想要弄他！

这也正是玄翦想要的效果！

有本事就来打我呀。

打不着，就是打不着！

就问你气不气！

……

这事儿不怪玄翦，而在于赢侈，赢侈有金刚不坏神功护体，每次和玄翦对战的时候总会嘲讽他。

打不动，就是打不动！

就问你气不气。

玄翦有样学样，便以丰富的战斗经验和身法闪躲赢侈的攻击。

每次挡下或者闪开了赢侈的攻击时。

就会嘲讽赢侈，打不着，就是打不着。

一来二去就养成了习惯。

这才是战斗的乐趣！

……

果不其然，白亦非的脸色瞬间冷了下去，他目光幽冷的盯着玄翦手中的双剑。

“一黑一白，玄翦双刃，正刃索命，逆刃镇魂。”

“大名鼎鼎的罗网天字一等杀手玄翦，到我这雪衣堡来有何贵干？”

玄翦的视线越过白亦非落在床榻之上的少女身上。

是个小美人儿。

“我家公子缺个贴身丫鬟，我觉得这个女人不错，所以我决定带走她。”玄翦的眼底闪过一抹坏坏的笑意。

世界上最大的仇恨莫过于杀父之仇和夺妻之恨。

赢侈不是觉得闲得慌吗？

那就给他找点事做！

白亦非：“？？？”

抢女人抢到他白亦非的头上了？

“你找死！”

铮！

剑鸣声蓦地炸响，白亦非的身影一闪，飘然接近玄翦。

手腕一抖，一把血红的长剑出鞘。

毫无保留的刺向了玄翦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186445"  chaptername="059  长歪了的玄翦！">加入书签</a>
</div>
