    “喂！你们听说了吗？”

    “听说什么？”

    “《九阴真经》现世了”

    “《九阴真经》？什么是九阴真经”

    “《九阴真经》你都不知道，这可是一门绝世武学，数百年前，赵宋时期，这门武功现世，可是引发了无数高手的争夺，甚至据说还有先天高手，就算是百年前，那峨眉派也曾经得到这门武学，然后门派的实力大增.....”

    江湖各大的酒楼中，突然冒出了无数的江湖人，热论起来。

    “真的，有这么厉害？”

    “嘿嘿！据说这门武功比起少林的镇宫之宝《易筋经》都不差丝毫，修炼者，能够修炼到先天的神功武学”

    “这么牛逼？”有人不相信。

    但是也有人心中火热，心中畅想，自己要是得到这门神功，会不会就会成为武林高手。

    受天下人敬仰。

    “那你可知道，这这门神功如今在什么地方？”

    有人一脸急切的询问道，其他的人，也都纷纷一脸渴望，即使可能不想能够突破先天，但是听那人说了一大堆，就知道这门神功绝对不简单。

    “嘿嘿！”

    此人直笑不语，顿时所有人都清楚了，这是要好处了，一个个虽然有些不乐意，不过也都掏出来身上的银子，甩给了他。

    “快说吧！”说话的是一个虬髯大汉，两条胳膊粗壮的堪比一些人的大腿，各自也都有八尺多高，在周围一群人中，算是鹤立鸡群了。

    一身散发着彪悍的气息，自称江湖‘百晓生’的肥肥胖子见此，顿时眼睛一眯，双手以众人不可及的速度，将银子全都踹到兜里。

    然后才缓缓的说道：“这神功吗，据说被嵩山派的一名弟子得到了，并且好像他还得到了一本将《僻邪剑谱》的武学”

    “什么？嵩山派？”

    “肥仔你没有骗人，你可知道骗我的下场”这虬髯大汉一听，脸色一沉，望着‘百晓生’双拳捏的咔咔直响，眼神中威胁之意，明眼人都可以看出。

    “嘿嘿！怎么会，这件事情，你们如果花钱再去打听一下，绝对就知道我没有说谎了”

    “百晓生”无视此人的威胁，淡淡的笑道，说实话，对于此人的威胁，他根本不惧，这壮汉看起来威武不凡，十分摄人，但是他却不怕。

    对方身上的气势，顶多就是江湖二流，而且看情况，还是主修外功，虽然外功刚猛，战斗力彪悍，然而他们这种修炼高深的内功来说，自然是不惧的，而且他可是锦衣卫，对付这些江湖渣渣们，更是天生优越感。

    说完这句话后，‘百晓生’就拍拍屁股走人了，他要去下一个地方，继续散布这个消息，对于上面老大的吩咐，他自然不敢有任何的怠慢的，再说这还能获得银子，更加让他动力无限。

    随着这些特殊人的不断扩散消息，顿时江湖风云再起，《九阴真经》和《僻邪剑谱》现世，落入嵩山派手中，这个消息转眼间，就风传大江南北。、

    凡是拉一个江湖人，都知道这个消息，一下子嵩山，变得热闹非凡起来了。

    显然很多人动心了，这两门神功，前一门，大多数人都不清楚，但是经过哪些别有用心之人的叙述，江湖都清楚这门神功的厉害。

    至于后一门神功，江湖还都非常的熟悉，如今一下子两门神功都落入了嵩山派手中，自然有人坐不住了。

    首先坐落于嵩山派一旁的少林，也都有些坐不住。

    “方丈师兄，江湖盛传《九阴真经》和《僻邪剑谱》都落入嵩山派的手中，这些日子，山上可是来了很多的人，不单单是正道高手，就是魔道邪道高手都来了很多，甚至还发生了许多的冲突”

    “你看我们该如何应对？”

    方生神色凝重的望着方证说道，《九阴真经》，少林派岂能不知道，他们留有的传承记载，甚至都知道《九阴真经》的出处，自然清楚这门武功的厉害。、

    赵宋时期就不说了，百年前元末时候，江湖六大门派之一的峨眉派，那位女掌门，修炼这门武功，可是技压群雄，即使他们少理前辈，也都被压了一头。

    这门武功，比起他们门中的《易筋经》也不差多少，如今真的落入了嵩山派手中，本来实力就达到超一流的左冷禅，恐怕实力又将有所突破，到时候，江湖又有多少可以对抗他的。

    江湖超一流，他们少林不是没有，不说他们的方丈师兄，就算般若堂等几个堂口中的首座，也都有此实力。、

    但是他们大部分都是勉强达到超一流，单对单现在都不一定能够压服左冷禅，毕竟左冷禅那寒冰神掌，确实厉害，当年的任我行，都拿不下他。

    如果真的得到这门神功，如虎添翼，以左冷禅那个个性，恐怕会更加的嚣张跋扈。

    所以内心深处，方生还是不希望左冷禅得到这两门武功的。

    “师弟，这件事还要从长计议，那两门武功，是不是真的还是一个未知数”方证摇摇头，对于这突然窜出来来的消息，他内心虽然也有几分的震动，但是更多的还是不怎么相信的。

    《僻邪剑谱》就算了，那《九阴真经》他清楚，正真只有峨眉派拥有，而且相信，还是残缺的。

    江湖的传言大部分都不可信的，而且他总感觉这其中有些问题。尤其是近些日子，嵩山派发生的事情，让他感觉这里面更是有诈，背后仿佛有一支大手在推。

    “师兄你的意思....”

    “近观其变，只要那些人不对我们少林有任何动手的迹象，我们就不要参与进去”方证知道师弟方生的想法，不过他却摇摇头，不管嵩山派有没有得到那两门武功，这件事都不是他们少林现在插手的时候。

    毕竟如今江湖的人都疯了，为了这两门神功，就算是他们少林都可以无视的。

    这种腥风血雨，他们少林一旦参与，免不了要受到杀戮的。

    “这...”

    “师兄，你说的对”许久后，方生也理解了自己师兄的意思。

    ......

    华山正气堂，岳不群在听完宁中则的话后，顿时沉默了，虽然脸色没有太大的变化，但是他的双手却在长袖中隐隐的颤抖，这一点，宁中则没有发现。

    “是他，一定是他，只有他有这个能力”

    在听完宁中则的话后，岳不群内心极为的震动，震动之余，更是有几分的恐惧。

    这些日子，岳不群没有下山，一直在调教徒弟，从苏靖的口中他也有了一些想法，知道这一代想要华山崛起很难，只能看下一代了，因此在离开衡山后，他带着弟子回到华山，就一直督促弟子修炼。

    山下的情况，自然都交给了宁中则，江湖盛传的消息，他不知道，但是经过宁中则的叙述后，如今他第一时间，想到的就是那位。

    只有那位有这样的手段，谈笑间可以让其灰飞烟灭。

    嵩山派拥有《九阴真经》和《僻邪剑谱》这个消息，他不知道真假，但是他肯定，这个消息，肯定是那位放出去的。、

    “师兄，如今群魔邪道，都齐聚嵩山派，嵩山派有难了，我们华山派要不要帮忙”

    宁中则问道，在宁中则眼中，五岳一体，如今嵩山派有难，他们华山派应当出手相助。

    “不行！”

    正在心中思绪的岳不群骤然一听，顿时大声反驳，那神色语气，吓宁中则一跳。

    “师兄，你怎么了？”和岳不群同床这么多年，她自然发现了自己丈夫的不同，于是连忙问道。

    “夫人，如今嵩山这是一个浑水，绝对不是我们华山派能够躺的。”看着宁中则的脸色，岳不群深呼了一口气继续道：“夫人你刚才也说了，如今嵩山派群魔邪道齐聚，那南海怪僧，大漠双雄等等这些人，哪一个不是老一辈的一流强者，实力都不弱为夫”

    “如今我们华山派，就只有你我二人，一旦走了，华山派就危险了，而且.....”

    想了想，最终岳不群还是将左冷禅安排间谍的事情说了出来，同时还将左冷禅的野心暴露出来。

    当然这些日子，和苏靖联手合作的事情，他没有说。

    