
　　只不过很可惜的是，那还是太过于低估了变异体它们变异之后的力量跟能力的人类。

　　在那些都快比得上哥某拉的可怕变异体下，怪兽一般巨大的体魄下，超强的生存适应力，核污染什么的，核爆都奈何不了它们。

　　这核辐射核污染什么的简直小意思，而至于环境艰难什么的，别开玩笑了。

　　在这些怪物的面前，天空大地，除了自从末日之后就开始变得很不寻常，貌似要比天空跟大地还要危险的海洋以外。

　　对于这些怪物来说，自由自在的活动在这种没有人类的拘束跟威胁的世界里头，简直不要太舒服。

　　毕竟它们原本生来就是大自然的宠儿，活在自然世界之中，简直如鱼得水啊！

　　而至于那被核爆所破坏的大气层，在紫外线的直接投射下，反而是变异植物成为了这一场核爆毁灭事件的最大受益者。

　　本就是变异过后生命力异常的强盛不说，是就连光合作用都变得相当强悍的它们，在直接吸收着紫外线进行光合作用下。

　　那堪比远古树木一样的，是比起变异体还要巨大的身躯。每一棵都可以轻易地达到遮天蔽日的程度下。

　　就更不要提那些生存在亚麻逊丛林里头的苍天大树，个个都长成了小型的世界树的规模下，在这些可怕存在的帮助下。

　　氧气浓厚程度成功的打破了原有的正常水平，甚至是一度进入了厚氧的地步下。臭氧层由此被轻易的补了回来不说，更是变得更加厚实下。

　　甚至是一度达到了遮天蔽日的效果下，那是变成了灰色的天空，好似有一层无形的外罩笼罩在蓝星上面一样。

　　再加上太阳一照射，瞬间，整个世界都变成了灰黑色下，令人感觉到压抑无比下。

　　那过于厚实的臭氧层，是就连太阳光都无法直接照射下来，就像是隔着一层厚实的灰色保鲜膜一样，连太阳都变成了黑色的情况下。

　　这般诡异的天空，一天到晚都不带变色的，因而才让人察觉不到时间的流动下，倒也还是挺符合末日的气氛来。

　　只是这样的气氛看起来并不受人类的喜爱，甚至是觉得越发的压抑下，好似被监禁的牢笼一般。

　　时间什么的在这里毫无意义，度过的每一分每一秒都是那么的令人压抑跟难以喘息来，看不到任何的希望。

　　只是他们也明白，这样的异变是那些可怕的变异体带来的，寄托了所有希望的核弹攻击没有期待应有的效果。

　　反而是还出现了这样加速恶化一般所导致的坏情况来，他们又能怎么样呢？除了心里头埋怨跟骂上几句以外，他们自身也是无可奈何啊！

　　而且他们并不知道的一点是，由于氧浓度的上升，导致了外界自然环境的极速改变下。

　　除了十二座钢铁要塞城市内，被巨大的防护罩完全隔离下的人类，没有受到这样的影响以外。

　　是生存在外界的生物，多多少少的都因为这一至关重要的原因而发生了改变，就连那些被遗弃在外面的人类也是。

　　只是这种变化并没有多么的直接跟明显，所以生存在外界的人类起初也倒是并没有发觉。

　　但是等到了后期，因为必须要适应这种环境下，所以待到他们的身体完全适应了这种过度浓氧的环境后。

　　他们便是开始察觉到了这一点来，因为在适应的过程当中。他们的身体也开始发生了明显的变化来，是想不要注意到都难啊！

　　对此改变，是一墙之隔，里外两种截然不同的变化下，也不知道究竟是福还是祸啊！

　　当然了，这也是后话了，如今，核弹才刚刚落下去爆炸没有多久，即便在这一颗蓝星上留下了不可避免的创伤来。

　　但是变异体们的生命力之顽强，到底还是使得它们逃过一劫来。

　　而如今，怀揣着憎恨的复仇心理，向着那是人类的聚集地，最后的一片净土发动了总攻的它们，如苏克它所言的，二十四个小时的准备时间。

　　伴随着越来越多的变异体相继出现在了“净土们”，也就是十二座钢铁要塞城市所存在的这一片大地之上。

　　那是形成环绕之势开始了围攻的变异体们，在这一边同仇敌忾的进发下。

　　另一边，虽然表面上还是一副和谐的样子来，但到底不是所有人都想要以卵击石的，所以不出意外的联盟破裂下。

　　就战与不战的结果，分成了两个派系的人类高层内部，是稳健派跟强硬派下。

　　稳健派，如其名一样，说白了就是嘴上说着和平和平什么的，主张温柔手段的一派来。

　　强硬派，典型的鹰派，追求武力解决一切！能够打的就绝对不废话。

　　而如今，则是在强硬派们强硬的武力威胁下，没得选择的稳健派。

　　知道这个时期已经是完全不可控的情况下，根本就不是嘴皮子上下碰一碰，说出来的几句话就可以解决的问题下。

　　面对强硬派答应战争的主张，那也是没有多吭声的稳健派们，而是一言不合就分裂的他们，倒是应了一句话来，是“道不同不相为谋”啊！

　　居然直接在最后的十二小时里头选择了分离行动下。

　　本就没有完全稳固下来的内部，就这样彻底的支离破碎下，一部分稳健派的人类高层选择了逃走，与此同时也是带走了三个钢铁要塞都市。

　　开启了他们漫长的逃亡之旅来。

　　而剩下的九个钢铁要塞城市，虽然依旧被强硬派们所掌控。

　　但是毕竟不是所有的人都是强硬派，不是每一个人都热衷于战斗，把自己的生命寄托在这上面来的。

　　选择留下来的稳健派们虽然没有离开，但是他们却是将这一关键重要的信息没有继续隐秘下去，而是选择了将其暴露出来。

　　将这个关键信息告诉了处在钢铁要塞城市内的那些还未彻底安定下来的幸存者们，顿时间，可谓是举世震惊下。

　　说实话，虽然没能达到世的地步，但是就这些汇聚在一起的幸存者们而言，这可真是一个了不得的情报啊！

　　明明前脚才是为了逃亡才进入的这一座钢铁要塞城市，原以为它可以为自己带来长久的安定，不需要再颠沛流离。

　　也不需要在因为那些随时随地可能袭来的变异体而整日提心吊胆下。所以才来这里的。

　　哪里想得到，这里压根不是所期望的天堂，完全就是一个地狱下。

　　那可不希望就此白白的送上了自己的小命的幸存者们，原先还在为留存在外界的人们感到了可惜跟怜悯来。

　　可事实上呢？貌似真正的可怜之人是他们自己才对吧！

　　说什么要战不战的，难道那些强硬派的脑子被门夹了吗？你打得过对方就说要战啊！

　　之所以落到如今这么个地步，难道不就是因为打不过对方才导致的悲剧结果吗？

　　就连你们的最后底牌核弹都杀不死对方，如此一来，还有战的必要吗？还不赶紧逃亡啊！

　　面对着人类高层的自私主张，可以说是气急败坏的幸存者们，想要离开钢铁要塞城市，偏偏强硬派的人类高层们不让。

　　在他们看来，这就好似铁了心要上去给人家送人头来。如此一来的话，那便是只有乖乖等死一条路可以走的幸存者们。

　　不得不说，这个时候真可谓是叫天天不应，叫地地不灵啊！

　　无可奈何下，唯有选择了一条道路，是只有破罐子破摔下，那也是很麻利的，在选择了群起而攻之。

　　直接发动了叛变之下，人数众多，且是群情激奋的幸存者们。

　　是一鼓作气的涌入了钢铁要塞城市的中心部分，也就是人类高层所处的那一部分下。

　　即便在这十二座钢铁要塞城市内的军事守卫力量并不少，高到四五亿下，但到底无法同时兼顾到十二座钢铁要塞城市来。

　　每一座不过就只有小几千万的数量下，比起剩下的幸存者们所占的比重本就少上一半之多不说。

　　再加上其中还有几座是重中之重的钢铁要塞城市，更是派遣了大量的守卫力量下，这就导致了其余钢铁要塞城市的守备力量变得更加稀少下。

　　最终的结果便是，除了那些含有着大量守护军备力量的钢铁要塞城市没有成功的起义，是叛乱被完全压下来了。

　　而其他的钢铁要塞城市，成功达到了五成之多。

　　而至于最后的结果如何吗？天籁小说网

　　便是又有四座钢铁要塞城市被幸存者夺走，毫不犹豫的选择了重蹈之前的那三座钢铁要塞城市的老路。

　　断开了与最中心的一座主钢铁要塞的连接之下，那是好似被摔碎的镜子一样，由整体的一化为了碎片的多数下。

　　就这样子，一天二十四小时内，人类这一方发生巨变，原先的联盟彻底的破碎下。

　　原先也是靠着十二座钢铁要塞城市的力量集合在一起，才有底气敢跟变异体们来一场决战的强硬派们。

　　其实他们之所以做出这样的判断也并非是单靠着一腔热血，就无头无脑的这样做了。

　　那也是在经过了反复的观察思考以及几番审时度之后，是才严谨的做出了这样的决定的他们。

　　老实说。对于变异体们成功的自核弹爆炸下逃脱这一点，其实他们也是早就做好了相关的猜想跟应对的。

　　毕竟这些个变异体的力量过于强大，还有它们所表现出来的种种深不可测的进化跟强势来。

　　以至于他们怀疑这次核打击对这些变异体无法做到一次性彻底的毁灭之下。顶多就是一个重创来！

　　而如果想要真正的消灭掉它们的话，还是得要靠着最后一击来，是成为压死骆驼的最后一根稻草下。

　　可以说，对于人类高层这边来讲，如今面对着那是被核打击弄得生不如死的变异体们，可能是再给上关键一击就足以让它们彻底玩完了。

　　而至于苏克它先前所说的话，成属于瞎胡扯跟忽悠人的，如果对方真的不害怕这一场核危机的话。

　　那么可还至于特意前来下什么战帖，偏偏要二十四小时之后在决一死战，以前得时候，按照这帮变异之后的畜生们的嚣张跋扈的态度来看。

　　它们可不会做得出来这么客气的举动啊！

　　犹如鬼子进村一样，烧杀抢掠什么的连说一声都不带的。

　　可是如今它们却偏偏这帮要求下，那么关键的问题就来了，是什么导致了它们如此做呢？

　　究竟是好心的真的要给他们人类二十四小时准备一下后事，还是说，这些家伙对于这一波数量众多的核打击导致的可怕伤害跟严重后果来？

　　即便侥幸挺过去不死，也是受到了难以忍受的重创之下，是不得不需要一定的时间来恢复啊！

　　对此，显然易见的，这件事当中肯定有什么问题下。

　　那是之所以敢要举全族之力应战，便是因为强硬派的人类高层这一边想要最后搏一搏。

　　如果他们赌对了。是对方真的有什么问题，甚至是被核打击重创的话。

　　那么是再以如今他们手头上剩下的一些用来防范未来可能会遇到危机的核武器力量，说不定可以由此彻底的结束这一次变异危机来。

　　而之所以如此的强硬，也是因为上一次他们人类高层赌错了，错失了最佳的打击机会，才让危机发展到了如今的这一地步下。

　　可以说是作为一种补偿跟改过，这一次，他们不想要再错失良机了，更不想要重蹈覆辙！

　　只可惜的是，他们只是想到了自己的不怕死，却是完全的忽略了大多数人的想法下，并不是所有人都像是他们那么勇敢跟不怕死的。

　　甚至是大部分人都已经被打怕了下，尤其是苏克那家伙好似认定了这一点，突然冒出来大开杀戒下。

　　更是把这种恐惧跟胆怯给推上了一个巅峰下，胆小之人选择了退去。

　　而勇敢之人也是因此变得孤立无援下，如此一来的话，独木难支的结果必然会是一败下。

　　剩下的五座钢铁要塞城市内的人类高层，是作为强硬派的他们虽然被自己同胞们这般临阵脱逃的行径给气的半死。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第470章 联盟破碎，分裂的人类免费阅读。https://xs.23sk.com 