    半决赛和总决赛的时间很近，中间只有五天让他们休整。

    这三天，晋级总决赛的漫画家都在做赛前准备，提前打探画展的信息以及主题。

    而白术作为一个挂逼，在第一天把画展逛完后，就待在酒店里跟顾野等人玩牌喝酒——毕竟作为一个国际红人，她想出个门太困难了，索性不如在酒店里耗时间。

    期间，白术也不是什么都没做，除了一点工作事项外，还时不时接到几个完蛋玩意儿的电话。

    “白队，我们晚了一步，赶到时他已经退房了。”

    “我们又跟丢了，有一个还被他坑到局子里去了，刚捞出来。”

    “白队，我们……”

    白术一听到他们丧兮兮的语气，就懒得再听他们是如何败在纪远手上的，干脆利落地挂了电话。

    又一次掐了电话的白术，将手机扔到一边，眉头皱得紧紧的：“他故意的。”

    顾野拿着水路过，顺手抹了一把她的脸：“第几次了？”

    白术说：“第六次。”

    “可以啊。”顾野停在一边，慢悠悠地喝着水，“再来一次，就能呼唤神龙了。”

    白术气急，抬腿就朝顾野膝盖踹过去，顾野躲开了，杯子里一滴水都没洒掉。

    顾野笑说：“他这么频繁招惹你，大概率是不想藏了。”

    “呵。”

    白术冷笑。

    一想到这个，白术就窝火。

    看得出纪远确实是不想藏了，可BW这群精英，竟然被纪远耍了这么多次，还是没把纪远抓住。

    想想就窝囊。

    “等着吧，他自有一天会出现的。”顾野捏捏她的鼻尖，劝说。

    白术拍开他的手：“等不住。”

    顾野叹了口气。

    这时，白术手机又响了。

    不过，这次不是电话，而是邮件提醒。还连续响了两下。

    白术挑了下眉，心想他们这么快就又被纪远耍了吗，还不敢打电话。很快，顾野就将手机递过来，给了她答案。

    两个新邮件，不是来自于那群无能的精英，而是来自J和刀脸。

    顾野问：“又是纪远？”

    白术说：“是J和刀脸。”

    他们俩手上这点消息，已经互通有无了。顾野见过J和艾伦，也去过刀脸的火锅店，对这三人也不算陌生。

    “他们一周前刚开会吧？”

    “嗯。”白术点开一封邮件，“好像又开会了。”

    J和刀脸半个月前就跟组织的人开过会了，当时到场基本的都是他们的同级，会议上没什么重要的事项，无非是让J和刀脸这俩新人跟他们认识一下，再日常汇报他们各负责事项的情况罢了。

    之后也没派遣别的任务。

    就在今天，他们临时被组织叫去指定地点开会，时间长达四个小时，讨论的都是重点。

    顾野将水杯搁在茶几上，坐在白术身边，陪她一起看邮件。

    “有点意思。”顾野浏览完大半，舌尖抵了抵腮帮，语调凉飕飕的。

    白术附和：“是挺有意思的。”

    二人对视了一眼。

    邮件里对这一场会议进行了归纳总结，其中四个点值得他们注意。

    一、组织对BW处于一级警备状态，没下定决心跟BW成为敌人，但他们会想办法让白术离开漫画大赛。

    二、他们近期的计划是利用漫画大赛这个平台，暗中结交各行业的上层人物，并且利用他们将药物流通至世界各地。疑似组织里有多人潜入了漫画大赛内部，其中甚至包括组织的首领。

    三、J和刀脸虽然什么都没做，但不知怎么回事又升职了。

    四、FX是这一次会议的组织者。

    “你怎么看FX？”白术将手机递给顾野，若有所思地问。

    顾野睇了她一眼。

    白术心里显然是有想法的。

    不过，顾野还是自己分析道：“一、他是组织派去SOS的卧底。据我调查，自他来SOS后，从不失手的SOS有了失败记录。我用管理员身份查阅过那几场行动的卷宗，他们的目标人物十有八九跟组织有关。”

    “二、他是纪远派去组织的卧底。看J和刀脸的描述，他在组织内的地位挺高的，应该可以跟组织首领直接说话。他是纪远卧底的可能性很低。不过，如果他真的是，那么纪远敢玩这么大的理由就有了。当然，也不排除纪远有别的筹码、确实被FX骗了的可能。”

    白术单手支颐，问他：“你倾向于哪一种？”

    “不好说。”顾野没有妄下定论，只道，“纪远出现后，自然会有结果的。”

    白术扬眉：“我选择二。”

    “有什么解释吗？”

    “如果纪远被FX骗的话，那被他耍得团团转的BW，岂不是连FX都不如？”白术用一个意料不到的逻辑做出了解释。

    顾野：“……”

    “J和刀脸又升职的事呢？”白术又问。

    “可能性有很多。”顾野说，“一、他们单纯运气好。”

    “二、FX是组织卧底，但他无能，没查出他们俩的底细，所以重用。”

    “三、FX是纪远卧底，但他无能，没查出他们俩的底细，还是重用。”

    “四、FX是组织卧底，查出他们俩有问题，升职是为了试探他们俩。”

    “五、FX是纪远卧底，查出他们俩有问题，但是暗中帮他们俩隐藏。”

    分析完，顾野问：“你选哪个？”

    白术面无表情：“一。”

    “嗯？”顾野惊讶。

    白术一字一顿：“他们屁事不做又升了职，说他们运气不好，能说得过去？”

