    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    星落之谜，重重迷雾（九）

    ————

    “这个时机可真是好时候!”

    “如果刚刚我的成功几率大概只有七、八成的话，那么现在成功几率则是十拿九稳了!”

    月初半眯那双凌厉的眼睛，看向天空之上的三名阴虚境大圆满强者的战斗。

    他很清楚，这三名阴虚境大圆满强者战斗已经进入白热化和最激烈的时候。

    当然这个时候，也是他们不敢、也无暇分心管着那绝世重宝星魂精魄的时间。

    毕竟三名阴虚境大圆满强者怎么可能想到，在刚刚干掉好几名问鼎大圆满境界修为修士威慑后，居然还有修士胆子如此之大。

    而月初想要表示的是，我不是胆子大而仅仅是觉得这件事情成功几率上来了，一旦出手就是十拿九稳了，是可行可做的。

    但凡成功几率哪怕是八、九成，月初都觉得这件事还得谋划一番才是。

    谨慎稳重永远不是形容胆子小。

    这一点月初可是明白的很。

    在快速收拾好茶具以及一连数套阵法后，他直接动用自身那原神分身!

    随着两道金色霞光闪过，两个同样与月初利用那特殊功法“千面术”施法伪装好面容一模一样的分身出现在他面前。

    月初的分身没有意识，全靠他自己来下达命令，这样优点是无意识分身可以完全按照月初的指示来战斗或者当做与敌作战的诱饵。

    “那么重宝星魂精魄老衲来了!”

    月初一双深沉凌厉的眼睛闪过惊人剑势!

    月初在撤掉所有防御阵法后，看向着到处充满激烈战斗痕迹的破败大地与那无数龙卷风席卷风沙的景象。

    眼神中充满谨慎与坚定。

    咻！！！

    三道金缕剑光闪烁。

    月初的目标只有一个，那就是秘境星落峡重宝星魂精魄!

    嗡嗡…

    仙宝星魂精魄依旧半空悬浮在这秘境核心地域，无时无刻不在散发惊人宝光辐射四周。

    月初的飞遁速度奇快。

    而他两个分身同样按照月初的指令老老实实跟在身后。

    “是谁!”

    “居然有这般胆子，居然敢在这个时候抢夺那绝世仙宝星魂精魄!”

    一位眼尖擅长感知的问鼎期修士，在看到那距离仙宝星魂精魄越来越近的月初的身影不禁发出惊呼。

    “这!”

    “找死!”

    “原来还真有不怕死的!”

    ……

    “仙宝我来了!”

    各种惊讶的声音，在这一众问鼎期修士中发出。

    而他们有一部分，内心活跃在见到有一个胆大的敢在这个时候抢夺仙宝星魂精魄，自然不会甘心。

    人都有跟随心理。

    一旦有一个人做了他不敢做的事情，那么他就觉得别人能做他也能做。

    一时间原本已经靠在秘境核心边缘的不下于五位问鼎后期修为的修士全部极力飞遁朝着月初飞遁的方向追赶。

    “嗯？!”

    “有点意思，正好等会这几个家伙来做简单的挡箭牌也不错!”

    月初并没有理会距离自己还很远的那几名也来抢夺这仙宝星魂精魄的问鼎后期修士，而是继续加快自己飞遁速度。

    “好浓郁的生命气息!”

    “如果我没有估算错的话，这块仙宝星魂精魄中所存在的星魂原液不下于十滴!”

    月初距离那仙宝星魂精魄的不足百米远，就这样已经感受到自身那血肉开始贪婪吸收着那游离在空中的浓郁星魂生命气息。

    “这块仙宝星魂精魄是属于我的!”

    月初直接对身后那两个分身递交了一个眼神。

    而在那天空之上，三名正在殊死搏杀的三名阴虚境大圆满强者也都留心到了下面的情况。

    “哼!”

    “居然还有蟊贼胆敢抢夺仙宝星魂精魄，看本座一拳轰杀之!”

    成昆抓住战斗空隙，伴随着一声震耳欲聋的龙吟声一拳朝着半空月初轰击。

    而就在三名阴虚境大圆满强者以为小麻烦结束，这下没有人胆敢再进来同他们抢夺这仙宝星魂精魄的时候。

    月初其实在那无极魔宗某峰峰主成昆还没有轰拳而下的时候。

    已经做好的袭扰这三名阴虚境大圆满强者的准备。

    “分身听令!”

    “随我一同施展绝学杀招天外飞仙!”

    “一剑飞仙二剑隔世……”

    “当使世间万剑臣服、不拘于时空为我而战!”

    “世间之剑随我来!!”

    月初双眼充斥金色剑光，随之暴喝。

    而那两个分身也随同月初使用了这一招。

    绝学杀招天外飞仙，这是月初第一次使用也是他第一次全力施展!

    而且还加上了他召唤出来的两个元神分身!

    嗡！！！

    一时间这片一角世界都寂静下来了。

    这绝学杀招天外飞仙可是天级极品品质，说起来九州十地八荒修真世界中能有几个家伙可以拥有天级极品的绝学杀招？

    绝学杀招本身在某种意义上，珍贵程度就比同类型功法要高。

    更何况还是天级极品品质的绝学杀招!

    天剑一出，万剑臣服！

    一剑隔世，一剑飞仙！

    ……

    “什么情况！”

    “我的剑居然不受控制了！”

    “为什么会出现这样的情况！”

    ……

    无论是秘境外围还是秘境核心区域，但凡是剑修，他们的剑在同一时间发出阵阵剑鸣声，随后就不受控制朝着那秘境核心区域飞去。

    这种神异恐怖的场面，直接深深震撼到了存在于秘境星落峡中每一位剑修！

    上千把各种品质的本命飞剑带动各色流光，汇聚在月初周身。

    嗡嗡...…

    ……

    “嗯？”

    道魔剑宗峰主王剑杰皱眉，在这刚刚一瞬间他的本命飞剑居然对他有了那么一丝抵挡之意！

    这种情况的出现，让这道魔剑宗峰主王剑杰惊奇。

    高空之上，带动那震耳欲聋龙吟声的恐怖一拳已经朝着月初方向袭来。

    月初神色未见任何慌张，反而裹挟那千把来自不同修士的飞剑高举手中长剑。

    而他那两个分身同时做起与月初一样的动作。

    咻！

    咻咻！！！

    数万把裹挟惊人剑势的金色剑光出现，瞬间把这秘境核心地域都染成了金色！

    “天外飞仙！！！”

    月初与身旁两个分身催动自身全力，在积攒剑势完成后没有丝毫犹豫直接使用这天级绝学天外飞仙袭扰那高空之上的三名阴虚境大圆满强者！

    轰！！！

    无数金色凌厉剑光汇聚成剑光江河，由那上千把品质不一的来自各种剑修的本命飞剑化为头部。

    在第一时间，撞击到了那来自无极魔宗某峰峰主成昆轰下的一拳！

    咔咔...

    嗡嗡！！

    两种截然不同的力量碰撞，恐怖的灵力波纹开始崩裂辐射四周！

    月初使用的这一绝学杀招，实在太过神妙璀璨！

    直接让躲避在外围的一些问鼎期修士震惊的张大了嘴巴。

    这真的是一位问…问鼎期修士可以做到的程度吗？

    为什么那阴虚境大圆满强者的一击，就这样被他给破了？

    各种疑惑各种震惊在这些围观的问鼎期修士心中产生。

    而高空之上那三名阴虚境大圆满强者，本来都以为下面那个胆敢抢夺仙宝星魂精魄的家伙已经被干掉了。

    并没有多想。

    毕竟身为强者，谁会留意下面胆大的蝼蚁被碾死还要留神查看？

    而就在这道魔剑宗剑峰峰主王剑杰、佛魔宗不杀峰峰主悟真、无极魔宗某峰峰主成昆继续展开激烈混战时。

    他们三人不约而同，感受到内心中瞬间因为危机而产生心颤！

    三人瞬间面色难看同时临于高空往下一看，这一看三人顿时就震惊到了！

    弥漫秘境核心高空的无数凌厉惊人金色剑光，瞬间破开云层带动恐怖剑势朝着他们袭来！

    “不好！该死的！”

    “那个家伙明明是问鼎期修为，为何可以发挥出堪比阴虚境大圆满修为的全力一击！”

    道魔剑宗峰主王剑杰面露难看，一边紧紧握住那异常颤动仿佛要脱离他离去的本命飞剑，一边怒吼道！

    而此刻的月初眉毛一挑，没带任何犹豫直接抓取到那块仙品星魂精魄就与自己两个分身分散开跑！

    “仙宝星魂精魄终于得手!”

    “接下来先逃离此地再说!”

    月初抓紧把手里那块不大但充斥无比浓郁星魂生命气息的仙宝星魂精魄放入自己那只进不出的神秘储物戒中。

    过于谨慎稳重的月初，早就计划好在抢夺到这仙宝星魂精魄之后、根本就没打算放在自己得自那色狼师尊以及缴获的储物戒中。

    放在脑海里神的腌只进不出的储物戒中才是最为安全的选择。

    况且放在脑海里神秘的储物戒空间中，还能攒着，毕竟现在又用不到，也不会有人发现……哪怕是自己被人捉住了、他们的修为远超阴阳境，也都白搭。

    如果月初知道的话，他先是得后悔死，而后又得凡尔赛死。

    他脑海中的储物戒，可不是凡物，他日后诞生体内世界，靠的就是人家，人家现在吃了他抢到的星魂精魄又怎么了么，人家还留了星魂原液呢。

    “嘿嘿…”

    “希望老衲准备给那三名阴虚境大圆满强者的惊喜，他们可要好好享受一下。”

    月初与自己两名分身直接以这秘境核心中心地域，开始分为三个方向逃离。

    由于月初使用的原神分身绝学有着一个非常厉害的特殊性，那就是除去分身无主观意识外，他的气息与月初本体并无差别!

    这可是很能迷惑敌人的。

    当然这是月初在此次计划中早早考虑到的。

    月初变成三人逃离的场面，使得那远处正赶来的几名问鼎期修士疯狂了。

    他们都知道，那仙宝星魂精魄就在这个陌生问鼎期突然化作三个人的其中一个身上。

    “仙宝是我的!”

    “滚蛋，它是我的!”

    几名问鼎期修士分为三组开始朝着月初本体和两个分身袭去。

    “这几个家伙还真心不知死活啊!”

    “合阳!神陨!”

    这次的月初与那里两名分身突然扭身，一颗颗裹挟惊人纯阳气息的金色火球从半空横击整个星落峡核心地域。

    “啊！！！”

    一声惨叫声响起，一名追袭月初本体的问鼎后期修士彻底被那仿佛是一轮小太阳的纯阳之火所吞没!

    被纯阳之火瞬间包裹焚烧，神陨之下，形神俱灭的连渣都没剩下来。

    现在无论是月初本体还是他两个分身施展的这合阳神功!

    神陨的威力都可不是当初以这招灭醉梦楼一宗门的那个时候所施展的可以比拟的。

    一颗颗直径超过万米的金色火球宛若太阳陨落大地一般。

    这就是完全体合阳神陨！

    这是如今被定界神针度给月初的力量加持后的合阳神功，神陨之术！

    使得这秘境核心地域直接陷入了一片金色火海中!

    天地在这一刻都为之颤动!

    空间似乎都要承受不住这般高温，开始裂变!

    威力着实恐怖!

    很明显月初在各种天级功法绝学，以及他本体体质天资被“加持”下。

    他的全部实力根本就不是一般问鼎期后期修士乃至阴虚境修士可以比拟的!

    “不好!”

    “该死!这个家伙为何有这般力量!”

    “这真的是问鼎期可以造成的威势吗？”

    其中正在追袭月初两个分身的几名问鼎后期修士，面色带着惊恐见到有人追袭被瞬间干掉的下场。

    他们很清楚如果继续再追袭下去，指不定下一个死的就是他们。

    炙热的纯阳气息充斥整片秘境核心，这里已经化作的火海，其中蕴含的高温也不是一般修士可以随意踏入的。

    月初正好趁着一些问鼎后期修士不再追袭他，继续加快自身飞遁速度意图躲避那三名阴虚境大圆满后面的疯狂追杀。

    只要，只要给他短暂远离这三名阴虚境大圆满修士的机会，月初就可以藏匿好自己。

    甚至月初觉得，如果真的后续没办法的话待到自己在这个秘境空间中把自己的本命飞剑炼制出的雏形。

    以问鼎期修为斩杀阴虚境大圆满也不无可能!

    而且通过刚刚的短暂交手，月初很确定自己完全可以办到。

    至于现在嘛这样的几率不足三四成，而且三名阴虚境大圆满强者在一起的时候，月初相信自己根本没有任何战胜的可能。

    所以这才利用自己的分身，把自己的危险暂时降低到最低。

    如此一来，其实打现在起月初觉得自己也无太大危险。

    就算有，他也能应对。

    “哪里来的小辈，居然胆敢抢夺仙宝老夫要你死!”

    “阿弥陀佛，王施主看来我们这是鹬蚌相争被那渔人得了利了。”

    “哼!”

    “这个小贼居然化作了三个，而且不知修炼何种绝学居然气息境界修为都一样，看来这下我们得一人追杀一个了!”

    此刻的道魔剑宗剑峰峰主王剑杰、佛魔宗不杀峰峰主悟真与无极魔宗某峰峰主成昆的面色都不好看甚至嘴角都发白了。

    很明显，他们三人不仅仅是被这偷去仙宝的小贼给气到了，还因为月初那连同自身两个分身施展的天外飞仙给伤到了!

    虽然伤势不重，但很明显月初刚刚那超远距离的一击居然一连伤到了三名阴虚境大圆满强者!

    这样的事情说出去谁信？

    谁又能相信，一个问鼎期修士居然一击伤到了三名阴虚境大圆满强者？

    恐怕月初连自己都想不到，他已经是在九州十地八荒修真世界创造了一个前无古人后无来者的奇迹!

    虽然月初也不怎么明白自己为何突然会有这般恐怖实力，但有且能使用那就行……

    无极魔宗某峰峰主成昆很明显是最不耐烦的一个，本来这仙宝最起码他无极魔宗可以得到一半。

    这下好了，不要说一半了那个小贼可是连渣都没留下，连着锅一块端走了。

    这样的事情发生，怎么不让他羞恼气急。

    要知道这件事情不光光关乎于仙宝，还有属于他那阴虚境大圆满的脸面问题。

    只要此事处理不好，那可要成为九州十地八荒修真世界多少修士口中的私底下的讽刺嘲讽对象？

    最为关键的是，他回到无极魔宗怎么交差？

    如果单单是因为与同境界的修士争夺，而失败了这还能算个适当理由。

    但如果是被一个问鼎期修士抢走，那其中的乐子可就真的大了。

    其实不光光是这无极魔宗某峰峰主成昆这般想，哪怕是那另外两位阴虚境大圆满修士也是这般。

    随着成昆找准月初三个身影中的一个，便裹挟惊人气势继续飞遁而去。

    道魔剑宗峰主王剑杰与佛魔宗悟真见状两人未说话，也各自找了一个月初三个身影之一极速飞遁追杀。

    “哈哈!”

    “这下有意思了，没想到三名阴虚境大圆满强者辛辛苦苦的战斗，却为别人做了嫁衣。”

    一名正在秘境核心边缘的问鼎后期修士见这般状况，笑着嘲讽。

    本来这仙宝，因为阴虚境大圆满强者的出现很多问鼎期修士都不抱希望了。

    但现在突然出现了一名神秘的问鼎期小猛男，居然就这样抢走了仙宝。

    这自然让不少身为同是问鼎期的修士感到莫名的爽感。

    “没有用的，阴虚境大圆满强者手段恐怖如斯，虽然那位陌生问鼎期修士手段很强…还幻化了两名与本体气息境界修为相同的分身。”

    “但三名阴虚境大圆满强者分别一个人对准一个方位追杀，那个陌生问鼎期修士恐怕不要多久必然被镇杀!”

    一名同样围观的问鼎期修士在这个时候按照常理说出了自己的看法。

    “这三个家伙的飞遁速度可真心快啊!”

    “追我的是那无极魔宗的那个阴虚境大圆满成昆还不错，不是那个实力最强的那个道魔剑宗王剑杰就行。”

    月初本体已经感受到身后那越发惊人的压迫力。

    而他也是按照刚刚计划好的的路线，朝着秘境星落峡外围飞遁而去。

    “小蟊贼哪里逃!”

    无极魔宗某峰峰主成昆，这个时候是又惊又气。

    惊的是，为什么这个区区问鼎期修为的不知名剑修飞遁速度如此之快。

    简直超乎常理!

    他都怀疑，这个不知名的问鼎期剑修是不是平时都把修炼时间都用在逃命速度上面了。

    而且让成昆内心生疑的是，这区区问鼎期修士为何可以施展出堪比阴虚境大圆满修士全力一击。

    这其中难不成他身上藏着什么秘密？

    或者说这个家伙是不出世的修真名门家族的天骄？

    否则这怎么解释？

    散修么？

    什么样的散修有这样的实力有这样的胆魄？

    一切都显得太诡异了，但成昆哪里还管得了那么多呢。

    ————————

