“可以。”木凌说着，笑道：“都是蓝星的弟子，在这里面本就应互相照应，如今你只有一人，那就跟我们一起吧！”
　　闻言，那名弟子欣喜的露出笑容，一脸的激动：“我知道你们的，你们是四缺尊者和木心尊者的弟子，我是郑海，一真尊者的弟子。”
　　“木九，汤里要加些什么吗？我这里没有可以加汤的材料。”林承谨将处理好的蛇肉切成断的放进锅里煮着，一边看向凤九询问着。
　　“我这里有，我来加。”凤九说着，走到那边去帮忙。
　　天色渐暗，夜色下的密林中空气冷度也迅速的降了下来，众人围坐在火堆边吃着烤肉喝着蛇汤，一边闲聊着，倒也觉得别有一番的滋味。
　　只是，看着还昏迷着的薜凯之，他们还有着一些担心，便问着：“木九，凯之大概什么时候能醒？他的情况还适合在这里面历练吗？”
　　吃着烤肉的凤九听了，咽下口中的肉，这才道：“明天就醒了，不用担心，他的毒解了，人也就没事了。”
　　听到他一再这样说，众人这才点了点头。没事就好，要是有事，无法再历练了，那对他来说也太残忍了。
　　为了这次历练，他们都准备了很长时间了，一年一次的历练，有的人却不一定能被选上，毕竟也就那样一百个名额。
　　凤九吃了东西后站起来，道：“我去洗个脸换身衣服，一会回来。”说着，便往不远处发现的一处水源地走去。
　　她这才一走，郭子齐也站了起来紧跟着上去：“等等我，我也要去。”
　　听着这话，凤九一怔，回头看了他一眼，神色古怪的道：“那你也来吧！”她停下脚步等他，待他走到身边时才一同往那水源处走去。
　　密林中的水源，藏在杂草丛中，两人拨开草丛，便看到那处水源，那是由上往下流的水源，水源不是很大，但水很是清晰，边上还有一些石头，水面上有着几叶落叶随着水流飘流着。
　　凤九蹲下去洗了把脸后站起来，见郭子齐正要脱衣服，便喊着：“等下。”
　　“怎么了？”郭子齐看向他问着。
　　“你要在这里沐浴？”
　　“是啊！”郭子齐点了点头，看着那水流，道：“这溪流也不算小，洗个澡没问题的。”
　　“那你先洗？我等你洗好再洗。”她说着。
　　闻言，郭子齐奇怪的看着他：“一起洗啊！都是男人怕什么？”
　　凤九嘴角抽了抽，笑了笑：“我不习惯。”
　　见他还真不打算脱衣的样子，郭子齐想了想，便道：“那这样吧！你先洗，我去给你把风，免得有什么小兽过来。”
　　“好。”凤九没有拒绝，直接应了下来，让他走出十米远的地方，而后，自己在周围布下一个阵法，这才脱衣迅速的沐浴一番，洗去身上沾染的血腥味，以及一身的疲惫。
　　听不见声音，也看不见那溪流处木九的身影，郭子齐有些奇怪，便往回走了几步，探着头看着，一边唤着：“木九？”
