    第711章大忙人

    不行，儿子必须要跟夏春兰离婚，必须！

    “娘！”

    喜儿偷偷摸摸跑过来，眼还在往夏春兰屋里瞅。

    她是真想陪夏春兰，因为她发现她现在特别好说话，每当她想要什么，都会要的，她可是从她那里弄来了不少钱。

    李萍抓住想往里屋去的喜儿，把她往外拉，那力道大的，抓的喜儿疼的叫了起来。

    “娘，你干什么？你抓疼我了，我要去看嫂子！”

    李萍手松了些，不过弯腰，一把把喜儿抱了起来，“你嫂子累了，要休息，不准去打扰她！”

    喜儿又挣扎了几下，见挣扎不脱，才伸手抱住李萍的脖子，凑到她耳边说，“娘，你干嘛？我要去找嫂子要东西吃，她那里有好吃的！”

    李萍以前会认自己闺女抖机灵，在她看来，这是自己闺女的本事。

    然而现在，却低头凑到他耳边说了一句：“别去，以后有多远，给我离她多远！”

    喜儿不禁睁大眼，急急地揪着李萍，眼里还带着幸灾乐祸的笑，问：“娘，咋了？嫂子家难道没钱了？”

    李萍揉了揉喜儿的脑袋，把她抱走。

    这些事她是不会告诉自己闺女的，怕回污到她的耳朵，也怕传出去，他们家的面子会全没了。

    李萍把喜儿带到自己房间里，翻箱倒柜的找东西，最终找出来几颗糖，还有被她藏起来的只剩下几个的果子。

    “喜儿，你老实待在屋里，不要乱跑，娘有点事要处理！”

    喜儿一把把东西抢过去，高兴的连连点头，“娘放心，我肯定不乱跑！”

    李萍这才放心离开屋。

    以往，只要给喜儿一些好吃的，她就能乖乖听话，而且自始至终很听她娘的话，只是这一次，喜儿还是念着夏春兰的钱和吃的，吃着果子，在李萍出门了之后，趴在门口，一直往夏春兰屋里瞅。

    李萍等父子俩说完话，才朝着蒋建辉走了过去，伸手给他整了整不太平整的衣服，“等会儿，是不是还有事要忙？”

    “应该吧，娘，我先去看看春兰！”

    李萍把人拉住，“春兰累了，刚跟我说想要休息一会儿，你别去吵她。”

    “那好！”

    蒋庆志已经收拾东西，准备出门，看到母子，两个正在说话，没打扰他们，直接从他们旁边经过，一声不吭的走了。

    李萍本来脸上带着笑容，看到自己丈夫这样，笑容僵在脸上。

    “娘，爹是有事要忙！”

    “哦哦，娘知道，哪儿还用得着你说，你爹呀，就是个大忙人！”

    李萍脸上重新带了笑容，噙着笑望着自己早已经比她高的儿子，“建辉现在也跟你爹一样，整天忙进忙出的，家里都快看不见你们的影子了！”

    蒋建辉这才不好意思的挠了挠头，刚想说以后他不忙的时候会待在家里，李萍“噗嗤”一声笑了，“你可别听娘瞎唠叨，男人就应该以工作为重，要不是有你们在外面忙活，咱们这个家能有好日子过吗？”

    蒋建辉伸手抱了抱李萍，“这个家会越过越好全靠娘你，要不是娘你操劳着家里，爹和我怎么可能全心全意工作？”

    李萍眼一红。

    她没想到最理解她的，会是自己的儿子。

    踮起脚尖伸手摸了摸儿子的头，李萍声音有那么一点哽咽，“为了我们这个家，娘做什么都好！”

    蒋建辉拍了拍李萍的背，满脸心疼，想到什么，推开李萍，激动地说：“对了，娘，忘了告诉你一件事，这次的评比下来了，评上的，是我！”

    (本章完)

