    “哎，这个问题根本无法解决！”本田一郎琢磨了一下如何提高员工工作积极性的问题，但想了半天，也没有什么太好的办法，因为两者之间存在着本质的区别，这是无法凭借任何手段能够解决的问题。

    “这位叔叔，刚才那个一直躲在拐角那里看我们的人是不是您呀！”就在本田一郎等着奶茶的时候，一家人中的女儿笑着问道。

    “你发现了……不好意思……”偷窥被人家抓包了，本田一郎自然是满脸的尴尬。

    “没事，您是不是也想要加入我们呀？”女儿兴奋的问道？

    “蛤？”本田一郎愣了一下。

    “我们游戏王奶茶，这么跑火的局面您也看见你了，你一定想要加入我们游戏王奶茶的对不对！！”女儿更加的兴奋了。

    “我……我不知道……我……”本田一郎话还没有说完，女儿不然就从店里面跑了出来，抓着本田一郎的胳膊说道“我们游戏王，我带您去了解一下，总公司就在附近，很快的！”

    “不是，我没说我打算……”

    “没事，你就去看一看，看一看又不花钱！”女儿不给本田一郎分辨的机会，一边抓着本田一郎的胳膊，一边对妈妈说道“妈，这位叔叔想要了解一下我们游戏王奶茶，我带他去总部登记一下，我的事情，您帮我顶一下！”

    “好嘞，你快去吧！”妈妈满脸笑容的说道，然后女儿就拉着本田一郎的手，直接朝着不远处奔跑了过去。

    感受到女子高中生那芬芳的气息和滑腻的小手，本来有些拒绝的本田一郎，不由自主的就被对方给拉了过去了。

    等到本田一郎反应过来的时候，发现自己已经被拉到了一个自己曾经相当熟悉的地方了。

    这地方本田一郎能不熟悉吗？

    他毕竟在这里工作了两年多的时间，这里的一草一木本田一郎都能够记得，他万万没想到，自己居然被这个小姑娘又给拉到了这里。

    “来，我带你登记一下！”小姑娘说完，就把本田一郎又给拉进了这栋大楼里面，本田一郎连忙整理了一下自己的口罩与墨镜和鸭舌帽，确保自己不会被人给认出来。

    虽然这栋办公大楼里面85%的人都已经被自己给带走了，现在基本上都是新人，可保不齐就出现那么一两个曾经认识自己的人。

    要是被人发现了自己的身份，那就尴尬坏了。

    而在进入大楼之后本田一郎发现，自己离开两个月左右，公司却发生了翻天覆地的变化。

    比如之前扶桑大千只是租下了整栋写字楼的第7层到第9层而已。

    但是这一回，扶桑大千似乎将第7层到第12层的办公室都给租了下来，而第一层的写字楼大堂，原本只有一个管理方的前台，但此时又多了一个前台出来，上面赫然印着游戏王奶茶的各种宣传和海报，还有一个直接的游戏王奶茶柜台，可以现场调配制作出游戏王奶茶出来。

    “你好，这是我拉来的人，你给登记一下，我叫小鸟游……不对，我爸爸叫小鸟丰泰，他是你们的加盟商，编号是004287！”小姑娘一边拉着本田一郎，一边快速的对前台的工作人员说道。

    “好的！”前台迅速的登记了一下，然后笑着又问道“那这位先生叫什么名字呢？”

    “他叫……额……叔叔，你叫什么名字？”小鸟游这个时候才反应过来，好奇的看着本田一郎问道。

    “我叫本田……我叫本田太一！”本田一郎差点把自己的本名给报了出来，不过好在及时的换了一个名字。

    “好的，我这就进行登记！”前台小姐笑容满面的说道，然后就又询问了本田太一的一些个人信息，然后简单的登记了一下就完毕了。

    在此过程中并没有要求本田一郎出示自己的身份证，因为扶桑压根就没有身份证这种东西，也没有强制性要求出示个人身份证明证件的规定，所以本田一郎直接可以用一个假身份给糊弄过去。

    “本田先生，这里的引导员会帮助您加入我们的，我去帮我妈妈作事了，您一定要加入我们呀！”小鸟游说完，就把本田一郎给丢在了这里，自己跑回去了。

    “这到底是怎么回事？你能给我解释一下吗？我是莫名其妙的被拉过来的？”本田一郎的表情哭笑不得看着面前的前台问道。

    “呵呵，我们这里是游戏王奶茶总部，这位小鸟游小姐，开始发现您对加盟我们游戏王奶茶非常感兴趣，所以特意带您来我们这里的！”

    “不过您放心，我们没有任何强迫的行为，我可以带您参观和了解我们游戏王奶茶的实力，还有工作流程，以及种种妥帖的服务。”

    “您可以先进行了解，在充分的了解之后，再进行最后的决定，我们的引导员会竭诚的为您提供服务！”这位前台优雅温柔的说道，然后拿着对讲机说了几句，一个穿着工作制服的年轻人就走了过来，先是对本田一郎鞠了个躬，然后道“这位尊贵的客人您好，我叫樱井智树，是您的引导员，我可以为您讲解我们游戏王奶茶，所有的加盟政策和规则，还有福利，希望您有任何问题都可以告诉我，我竭诚的为您服务！

    不得不承认，这个服务态度真的是好呀，搞得本田一郎都有些不好意思拒绝对方了。当然了，更重要的是，本田一郎突然发现自己获得了一个详细了解对方加盟体系的机会。

    所谓知己知彼，百战不殆，自己如果想要击败大千，那就肯定要彻底了解对方整个运作体系才行，这就是一个极好的机会呀，自己就假装自己是想要加盟的顾客，一切不就能够非常全面的了解清楚了吗？

    “好！”于是本田一郎点点头道“那你先给我说一下你们的加盟政策吧！”

    “不急，您先喝一杯我们最经典的原味奶茶，尝一下我们的味道，我在带您参观我们的未来的事业！”樱井将一杯奶茶送到了本田一郎的手里面，已经喝了一杯奶茶的本田一郎只能无奈的再喝了一口，然后在樱井的带领下。登上了一个专用电梯，直升12楼。

    上了12楼之后，本田一郎才发现，原本空置的12楼，此时已经被彻底装修成了一个展示大厅，所有的办公室都被打通了，形成了一个完整的空间。

    “这里是我们的荣誉展示，我先带您参观一下我们游戏王奶茶的悠久历史！”樱井笑着说道。

    “等等，我对游戏王奶茶还是有些了解的，你们不是在去年8月份才成立的吗？哪来什么悠久的历史？”本田一郎没好气的说道。

    可不是嘛，这游戏王咖啡厅开业的时候，还是他本田一郎亲自揭幕的呢！

    他还上台讲了话呢！