    林飞将这种心力世界群的功法，反反复复研读了几十遍之后，知道如果自己想要将这种功法修炼成功，前提是自己的心力能量必须变得更加强大。

    所以修炼的第一步，就是提升自己的心力能量。

    “那好，先提升心力能量！”

    林飞自语说道。

    然后林飞开始了心力的修炼。

    其实心力的修炼，主要方式就是感悟，心力能量的本质就是意念的能量，思维的能量。

    一个心力修炼者，意念和思维所能达到的速度和高度，往往就决定了，心力能量到底有多强！而意念和思维的锻炼，说到底，重在一个悟字！这种心力世界群功法，比起以前林飞所修炼过的心力功法，果然高明了很多。

    随着时间的慢慢推移，林飞可以明显感觉得到自己的心力能量在逐步提升。

    就在林飞闭关修炼的时候，绝对空间海之中，岁月楼的人马，正在到处寻找着林飞的下落。

    这一次，岁月楼似乎不惜代价，动用了一切能够用的手段，发誓要将林飞找出来。

    当然，除了岁月楼之外，黑暗一族的人马，也依然在到处寻找着林飞的下落。

    随着大量的岁月楼和黑暗一族的人马，在绝对空间海之中，到处寻找着林飞的下落，很快林飞这个名字就在无穷无尽的绝对空间海之中，传播开来。

    许多不同的空间海的生灵，都开始逐渐听到林飞这个名字了。

    绝对空间海，是一个真正没有边际的，庞大的无法想象的空间。

    绝对空间海之中，所存在的各种各样的空间海，数量实在是太多太多了。

    就算是那些实力最顶尖的混沌神，估计也不知道绝对空间海中到底存在着多少的空间海。

    而每一个空间海之中，又生存着数量难以想象的生灵。

    而林飞这个名字，逐渐在一个又一个不同的空间海之中，被越来越多的生灵所听到。

    区区一个主神的名字，居然能够流传这么广，堪称奇迹。

    “该死的！这么多年过去了，怎么还没有找到林飞那个小子的下落！你们简直是一群废物！要你们何用！”

    在九楼之中，九楼主在他的宫殿之内，对着一大群得力手下，在咆哮怒吼，发泄着他的不满。

    在这个宫殿之中，还有十多个黑暗一族的大法师。

    这些大法师，时不时就会对林飞推演一番，想要找到林飞的踪迹。

    可是，说来奇怪，这些年来，林飞一直呆在三大轮回主宰的三道分身所在的这个空间海之中，并没有刻意去施展荒兽所传授的那种时间秘术，掩盖自己的气息，但是那些大法师却一直都没有办法推演得到林飞的下落。

    混沌吞天兽也是一样，这些年来一直都没有施展过那种时间秘术了。

    但是，那些大法师也一直没有办法推演得到混沌吞天兽的下落。

    同时，那些大法师也尝试推演过轮回公主，姚天妙，王天虎等人的下落，但是也一样没有办法推演得到。

    三大轮回主宰的三道分身所在的这个空间海，似乎存在着一种神秘的力量，隔绝外界的一切推演和感知。

    “这些轮回一脉的人，简直太滑溜了。

    凭我们的推演能力，推演了这么多年，居然还是没有办法找得到他们的下落。

    甚至半点线索也没有！”

    黑暗一族的那些大法师，都是感到十分沮丧。

    要知道凭他们的推演能力，就算是想推演一个混沌神的下落，经过这么多年的努力推演，也肯定有结果了。

    但是现在，十几个大法师推演这些小辈的下落，推演了这么多年还是一点线索也没有发现。

    这样的结果，当然让这些黑暗一族的大法师感到沮丧。

    实际上，这一切都是因为，三大轮回主宰的三道分身，已经施展了某种大神通，将他们所隐居的这个空间海进行隔绝。

    外界的生灵想要窥探这个空间海，根本就不可能。

    三大轮回主宰的实力太可怕了，虽然只留下了三道分身，但也拥有这种不可思议的大神通，不是一般的混沌神能够相比的。

    时间慢慢的流逝。

    不知不觉间，几十年时间过去了。

    这几十年的时间中，林飞的心力修为有了一个质的飞跃！心力暴涨！林飞估计了一下，自己现在所拥有的心力能量，比起过去最起码要强十多倍。

    “好了。

    现在可以开始修炼心力世界群的第二步，凝结出来多个心力世界！”

    林飞自语说道。

    轰隆隆……随着林飞的话音一落，浩浩荡荡的心力能量从林飞的头颅之内倾泻出来。

    然后，这些心力能量就开始不断的凝结在一起，开始构建一个世界。

    单单是构建一个新的世界，对于林飞来说，当然没有什么难度。

    林飞以前就已经能够很熟练地构建出来一个心力世界，更何况是现在。

    只不过一瞬间，一个规模庞大的心力世界就出现了。

    在这个心力世界之中，一切东西都显得那么真实。

    在这个心力世界之中，所有的一切东西，都受林飞的控制。

    可以说，在这个世界之中，林飞就是最高的主宰！接下来，林飞又开始凝结第二个心力世界。

    林飞凝结第二个心力世界的速度就明显慢了很多。

    毕竟，控制一个心力世界，比较简单。

    但是要控制两个心力世界，就等于分出一半的心神，难度自然会大很多。

    只不过，这几十年的修炼让林飞的心力变得足够强大。

    随着时间的慢慢流逝，终于，林飞凝结出来第二个心力世界了！同时控制两个心力世界的感觉，让林飞感到有点新鲜。

    “如果在战斗的过程中，我同时施展出来两个心力世界攻击敌人，那么所产生的威力，的确是强大了很多。”

    林飞感受了一下两个心力世界的能量，有点激动的说道。

    “好，接下来，凝结第三个心力世界！”

    林飞说道，滚滚的心力能量，又开始释放出来，尝试凝结第三个心力世界。

    

