
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃见鬼似的走到画像前。

    定睛一看，觉得画中女子五官长相很像自己，可那眉目神态却又完全不像。

    纪由乃自认，她是属于那种柔柔弱弱人畜无害的纯洁“小白兔”。

    可画像中的绝色美人呢？

    一袭露香肩的绛紫拖地卷云鹤莲裙袍，莲步款款，漫步在彼岸花盛开的奈河边，妖娆绝美的不可方物。

    她们有着一样的泪痣，一样的容貌。

    可画中的少女，如女王莅临，一双顾盼生辉的媚惑杏眸高傲的目空一切，好似世间万物都不放在眼中，她的眸子里，印着神秘莫测的迷人浅笑，恍若能迷幻人心的彼岸花，毒美万分！夺人心神。

    那笑，透着毒，妖娆的足以蛊惑人心。

    纪由乃就没见过能妖娆毒美的如此惊心动魄的女人。

    明明长得一模一样，怎么就天差地别呢？

    画像的右下角，只落款两字：灵诡。

    灵诡？这少女的名字吗？

    好奇怪的名字，给人一种神秘诡毒的感觉。

    纪由乃仰望着画中少女出神，浑然未觉凭空出现在自己身后的人影。

    一袭黑袍裹身，身形高大，气势凛然。

    不羁的墨发被高束起，以黑玉金簪固定，眉目俊朗，棱角分明，眉宇间一股狂傲冷酷的霸气之色。

    他悄悄的走到纪由乃身后。

    垂眸俯视只到他胸口的少女，冰冷着嗓音。

    “谁让你进来的。”

    纪由乃吓了一大跳，一个激灵转身，迎面就撞上了蒋子文厚实坚硬的胸膛。

    “哎哟”了一声，捂着额头，扬起小脸，“对不起，我不是故意的，迷路了，闯进来本来想走，可看到这画……”指指墙上的画，纪由乃一脸疑惑的瞅着面前高大威武的男人，“那个……我能不能冒昧的问下，为什么这画上的女孩子，和我……这么像？她是哪位？”

    男人先是沉默，没有回答。

    只是一双深邃孤寂而又幽远的黑眸在凝着画像中的少女时，满含沉痛和深深的思念，还有一些纪由乃根本无法形容的复杂情绪在其中。

    过了片刻，才艰涩开口。

    “你们只是神似罢了，你不是她，而她，也不会是你。”

    “神似？无心，你觉得我瞎吗？我跟她，真的长得一模一样啊……”

    蒋子文轻蔑一笑，眸底是对画像中少女的深深眷恋和无尽的想念。

    “你就像个小废物，没事就爱哭，她和你不一样，她不会哭，她爱掌控一切，用阴谋诡计将世间万物玩弄于鼓掌间。”

    又被骂废物，纪由乃瘪瘪嘴，却突然想起什么似的，怪异的盯着男人看了一眼。

    她印象中，骂过她废物的男人，还有一个，就是戴着鬼面具的秦广王。

    “她这么厉害的吗？那她现在在哪？能不能把我丢给她，让她调教调教我？顺便我再问问这小姐姐有没有失散多年的姐妹什么的？”

    蒋子文抬手扣住了纪由乃纤细的后脖，一路将她摁着赶出了他的书房。

    在门外，蒋子文望天，怅然若失。

    “她死了，死了千年，连魂魄都散了。”

    纪由乃从未见过面前霸气狂傲的男人露出那般落寞心痛的表情。

    就像失去了挚爱，心死了一样。

    一听画中少女早已过世，她忙愧疚的捂住嘴。

    她不问了好吗？

    “倒是你，身子恢复的差不多了，如今已是五月初，中元阴阳官最终选拔在即，你没多少时间了，怨气侵蚀让你心神受损，灵根被浊染，往后修习通灵术法会大打折扣难上加难，你难道就没点危机感？做不成阴阳官，你父母会转世为畜，你也会魂飞魄散，你就不怕？”

    蒋子文长臂虚虚的搭在纪由乃的肩膀上。

    他身形太高，揽着纪由乃，就像身边依偎着一个抱着洋娃娃的孩子。

    穿过羊肠走道，来到府邸门外。

    被男人念叨了一番，纪由乃何止是危机感十足，心底的不安更是升级了数十倍，

    可是……

    “怕啊，我很怕，可是怕有什么用？乱葬山的经历，让我突然释怀了，生死由命成败在天，我也在努力，也在进步，我现在不怕鬼了哦！我觉得……我还是挺乐观的。”

    听着纪由乃没心没肺的话，蒋子文拧眉沉斥。

    “单是努力，并不够。”

    令纪由乃意外的是，两三日未见的范无救和谢必安，竟一副等候在外多时的样子，一黑一白，一个依旧细眯眼眸笑意盈盈，一个依旧冷酷无情不讲情面。

    只是两个人衣袖下的肌肤，隐隐透着的鞭痕。

    两人见男人的眼神十分恭敬。

    “在我这赖了三天，你也该走了。”

    “谁赖了，我也没让你救我啊？”

    纪由乃不知怎的，胆大包天就顶了一句。

    偷觑了一眼眼前男人冰冷缥缈，霸冷孤傲的样子，才顿觉自己说错话，捂住小嘴。

    “我……我不是故意顶撞你的。”

    谁知，男人很不近人情的挥袖转身，无情的说了句：

    “快滚，碍眼。”

    话落，便掩上了府邸漆红金铜大门。

    纪由乃气鼓鼓跟着黑白无常统领“滚”了。

    消失的时候……

    蒋子文府邸的门才重新缓缓打开。

    他一直在门后，等着那纤然的身影离开。

    不多时，戴着猛鬼面具的鬼面判官灵世隐出现在蒋子文身后。

    “蒋王大人，新选出的十殿转轮王还未正式上任，轮回镜依旧无法开启，卑职寻遍冥府司档案也查不到任何有关纪姑娘前世的资料。”

    “什么都查不到？”

    “是！这便是奇怪的地方，按说……进入轮回的灵魂投胎转世，冥府司绝对会记录在案，可确实查无此魂，蒋王大人若实在想知道纪姑娘的过去，怕也只能等新上任的转轮王亲自开启轮回镜，才能窥得天机。”

    蒋子文负手而立于山峰之巅，孤独寂寥。

    他的背影，透着丝丝哀凉，那是一种源自千年的孤寂与悲伤。

    “鬼判，冥冥中，本王总有一种感觉，灵诡，她快要回来了……”

    -

    宫司屿病了。

    低烧不退，浑身无力，没有食欲，整个人憔悴了一圈。

    私人医生护士全天24小时看护。

    挂水打针吃药一样没落下。

    可就是不见好转。

    老管家心急，白斐然也愁容满面。

    他依旧没有找到纪由乃。
