    或许是没有预料到这位在东海坏名远扬的【恶剑客】，居然会在此刻表现出如此礼貌的态度，霜月真千子不由得吃了一惊，她的手掌微微一抖，差点将木质托盘上滚烫的茶水泼洒出来。

    霜月耕四郎眼疾手快地扶住妻子的手臂，又轻轻拍打了几下表达安慰，随后示意她回到里屋休息。

    霜月真千子告歉一声，一小步、一小步的从会客间离去。

    “夫人表现得有些失礼，让桃矢先生见笑了。”耕四郎对阿德里安歉然一笑，接着转回正题，“一心道场内的剑术卷轴可以免费借阅给桃矢先生一观，不知桃矢先生想请教的问题是什么？”

    阿德里安手捧茶杯，沉声道：“我想向霜月先生请教，何为【万物呼吸】？”

    耕四郎眼中异色一闪即逝，他低下头，小口抿了下茶水，“想不到桃矢先生如此年纪，便领悟到了剑豪的门槛。”

    阿德里安微微一笑，默不作答。

    【万物呼吸】，确实是剑豪的门槛。

    成功领悟到【万物呼吸】的剑士，才能够拥有【斩铁】的手段！

    毫无疑问，能说出此话的霜月耕四郎，绝对是剑豪级别的剑客！

    而且是‘起码’！

    沉默片刻，耕四郎向阿德里安讲述了他认知当中的【万物呼吸】。

    “世界上存在一种剑士，他能够斩断一切自己想要斩断的东西，也斩不断任何他不想斩断的东西……

    “当他想时，即使是坚硬的钢铁，也会如同脆嫩的豆腐；当他不想时，即使是轻薄的纸张，也会如同坚韧的皮革。

    “这便是因为他们领悟了【万物呼吸】，或者说【万物之律动】。

    “不管是有形之物，还是无形之物，只要【存在】，就会有【呼吸】；只要有【呼吸】，就会有规律性的【波动】。

    “在【波动】的顶峰与低谷，万物的状态是完全不同的，它们能够承受的力量也是天差地别。

    “剑士只要彻底洞悉了这股【律动】，就能够获得斩断一切的力量。

    “……”

    转眼之间，阿德里安已在一心道场盘桓数日。

    论及剑术知识方面的积累，由于此前的【剑道百流】任务，阿德里安并不逊色于其他自小接受剑术修炼的剑士。

    再加上至少是‘剑豪’级别的霜月耕四郎毫无保留的知识传授，此时的阿德里安距离捅破剑豪级别的那扇门，只有薄薄的一层膜的差距！

    这日。

    阿德里安闭眼盘坐在霜月村村外树林某片无人空地上，进行日常的例行剑术冥想修习。

    在他面前，放置着一块等人高的灰白色巨石，巨石腰间缠绕着一圈粗壮的白色注连绳，这也是这几天来他修炼剑术的对象。

    体悟万物的律动，并非是单纯地感悟四周的气息。

    如果单纯的只是后者，那么任何一位掌握见闻色霸气的人都能做到。

    但见闻色霸气常见，剑豪却是相当罕见的！

    不是说你在刀上覆盖了一层武装色霸气，然后轻松一刀劈开钢铁，就能被称为是剑豪的！

    将心神状态完全放松下来的阿德里安，把自我意识彻底放空，贴向周围的一切自然事物，同时不忘极力放开感知与见闻色。

    慢慢的，他的脑海中开始反馈出微弱但清晰的‘声音’。

    呼——吸——呼——吸——

    在阿德里安的感知世界中，眼前的巨大岩石仿佛像是活过来了一样，原本纹丝不动的灰白色表壳，在此刻竟然像是生物皮肤一样，在缓慢且有序的波动起伏着。

    阿德里安赫然睁开双眼，那双漆黑色的眼眸正闪烁着无比璀璨的光芒。

    雪走出鞘，轻轻一挥。

    噌——

    悦耳的刀鸣声中，前方这块等人高的巨石被一刀两断，被切开的两端随着重力向左右两侧倒下，切割面如同水镜一般光滑。

    “斩铁！”

    【进阶任务【万物呼吸】已完成。】

    【你获得专长【万物呼吸】！】

    【【万物呼吸】-专长：万物存在呼吸，就一定存在死亡，所有事物都必定有终结消灭的时候。无论是有形之物，亦或者是无形之物，都能任由斩断！使用剑术进行攻击时，弱点看破，暴击效果+200%。】

    又获得了一项新专长！

    阿德里安精神一振，仔细查看其效果。

    “像这类的剑术类专长，像是之前的【三千流】，总觉得描述的前半句话比后半句的具体效果要更强啊……”

    阿德里安挠了挠脑袋，有些百思不得其解。

    “难道就不能像其他专长简单粗暴点吗？看看【低级强韧生命】，再看看【身形健壮】，多么朴实无华的详情描述。”

    随意吐槽了几句后，面板的后续信息提示也来了。

    【检测到60级进阶任务已完成！】

    【你获得【剑师】的进阶职业【剑豪】，气力值得到大幅度提升，力量+5，敏捷+5，智力+5，获得5点自由属性点，获得1点技能点。】

    【你领悟技能【大师级剑术修炼】！】

    【你领悟技能【大师级剑术亲和】！】

    【你领悟技能【剑势】！】

    和预想中一样，剑师的后续升级职业就是剑豪。

    前两项技能也都是一路升级过来的进化版，【剑术修炼】能够通过练习获取剑术熟练度，【剑术亲和】能够增加对剑术的理解能力，同时提升剑术威力。

    至于最后的【剑势】，就有些莫名其妙了。

    阿德里安原本以为【剑气】之后的升级技能会是【飞翔斩击】，但是现在却冒出来了个【剑势】来，他连忙查看起技能效果。

    【【剑势】：有形之气化作无形之势，斩击威力与凝聚度大幅提升。】

    “其实这就是飞翔斩击吧？！”阿德里安额冒黑线。

    升级存下的大笔自由属性点，全部扔进智力属性，幽灵果实能力者加点就是这么简单粗暴。

    阿德里安看了下面板信息。

    ——（有更新或者重要的地方）

    等级：61

    主职业：剑豪LV1（0/1亿）

    属性：力量238、敏捷157、耐力145、智力764、魅力45、幸运1

    自由属性点：0

    技能点：51

    专长：【低级强韧生命】、【幽灵之果】、【大海诅咒】、【身形健壮】、【三千流】、【万物呼吸】

    技能：【幽灵之躯】（max）、【幽灵制造】（max）、【灵体出窍】LV2

    【武装色霸气】LV1（1024/10w）、【见闻色霸气】LV1（2048/10w）

    【大师级剑术修炼】LV1（0/500w）、【大师级剑术亲和】LV1（0/1500w）、【剑势】LV1（0/1000w）

    传说度：【东海·恶剑客】

    装备：良快刀五十工·雪走

    ——

    成功进阶剑豪级别，实力暴涨，阿德里安非常满意。

    但一想起目前升级所需要的经验，他又有些嘴角微微发苦。

    “看来还是不能停下收割玩家经验的计划啊，南海的玩家们，应该快要等急了吧！”

