    “果然有问题吗……”听到这郑素娥的回答，其他几人的表情先是松了一口气的样子，然后又迅速变得严肃了起来。

    看到这个表情变化过程，郑素娥大概就猜想到了他们的心路历程，虽然她也不是不能理解他们为什么会这么想。毕竟如果是精神问题的话，林过云那些奇怪的表现就好理解很多了。

    但是虽然理解这些人的想法，郑素娥还是不得不说出真实情况，打破他们的幻想。

    “林过云的精神问题并不在幻想和妄想症这一块，因为之前他的发言，我着重和他聊了有关他的生活细节，包括家庭情况，以及之后的恋爱和学习情况，他回答得十分配合。所以我也了解到了不少有关他的那个世界的信息。

    “那是一个和我们相当相似，但又有一些区分的世界，每一个细节都相当完备，甚至我还就那些为什么我们两个世界会走向不同的发展方向和他进行了探讨，得出了一些结论，这些差异的源泉往往来自几十，甚至数百年前的一些历史转折点。”

    说道这里，郑素娥看了一眼巴文石，那个历史方面的大拿，“我有接触过许多有妄想症和人格分裂症的患者，他们的幻想往往也很离奇，但是一旦涉及到细节的时候，就往往会出现各种漏洞和逻辑缺失。

    “再详细询问的话，他们就会陷入偏执和狂暴的状态里面，但是林过云没有，他并不抵触我和他谈论细节，而且能够迅速告诉我答案，对于那些他不清楚的，还和我认真的探讨。他的逻辑思维能力很强，对于现实和虚幻之间的判定和很清晰。

    “他甚至可以和我谈论他们那个世界的一些娱乐产物——游戏、电影的剧情，都很精彩，同时也是我们这个世界所没有的。这种完善程度的世界构造，我不认为是一个妄想症患者能够自己构建出来的。”

    郑素娥这段话说完，车部长和另外几位学者的表情都开始变得越来越肃然，每个人心里都有一种荒谬的感觉涌起。

    平行世界、异世界这种东西真的存在吗？

    竟然是用这种奇怪的方式证明了它存在吗？一个看起来有大病的异世界来客？

    “好了。”古所长还是最先回过神的，他拍了两下手，吸引了大家的注意力，“大家不要忘记，我们是因为什么才聚在这里，如果季少校报告的内容全都是真实的，一个平行世界的存在并没有什么好奇怪的。”

    古所长这句话还是很有说服力的，不少人当下就点了点头。毕竟季青临的报告里，全是什么“神明”、“神魔游戏”、“眷顾”、“能力”、“scp项目”这种词语。

    “而且超自然能力存在这一点，我们不是前几天就证实了吗？”古所长补上了一句，依次扫视了众人一眼。

    所有人都有些沉默地点了点头，表情甚至比谈论林过云的精神状态的时候还要严肃，仿佛自己的手上正拿着核弹的发射按钮一样。

    “古所长，山海市那边那件事，要让他们去处理吗?”老白这么小心翼翼地询问了一句。

    郑素娥是今天才被找来的，其实并不太清楚这些人的职位关系，但是她敏锐地察觉到，老白询问的并不是车部长，而是古所长，在自己心里暗暗记下了一笔。

    “不着急。”古所长摇了摇头，“那里暂时还没有展露什么威胁性，第三次攻坚调查已经在组织了，估计就是这两天，先等调查结果吧。”

    然后古所长又像是想起了什么事情一样，问到郑素娥：“小郑，如果说林过云并没有妄想症或者精神分裂的话，你刚才说他精神方面的大问题是什么？”

    郑素娥赶紧回答道：“因为还没有做完整的测试，所以我无法下确定判断，但是我能肯定，他有认知缺失，而且是类似于知觉恒常性缺失那种。”

    几个头发都快掉光了的老学者，对视了一眼，都从对方眼里看到了一样的迷茫，然后老白开口：“额——小郑，我们都不是研究心理这个方面的，你可以用更简单一点的描述……”

    “啊，不好意思。”郑素娥赶紧道歉，“简单地来说的话，我感觉他缺失了一部分对于恐惧的认知。”

    一边说，她一边在刚才给林过云看过的卡片里面翻找起来，“这些图片里有不少是用来测试他的同理心，和暴力倾向的，所以会设计一些恐怖和压抑的部分。”

    郑素娥连着翻出来的几张都是一些暴雨来临，黑云压城，群鸦环绕的图，“然后我注意到他对这些图片的反应有些异常，然后就多测试了一下这方面。”

    她又抽出了几张画面更甚的图片来，包括带有血迹的浴缸；堆积成山的白骨；车祸的现场；正在燃烧的房屋；毒蛇的特写……

    仅仅是看到这些图，几位学者都会有一种心里发毛的感觉，古所长甚至已经猜到了问题所在，“他并没有感觉到害怕是吗？他的恐惧感知异常了？”

    “是，又不完全是。”郑素娥如此回答道，“在看到这些画面之后，他也出现了类似于瞳孔放大，呼吸节奏加快，心率变化的反应。

    “但是相应的，他的微表情却显露出他的情绪是积极、兴奋的，在回答和危险状态有关的问题的时候，他也总是显得很积极，富有冒险精神，几乎完全不在乎风险，认为一切都会往好的那方面发展。”

    郑素娥说到这里顿了一顿，像是在想一个合适的形容词：“感觉就像是，他身体依旧保有着本能的恐惧，也有对于这些东西是危险的正常认知。但是他的精神却把所有恐惧反应转化，吃掉了一样……”

    “这种状况很不正常，它不像是什么生理导致诱因的知觉障碍，反而像是长期的后天经历导致他错误归谬了一种结论和常识，仿佛他这一生，从来就没有遇到过危险的事情一样……”

    …………………………………………………………………………

    林过云并不知道，在心理评估室里，一行人正在讨论他的精神状态，他刚结束自己的全套防疫检测出来，正跟着执勤人员往分配给他的房间走。

    衣服换成了一套纯白的病号服，崭新的内裤有些小勒，让他的动作都有些拘束。

    “那个，房间里面有电脑吗？如果没有的话，能帮我申请一台吗？我想了解一下你们这个世界的资料。”

    执勤人员并没有回答他的问题。

    “不能用电脑的话，给我来几本书也行啊，《十万个为什么》之类的。”

    执勤人员依旧没有回答。

    “那个，你们不给我补习知识的话，我要是犯法了，不知者无罪，你们判决都不好下的啊……”

    执勤人员突然停了下来，林过云差点撞在他背上，执勤人员终于开口说了一句：“你的房间到了。您的申请和需求，我会上报的。”然后就转身离开了。

