    八月初一这天，京城封城了。

    所有人都出不去，外面的人除了达官显贵，普通人都进不来。

    灾民在八月初三这天就已经到了荆州的最后一个边境小城，镇北王就驻守在最后一道防线那儿。

    预言成真，百姓们很惶恐，有的人甚至把天法道人当神人一样供着，祈求他能说出破解之法。

    然而天法道人被请进宫以后，就再也没有动静。

    皇宫。

    某处金碧辉煌的宫殿。

    天法道人在出牢房奔赴刑场的途中，改道被请进了宫里，此时他穿着程盛全御赐的金斗篷，整张脸依旧用黑布条包着。

    “道人，烦请你告知一下，这天下旱情的有没有破解之法。”

    这是程盛全在这儿求天法道人的第三天，从一开始的拂袖离去，到现在的低声下气，他把天法道人也看做了神人。

    再一打听他的事迹，简直就是活菩萨一样的存在，他心里万分后悔上次把他关进了大牢，一关还关了半个多月。

    天法道人缓缓摇头，声音带着古老的沧桑感：“没有。”

    “这可怎么办啊。”

    程盛全愁得头发都掉了一大半，早知道天法道人预言的时候他就再加强点守卫了，烹食同类这种事，光是听一听都让人毛骨悚然。

    他觉得天法道人现在还在责怪他，不然他这么厉害，肯定已经想到办法了，程盛全也不敢再端着帝王威仪，他发现天法道人油盐不进，就连死都不怕，仿佛世间没什么可以威胁他的事物。

    所以程盛全才放低了身段，不然他一个皇帝，何苦来求一个道人。

    天法道人那翻白的眼睛微动，他继续道：“目前旱情没有破解之法，不过我可以告诉你另外一件事。”

    程盛全大喜：“何事？”

    “不日大焱将会战乱四起，还请陛下做好准备，避免民不聊生的这个局面。”

    程盛全直接脸白了，大焱正逢旱灾，又起战乱，这么下来这个国它还能撑下去吗？程盛全都不敢想那个局面。

    “发起战争的国家是南疆。”

    南疆？

    程盛全有些不可置信，如果是西戎或者北狄他都觉得有可能，但南疆是最无可能攻打大焱的国家。

    南疆太平惯了，从来都是守着自己的一亩三分地过日子，还有南疆的圣女都来大焱和亲了，就跟不可能起战争。

    程盛全有些怀疑他说这些话的可靠性。

    天法道人自然知道他的忧虑，他不慌不忙的道：“如果陛下不信就再等五日，五日之后，南疆必下战书。”

    “我有些累了，陛下先出去吧。”

    这种高高在上的语气如果是别人敢这么说程盛全早就砍了他的脑袋，但面前的是活神仙，他忍了下来，甚至想验证一下五日后他的这则预言，如果是真的，他立马封天法道人为国师，如果是假的……那就别怪他不客气，砍了这个端架子的妖道。

    程盛全淡笑道：“如此，朕就先出去了，道人你好好休息吧，有什么事吩咐这群宫人即可。”

    他出去以后，就吩咐宫人好好伺候，走出这处宫殿以后，就有内侍匆匆来报：“陛下，端王和沈国公回城了。”

