    “世界看似很大，其实很小，我要是说跟你说，你师傅何安下是我们世界的人，咱们算是半个同门，你不会觉得我在跟你拉关系吧？”

    何安下来自道士下山世界，学的是形意，太极，八卦三门武功。

    王旭也来自地球，虽然跟何安下不是一个维度，可他们同样是地球一脉的古武出身，练得东西也是一脉相传的，多少都算有些渊源。

    “你要认输？”瘦老头突然问道。

    “当然不会。”

    王旭怎么会认输，之所以跟瘦老头说这么多，不过是看到古武修士有些喜悦。

    “那不就结了，还不是要手上见功夫。”

    瘦老头话音刚落，猛然出手，喝道：“接招！”

    “好，咱们先比比拳法！”

    王旭见猎心喜，最早开始他是以拳掌吃饭的，后来才换上了兵器。

    一通百通，这些年虽然没用拳掌功夫对敌，当年的武艺却没有落下，今日正好与候汉生印证印证。

    嘭！！

    双拳互交，王旭退了五步半，瘦老头则退了五步，算是讨到了些上风。

    一击失利，王旭也不气馁，再次以拳头迎上。

    二人你来我往，在大殿内战作一团，用的都是形意，八卦，太极中的看家本领，与其说生死相争，不如说在印证武学。

    “我的防御是圣人级，速度与攻击则是准圣无敌层次，战斗力可以算作一万。

    瘦老头防御，速度，攻击三个选项，都在准圣无敌层次，战斗力最多只有八千。”

    王旭一边交手，一边计算双方的胜率。

    力，敏，体三个选项，他有一条达到了圣级，两条达到了准圣巅峰。

    瘦老头则是三项巅峰，没有一条够的上圣级门槛，不出意外的话，这样拼下去胜的迟早是他。

    毕竟，瘦老头的力量虽然比他强些，可强的不多，不具备压倒性优势，跟狂暴状态下的裴勇没得比。

    反过来，没有裴勇那种随手打出圣人一击的实力，在他强大无比的肉身面前就构不成威胁，只要是明眼人，都看得出谁的胜算更大。

    “候汉生恐怕要输，他的各项能力都在准圣境界，没有达到圣人标准，再加上没有趁手法宝，他不会是王旭的对手。”

    “王旭最强的是肉身，同样的攻击王旭能硬抗下来，候汉生却只能躲避，这还怎么打。”

    “是啊，久守必失，而且你们别忘了，之前王旭曾偷袭过裴勇，他当时用的那枚银镯也不简单。反倒是候汉生，没听说他有什么厉害法宝，在外物上是要减分的。”

    “哈哈，还是别太早下定论吧，之前你们可是最看好杨铭的，结果怎么样，杨铭第一个被淘汰，反倒是不起眼的裴勇给了我们惊喜。”

    众圣开口点评，其中看好候汉生的人也不多。

    严格来说，候汉生是五人中最弱的。

    王旭肉身强大，堪比先天至宝。

    杨铭修炼霸刀，刀法近乎于道，无物不破。

    神慧和尚实力弱，却有先天至宝傍身，一加一减反而很难缠。

    裴勇就更别说了，攻击力达到了圣人境，恢复能力又极强，堪比打不死的小强。要说短板，唯一的短板也是速度，不然比赛的冠军非他莫属。

    反倒是候汉生，他没有明显的弱点，也没有明显的强项，各项属性非常全面。

    在这种时候，全面可不是好事，同样也意味着平庸。

    “候汉生，你的攻击根本伤不了我，而我却能伤到你，还需要再打下去吗？”

    交手百回合，王旭摸清了候汉生的套路，带给他的压力立刻大增。

    候汉生一拳过来，王旭躲不过可以硬抗，他的拳头并不能对他造成伤害。

    反过来，王旭的拳头候汉生却不敢硬接，虽然王旭无法一击将候汉生重伤，可伤势积少成多下去，下场他不说大家也知道。

    “接我一击，接下来我就认输。”

    候汉生也明白的自己的状况，虽然心有不甘，可他必须承认在五强争霸赛中，他的综合实力是最弱的。

    “好！”

    王旭一口答应下来，也不像跟候汉生磨叽下去了。

    “接招！”

    候汉生深吸一口气，本就强壮的身体再次暴涨三分，身高直接突破到了两米五。

    伴随着暴喝声，王旭感觉到一种与众不同的，不同于法力，神力，魔力的力量开始在候汉生身上汇聚。

    这种力量给他的感觉，有点像内力真气，偏偏又有所不同。

    “九龙合璧！”

    候汉生将真气聚在手上，气走十二重楼，猛地将手心向前一推。

    瞬间，一团光柱伴随着气浪，从候汉生手中喷发而出。

    王旭抬眼看去，光柱由不知名真气组成，看上去是一团光柱，实际上是无数小型锥形气旋。

    因为锥形气旋太多了，一层叠着一层，才给人是光柱而不是气旋的错觉。

    “九龙合璧！”

    王旭低于一声，双脚生根，摆出了防御姿态。

    下一秒，光柱直接撞向他的胸口，强大的冲击力推着他，将他向后推了十几米远才停下来。

    一时间，大殿内烟尘弥漫，到处都充斥着破坏力惊人的气旋。

    三秒之后，气旋逐渐散去，露出了浑身上下满是伤痕，嘴角带着一丝血迹的王旭。

    “这招不错，看似是气旋在攻击，实际上在气旋之内，暗藏着另一股破坏力惊人的内劲。

    这股内劲，不伤体表，转打五脏，内劲在体内爆发起来，外在的防御再强也没用。

    只可惜，你遇到了我，我的八九玄功，早就练到了内外一体，混元如一的境界，想要杀死我这招还差点。”

    王旭擦了擦嘴角的鲜血，候汉生的九龙合璧，攻击力绝对达到了圣人级。

    相比箭九的第六箭，候汉生的攻击更加绵柔，力量直接爆发于对手体内，破坏力还要在箭九之上。

    “还要试试吗？”

    王旭活动了一下筋骨，顷刻间，体表上留下的划痕就消失了。

    看到这一幕，候汉生微微摇头，开口道：“九龙合璧，是我的终极绝招，我自己都用不了几次。一次不行，两次估计也不会行，还试什么？”

    候汉生说完这话，转头看向堕落圣主，道：“我认输了。”

    王旭胜！！