    第59章 三清分歧初现 通天的决定

    赐下宝物，通天教主又是淡淡的看向了三霄与赵公明，开口说道。

    “你等如今刚刚拜师，可在昆仑山上寻找灵气浓郁之地自开辟洞府修行。”

    顿一顿，通天教主又是开口，眼中闪过一丝深意。

    “不过，这昆仑山，也不是本座一人的，你太清师伯，玉清师伯的地盘，若无要事，轻易别踏进去。”

    这些年来，三清门徒不和，十二金仙与多宝道人，金灵圣母屡有冲突，虽然没有彻底开战，但是互相见了，却也是剑拔弩张。

    三清看在眼中，虽然表面还是维持着和气，但是心中，却也依旧各有心思。

    太清老子还好一些，但是玉清原始与通天教主的分歧，却是越来越大。

    时至今日，即便是一同在昆仑山，三清也不大交流了。

    通天教主一叹，又是看向了三霄，赵公明，淡淡叮嘱道。

    “至于本门道法，本座会让多宝传授你们，有其他不懂的，尽管问你多宝师兄便是了，他会细心指导你们的。”

    三霄与赵公明皆是连连点头，如小鸡啄米一样。

    接着，通天教主挥挥手，脸上重新变得威严淡漠起来，只有在看向秦九歌的时候，才闪过一丝柔和。

    “既然如此，你们便都退下吧，本座与你们大师兄，还有要事商议。”

    “那弟子等拜别师尊。”

    多宝，金灵，赵公明，三霄几人忙点点头，很快退出了上清宫，自行去昆仑山开辟道场去了。

    很快，几人退去，上清宫中，空无一人，只剩下了通天教主与秦九歌。

    看着通天教主，秦九歌上前一步，小声询问道。

    “师尊与太清师伯，玉清师伯之间，又发生矛盾了?”

    也就是秦九歌是通天教主第一亲传，所以才敢如此说话。

    否则，这样的话即便被多宝，金灵说出来，也必定会被通天教主狠狠责骂一番。

    听了秦九歌的话，通天教主不禁长叹一声，缓缓摇摇头，对秦九歌也没有什么隐瞒，直接开口说道。

    “你太清师伯大道无为，无为而治，与为师关系还可，但你原始师伯，近些年来太过目中无人了，这些年来，虽然表面还在维持关系，可是心中，却是对为师门下弟子皆是不喜”

    听了通天教主的话，秦九歌心中一凉，陷入了沉思，三清自盘古开天之后便已经诞生。

    一开始感情的确是不错，兄弟情深，互帮互助。

    可是随着天长日久，无数万年过去，几人中间，矛盾也是纷纷出现。

    后来三清成圣，矛盾激化，更是各自分家，脱离昆仑山，自立道场。

    封神之战，天道六圣除却女娲之外，皆是针对通天教主，想让截教弟子全部上榜，而他们门下弟子却独善其身。

    甚至，连身为通天教主兄长的太清老子，玉清原始也是逼迫。

    最后，四圣齐出，围攻通天教主，通天教主虽然布下了诛仙剑阵，可是以一敌四，却还是难以办到。

    最后，四圣破掉诛仙剑阵，通天教主打败，被逼吞下陨圣丹，最后落得了一个囚困紫霄宫，永世不得出的下场。

    想到这里，秦九歌便是一阵心灰意冷，同门师弟，一起相互扶持了亿万年的存在。

    最后却依旧不如修为，大道，气运，功德，门徒。

    而自家师尊虽然脾气火爆，但却是真心对待两位兄长，没想到，最后却落得了一个如此下场。

    “师尊若是与太清师伯，玉清师伯实在合不来的话，弟子建议师尊于天外之地，自行建立道场，一来眼不见，心不烦，二来也可潜心修行，寻找证道混元的契机。”

    秦九歌不由得出言劝说道，通天对他如此，他自然也真心诚意为通天教主着想。

    通天教主摆摆手，心中虽然知道秦九歌是为他好，但一时还是割舍不下两位兄长亿万年来的感情。

    “不必了，你玉清师伯虽然性格上与为师有些不和，但是亿万年来的感情却做不得假，自行开辟道场，如何对得起两位兄长?”

    通天教主直接摇摇头，不愿意再讨论这个话题。

    秦九歌见师尊不想继续讨论，也是不在劝说，不管如何，通天门下还有他。

    有他在，日后，通天师尊必不会落得被终生囚禁的下场。

    “你降临人族，为人族授予丹器大道，这可代表着你与人族，彻底绑在了一起，今后的路，你想要走下去，可是千难万难。”

    通天教主话音一转，声音中，带着一丝深沉凝重。

    人族，虽然修为不强，可是却天生带有灵根，妖族，可是把人族当成血食来对待的。

    “弟子心意已定，不管前路如何，以人族的自强不息，坚韧不拔，洪荒未来，未必没有人族的一席之地。”

    秦九歌双目之中满是坚定的光芒，没有半分犹豫，斩钉截铁的说道

    通天教主叹息一声，巫妖双足鼎立，妖族暴虐。

    以妖族的性子，日后人族定会遭受比现在更大的灾难。

    而巫妖量劫，乃是天道定数，无法更改，到时候，自家这个弟子看到人族受难，又该如何呢。

    想到这里，通天教主心中叹息一声，心底有豪情万丈升起。

    “巫妖争霸又如何，人族兴盛又如何，既然九歌为我通天弟子，那本座，便是倾尽全力，也要护佑其一生周全。”

    心中，通天教主已经暗自下定了决心，不管事情发展到何种地步，也不管是秦九歌如何得罪妖族，牵扯量劫。

    他为秦九歌师尊，就算是不惜一切代价，也一定要保护好秦九歌的安全，

    “前段时日，妖族金乌帝子陨落，被人所站，恐怕，便是你斩杀的吧。”

    心中有了决定，通天教主淡淡一笑，看向了秦九歌。

    秦九歌心中一怔，似乎是没想到通天教主竟然会知道此事，不过还是老老实实的回答道。

    “妖族金乌弟子，肆意屠戮我人族部落，伤害了我人族不知道多少人，罪大恶极，弟子将其斩杀，也只是向妖族讨一些微不足道的利息罢了。”

    “斩杀一个金乌帝子，倒也没什么，没有痕迹，那帝俊也无法说什么。”

    “不过，妖族霸道，再加上那紫府洲东王公自立仙庭，自号天帝，让妖族震怒，这一段时间，洪荒恐怕回混乱无比。”

    “如今你修为尚浅，这一段时日，便在昆仑山上好生修行，今早提升修为才是正道。”

    “弟子明白了。”

    秦九歌点点头，通天教主当打算，皆是为了他好，让他心中，无比感动。

    接着，通天教主大袖一挥，一瓶灵光四散，散发出馥郁香气的灵液，便是落到了秦九歌的手上。

    “这是十万年份的昆仑山玉髓，灵气精纯，之前你修为不过天仙，无法服用。”

    “如今，你修为已经真仙圆满，倒是可以使用了，使用之后，根基更加深厚，也就可以着手突破玄仙之境了。”

    秦九歌心中震动，感激之情更加浓厚。

    玉髓，唯有在洞天福地，灵气极为浓郁的地方才可诞生。

    而在昆仑山诞生的玉髓，更是稀有无比，堪称天地至宝。

    可凝炼根基，增强肉身之力，便是太乙金仙，乃至大罗金仙强者见了，都要立马动心

    这种宝物，就是对多宝，金灵，都有天大的用处，可师尊却毫不犹豫的给了他，这种偏爱，怎让他不感动。

    收下玉髓，秦九歌拿出了金蛟剪，递给通天教主，道。

    “启禀师尊弟子在东海三仙岛的时候，有两条天生地养，灵气所化的蛟龙寻衅。”

    “弟子将他们击败之后，没想到，却化成了此宝，弟子修为不够，难以祭炼，还请师尊帮忙祭炼一番。”

    看到金光闪闪，道纹密布的金蛟剪，纵然是以通天教主的眼光，也不禁眼前一亮，笑着说道。

    “这倒是一件不错的宝物，看来你传道人族之后，机缘获得的却是不少。”

    说着，师徒几人又是一番交流之后，秦九歌便是退出上清宫，直接回到了自己的洞府中。

    (本章完)

