    5级的大型商场，几乎可以生产任意的生活用品。

    而且，升级成大型商场之后，超市已经和之前大不相同了，不仅层与层之间进行了详细的划分，就是每层楼内部也分成了许多个区域。

    除了武器之外，李翰林还特别奖赏张斌, 可以指定一个人，进入大型商场，免费带走其中任意的一件物品。

    张斌没有亲人在身边，自觉生存物资也足够，这个机会就申请保留了下来。

    对于李翰林来说，反正都无所谓。

    只要把这个奖励宣传下去, 把超市里的那些小到锅碗瓢盆, 大到冰箱彩电洗衣机之类的东西公布出来, 自然会刺激那些有需求的人更加的努力。

    别墅里当然也有这些，但这些都已经被划归为公共资产了，想用没问题，排队去吧。

    这一次巡防小队的行动，不再是单独的，而是和重装机器人，动员兵，甚至李翰林还出动了天启，贞德以及小粉毛。

    因为这次的行动，不再像之前那般毫无顾忌，商务会馆建在李翰林的核心防区内，是必然要被推平的建筑。

    而酒店区里的几十家酒店，先不提里面有多少幸存者，光是这些酒店，李翰林也不打算拆除。

    甚至，等清理完毕后，他还要利用装甲工厂, 对几座大型酒店进行维修和重塑。

    没办法，人越来越多, 别墅区早已住满，就算还能塞得下百来号人，以后的幸存者也肯定不止是这样的规模。

    军事行动不能盲目，无论是幸存者还是重装机器人，都是重要的资产。

    因此，此次行动的指挥官天启，在行动开始之前，就先召集所有人，开了场军事行动会议。

    这次会议，李翰林也去旁听了，他深知自己并没有学习过任何军事理论，这样的行动，哪怕他不参与，也应该多取取经。

    天启虽然是会议的主持者，但在会议上进行分析，制定行动计划的，却是巡防小队的队长张斌

    没办法，天启她除了懂一点坦克战法之外, 剩余的知识都来自李翰林, 李翰林不懂的, 她也不懂。

    “综上所述，我认为，从上而下的救援，是最快捷，最安全的。

    天启女士，您还有什么要补充的嘛？”

    会议开完，张斌很尊重领导的询问了天启的意见。

    天启切了一声，转头朝李翰林道：

    “指挥官，您也听见了，张斌的意见我还是比较认同的。

    丧尸病毒爆发后，大量的丧尸肯定是堆积在下层的，上层比较安全，幸存者应该大多都聚集在这里。

    从顶部开始救援，行动效率和安全性是最高的。”

    李翰林苦笑道：“行了行了，我知道你的意思，我会让凌空，银羽驾驶直升机去配合你们的。”

    得到李翰林的答复，天启满意一笑道：“这样的话，我没什么好说的，大家按照张队长刚才说的去准备吧。

    我要提醒大家的是，我们这次行动的主要目的，不是清空哪座大楼，以我们现在的力量，不进行毁灭性打击的话，暂时还难以做到这一点。

    因此，大家不要恋战，保护好自己，主要以救援有生力量为主。”

    散会后，所有人去各自准备，领取弹药的领弹药，领作战服的领作战服。

    李翰林更是别出心裁，既然要从楼顶往楼下打通，他索性把呼叫来的战场援助，定位到了一座最大酒店的楼顶。

    海滩边的酒店，大多规模庞大，其中五星级的就有6，7家，剩下的也至少是三星起步，大多数都是四星级的。

    这些酒店，大多都有自家的停机坪，就算没有停机坪，也基本都有足够的空位可以让直升机下降。

    直升机可以垂直起落，这一方面，的确比战斗机好用许多。

    李翰林的准备工作已经做完，直升机也很快起飞，第一批搭乘的就是贞德与4名重装机器人。

    毕竟就一架直升机，就算贞德和银羽一块下去了，一趟趟往复也最多搭载5名机器人或者6名战士。

    这是一次重大投入的行动，李翰林多少有些不放心，但他不在现场，能做的也不多，只能相信天启和张斌等人了。

    心情有些紧张，刚好又碰到正在给新来的幸存者，分配工作和住宅的王诗雨。

    “哥哥是来视察的嘛？”

    昨天贞德的举动，可以算是扫了一把王诗雨的面子，多少降低了一些王诗雨的威信。

    不过看得出来，王诗雨并没有生气，今天的心情反而有点不错。

    也许是因为越来越多的幸存者出现，也许是因为有人帮她下定了决心。

    李翰林摇了摇头，道：“陪我走走吧！”

    海边的建筑规划已经做完，昨晚花了他很大的功夫，但效果也很显著，他只需要时不时的添加一些任务进去就行，算是好不容易得了一些空闲。

    “好啊，去哪呢？”

    不到一个月的时间，王诗雨的精神状态，比当初见她的时候，好了无数倍。

    今天见到，要不是周围的一切都在提醒李翰林，这里依旧是末世，他还以为遇到了在哪上学的活力少女呢。

    “去海边吧，我帮你介绍一位新来的姐姐。”

    王诗雨笑道：“好啊，哥哥还是第一次喊我陪你走走呢，您现在应该是认可我了吧，不然现在贞德姐姐可不在身边哦。”

    的确，这么长时间了，王诗雨拥有精神方面异能的事，他似乎已经没了足够的警惕心。

    见李翰林不说话，王诗雨吐了吐舌头，也不顾龙鳞就在一旁，三步并作两步的蹦跳到李翰林的身边，环抱着李翰林轻轻的道：

    “哥哥是带给诗雨新生的人，这辈子诗雨想的都是怎么才能帮到哥哥，保护哥哥，绝不会让任何人伤害到你。”

    眼前的少女，李翰林可看不到好感度。

    而且王诗雨这段时间伙食虽然好了，可也许是因为之前亏的太狠了，以至于发育的不是太好。

    被她抱着，李翰林的感觉并不大，不像昨天被天启抱着那样。

    一行人来到海边，李翰林询问了王诗雨，幸存者们现在的状态，主要是心理方面。

    王诗雨一一作答，告诉李翰林，最近大家都很满足，尤其是住进了大别墅，有了供电，许多人已经把李翰林当救世主看了呢。

    李翰林笑着摇了摇头，刚想说点什么，远处的天空中，却蒙上了一层黑色的阴影。

