    南无圣帝看到林凡的目光看向自己，心中微微一颤，同时异常的后悔，当年为什么只降临这一缕神识，如果多降临一点，就能将这小子彻底的碾压致死啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可惜这一切都已经晚了。

    “小子，我承认你很强大，但是这只是本帝的一缕神识，你放心，本帝今后一定会降临玄黄界，彻底的将你镇压而死。”南无圣帝咬牙切齿的说道。

    他已经证得帝位，心智早已经波澜不惊，可如今也被这尽是使用下三滥招式的家伙给惹怒了。

    士可杀不可辱。

    这个仇就此结下了。

    “我怕你不成？还镇压小爷，只要你有种来，小爷就把你翔给削出来，你信不？”林凡撇了一眼南无圣帝。

    虽然承认你很强，但是小爷可不害怕。

    南无圣帝看着林凡，面色渐渐的平静下来，刹那之间，一股气息冲天而起，仿佛是要搅动天地一般。

    “也罢，今日没想到遇到你这种异类，那就拼死一战。”南无圣帝已经没有想过活路了，虽说损失了一缕神识很是可惜，但是如今也已经无所谓了。

    万年来的布局，在这一刻，也是宣告失败了。

    玉净瓶乃是他从上界携带一缕神识传送下来，便是为了寻找一个合适的宿主。

    可是历年来，都不尽人意。

    如今刚好遇到一个，却是半途夭折，也是天道无常，无法控制啊。

    林凡眯着眼，看着南无圣帝，这小怂是想跟自己拼命，然后被自己一掌给拍死，就此解脱？

    嘿嘿……哪有这么好的事情。

    既然来了，不狠狠的羞辱一番，恐怕还真涨不了记性了。

    “轰……。”

    刹那之间，一道贯穿天地的力量，将虚空一分为二，如同刀劈江河一般，虚空狂暴之气，逆流而上。

    南无圣帝此刻是要拼命了。

    那一缕神识之中，爆出了最后的灿烂之光。

    林凡眉头一凝，这一道气息之中，有种很是怪异的力量，这不是规则之链，而且凭借感觉，这股力量要高于规则之链。

    可惜，这还是不够。

    “小子，本帝是不会忘记你的……。”刹那之间，一道光华闪烁，南无圣帝瞬息之间冲向了林凡，以最强的一招要将林凡斩杀在此。

    “呵呵，那还得多谢你了，可惜，你想死，我可不能让你这么容易的死去。”林凡此刻贱贱的笑了起来。

    南无圣帝面色一变，有种不妙的预感。

    刹那之间，林凡出现在南无圣帝的面前，一拳猛的挥向南无圣帝的肚子。

    “砰……。”

    蕴含无穷之力的一拳，瞬间轰在南无圣帝的腹部，一道力量猛的贯穿天地。

    “噗……。”

    南无圣帝双眸之中露出惊恐之色，一口鲜血忍不住的喷了出来。

    “给你喂点药，让你在快乐一点。”在南无圣帝张嘴的刹那之间，林凡一拍背包，一把“大凡哥”塞入了南无圣帝的嘴中。

    “你给我吃了什么？”丹药入嘴便化，瞬间化成一股暖流，流入到腹部之中。

    “好东西，有钱都换不到。”林凡向后退了几步，随后一脸笑容的看着南无圣帝。

    一个人吃了这么多“大凡哥”也不知道会怎么样，这种事情还真从未体验过啊。

    刹那之间，让林凡惊愕的一幕生了，南无圣帝的面容顿时变了。

    红的如同烈焰一般。

    一团团雾气从南无圣帝的头顶处喷出来。

    “你到底给本帝吃了什么？”南无圣帝面露惊恐之色，他现了自身出现了异样。

    那裤裆之处，原本被那一脚给踹的损坏颇大，基本上可说是彻底的废掉了，可是如今却生了让圣帝一脸懵比的事情。

    那裤裆之处，陡然高涨而起，仿佛是要捅破天地一般。

    “好想日地啊。”南无圣帝的脑海里，陡然出现了这种令其无比羞耻的想法，当这种想法一出现的时候，南无圣帝便想狠狠的将这种想法给镇压下去。

    可是让南无圣帝惊慌失措的便是，脑子里的那种想法越来越强烈，身体也如同快要不受控制一般，做出那令人羞辱的事情。

    “砰……。”

    “不……。”

    刹那之间，南无圣帝趴在了地面上。

    “混账，你竟然敢如此羞辱本帝，本帝一定不会放过你的。”南无圣帝嘶吼着，想要神识离开这具身体，但是也不知道这到底是什么丹药，竟然强行的将其神识给扣留住。

    “你老先慢慢日地，我等会在来收拾你。”林凡朝着南无圣帝摆了摆手，随后看了一眼已经一脸傻比之色的天后，也是冷哼一声。

    就这三人还想镇压小爷，简直就是痴人做梦。

    要是小爷被你们这一缕神识就镇压的话，那么就白混了。

    ……。

    此刻林凡来到天道那里，如今的天道可是最有利用价值的存在。

    “你想干什么？我可是天道，如果我死掉的话，整个苍灵洲都将陪我一起消失，甚至就是你也会死。”天道此刻畏惧了。

    他没想到自己掌下的生灵竟然如此之强，他们三人联手镇压，都没能将其镇压下去。

    这家伙到底有多强啊。

    论修为，林凡或者不是那么高，但是要说凝练的规则之链，那也是恐怖的存在。

    尤其是各种神奇功法，更是附带种种神奇。

    不管你有多强，只要中了绝招，那都得跪。

    “天道，你别吼了，放心，小爷不会杀了你，不过你也不会好到哪里去。”林凡一手抓着天道的脚裸，随后拖着向前走去。

    “放开我，我是天道，你不能杀我……。”天道被一路拖行，撕心裂肺的吼道。

    “哎……天道变了，没想到你竟然也会害怕，活在你掌下的人，实在是太可悲了。”林凡摇头说道。

    “虽然不知道你们这些家伙为什么搞出这些事情，但是对我来说，也已经无所谓了，如果你不出现阻止小爷，你不会有事，要怪就怪你自己没这个实力，还敢多管闲事。”林凡说道。

    这三人交谈的话，他也都听到了，什么上界不上界的，这对林凡来说，一点都不放在心上。

    船到桥头自然直，今天小爷可是来报仇的。

    管你有多么的伟大，只要阻挡那就是一起干。

    放了他们那更是不可能，不然这多年的努力，是为了什么？

    “放开我……。”天道嘶吼着，挣扎着，但是在林凡手里，他却没有任何反抗之力。

    “擎天柱，出来吧……。”

    林凡从背包中，取出擎天柱，随后屹立在地上，同时将天道绑到了擎天柱上。

    “你是天道，你死了，这方世界会消失，这话就当我信了，可是你话可威胁不到小爷。”林凡看着天道，从背包之中拿出了一根皮鞭，猛的拍打在地上，顿时传来了一阵爆破之音。

    “调教技能，也不知道能不能将天道给调教了，看来要使用真正的本事了。”

    ……。

    一直在那欢快的日着大地的南无圣帝，看到林凡那边，也是一脸的愤怒，同时也不知道这家伙是要干什么。

    天后此刻瘫坐在地上，那庞大的胸脯，已经快要爆炸了。

    对于眼前这男人，她也不知道该说些什么了。

    怎么能如此蛮横不讲理。

    ps:社会比较复杂，写小说的圈子也很复杂啊。这是一种悲哀。同行是冤家，各种举报。(未完待续。)