    此间事了。

    火族对狄墨自然是千恩万谢，种种奇花异草、天材地宝……几乎是络绎不绝地送到狄墨眼前。

    狄墨无奈道：“真人，我哪里用得了这许多？”

    赤阳真人却是肃容道：“狄墨，你对我族的帮助，根本无法衡量！区区这些身外之物，又算得了什么？我已经划定了三处修炼秘境，狄墨你看看, 若是还满意，就收下吧。”

    狄墨看看，但见三处修炼秘境，其中一处是一座灵药圃，一座是一座兽苑，还有一座是足足数百里方圆的一处灵田！

    都是灵气充盈, 祥云宝气, 绵延不绝。

    单单是每年产出的资源, 都足够支撑起一个差不多规模的家族的修炼！

    狄墨连连推却。

    不过，赤阳真人却是坚持送给狄墨。狄墨却之不恭，只好收了下来。不过，他心中却也盘算着，这三座修炼秘境，其实倒也恰好可以为他们狄族提供足够的资源。

    就是有点儿太远了些……

    当然，本身就是免费送过来的，还有什么好挑剔的？

    日后总有办法。

    在火族这里已经没了什么事情，所以狄墨略略耽搁几日后，便向赤阳真人提出了辞别之意。

    赤阳真人、以及火族众人都是再三挽留。

    无奈之下，狄墨只好又多留了一些时日。

    终于！

    足足半个月之后，狄墨才正式动身！赤阳真人他们一路送了出来，都是依依不舍，连连问道：“狄墨，你接下来准备去哪里？”

    狄墨想了想，倒也没有瞒着他们，“我准备先回家族看看, 然后去玉京走走。”

    狄墨还真的准备去神农帝族！

    赤阳真人等人不由都是心中担忧，狄墨却笑道：“神农帝族毕竟也是大族，难道还能自食其言不成？无妨的。”

    赤阳真人他们想想也是，三大帝族虽然行事霸道，但也不是完全不讲理。火族此事，虽然狄墨算是招惹了三大帝族，但毕竟一切都还依着“规矩”，至少在这方面，三大帝族也很难诘难。只不过，怕是终究会有些麻烦。

    沉吟片刻，赤阳真人道：“狄墨道友请稍等！”

    他很快取过一枚符印，飞快书写一番，郑重交到狄墨的手中。

    “狄墨道友，我族在玉京之中，其实也有交好的元婴老祖。你若是遇到什么无法化解的麻烦，可以去向这位前辈求助。”

    他也是一番好意，所以狄墨便收下来，“多谢真人。”

    赤阳真人顿了顿，却又有些尴尬地叮嘱道：“狄墨道友，切记，是到万不得已之时, 作为后手所用的。你也知道，我族在神农帝族那里，一直被视为叛徒，恐怕不怎么受人待见。你最好还是跟我族撇清关系，至少别过多牵连，否则，大问题或许没有，但小麻烦只怕会层出不穷……”

    狄墨：“……”

    好吧。

    也是，火族从神农帝族之中分裂出来，如今搞得有声有色，甚至被视为不输于“九王”的强大种族。

    反而神农帝族，虽然依然高居三大帝族之列，但相比起他们之前的地位，却是走低了的。

    对火族这个昔日的小弟，神农帝族岂能没有一点儿怨气？

    狄墨应一声，“我明白了！”

    赤阳真人没了什么事情，狄墨又问巫慕，“你留在火族这里，有最好的修炼资源，其实大可不必跟我一起走。”

    巫慕却是连连道：“我自然应当侍奉在师父左右！”

    狄墨便也不再多说。

    这巫慕心性不错，也很聪明。

    ……

    终于！

    诸多琐事了结，狄墨当即带着巫慕踏上了返家之旅。虽然他是穿越而来，但穿越到这一世也有多年，颇得族内看重，特别是大伯狄镇，对狄墨更是从小照拂，所以，狄墨跟家族里的感情一直很好。

    此时离家已经有一阵子，一旦决定回去，还真颇有几分期待之意。

    富贵不还乡，如锦衣夜行嘛！

    所以，狄墨直接展开遁法飞行。以他此时的修为，哪怕带上一个巫慕，遁法依然极快无比。当然，哪怕狄墨已经是金丹境，但大荒之中依然有不少地方，他也需要小心规避。

    但终究已经不太多。

    所以，不多时，便已经远远望见了青山山脉的轮廓。

    “咦？”

    狄墨忽然心中微微有异，这青山山脉，怎么感觉好像比自己记忆之中要“矮”了很多？

    在青山脚下时，感觉这青山山脉简直高大无比，直耸入云！但现在重新返回，再一次见到，却感觉这青山好像只是一座普通的山脉？

    而很快，狄墨自己也醒悟过来，不由一笑，是了，青山没有变，但自己的眼光却发生了很大的变化！

    当年自己不过只是一个先天境的小辈，想要腾空都要借助法器，战战兢兢；而现在，自己已经结成金丹！并且拥有多只金丹灵宠，甚至还有震惊整个大荒的十转金丹的石猴灵宠！再回来，这青山当然也就宛如是匍匐在自己脚下。

    稍稍辨认一番方向，狄墨急速向那里飞遁过去。

    “什么人？”

    “什么人！”

    狄墨没有隐瞒气息，甚至刻意将气息流露出来了一部分，就是为了提前提醒一下狄族的族人。

    “实力还不错。”

    狄墨暗暗点头，降落下遁光，看向眼前几人，笑道：“狄龙，狄虎，难道你们不认识我了？”

    “狄墨？！”

    虽然狄墨有了不小的变化，但狄龙、狄虎还是一眼就认了出来。

    只是——

    狄墨好像很强啊！

    狄墨并没有刻意收敛气息，反正他也没有准备瞒着族人，有些事情，总要自己展露出足够的实力之后才好去做。

    所以，狄龙和狄虎隐隐之间已经有所感觉。

    狄虎心直口快，立刻道：“狄墨，你变得好强啊！难道你已经筑基了么？”

    筑基？！

    狄墨险些笑喷出来，他都已经忘了是什么时候筑基的了！他向狄虎笑呵呵地说一句，“你再往高了猜一猜。”

    狄虎震惊，“难道你已经突破到了筑基境小成？！”

    狄墨：“！”

    这也忒看不起自己了吧？他拍拍狄虎的肩膀，笑道：“你再往高了猜。”

