    （的www..)    （的www..)    
    第十七卷  第十八章  决裂

    “倩倩，别这样，我……我还没有心理准备。”

    在倩儿娇羞无比脱掉上衣的时候，李逸很无耻的试图阻止，不过倩儿很进入状态，根本没有理会他在说什么，脱掉上衣，继续动手解他的裤带。

    倩儿的动作生硬，解了半天也没解开，反倒把李逸给弄疼了。

    “我来我来。”

    李逸翻身将倩儿压在身上，只用了2秒就脱下裤子，随后又用了3秒，将倩儿的裤子连同白色的小内内，一并拉下……

    “逸哥，别这样，我……我还没有心理准备。”

    正当李逸想要挺枪上马之际，倩儿用手推他，不让他越雷池一步。

    “不让也不行了，是你先勾引我的!”

    “我……我没有。”

    “我查三个数，如果你摇头，我立刻停下。”

    “三!”

    李逸用力向前一顶，沙发吱的一声，滑开了。

    原来是倩儿太紧张，身体向后一挺，把沙发给挪动位置了。

    李逸用力过猛，身体失去平衡，摔倒在地……

    “逸哥，我我我不是故意的，你没事吧？”

    倩儿

    满怀歉意的上前去拉逸哥，就在这时，一阵欢快的音乐突然响起，倩儿的手机闪烁起来。

    看到李逸从地上站起，倩儿摆了摆手，扯过一件衣服披在身上，羞道：“我先接电话。”

    电话是霸刀王五打来的。

    “暗翼没在你身边吧？”手机里面传出霸刀王五冷冰冰的话语。

    “你有什么事吗？”倩儿的语气提高了，当她知道视频不是真的，心里早就没有了恐惧，如今哪里还会怕王五的要胁？

    “你今晚必须到我家来，否则，我就将视频公开!”

    倩儿一怔，随即愤然：“你做梦!”

    霸刀王五说的话是什么意思，倩儿自然懂的，正因如此，她现在对王五只有厌恶。

    视频虽然是假的，但王五龌龊的心思却是真的，这一点，倩儿感觉得到。

    如果这次没有李逸从中阻止，那倩儿惊慌失措，头脑冲动之下会干出什么，恐怕连她自己都不知道。

    冷汗顺着倩儿的俏脸流下，李逸轻轻将她拥入怀中，接过手机，挂断。

    “放心，我向你保证，霸刀王五蹦达不了多久了。”

    斩草要除根，留着霸刀王五这样一个祸害，万一他哪天搞出点什么事了，那吃亏只能怪自己。

    李逸用倩儿的手机，打了一个电话。

    几个小时过后，王雷天被逮捕，罪名是商业诈骗，与此同时，他儿子王盛，和几个公司高管一起被带走，接受调查。

    王雷天的事儿多了。

    在‘世外桃源’项目启动之前，他就涉嫌数起虚假融资事件，甚至其中有好几件，他的儿子王盛，也有参予其中。

    仅用了五天，王雷天的罪名就落实了，结果一揭露，引起民众一阵哗然。

    原来王雷天在成立‘王氏企业’之前，曾经搞出数起虚假融资，坑了无数无辜买家，甚至包括和他合作了无数次的老搭档，因为罪名很重，被判无期徒刑。

    其它参予其中的企业高管，也都或多或少的判了刑，重则十年，轻则二三年，不过在这些商业犯里面，霸刀王五的罪名反而最轻。

    很多时候，他只是知情人，但却很少参予其中，所以只是罚了一些钱，并没有判刑。

    只是，霸刀王五并没有顺利的从那里面出来，相反，另一项有关他的调查又开始了。

    用视频要胁林倩，强x幼女，聚众**，等等很多不光彩的事情，全部被端了出来，就连负责这个案子的警官都忍不住惊叹：这家伙还是人吗？

    “不是我干的，我没有，我没有!”

    在庭审宣判的时候，霸刀王五愤然大吼，拒不认罪。

    “藐视法庭，罪加一等!”

    在法律方面，从来没有什么人情可讲，罪证确凿，你想不认罪就行了？

    根本不可能!

    最终，霸刀王五被判十五年重刑。

    在霸刀王五进入监狱的第一天，他的一条腿就被劳犯打折……

    举报王家父子，收集资料，都是李逸一手导演，这不能说他心狠，只能是王家父子做的太过了。

    王雷天融资的时候，就下令打死过好一个讨债的民工，而李逸还查出，当他得知是一个叫‘苏小萌’的女人暗中收购公司股份的时候，立刻请了杀手，想要暗中将其除掉。

    要不是风云九哥家族势力强大，这一次，恐怕呆呆的九妹都要遭到毒手了。

    至于霸刀王五，更不是什么好货，就凭他对倩儿的所作所为，他也是死有余辜。

    解决了王家父子，倩儿脸上也重新浮现笑容，就连她的父亲林文宇也开始对李逸刮目相看了。

    如果没有李逸警示，他的100个亿，毫无疑问将赔进去。

    对倩儿离家的事情，林文宇睁一只眼，闭一只眼，不像以前那样持有强硬态度，只是对李逸和倩儿交往的事情，他仍然不太同意。

    “想要娶我的女儿，至少要做出一点成绩吧？你现在有什么？大陆第一箭神？每年广告代言费用5000万？就这些？在普通人眼中也许还不错，可在我林文宇眼中，什么都不是。”

    上面这句话，是林文宇对倩儿说的，倩儿转诉给李逸。

    李逸只是笑笑，问她：“亲爱的，如果我是穷光蛋，你还会喜欢我吗？”

    “不知道。”倩儿答道。

    其实这是她在说假话了，想想前世，李逸什么都没有，倩儿不也一样和他同居生活了好几年吗？

    如果林大小姐真是拜金女，她根本就不可能喜欢上李逸这个穷小子。

    而在王氏父子入狱事件的影响下，游戏内外发生了一些明显的变化。

    先是林文宇大动手脚，将王氏企业收购，随后又任命独子接替管理。

    而在游戏里面，因为霸刀王五的消失，进而飘雪大陆都引起了动荡。

    ‘兄弟盟’公会解散，原公会人马流入其它公会，大陆第一刀神消失，让李逸的名声更加响亮了。

    还有一件大事是——飘雪盟内部打起来了!

    飘流雪和不是灰太狼一伙，因为霸刀王五事件，和百晓丫撕破了脸，用计将百晓丫引到一个地方，杀了一次又一次，要不是百晓丫聪明，果断选择掉级下线，恐怕她都被灰太狼给污辱了。

    不管霸刀王五是伪君子，还是真小人，总之他在飘雪盟的名声，仍然很不错，在霸刀王五受到困难的时候，百晓丫不帮忙，这件事，让很多人心生不满，如今霸刀王五不行了，更是让那些人把怨恨转移到了百晓丫的身上。

    飘雪盟内部决裂，飘流雪和不是灰太狼一伙，在公会里拉走好多对百晓丫心存不玩的玩家，随后退会，又吸收了霸刀王五的旧部，组成了一个全新公会‘新兄弟会’。

    原本这些和李逸没大多关系，他现在对‘远古列王系列副本’完全无需求，对‘魔神套装’完全无需求，除了砸神圣，就是跑到‘背叛者联盟’做任务升级，都已经不怎么杀怪了。

    只是，事情往往具有两面性，好多风马牛不相及的事情，往往都能交织在一起。

    这一天，李逸跑完‘背叛者联盟’的日常任务，成功让矮人女法师‘帕米拉’崇拜，从而又收获了一位佣兵，就在这时，飘流雪突然发来一条消息。

    “新兄弟会一百万精英兄弟，想要加入铁盟，可愿收留否？”

    李逸看到这条消息，怔了有3秒，随后回复：“铁盟目前不缺人。”

    飘流雪和不是灰太狼的人品，他早就领教过了，他对这二位，一向是敬而远之，所以铁盟虽然可以收留华山，但却绝对不会收留他们。

    “呵呵，暗翼会长，你知道吗？我现在带着这些人，可以加入任何一个联盟，之所以选择你，是因为你有资格对付百晓丫。”

    百晓丫从来就不是什么圣人，她被飘流雪和不是灰太狼偷袭，还差一点被强x，这个仇，她能不报吗？

    最近这段时间，飘雪大陆每天都在发生内战，新兄弟会和飘雪盟打来打去，谁都不肯服输。

    自从首杀了第四魔神和第五魔神之后，飘雪盟第一高手‘紫菱飘雪’就变得很低调，在内战爆发期间，身为国王的她一直没有露面，如今飘雪盟完全由百晓丫掌控，以她有仇必报的小人心性，能放过飘流雪和不是灰太狼吗？

    最近这段时间，新兄弟会被飘雪盟打击的很惨，会里人员不断流失，在这么发展下去，公会就要完蛋了。

    飘流雪和不是灰太狼也是考虑了许久，才决定向李逸求助。

    他们觉得，李逸和百晓丫之间有仇，这等于和自己有共同的仇恨目标，所以，带着人去投奔他，他一定不会拒绝。

    最主要的，连二货集中营的‘华山派’都进了铁盟，飘流雪和不是灰太狼怎么想，怎么觉得自家公会比华山强。

    “我有百万精英，如果加入铁盟，一定可以让铁盟彻底击垮飘雪盟，暗翼会长，这件事，你只需要点下头就行了。”

    “铁盟不收。”

    李逸的回答，非常坚定。

    ……

    ……

    

