
“这事其实也怪我，如果不是我擅做主张，也许就不会发生后面的事情。当时......”

......

“文熙，为什么不报？”

“不喜欢。”

由于学校开办了一场文艺晚会，蓉蓉想让文熙报名参加，可是人家直接拒绝，她只能软磨硬泡。

“你要是参加了，大家都会为之惊叹的啊！”

“然后呢？”

蓉蓉抢过文熙手上的书：“看着我！”

“你又不是男的，我看你干嘛！”

文熙伸手去拿被蓉蓉抢走的书，她怎么可能还给她。

“啪！”

蓉蓉一巴掌拍了下去：“手别动！”

“上次我生日，你有弹有唱的，那个样子有多惊艳你知道吗？”

“那我还是拒绝！”

“唐文熙！”

“哎呀，我的蓉蓉大小姐啊，你就放过我吧，说了不要就是不要，你怎么这么啰嗦啊！”

“我就是觉得难得有一个展现才艺的机会，不想埋没你这个人才嘛！”

“好啦，不说啦，咱们去图书馆吧。”

说着便拉着蓉蓉出了校门，但是她不知道蓉蓉的心里其实已经有了一个想法。

......

文艺晚会即将开始，全校学生搬着凳子坐在操场上等着看表演。

蓉蓉看着身边的文熙：“报名了吗？”

“没啊，不是跟你说了吗？”文熙好奇这个家伙怎么又提这个问题，不是已经拒绝过了吗？

此时的蓉蓉有些忐忑不安，做贼心虚的感觉确实不好，用余光瞄了一眼身边全神贯注看着表演的文熙，她开始后悔自己的擅做主张。

“同学们，现在有请高一（1）班的唐文熙同学为大家表演，钢琴弹奏《梦中的婚礼》！”

文熙被突然点到名字，立马明白刚才蓉蓉为什么会问那个问题。好吧，只能硬着头皮上了。

看着身边心虚的蓉蓉：“仅此一次。”

蓉蓉看着走上台的文熙，深深松了一口气，还好，她没有当场发飙。

悠扬的琴声响起，葱葱玉指在黑白键上跳跃着，仿佛在诉说着两个爱人之间浪漫的情怀和缠绵的情意。当优美动人的音符淌过指尖，台下所有人为之沉醉着，仿佛一段段往事再现，诉说着每个人心中不一样的爱情。

琴声结束，台下所有人掌声响起，欢声不断，文熙向所有人深深鞠了一躬，缓缓走回自己的位置上。

一直到晚会结束，蓉蓉都不敢主动和文熙搭话。

其实事后的文熙也没有责怪蓉蓉的意思，所以这件事也就这样过去了，直到出现了一个人，让蓉蓉更加后悔。

季文涛，高二的一个男生，在文艺晚会后开始对文熙死缠烂打。每天放学不是在教室门口堵人，就是在楼道，还放话说不答应就追到文熙答应为止。

开始文熙选择不搭理他，直到后来收到季文涛的一封血书后，整个人都不好了。严重失眠，熬了几天后就开始高烧不退，吃什么吐什么，到最后连嗓子都哑了，在医院问诊全靠手机打字跟医生交流，结果还在医院住了一个星期。

蓉蓉为这事很是自责，便向班里的男生求助，结果季文涛在一群人的暴力威胁下，老实了一段时间。

可惜好景不长，在一次晚自习放学，蓉蓉因为肚子不舒服上了趟洗手间，文熙就站在楼道等着她。季文涛趁大家都下楼的时候，不知道从哪冒了出来，把文熙拉到昏暗的角落。

“为什么不和我在一起！”

季文涛把文熙按在角落，在昏暗的灯光下就像一头饿狼一样，死死盯着眼前的人。

“你放开我！”文熙挣扎着，可是女生的力气本来就比男生小，始终挣脱不了。

就在文熙想要喊人的时候，一把明亮的小刀顺着她的脖子慢慢的，轻轻的划了下来，一席恐惧浮上心来。

季文涛看着文熙一副惊恐的样子，忽然柔声道：“答应我，好不好？”

文熙趁机甩开面前这个男人，谁知道这个男人反应极快，抓住了她的右手，小刀一划，只觉得手心一疼！

季文涛露出一副扭曲的嘴脸：“不答应是吧？那我就在你身上留下伤疤！让你一辈子都记住我！”

已经失去理智的季文涛再一次把文熙拉到了墙角，死死的按住，就在他准备霸王硬上弓的时候，蓉蓉正好赶了过来。

“季文涛！你放开她！”

文熙趁季文涛回头看蓉蓉的瞬间推开了他，自己却从楼梯上摔了下去。看着摔下楼的文熙，季文涛才意识到事情的严重性，撒腿就跑。

……

“后来呢？”

晓天听着蓉蓉讲的故事听得整个人都要炸开锅！更别提此时的杰修整颗心正撕裂的疼着！好像季文涛那一刀是划在他的心上一般！

“你们学校就没有处理他吗？”晓天就搞不懂了，这种学生为什么还会被留在学校！

“家里为学校贡献了不少”。蓉蓉冷笑道：“哼，真是有钱能使鬼推磨。”

“她爸妈知道吗？”杰修说话的时候声音都有些颤抖。

蓉蓉摇摇头：“文熙不想让他们担心，也就没说，只是说不小心从楼上摔了下去。难得考上了大学，却还能碰见这个该死的人！我只希望文熙不要再受伤害！她总是为了不让家里人担心，就把什么事情都压在自己心里。就像这次的伤，也只是跟家里说是跑步扭伤的。所以，麻烦你们记住我的话，记住你们答应我的！”

“嗯。”

“杰修，我不知道你和她最后能不能走在一起，但是我只希望，如果有可能，请你好好对她。”

“嗯。”杰修重重的点了头。

“我走了，我去看看文熙，顺便跟她打声招呼，免得碰到了，她一点心理准备都没有。”

杰修的心很疼，真的很疼！那天去医院的时候，在车上握着她的手发现她左手手心有一道疤，原本以为是自己不小心弄伤的，结果竟是这样。

“季文涛！”杰修从牙缝里蹦出这个名字，手上发出嘎嘣嘎嘣的声音。

“杰修，我去查这个人，不对，简直就不是人！”

“这事咱俩知道就行。”

“嗯。”别看晓天这个家伙平时吊儿郎当的样子，还天天臭美，遇到事情的时候可比另外两个可靠多了。

“杰修，看来你应该尽早行动了，我看那个丫头对这方面视乎有些粗线条。”

桂媛说得没错，就一粗线条，人家杰修说得这么直白了，还不知道什么意思！

“确实笨。”

“哈哈哈！笨你还喜欢！”

“笨才好欺负。”

周末，在大家都在睡懒觉的时候，秋玉和文熙却早早起了床。

由于昨晚文熙的软磨硬泡，秋玉答应抛弃全寝室的人陪她出去玩一整天！好在文熙现在可以住着单个拐杖行走，所以也使得两个人出去不会太辛苦。

文熙看着身旁的秋玉：“谢谢！”

人家总说患难见真情，不是说其他人对我不好，只是秋玉这个块冷玉，已经愿意把心中的那份温暖释放开来。

那天蓉蓉来跟我说季文涛的事，当时寝室只有我跟秋玉，她一直静静的听着，直到蓉蓉走后，她才对我说：“放心，有我。”虽然这句话只有四个字，却让我的心感到无比的安定！

“以身相许？”

哈哈，这个秋玉跟我待久了会开玩笑了！

“哎呀，我家玉姐姐终于不是一朵带刺的玫瑰啦~”

“那要看对谁。”

“好啦！知道你疼我啦！像你这种能文能武的小妞，我是相当相当喜爱的！带出去吧，既有面子又安全！”

秋玉确实能文能武，尤其是她那散打，我的天啊，要不是无意间碰见她在寝室“舒展筋骨”，再被我死缠烂打的追问，还真没发现这个女人居然是个武林高手！

“话多。”

“啊~好凶啊~秋玉~”

“想好去哪里没？”

就在文熙还在想着去哪玩的时候，碰巧遇见了晓天。

“你俩这是要出去？”

两个女人大周末的不睡懒觉，一大早干嘛去？而且某个女人还住着拐杖，虽说有秋玉扶着，但这要是被杰修看到，不得气死！

“天天师哥呀~我们这是要出去玩嘛~这你都看不出来呀~正好我们还在想呢,你就来了，要不……你陪我们一起吧~”文熙这卖萌发嗲起来，连扶着她的秋玉都觉得全身打哆嗦，更不用提晓天了。

嘶~这么讲话，真心受不了：“咳！那个……文熙妹妹，别这么叫我，哥经不起吓的！”是真经不起吓，这要是让杰修听到了，肯定不会对她怎么样，但是自个估计会被修理得没人样！

“哥开车带你们去玩吧，反正我今天也没事！”

“OK！但是！有条件！”

晓天这越想越觉得不对劲，怎么听着这么别扭，被吓唬完还带谈条件的！哎，算了，算了，谁让这是兄弟看上的妞呢！豁出去了！

秋玉一脸寒意的看着晓天：“不许告诉我们寝室的人。”

“好！”我的天啊，之前只是觉得秋玉冷冰冰的，这会怎么觉得有点……恐怖！

文熙拍了拍晓天的肩膀，在耳边小声说了句：“别怕，她只是散打青龙而已。”

嘶！散打！青龙！我嘞个去！又一个散打！一个杰修还不够，这会还来个秋玉！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="55821687"  chaptername="第十五章  季文涛">加入书签</a>
</div>
