    此时的气氛陷入了尴尬，王彩娥还在显示她的无知，柳经理从办公室走了走了出来。

    “胡总，你终于来了！”

    胡茂却沉着脸说道：“柳经理，银行的钱基本都是出自我这，别人贷款必须通过我，要不然其他人一分钱别想拿走。”

    说完话，他还转过身看了一眼王彩娥和徐阳两人，露出冷笑：“贷款做生意发家致富没有问题，但是像这些没脑子的就不用搭理了。”

    “对，对，胡总说的很对，以后放贷款一定经过您的审批。”柳经理陪着笑脸点头哈腰的附和。

    胡茂这才满意，回到陈浩身旁伸手搭在他的肩膀上：“小浩，最近比较忙，我们找个地方先吃饭，顺便带上弟妹去买些东西。”

    他说话的同时还笑着对张莹莹点了点头，弄的张莹莹瞬间羞红了脸低头不语。

    “胡哥，你这。她是我朋友！”陈浩有些尴尬，赶紧给胡茂解释。

    “朋友？”胡茂本来还以为自己看错了，看到张莹莹的羞涩的样子露出意味深长的笑意，拍了拍陈浩的肩膀：“嗯，我都懂，走吧我们先去吃饭。”

    他们离开了银行找了一家饭店，随便点了些菜和一瓶酒喝了起来。

    胡茂尝了尝菜脸上的笑容也没了：“这也能叫店里最好的菜？这味道街边摆摊的都比他们做得好。”

    “这菜确实有做的有点不好，要不这样吧，我去做两个！”张莹莹尝了尝皱起眉头说道。

    她能这么做也是为了陈浩，在有就是胡茂帮助陈浩让她心生感激。

    胡茂听到张莹莹的话立刻放下手中杯子叫好：“嗯，这好啊！我去给酒店说说，大妹子你就尽管展示你的厨艺就行。”

    “胡哥，莹莹和我都是村里人，她做的菜我知道，但就怕你不满意。”陈浩笑着说道。

    “哎，我不也是农村出来的，自从出来后几乎没有吃过地道的农村菜，今天运气好大妹子愿意做，能吃到地道的农村菜。”胡茂摆了摆手，他倒是很怀念农村的饭菜。

    他这么一说陈浩也不好在说什么，笑着点点头。

    张莹莹忙活了四十分钟左右做了一桌子家常菜，光是看着就让人觉得作者不像是农村菜的样子。

    胡茂迫不及待的拿起筷子尝了尝，笑着说道：“大妹子手艺真是不赖，这厨艺去开间家常菜馆都绰绰有余。”

    “胡总过奖了，这不过都是些农村里经常出现的菜，我也就随便做的，你喜欢就好。”张莹莹被胡茂的话说的有些不好意思。

    “大妹子，我可没有开玩笑，你要是愿意我给你出资在合阳县搞一个农家乐，如何？”胡茂看了看张莹莹觉得对方确实可以。

    “胡总，我只是一个农村人也没什么文化，这些想都没想过。”张莹莹的被夸得脸都羞红了。

    “这和文化有什么关系？只要你手艺好不愁没有人去，你考虑考虑，想好了跟我说一声就行。”

    胡茂的话是发自真心的，而陈浩听到这话记在了心里。

    目前这个社会状况，许多人从农村搬离去了城市生活，时间长了就会想要提体验一下农村那种安静还有农村菜的味道，要是真在城里开间家常菜馆说不定真会火起来。

    饭吃完后，陈浩和胡茂道别，他和张莹莹坐上了几小时难等到一次的班车。

    在回去的路上他突然响起一件事：“糟糕，我忘了把东西给胡哥！”

    “什么么啊？”张莹莹有些好奇的问道。

    不过两人都已经上了车，他想着还是过两天去了县城再说吧。

    “对了莹莹，我觉得刚才胡哥说的投资你去城里开间家常菜馆，我觉得这建议很好，你觉得呢？”陈浩笑了笑转头看着张莹莹说起刚才胡茂的建议。

    “哎呀，这是人家胡总的玩笑话。”张莹莹压根就对自己完全没有信心，别人的真话都被当成了玩笑。

    “小浩哥，张姐姐，你们这是去哪里了？”

    突然，一道声音在从车门口传来。

    周芷兰的声音却显得有些虚弱，脸上虽然挂着笑容却显得有些煞白。

    “哦，我们刚才县城回来，芷兰你这是怎么了脸色这么难看？”陈浩看到周芷兰脸色不对劲关心的问道。

    “我。我就是身体有点不舒服，刚去检查了了。”周芷兰微微低头也不敢直视陈浩，说话都是结结巴巴的明显有问题。

    她抬头看着一旁的张莹莹：“张姐姐，你脸色这么难看不会也是去检查了吧？”

    “不是的，我失去银行办点事。”

    陈浩听到这话才发现身旁的莹莹脸色暗黄，也没有前两天看着漂亮了，很是担心赶紧问道：“莹莹，你脸色这么差是不是感觉最近很是乏力？”

    他仔细看了看莹莹，发现她脸上出现了小皱纹，怎么突然变成这样了，心里还想着看来要给她买套护肤品了。

    三人找好座位全都在最后一排，周芷兰看着张莹莹拉着陈浩，心底立刻升起不爽。

    陈浩是靠着窗子坐的，周芷兰赶紧抢先走过去坐到他身旁，弄得张莹莹只能是坐在她身旁。

    随后，他付了票钱，被周芷兰拉着还得意的冲张莹莹笑了笑，转头看着陈浩：“小浩哥，我们这么长时间没见面了，一定要好好聊聊。”

    “张姐姐我跟小浩哥说说话，你不会介意吧？”周芷兰的话就是明摆着挑衅张莹莹。

    “呵呵，不会的，你们聊就好了，我刚好有点困睡会。”说完，张莹莹靠在座椅上闭上眼睛。

    陈浩看到周芷兰的做法就知道她是刻意的，但是他也不好多说什么，只当她是耍小孩脾气。

    “那个，小浩哥，我。我那天确实做得不对向你道歉，其实我对你。”

    话说到一半，周芷兰轻咬嘴唇眼中满是委屈的看着陈浩。

    “好了芷兰，那些没有意义的话就不要说了，你有什么需要我帮忙的尽管提。”陈浩看出了她的意思，只是在车上人太多不方便。

    周芷兰听到这话立刻低下了头，紧咬着嘴唇心中很是难过，但她也知道自己一直都是一厢情愿。

