    那一日，诚哥回想起了过去被郡主殿下支配心灵的恐惧……

    郡主殿下从来都不是什么单纯不知世事的少女。

    因为前段时间黄焖鸡的事情，以及近来郡主殿下的异常，让他忘却了过去的一些事情。

    而直至此刻，他才终于回忆起来了。

    事实上除了在那个黄焖鸡面前，但凡出现在郡主殿下面前的人，有几个能不被郡主掌控的？

    甚至许多人连底裤都被看穿了却还不自知。

    郡主殿下，可从来都不是什么小白花。

    得到了想要知道的消息，一行人便即刻启程。

    ……

    日子一天天过去。

    婚宴的筹备工作也在紧锣密鼓地准备。

    所有的事情，都是白季一手安排。

    司星辰尽管有帮忙的能力与心意，但是没有名分。

    这种事情，她毕竟是个外人，不好插手，更不能插手。

    说起来，这也是白季难得的一段暂时没有了什么急切目标的时期。

    虽然现在的他还缺高级的心法来突破气劲10点的桎梏；还缺各种身法、轻功乃至是各种剑术融合后可能提供的剑术底蕴；缺少战斗经验、未分配专长点这些资源。

    但是……都不算急。

    不是么？

    为了老爹的婚事，这些都可以短暂地放一放。

    而婚宴的邀请对象，白季也不准备按照白岩的打算来。

    他固然不打算大张旗鼓地昭告天下，但是一些自己认识的人物，都可以邀请过来嘛~

    剑秀谷的耿姐姐还有修行中的剑心，冲天剑派的曲老头，远在昌水城的魏言，近在眼前的司星辰，应龙府的林牙、凌汛两哥们，六合宗的游定邦，狱刀门的雷亭亭，明玉堂的白芷，马场少场主云蓝……

    无论他们愿不愿意赏脸或者是否近在眼前，请帖都是要递上的。

    这是礼数。

    还有……

    兰桂坊的富婆要不要邀请一下？

    说起来自己能够认识许方觉，还多亏了她那个名宿护卫林道通的帮忙。

    而且自己现在修为高了，说不定还能找那个林道通再打一架，找回场子……

    这么想着，白季对着持笔的司星辰报上了那位富婆的名号。

    至于人家肯不肯赏脸，那就另说。

    司星辰几笔落下，拿起烫金的请帖轻轻吹了吹，让上面的墨水字迹尽快干下来。

    这才对着白季笑着说道。

    “没看出来，你的人脉还遍布天下呢？”

    白季摆了摆手。

    “嗨~有点小交情，看看他们愿不愿意赏脸呗。人多了也热闹点嘛……”

    嘴上说着，白季端起身边凉好的食补汤，一口灌下。

    感受到温热的药力在全身发散，白季忽然听到了一个让人心情大好的提示。

    【因为长期的进步，你的身体吸收了足够的营养，你的力量+1。】

    继力量和体质都加了2点后，白季又把目光放在了最后的力量上。

    第三点力量尤为难提，这是单纯的药力能够帮助人体额外提升的顶点了。

    所幸，经过这日积月累的累积，第三点力量终于如愿以偿地到手。

    力量来到16点的瞬间，就如同当初体质达到16点一般，面板上的提示信息瞬间跳出。

    【因为你的力量达到16点，激活个人专长——金刚碎、浪徘徊。（二选一）】

    力量发展方向没有体质那么多的选择。

    两个选择很简单，一者继续走极致的外攻路线，一者则开始内外兼修，发展暗劲。

    甚至，两者的选择其实更关系到日后超凡时的专长选择。

    一者向外，一者向内。

    只是犹豫了片刻，白季直接做出了选择——浪徘徊。

    原因很简单，自己现在在麒麟臂、止杀重剑，各种高级剑术、剑招的加成下，所能够发挥出来的力量判定，已经远远超过自己如今的体质了。

    极限发挥下，白季甚至可以发挥出30点的力量判定，这是什么概念？

    以白季当前17点的体质外加一些少许的体质侧专长，其实是没办法支撑白季发挥出这种极限的实力的。

    也就是说，外劲的力量再高，暂时是没了用武之地。

    而且越是靠近极限，白季的战斗时间就越短。

    体质成了限制如今白季发挥的短板。

    在体质获得长足的进步之前，白季一身的本事甚至可以说得压着点打。

    与其这样，不如在一些目前不算太擅长的方面，建立新的优势。

    【你选择了个人专长——浪徘徊。】

    浪徘徊：你的力道更为凝练，对于自己出手的力道你可以更加随心所欲地掌控，略微降低出手时对于身体的伤害。先攻+2、二重劲+2、震荡+5。

    改变悄无声息。

    白季的身体自然没有什么直观的变化，只是一种使用单纯力量的感悟，自他的心头油然而生。

    力量练到高处，也绝非一句单纯的莽夫可以解释。

    力量、体质双双超过15点，白季心情大好。

    现在的他，即便全属性只有57点，距离名宿境界还差3点。

    但是面对寻常的名宿武者，他有自信全胜。

    一身的恐怖专长和非同寻常的剑术、剑招掌握，若是对阵寻常的名宿还不能轻松拿下，那才是对不起这么多次的出生入死。

    正在这时，忽然有人站在两人所处的院子门口。

    是庄里的下人。

    一身青衣的下人看着白季，脸色有些急切地说道。

    “少庄主，老爷在前厅接待客人，让我叫您过去。”

    白季一边起身，一边好奇问道。

    “谁啊？”

    下人显然不知道，只是摇头。

    “看起来排场很大，可是不知道来历。”

    白季闻言，皱了皱眉。

    快速跟着下人往前走，一边打听一些表面的信息。

    “主要人物都是什么样子？”

    问到这个问题，下人瞥了眼白季身后的司星辰，又看着白季，脸色有些犹豫。

    他是山庄的老人。

    他见证过了耿青青、魏言、司星辰等一个个堪称国色天香的女人找上门来，所以对这方面格外的敏感。

    少庄主生的好看，出门一趟拈花惹草是必然的。

    这是山庄里公认的事实。

    所以在遇到又一个美少女登门拜访的时候，无论是他们下人，还是白岩，第一反应就是季儿又在外面惹下了什么债务？

    当然，他原本是坚定的剑心党。

    对于外来的这些女人向来是不假颜色，面对刚来的司星辰还甩过一段时间的脸色。

    后来就真香了……

    如今，身为剑心、星辰双面党的他，在再遇到这种问题……尤其又是在司星辰的面前，就有些不太敢说出实际情况了。

    见下人嗫嚅半天不肯说出来，司星辰便在旁边嘴角挂着灿烂的笑意问道。

    “是个女孩子吧？”

    下人顿时缩了缩头，他感受到了萦绕于身周的淡淡杀意。

    会死的吧？

    一定会死的吧？

    “……是。”

