    “我……”

    凌白不禁露出一丝苦笑，他又不是钢铁直男，当然能看出千仞雪对他的感情，而他承认自己对千仞雪也有许多好感。

    就像千道流所言，一个是教皇殿少主，一个是斗罗殿少主，如果能够在一起，对武魂殿从封号斗罗到底层人员那都是天大的好事，以后再也不用考虑站边了。

    可是，他始终有些迟疑，就这么在一起了，感觉似乎只是为了利益和守护天使的责任，他更喜欢水到渠成的感情。

    “爷爷，你不用帮我乱点鸳鸯谱。”

    清冷的声音骤然响起，千仞雪吸收完魂环缓缓起身，背后排列末位的血红色魂环无比耀眼。

    “守护天使又如何？”

    她一步一步走到凌白面前，扬起弧度完美的下颌，像是一只高傲的白天鹅：

    “我千仞雪的男人，要么比我聪明，用智慧击败我，要么比我强大，用武力征服我！”

    白天鹅大声向世界宣布了自己的骄傲，盯视着凌白，冷冷道：

    “我对你有好感是一件事，会不会和你在一起是另一件事。如果你决定选择我，那就用你的智慧或武力向我证明！”

    天青与灿金四目相对，他们都能看到彼此眸中的那个自己，一个沉默平静，一个骄傲执着。

    凌白心中幽幽叹了一口气，其实这就是千仞雪给他留了一条退路啊，只不过用最骄傲的方式说了出来……

    他们已经很了解彼此，纯粹论天赋，千仞雪不如凌白，起码未来凌白仅从武力上战胜她，并非一件难事。

    愿意，你就找我，击败我，我们在一起。

    不愿意，你就别来，我当你认怂，配不上我就是了……

    千道流看着两人，无奈地低下头，千仞雪宁愿委屈自己，也不想勉强凌白娶她。

    有时候太骄傲可不是一件好事啊……

    “我说完了，再见。”

    千仞雪背后出现四只天使羽翼，突破魂圣之后，她从两翼天使进化为四翼天使，等到九环封号斗罗，她就能成为真正的神圣六翼天使。

    “等一下。”

    凌白突然出声道，魂力隔空摄来两块十万年魂骨，递向千仞雪。

    “我已经有了最适合我的魂骨，它们就留给你吧。”千仞雪能够吸收六块天使神装，哪怕十万年魂骨也显得有些鸡肋，所以干脆全都留给了凌白。

    千道流微微颔首，示意凌白收起两块十万年魂骨，他并非不明事理之人，比起未来的天使之神，两块十万年魂骨可有可无。

    随后，两人冲霄而起，千仞雪自然是飞向天斗城，而千道流顺便送一下孙女。

    凌白想了想，背后血翼展开，选择去了另一个方向。

    ……

    “一走又是两年，终于舍得回来了？”

    教皇殿，比比东高高端坐在御座之上，绝色面容似笑非笑。

    两年之前，大赛落幕，她迎战乾坤斗罗老杰克时被迫服用雪色天鹅吻，并动用罗刹之力，导致罗刹邪念侵蚀意志，但等到再次清醒之际，自己却躺在圣子殿的床上，而凌白悄然离开了武魂殿，下落不明。

    “这不是历练了一番，回来向老师报平安。”凌白站在台阶下，一脸真诚。

    “少来这一套！”比比东美眸一瞪，玉手撑着脸庞，“看不出来啊，你小子笼络人心的方式倒是有一手，慕瑶竟是宁可打死也不说你到哪去了。”

    “老师你没把她怎么样吧？”

    凌白顿时紧张起来，慕瑶答应一件事是一定会做到底，这也是为什么他愿意毫无保留的信任她，但比比东可不是那种温和派教皇，曾经也是以铁血闻名，只是对待他的时候才展现温柔，凌白真怕比比东一怒之下对慕瑶怎么样。

    “紧张了？”

    “没，我相信老师。”

    比比东望着那个相貌气质更加英俊，也更加成熟的弟子，不由得展露笑颜：“她是封号斗罗，又是你的心腹，我能怎么样，而且我相信你心里有数。”

    凌白也笑了出来，两年之后再回到家，再见到比比东，那份欣喜终于在心中奔腾起来。

    “对了老师，娜娜他们哪去了？”

    “和你一样，他们都外出历练了，知道你肯定会问，我提前给你准备了一份资料，里面是他们这两年的行踪细则。”

    比比东从储物魂导器内取出一叠资料，魂力包裹着飞到凌白手中。

    凌白默默翻动着资料，首先是占据篇幅最大的两个人，叶泠泠和杨依墨。

    离开武魂殿之后，她们结伴同行，一起游历斗罗大陆，组成了泠墨组合，在各个大斗魂场设下擂台，两年多未尝一败，被称为同阶无敌的双人组合，现在两女的修为都在五十五级以上，目前位于天斗帝国麾下四大王国之一的西尔维斯王国。

    由于她们活跃于斗罗大陆，且风头正盛，又是世间一顶一的美女，居然笼络了一大批忠实粉丝，据说杨依墨女粉尤其恐怖，连天水女团粉丝都望而生畏……

    篇幅其次的是邪月和焱，这俩好兄弟正在武魂殿掌控的秘境——死亡峡谷历练，那里是一处魂兽聚集地，环境诡异混乱，魂兽性格大多凶暴狠厉，如今他们每日都处在生死边缘，不过比比东派了魔熊斗罗暗中保护他们，所以性命肯定无恙。

    其实杨无双也在偷偷跟着叶泠泠和杨依墨，担心孙女出现任何意外，叶仁心则老神在在地呆在武魂殿，笑呵呵地看着叶泠泠一天更甚一天的成长。

    第五个人是琉漾，她选择了星罗帝国境内的火属性魂师圣地——烈焰火山，烈焰火山和天邪森林总体实力相差无几，烈焰主宰是一头强大的十万年魂兽。

    烈焰火山环境过于炙热，再加上琉漾的背景比起其余四人弱小太多，所以武魂殿并未派出高阶强者守护她，象征性地找了一个火属性魂圣，每隔一个月时间反馈一次。

    从最近一次报告来看，琉漾也顺利突破了五十级，她的刻苦和努力使得这个女孩慢慢绽放出了属于自己的万丈光芒。

    最后一个人，胡列娜。

    上面简简单单只有一行字。

    杀戮之都，生死未卜，大概率死亡。

