    三十三天离恨天，此地乃是太上老君在天庭的地方。

    离恨天中有座兜率宫，此刻兜率宫里面，一只懒洋洋晒着太阳的青牛，重重打了一个喷嚏。

    “哪个混蛋在惦记老牛我？”

    青牛眼睛睁开，眼神有些不善四处瞅了一眼。

    眼前这只青牛，毫无疑问，正是太上老君的青牛。

    这家伙在西游路上，化身独角兕大王，提着老君的金刚琢，可谓让孙悟空吃尽了苦头。

    唐小白想到的牛，不是别的，正是太上老君这牛。

    要说这青牛，来历可是非同凡响，巫妖大劫那会，曾是妖庭的青牛妖将。

    后面被圣人太上收了，就一直跟着太上。

    太上在封神大劫的时候，好几次都骑着青牛，出关化胡入佛的时候，也是骑的青牛。

    后面太上本尊去了混沌海，将青牛丢给了太上老君。

    这青牛实力，比起牛魔王，怕是还要强大。

    活得久，有时候就是资本，何况青牛还是跟着圣人混，实力岂会差。

    唐小白甚至觉得，西游取经的时候，青牛根本就没动用他真正的实力。

    否则的话，不用动金刚琢，光是实力，都可以把孙悟空锤趴下。

    “我的牛儿？”

    听了唐小白所言，太上老君嘴角微抽看着唐小白。

    这胆大包天的和尚，可真敢想，这种话也敢说，也不怕他这圣人分身怪罪。

    无语的太上老君，提供了些负能量，忽然幽幽道：“我不想吃牛肉，我想吃炸金蝉。”

    懵逼的唐小白，愣愣瞪着太上老君，脸黑无比。

    怎么滴，这糟老头子还想炸他啊！

    “炸金蝉滴没有，贫僧就提个主意，爱吃不吃，不吃算了。”

    “青牛的肉，应该比牛魔王的更加美味，若是做成火锅，一定滑嫩多汁，香味扑鼻，吃一口回味无穷，吃两口不做神仙。”

    轻哼一声，唐小白撇嘴，随即转身离开。

    刚没走两步，就被太上老君喊住。

    “嘿嘿，开个玩笑，只是就怕牛儿他不愿意。”

    太上老君讪讪，眼中满是火热。

    本来没那么馋，但是听唐小白一说，太上老君忽然就觉得馋了。

    “这好办呀，我们把青牛敲晕，偷偷割点它的肉，然后再喂它服下恢复的丹药，它肯定不知道。”

    “哮天犬它们都英勇贡献自己的肉给大家尝了，老君你的青牛也不能落后不是，而且老君我和你说，神驴还有新做法，比火锅更美味。”

    唐小白闻言，马上转过身，和太上老君说道。

    其实唐小白之前就有猜测，太上老君这家伙吃的舌头都快没了，不想试试青牛的肉才奇怪。

    “什么，比火锅更美味，快做来尝尝。”

    听了唐小白所言，太上老君一脸激动。

    唐小白道：“青牛肉？”

    “走，我们悄悄去割点，现在就去。”

    说着话，太上老君拽着唐小白，一个瞬息便跑到了兜率宫。

    此时兜率宫里，青牛莫名打了个冷颤，忽然站起。

    “不对不对，总觉有贼子想害本牛，到底是哪个胆大包天的，难道不知道本牛是圣人的牛吗？”

    青牛嘀咕，瞪大铜铃大眼，警惕瞅着四周。

    外面，唐小白和太上老君进来，看到青牛醒着，愣了一下。

    “奇怪，牛儿每天都睡觉的，算了，不管了。”

    太上老君自语了一句，忽然飘上前，不等青牛开口，照着青牛的脑袋拍了一巴掌。

    刹那间，醒着的青牛，直接被拍晕了过去。

    “快快快，快过来，唐三藏，牛儿哪里最好吃？”

    太上老君招了招手，期待道。

    唐小白瞅了青牛一眼，随即眼睛微亮，老听说牛鞭汤很补，如果用青牛这头仙牛的，那不得补上天啊！

    心中想着，唐小白便和太上老君说了说，告诉太上老君牛身上最好的是牛鞭。

    青牛虽然被拍晕，却似乎感觉到了浓浓的恶意，情不自禁哆嗦了一下。

    “去去去，你这和尚打什么坏主意，你想让牛儿怨死我吗，虽然割了能长，但牛儿有心理阴影怎么办。”

    听完唐小白所言，太上老君脸黑无比。

    唐小白讪笑：“它这不是不知道吗，我们不和它说，它不可能知道。”

    瞎扯了半天，太上老君最终没听唐小白的坑牛主意，只是在身上划拉了一大块。

    喂了青牛丹药，帮青牛处理好伤口后，两人便赶紧溜掉。

    两人刚离开一会，青牛便清醒了过来。

    “奇怪，怎么头有点沉，刚才好像还看到主人了。”

    青牛眼神茫然，苦思冥想着。

    想了会后，青牛想不出个所以然，扯开嗓子吼了起来：“金角，银角，你们还炼丹吗，主人是不是回来了？”

    片刻后，一名身着金衣，一名身着银衣的童子出现。

    “青牛你睡昏头了吧，主人他没有回来啊！”

    撇嘴瞪着青牛，金色衣服的金角道。

    这两个家伙，同样在取经路上添了一难，平顶山莲花灯的金角大王和银角大王，就是两人。

    “可我明明好像看到主人回来了，我和他说话，主人好像扇了我一巴掌，我晕了过去，再醒来主人就不见了。”

    青牛狐疑，不确定道。

    金角鄙夷：“你就是睡傻了，主人好端端扇你一巴掌干什么，主人现在去参加蟠桃宴了。”

    “好吧，那应该是我眼花了，奇怪，怎么感觉身体好像有点虚。”

    “不好，我之前感觉到了一股恶意，有人想害老牛我，我去找找，看是哪个胆大包天之徒。”

    听了金角所言，青牛狐疑嘀咕，但随即想到什么，脸色微变。

    说着话的青牛，变为了半人形态，飞上空中四处扫视起来。

    愕然的金角和银角，跟着飞起：“青牛你确定没睡傻？都说让你少睡觉了，不听。”

    食神府里，唐小白和太上老君出现。

    那一大块牛肉，自然都落入了唐小白手里。

    唐小白按着约定，让神驴开始烧烤。

    而另外部分，唐小白则切好，让众人继续吃火锅，当然，是要出宝物的。

    除了太上老君这个食材提供者，其余人都得出宝物才能分到。

    “你们不吃就算了，还不让我吃，我偏不。”

    就在唐小白他们吃的正欢的时候，一道人影，正往食神府这边飞来。

