    一听见比赛开始，当即有人看向陈旭，其中一人就是跳出来，对着陈旭，说道：“不如咱们两个玩一玩。”

    出来的人，正是铁剑门真传弟子，无尘。

    无尘有兴趣地说道“说起来，我可是早就想要领教一下你的剑意，都说你的剑意厉害，我倒是要看看，到底有着多么厉害。”

    听见无尘如此说，大长老想要说什么，就见到陈旭走出来。

    “好啊，我也想看看铁剑门真传弟子，有多强大。”

    李长老对着大长老开口说道：“怎么，一开始，就让你们最为天才的弟子出战吗？”

    大长老皱眉说道：“我也不想，但是看来，他们都是因为剑意盯上了我这一位弟子。”

    大长老爽朗一笑，说道：“既然如此，那就让他上吧。”

    无尘缓缓拔出自己的剑，说道：“赤火剑，四品初阶。”

    身为铁剑门的弟子，无尘当然是四品初阶的配置。

    “惊云剑，四品初阶。”陈旭平静地说道。

    “很好，既然如此，我也不是在玄兵占你便宜。”无尘感兴趣说道：“就让我见识一下，剑意有多厉害。”

    “烈阳剑诀。”铁剑门的弟子大部分都是擅长火系剑诀。

    比如无尘一出手，就是火焰冲天。

    陈旭还没动手，就是感觉到一股炽热感觉，然后看见无尘赤火剑上染上一层火焰。

    “破空剑。”陈旭拔剑出鞘，信手一挥。

    剑芒瞬间*虚空，斩向无尘。

    无尘见此，连忙运剑一斩。

    轰地一声，无尘最后好几步，眼里露出不可思议之色。

    他竟然在这一击上吃亏了。

    陈旭此时继续出手斩向无尘，这几日，陈旭学会一门剑法，叫做青云剑法。

    这一门剑法，是青云剑宗高阶剑法。

    一出手，剑法气势一变，青云直上，无人可挡。

    剑意飞扬，剑气四射。

    无尘面色一变，显然没有想到，陈旭出手，如此竟然还有别的压箱底东西。

    青云门弟子中平平无奇的剑法，在他手里，却是展现出来，非同一般的实力。

    这剑法，在他手上，就能化腐朽为神奇。

    大长老心中激动说道：“这是剑意，不，这是剑势，没想到，陈旭竟然能达到这种层次，陈旭算得上是我们门派剑客第一人了。”

    想到这里，大长老真是不知道该如何说了，有这样的弟子，不知道是宗门福分，还是祸事。

    这样的弟子太过于出色了。

    无尘看见这样的剑法，手中之剑，不禁迟疑了几分。

    这一下子，被陈旭找到机会，一口气连续斩出十三剑，剑剑都是斩在剑上，最后一击下来。

    赤火剑猛地断裂。

    众人微微变色。

    这一场战斗，几乎可以称得上是速战速决啊。

    没想到，陈旭如此快速的解决战斗。

    陈旭缓缓收剑，淡淡地说道：“你不是我的对手。”

    铁剑门掌门铁狼看了看陈旭半晌，才说道：“恭喜周长老，看来你们青云剑宗这一次，出了一位绝世天才啊。”

    “宗主过奖了。”周长老哈哈一笑，说道：“我觉得怎么一般呢。”

    周长老对于此，也是表示几分不在意，说道：“其实，我觉得也就是那样，并不厉害。”

    铁狼轻哼一声，不在多说。

    铁狼当然看得出来是怎么回事。

    陈旭单纯论剑术，的确在无尘之上，更多的是无尘的心乱了。

    若不是无尘的心乱了，必定不会如此。

    无尘深吸一口气，看向陈旭，说道：“这一次，我输了，下一次，我会继续讨教。”

    “恭候。”陈旭平静地说道。

    无尘转身离开，连这一次大会，都不打算参与了。

    对于无尘来说，这一次，简直就算得上是羞辱了。

    他已经待不下去了。

    其他人看向陈旭，反而是眼神不断闪烁着，有些说是不知道该如何说了。

    这一位的确很天才，这样的高手，任何人，都是觉得陈旭绝对出色。

    铁狼面色有些变换不定。

    就在这个时候，慕容雪忽然上前一步，看向陈旭，说道：“剑意啊，这是剑客最希望领悟的东西，在下慕容雪，请指教。”

    周长老微微变色，看向铁狼说道：“宗主，这是怎么回事？”

    难道你们打算上车轮战，就是为了围攻我这个弟子。

    这也太不像话了吧。

    铁狼仰天不语，对于铁狼来说，这一位陈旭的确出色，若是让自己的真传弟子击败这一位，也对于宗门有好处。

    陈旭笑了笑，说道：“请指教。”

    他倒是坦然，直接走出来迎战，慕容雪有些不好意思，但很快还是被压下来，都是剑客，哪有什么不好意思。

    慕容雪拔出自己的长剑，说道：“暮雪剑，四品初阶。”

    “惊云剑，我想不必在介绍了吧。”陈旭淡淡地说道。

    慕容雪郑重地看向陈旭，说道：“这一战，不为胜负，只是因为我想看看剑意，这是作为一个剑客的最大心愿，所以，我特意挑战你。”

    “没问题。”陈旭懒得多说，缓缓拔剑。

    慕容雪见此，率先动手，她一动手，周围剑气纷纷化成一朵朵雪花飘了过来。

    飞雪杀人。

    不得不说，这一位，还挺有诗情画意。

    陈旭见此，手中剑法一转，化成一道剑芒*天地。

    破空剑诀。

    这一道剑诀一出现，周围气氛顿时唯一一空。

    慕容雪脸庞微微变色，陈旭一上来就是出动绝招。

    她连忙挥剑。

    “千里冰封。”慕容雪一剑斩去，剑光像是一道冰光，所过之处，处处冰封。

    她这一门剑诀，相传曾经有一位顶尖高手，一剑挥出，冰封大江。

    所以，这一门剑诀，叫做千里冰封，是慕容雪学习的剑诀。

    剑光相遇。

    但下一秒，慕容雪剑光当即被斩灭，同时一道剑芒飞出，斩在自己宝剑之上。

    她退后一步，仿佛没有想到自己的剑技竟然被击败了。

    陈旭没有手下留情，接下来，身剑合一，化成一道剑光斩向对手。

    慕容雪连连挥动手中之剑，一道道冰墙不断成型，但很快，都是被陈旭一一斩断。

    陈旭快步来到慕容雪面前，一剑斩下。

    “斩。”陈旭喝道。

    慕容雪反手一击，被震的退后一步。

