    苏明的心里虽然不断的告诉自己，如果自己像自己观察到的运刀轨迹去靠拢的话，一定会出事儿，但是苏明的手却依旧是不听使唤的将细小的刻刀移动到了人物的面部。

    “呼！”

    苏明最终还是克制住了自己，手一扬，将手中的刻刀直接扔在了桌子上，苏明知道，自己不能再刻下去了！

    这回的苏明没有再看那一直跳动的倒计时，而是抹了一把头上的汗水，然后闭上了眼睛。

    “慢点儿，有些事儿，慢慢来比较快。”

    苏明的耳边突然响起了爷爷每次在自己急功近利想要快点儿完成的时候，都会在自己的旁边笑眯眯的说的一句话。

    “慢慢来比较快！”

    苏明睁开了双眼，这句话一扫他眼中的阴霾，拿起了桌子上的那把刻刀，手也不再颤抖了。

    “木雕啊，就像你画画一样，画是一层一层的涂，雕是一层一层的剐，异曲同工，殊途同归......”

    苏明的耳边不断响起爷爷曾经的那些教诲，那时候的自己还是个什么都不懂的熊孩子，老是围着爷爷的工作台转，自己也想要上手尝试。

    于是乎，就坐在这个老旧的工作台前被爷爷拿着他稚嫩的双手，握住刻刀开始了自己的雕刻生涯，这一坐就是十年断断续续的学习。

    十年的学习在这个瞬间，在苏明不断震动手中的刻刀的时候仿佛全都回来了，水到渠成，可能说的就是这种境界吧。

    苏明的手在这回异常的稳定，每一刀都精准地带走了人物面部的一层木屑，像是不断清洗上面的铅华一样，最终露出了稀世的明珠。

    “呼~”

    随着苏明轻轻一吹，炯炯有神，杀气内敛的丹凤眼、卧蚕眉如同刀削斧凿一般牢牢地长在了苏明手上的关公像上。

    而眉目正是一个人神态、气势的精髓所在，而苏明刻画的眉目已经和爷爷的那件木雕相差无几了。

    “我去！这真是我雕的？”

    苏明感觉刚刚自己就像是进入了一种奇怪的状态，就像是有人手把手教自己该怎样去修改一样，每一刀的落点都像是早就胸有成竹了一样，无需思考，变成了一种本能的反应。

    待他回过神来的时候，一切已经尘埃落定，他在刚刚那如有神助的状态下将最为困难的眉目刻画完成了。

    “爷爷，你看到了吗！我也能雕出这样的神态和气势了。”

    苏明看着手中的关公像，右手在关公像的其他部位开始了修改，一边修改着嘴里一边喃喃自语着。

    苏明迟迟不肯离去的缘故，其中之一也是因为不想丢下这木雕的手艺，手艺这东西全在手上。古人云：曲不离口，拳不离手。若是自己去市里工作，这手艺可能也就在自己这儿断了。

    最困难的一环已经被苏明攻破了，其他的对于苏明来说就不是什么难事儿了，手中的刻刀频繁更换，不断修饰着关公像的形象，披风、盔甲等等一系列的东西。

    在还有一个小时的时候，苏明就已经完成了其余的修改工作，一件和苏明爷爷的那件关公像相差无几的作品在苏明的手中诞生了。

    当然，那条丑陋的胡子不算。

    苏明在修改完其他部分之后，也是手里捧着断成两截的胡子陷入了沉思，虽然他即便将这个作品交给系统审核也是可以通过的，但是苏明总是心里怪怪的，他不想让自己的作品看上去如此的不完美。

    西方的那套残缺的美感他欣赏不来，他想要将眼前的这断掉的胡子彻底修复过来。

    苏明用钥匙打开了一旁的温润的淡黄色大木柜，在一层层隔板上放着大大小小的各种瓶瓶罐罐，苏明看都没看伸手拿了最上面一层的玻璃罐，打开后从里面取出一片淡黄色的干片，像是一片风干的脂肪片一样。

    这玩意儿叫鱼鳔胶，这是华夏古代工匠，尤其是木器方面的工匠经常用到的东西，用途就是黏合木材。

    苏明取了一片之后，再将木柜的门关好，随即便去了厨房。

    用刀将鱼鳔胶切碎，放入半碗水，再放在锅里隔水将碗中的鱼鳔胶蒸开。当鱼胶溶解在水中之后，连接木材所用到的胶水就制作完成了。

    苏明用手中的毛笔给关公像长须的断口处不断上胶，然后拿出断下的那一节轻轻的安了上去，苏明的手很稳，连最轻微的抖动都没有，断成两截的胡子在这一刻终于严丝合缝的对齐拼接在了一起。

    “呼~”

    苏明扬起嘴唇，对着断口处轻轻吹气，加速鱼鳔胶的冷却。

    两分钟后，苏明终于是缓缓松开了按在断口处的手，被苏明一刀切成两半的美髯长须终于是复原了回来。虽然能够看出是修补过的裂缝，但是相比刚刚那副残缺的模样，现在已经非常还原了。

    日后这尊关公像只要完成了上色，在颜料的覆盖下这道裂缝根本看不出来。

    “呼，系统，老子完成了！”

    苏明看着自己的作品长舒一口气，他终于是将这个所谓的新手任务给完成了。

    但是系统好像没什么反应啊，就连刚刚还一直在眼前倒数的倒计时也不知道什么时候不见了。

    “这系统该不会是未来世界的工业残次品吧？”

    苏明摸了摸脑袋，十分无语的自言自语道，就在这时，系统的光幕再度亮起。

    【紧急任务：吃饭！】

    【任务说明：由于系统现阶段使用的是生物能，所以系统只能够从宿主身体中获取，检测到宿主没有吃早饭，生物能不足，故而无氵......

    苏明还没阅读完任务说明，眼前的光幕便像是手机关机一样，彻底熄灭了。、

    “我靠！没电了！自动关机了！”

    苏明看到后面，突然发现眼前的光幕不在了，苏明吓了一跳，连忙跑出爷爷的工作坊，朝着厨房跑去。

    这系统是他改变自己命运的救命良药，绝对不能在这种关键时候出现问题啊！

    苏明一路小跑，冲进了厨房，厨房还是比较传统的炉灶，苏明在厨房里像是饿极了的老鼠一样开始东翻西找。

    冰箱，蒸锅，菜缸......苏明将整个厨房几乎是翻过来找，但是却连一根毛都没找到，苏明这才想起来，昨天晚上自己好像隔壁奶奶给自己的白面馒头吃了一半，

    “吃了一半？哎，对，我还有半个馒头呢！”

