    第八十八章五毒阵

    ……

    “上清宗法，火焰术！”

    直径两丈的大火球，从他掌中飞出，‘轰隆’一下跟盘绕黑幡的淡红色氤氲气撞在了一起。

    烈火熊熊，炙热的火焰，迅速把外围的毒气烧干，后面直朝中间的黑幡烧去。

    与此同时，盘坐于一座法台上，身穿苗装，神色阴鸷的山羊胡老者突然睁开双目。

    “没想到被你发现了，不过要想破我‘五毒阵’，可没那么容易！”

    掌中印诀一变，一道绿光没入身前凌空漂浮的阵图中。

    “嗡…！”

    徐君明面前的黑幡一颤，幡面中活灵活现红色蛤蟆突然张开嘴，碗口粗的淡红色气柱，匹链般，直射徐君明面门。

    “哼，早就等着你这一招了！”

    “上清宗法，火焰掌！”

    右掌遥遥一拍，七尺大小，凝练之极的火焰巨掌，‘轰隆’一声拍碎了毒气。

    “上清宗法，斩妖剑符！”

    三尺金剑横斩，犀利的剑气，瞬间斩断了支撑黑幡的木桩。

    阵法一乱，蓄势待发的伏魔金锁如龙蛇盘绕。顷刻间，把只有两条宝禁，下品法器级的黑幡镇封在其中。

    缺了这一角，大阵便不完整，威力瞬间削弱了两成。

    掏出提前画好的‘六镇法符’，封住黑幡，叠好后放进了法袋。

    虽然这黑幡毒气四溢，跟他不是一个路数，但材料确是上好的南疆灵蚕丝，毁了可惜。

    等今天事了，重新祭练一番，留下来自用也好，卖掉也罢，都是不错的收获。

    后面他又在东北方向，找到了一杆上锈六翅蜈蚣的白帆；在东南方向找到了一杆上锈九头蛇的青幡。

    同样精研阵道的他，便明白这是一个五行阵法，但剩下应该绣着守宫和蝎子的旗幡并没有找到，显然被对方提前收了回去。

    没了阵法的阻隔，徐君明很快推进到了最后的核心之地。也是当初他救走黄元甲儿子魂魄的那个院子。

    院中很安静，那些被他收走了枪械的青龙帮帮众，因为群龙无首，已经溃散，到是无人来这里。

    双目中镜影一闪，嘴角露出一丝冷笑。

    在这院子四角各站着几个手拿导火索的壮汉，而整个院子地下，分散埋了几百公斤烈性炸药。

    “这种小儿科也想挡我！”

    掌中白骨针一闪，院中流光飞射，‘噗通’几声，尸体倒地。

    收回白骨针，迈步入院，来到正中，抬头看着紧闭的房门。

    “怎么，还要我请你出来吗？”

    “铛铛…！”

    拐杖落地的声音与脚步声同时响起。

    “吱呀！”

    紧闭的房门打开，一个手持羊头骨杖，腰坠红皮小鼓的老者走了出来。

    老者下颌留着一撮山羊胡，身材干瘦，身穿藏青色苗装，气质中透着几分阴鸷。

    双方相互打量一番。

    “原以为坏老夫好事的，是罗浮派那些不要脸的牛鼻子，没想到居然是一个乳臭未干的娃娃。”

    茅山南宗在南方修行界，尤其是苗疆修士口中，一直被叫做罗浮派。

    “我也没想到，你都一个土埋半截脖子的老棺材瓤子，不抓紧趁着还能喘气的功夫，替自己找块上好的坟地，然后老老实实的在家等死，居然还敢跑出来害人，真是不知道死字怎么写！”

    紧跟着，徐君明一脸嫌弃的拿手在自己鼻尖前扇了扇。

    “…你多长时间没洗澡了？这股子虫腥味，真膈应人！用我们老家话说，你tmd真是一个人才！”

    论喷人，经历过二十一世纪网络毒打的徐君明，在这个时代就是王者！

    “小辈，你找死！！”

    山羊胡老者脸色铁青，怒喝一声，羊头骨杖横扫，三尺绿芒，闪电般直射徐君明胸口。

    还未靠近，一股腥臭味，已经窜入口鼻。

    徐君明不敢怠慢，指诀一变。

    “上清宗法，烈火箭！”

    炙热的火焰，凝聚成一根手腕粗的三尺长箭，后发先至。

    红绿光芒撞在一起，瞬间爆开无数烟花，虽然璀璨，但毒气、烈火俱非等闲，落到地上，‘嗤嗤’作响，眨眼间腐蚀融化出大大小小的坑洞，可见其中威力。

    “臭小子，这次我看你的‘神火令’怎么挡！”

    厉喝一声，山羊胡老者敲响了腰间红皮小鼓，一连三声，淅淅嗦嗦的声音，从四面八方响起。

    眨眼间，无数大大小小的蝎子，从屋顶、从树上、从砖缝，从一切视线所及的地方，仿佛海潮一般，喷涌而来。

    看它们蓝光闪闪的尾钩，显然都带着剧毒。

    “咚咚…！”

    又是两声鼓响，‘嗡嗡’振翅声，从山羊胡老者背后的大殿内传来，一股三丈大小的乌云，从里面飞来。

    成千上万的飞天蝎蛊，在二三十只双翅飞天蝎蛊的带领下，封住了徐君明从空中逃走的可能。

    “牙尖嘴利的臭小子，别以为破了老夫的五毒阵，挡住白羊杖，就不知道天高地厚，今日便让你命丧这万蝎之口！”

    “哈哈。些许毒虫而已，有什么了不起，看我破它！”

    徐君明一拍符袋，四道流光飞射东南西北！

    “嗡…！”

    南方，一道赤色光柱冲天而起，浓烈的火气，从四面八方聚集而来。

    西方，一道白色光柱冲起，沸腾的辛金之气，如同海潮。

    北方，一道紫色光柱冲起，虽没有金风烈火，这透着一股镇压一切的气息。

    东方，一道藏青色光柱冲起，气息缥缈，透着一股神秘。

    每一道光柱中都有一枚长一尺，宽三寸的符篆。

    正是‘火焰法符’、‘斩妖剑符’、‘六镇法符’和‘拘魂法符’。

    山羊胡老者也是一个斗法经验丰富的老手，一看这阵仗就知道不好，脸色一变，身形飞退。

    徐君明当然不想让他给跑了。

    “四象诛魔阵！起！！”

    四色光芒暴涨，眨眼间把方圆十丈之内笼罩起来。

    看着逃出阵外的山羊胡老者，眼中露出一丝可惜。没有了阵图的帮助，只凭丹田阵图，十丈就是他能够布出的最大范围。

    “也罢，先杀了这些毒物，免得它们害人！”

