
　　第17章找抽？冥河老祖挑战球道真君

　　【吵吵闹闹的，这巫妖两族果然是命格相冲，一刻也消停不了啊。心疼一下夹在两族中间，左右为难的小师尊。】

　　杨凡此前一直趴在女娲高耸的身子位置上碎大觉，此刻他被吵醒，只好把小爪爪往外一伸，从女娲上衣探出两只小肥爪，再懒散地把头和身子也钻了出来。

　　众道友看见这女娲徒弟竟是长年趴在圣人师尊身上那里面睡觉，各种羡慕和妒忌恨早已经难以言表。

　　不少道友更是捶胸顿足。

　　“修行了数十万载，今日方知自己还活得不如一只球！”

　　“毛球道友这洞府也太大，太豪华了吧！”

　　“我好羡慕啊o(╥﹏╥)o”

　　“女娲娘娘，还收徒吗？我可会粘人了。”

　　“这有什么了不起的，我还能跪舔…”

　　杨凡如今已是大罗金仙，自然能听到这些杂碎们聒噪的声音。

　　【这群叼毛，简直毫无人性啊，连我睡觉的地方都想觊觎。】

　　【我得让他们知道，师尊是只属于我的，任何胆敢窥觊我师尊的渣渣，都会被本王无情碾压。】

　　杨凡踩着女娲柔软的身子，四条小短腿一蹬，御空飞临那些暗地里叽叽歪歪的修仙者头顶。

　　女娲一脸的欣慰。

　　“好徒儿，不枉为师在天池连续数日为你巩固肉身修为。”

　　“咿呀！”

　　杨凡想要振臂一呼，大吼一声吓退众人，没想最后只发出了萌萌的奶叫声。

　　【尼玛，这什么叫声，坑死你爹我了！】

　　“哈哈哈哈，这毛球大尊者当真已经达到大罗金仙修为了吗，怎么连话都说不出来！”

　　“奶声奶气的，是还没睡醒？”

　　“我还从未见过连化成人形都不会的大罗金仙，这小家伙真有如此高的修为？”

　　下面的人开始质疑起杨凡的修为，眼看着怀疑的人越来越多，甚至连帝俊太一和后土九凤等看着毛球也一副不屑的模样，女娲自然不会继续坐视不理。

　　“各位道友，若果你们不信，向我徒儿讨教便是。另外本座在此正式赐我徒儿法号‘球道’，以后他便是我娲皇宫的球道真君，你们需唤他真君，而非大尊者，明白了吗？”

　　“求道真君？”

　　“此名字可真妙啊！”

　　“吾等修道者，这一生不都是在求道问路的路上么！”

　　“不知求道真君的法号，是否就是吾等孜孜不倦的求道二字？”

　　女娲柳眉微蹙，“非也，此乃我徒儿毛球的球。”

　　接着女娲怕这些人误会取笑，凛然道：“我女娲的徒儿，他的道又岂是汝等所能求取的大道？故吾赐本徒儿球道，是为毛球他自己的道，而非他人的道。此道只有他能走，此道只有他能证。故为真道，亦为真君！”

　　“球道真君！”

　　“原来如此，是为这厮毛球自己的道。”

　　“啧啧，妙啊。”

　　“圣人说话就是不一样啊，此等玄妙之理，我等宵小根本没办法想象！”

　　众人又吹了一波彩虹屁后，对毛球的怀疑反而更加深了。

　　毕竟女娲这样当着众人的面大夸特夸她的徒儿，而她的徒儿却连句话都说不出来，这反差实在是太大了。

　　“球道真君，我非常相信女娲圣人的话，想问你这小友取一下道。不知真君是否愿意赐教赐教？”

　　说话的人却是冥河老祖。他先站了出来，跟女娲和球道真君作揖道贺一番后，再跟杨凡讨教起来。

　　【这冥河老祖也算老东西一个了，魔祖罗睺在的时候他打不过，藏得倒是老实。现在倒是收了些后天魔神，又得元屠阿鼻两把杀伐不沾因果的先天杀器，膨胀起来了。】

　　【就让我来拿你立威。】

　　杨凡嗷了一声，算是答应迎战。

　　而女娲听见自己的徒儿竟然对冥河老祖如此熟悉，还说出了未孵化前有关魔祖罗睺的事，着实又把她惊讶了一番。

　　“毛球，你到底是何方神圣？”

　　正在想的时候，杨凡已经与冥河老祖战到了一块。

　　冥河老祖先是打算赤身肉搏，毕竟同为大罗金仙，对方又只不过是初入大罗金仙果位的后辈，他也不好祭出法宝，怕被周围的人嗤笑。

　　【冰之法则，冰冻神通！】

　　杨凡可没想过跟他客气，这冥河老祖既然选择了不要脸，那就让他把脸面丢尽好了。

　　只有圣人才能学会的法则神通力量下一秒就出现在杨凡这只蠢蠢萌萌的异兽身上！23sk.Com

　　萦绕的无上道蕴将杨凡的身体整个包裹住，紧接着，他的身躯爆射出浩瀚无尽的圣道威严，激烈波动起来。

　　整个天穹，瞬间凝固成为了一块巨大到根本望不见尽头的冰盖。

　　无尽虚空也在极致的冰结下，不断地出现了一道又一道破碎空间的裂痕。

　　轰轰轰——

　　仅仅一瞬间，狂暴至极的冰系大神通之力，就席卷了整个洪荒世界。

　　所有生灵，都发自内心地感受到了一股冰冷至极的寒意。

　　而打算赤身肉搏的冥河老祖，早已经被冻成了冰雕，任凭他大罗金仙之躯如何厉害，却是只能冻在由无上法则神通束缚的绝对冰寒里，无能为力。

　　彻底冻成了一块冰雕。

　　原本带着诸多不屑观战的一众修仙者们，此刻全都裹着身子，冷得直直抖腿。

　　他们下巴，更是惊讶的掉了下去。

　　“什么情况！”

　　“冥河老祖，被一招就冻住了，连反击都做不到？！”

　　“这么强大的道术，我从来没有见过！”

　　“刚刚球道真君身上爆发出来的，难道是圣人的法则气息？”

　　“女娲娘娘不会暗中出手了吧？”

　　底下，无数强者窃窃私语，他们都不相信这是刚刚晋升到大罗金仙的毛球所能施展出来的威能，一定是女娲娘娘替他徒弟出头，暗中相助了。

　　“乖徒儿，只是切磋而已，可不能伤了和气。快快去把冥河老祖的冰封解除了罢。”

　　女娲早知道这群渣滓不会轻易相信，那她就让这些洪荒高手们都仔细看清楚，这就是她徒儿如今的实力了。

　　杨凡轰的一声，小爪爪伸出，一爪拍在那固若金汤的绝对寒冰之上，只见被圣法拘束的不灭寒冰，轰然便破碎四散。

　　碎冰散去后，冥河老祖颤颤巍巍地抖着身子，眼睛睁得老大了。

　　“你、你、球道真君，请受老夫一拜啊！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第17章 找抽？冥河老祖挑战球道真君免费阅读。https://xs.23sk.com 