    看着庞大恐怖的剑芒爆射而来，风啸天没有丝毫脸色变化。

    “吼吼吼！”

    风啸天一边爆退，一边控制数十尊火龙接连爆射出去。

    拉开一定的距离之后，哪怕火龙被摧毁，风啸天也不担心被恐怖的力量震伤。

    而且每一尊火龙之间都相隔数十米，保证拥有更充足的时间吞噬力量。

    看到数十尊火龙排成一字队伍，萧战天等萧家强者都看懵逼了。

    “风大人打算硬碰吗？”萧战天满脸惊骇道。

    那可是半神之境的强者啊。

    风啸天的火焰就算再恐怖，也不可能将这么庞大恐怖的力量瞬间吞噬啊。

    萧擎天老脸无比苍白，大惊道：“恩师难不成是打算把半神之境施展的仙决力量全部吞噬吧？”

    数十尊火龙排成一字阵型，谁都看得出风啸天不打算避开水墓的攻击。

    “风啸天，你有多少火焰的力量来消耗？”水墓狰狞怒喝。

    “轰！”

    当第一尊火龙逼近的那一刻，在疯狂吞噬剑芒力量的瞬间，就被剑芒轰成无数火花溅射开来。

    虽说不堪一击，但却也吞噬了不少力量。

    “轰！”

    眨眼间，第二尊火龙接着轰了上去，又吞噬了不少力量，但结果依旧是火龙被轰成火花溅射。

    “轰轰轰！”

    第三尊，第四尊......第二十六尊火龙，剑芒一路横扫，火龙没有任何抵抗力，毫无疑问全被轰成无数火花。

    拉开距离的风啸天，并未遭受任何可怕力量冲击。

    而在数十尊火龙疯狂吞噬之下，水墓的剑芒力量，已经削弱了三分之二。

    最后被风啸天一道剑芒强行击破。

    这般恐怖的吞噬，再次让萧战天他们感到震撼。

    “这怎么可能......”水墓看得目瞪口呆，石化当场。

    哪怕是林破云，此刻的脸庞也充满了震撼和难以置信。

    这可是半神之境施展的仙决啊。

    看着震惊石化的水墓，风啸天面无表情道：“半神之境的力量，也不过如此。”

    听闻风啸天这句带着轻蔑之意的话，震惊石化的水墓，脸庞瞬间阴沉下来。

    “狂妄至极！”水墓咬牙切齿，恨不得将风啸天生吞活刮。

    风啸天森冷道：“我有狂妄的资本。”

    说话间，风啸天一挥手，数十尊火龙又瞬间凝聚而成。

    风啸天又森冷道：“你不是想知道我的火焰能支撑多久吗？正好我也想看看你这个半神之境有多少力量给我吞噬，来吧，使出你最强大的仙决继续攻击我。”

    话音落下，风啸天再挥手，数十尊火龙再次怒吼爆射出去。

    看着爆射而来的数十尊火龙，水墓皱眉暗道：“风啸天的火焰虽说能吞噬力量，但是只要速度足够快，他的火焰吞噬再强，也不可能吞噬多少，只要不被火焰上身，就不会对我造成死亡威胁。”

    想到这里，水墓浑身凝聚出一道可怕的力量，旋即突然闪身消失。

    水墓打算以惊人的速度对付风啸天。

    “不好！”风啸天脸色顿时一变。

    还未等风啸天做出任何反应，水墓已经突兀般闪身出现在距离风啸天半米外，并且无视焚天漓火吞噬力量，一掌凶狠无情隔空轰出。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的掌印力量，瞬间命中风啸天，并震得风啸天口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “速度太快，焚天漓火根本来不及吞噬太多力量。”风啸天心中暗道。

    一掌震伤风啸天，水墓第一时间闪身消失，不给火焰上身的机会。

    “恩师！”古妖大惊失色。

    “恩师！”萧擎天也忍不住恐慌叫喊起来。

    半神之境的速度极其恐怖，风啸天根本毫无察觉。

    数十尊火龙根本不可能阻拦水墓。

    焚天漓火吞噬再恐怖，也不可能瞬间吞噬水墓大部分力量。

    水墓这一掌非常奏效。

    毕竟水墓是半神之境，力量就算本吞噬，以他的恐怖的力量，也完全足以对付仙帝强者。

    “风啸天，你的火焰的确很恐怖没错，可惜你忘了我的速度远在你之上，你的火焰不可能瞬间吞噬我的力量。”

    水墓得意的凶狠道：“就算你的火焰力量取之不尽用之不竭，可你的身体可撑不了这么久，再被我击中的话，你可就爬不起来了，到时候火焰也催动不出来。”

    “轰！”

    话音落下，水墓脚踏虚空，凶猛爆射出去，带起强烈的轰鸣声，速度快到了极致。

    眨眼间，风啸天飞射出去的身体都还未停下来，水墓已经闪身而来，依旧保持着一定距离。

    “风啸天，没有实力，单靠火焰的力量还远远是我的对手。”水墓凶狠道，旋即又一掌凶狠隔空轰向风啸天。

    “恩师！”古妖恐慌大吼，就欲爆射出去阻止水墓。

    可惜却被林破云强行拦截下来，森冷道：“你放心，风啸天不会死这么快，老夫需要亲手杀了他为老祖报仇。”

    “痴心妄想！”古妖怒喝道，立即展开凶猛攻势。

    “恩师！”萧擎天也跟着恐慌叫喊。

    “风大人！”萧战天等萧家强者也都无比恐慌的叫喊。

    风啸天伤势已经变得严重，若是再被击中一掌，风啸天恐怕连站起来的力气都没有。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    水墓没有任何犹豫，一掌凶狠无情的轰向风啸天，轰的一声炸响，恐怖的掌印力量，瞬间将风啸天轰成了粉末，能量涟漪蔓延至整个结界空间。

    一掌将风啸天轰成粉末，水墓并未有丝毫高兴。

    “幻影！”古妖神情大变，心中顿时放心了下来。

    “剑气留形！”萧战天惊呼道：“风大人躲开了！”

    萧家上下纷纷松了口气，刚才都还以为风啸天完了。

    “这是......剑气！这怎么可能呢？他什么时候变化的剑气幻影？”水墓皱眉道，一掌落下才意识到，他击中的是风啸天的剑气凝聚而成的幻影。

    水墓根本不知道风啸天什么时候凝聚出来的剑气留形，更没有察觉到风啸天的本尊，什么时候消失了。

    “你说对了！”风啸天冰冷而充满杀气的声音，突然在水墓右侧传来，并且一剑凶狠横扫而出。

