    他一脸祈求看向侯副经理：

    “侯副经理，我跟程大伟之前大吵一架已经彻底撕破脸，要是我以后还留在招商融资科上班肯定没有好日子过，能不能请您和秦副经理想办法帮我调到其他科室？”

    话音刚落，他看见侯副经理那张脸刷的黑下来。

    “金海你做事之前到底有没有用脑子？你一个办事员凭什么跟科长吵架？程大伟再不济他也是你的顶头上司，你还懂不懂点规矩？要是每一个下属都这样做，工作怎么开展？”

    秦副经理也说：

    “金海，你怎么跟朱四海一个德行，连自己几斤几两都不知道？出了事就指望我和侯副经理给你们擦屁股，要是每个下属都像你俩这样，我和侯副经理成什么了？”

    金海一颗心哇凉。

    他做梦也没想到自己一向忠心耿耿的两位副经理在自己遇到难处的时候不仅没提出帮自己解决难题反而异口同声指责自己？

    这让他内心原本就有的绝望一下子被放大无数倍。

    想想他现在的处境堪称走投无路。

    科室里，程大伟铁了心对自己赶尽杀绝：

    公司里，侯副经理和秦副经理明知自己境遇凄惨却袖手旁观，还一个劲指责自己不该挑衅程大伟的科长权威？

    金海心里说不出的愤恨！

    当初明明是你们两个老狐狸一个劲暗示老子去抢夺程大伟的招商融资科长职位才会让自己跟程大伟结下深仇大恨。

    怎么？

    现在事情没办成，老子在你们眼里就成了没用的废物恨不得一脚踢开看一眼都嫌多余？

    侯副经理见金海脸色灰暗一言不发，皱眉警告他：

    “金海你这次绝不能意气用事！当初朱四海就是因为没听我和秦副经理的话落了个被开除的下场，你不能像朱四海那样小肚鸡肠，对待同事之间的矛盾要有大度的胸怀。”

    秦副经理也说：

    “侯副经理说的对，你是办事员，程大伟是科长，只要你对领导态度恭敬，我就不信他程大伟是铁石心肠非要对你赶尽杀绝？”

    这话让金海差点听乐了。

    敢情两位副经理不仅不帮自己调离招商融资科，还指望自己在程大伟手下装孙子讨好他？

    他么的有刀吗？

    如果杀人不犯法的话，金海现在恨不得手握钢刀劈开侯副经理和秦副经理的脑袋瓜子好好看看。

    这两老狐狸的脑袋里到底装了什么废料竟会说出如此绝情的话来？

    退一万步说。

    就算他现在愿意回头给程大伟点头哈腰装孙子，程大伟乐意吗？这两老狐狸根本没有考虑自己当下的处境？

    他们心里只有自己规划的“宏图大业”，根本不在乎自己这种鞍前马后的小喽啰死活！

    一连串的打击让金海整个人反而冷静下来。

    最坏的事已经发生了，再差还能怎样呢？

    当他听到侯副经理说，“当初朱四海就是没听我们的劝才会落一个开除的下场”心里忍不住阵阵发抖。

    朱四海当初还没听你们的话？

    他就是因为太听你们两个老狐狸的摆布才会落得如今的凄惨下场！

    你们也想让老子像朱四海一样有利用价值的时候哄着劝着帮你们干事，没有利用价值的时候就一脚踢开？

    你们做梦去吧！

    老子可不是朱四海。

    老子还不信了，离了张屠夫还非得吃带毛猪？

    江阳集团那么大，南城公司又不是只有你们两位副经理，老子难道非得在你俩这一棵树上吊死？

    侯副经理和秦副经理哪能猜到金海这会心里在想什么？

    两人见金海老老实实坐在那听两人教训，还以为他把两人的话听进心里，两人倒是松了一口气。

    眼下这局面。

    南城公司没事就是最好的事。

    下午，程大伟接到孔三凤的电话：“科长，今晚我请你吃饭，一会下班你等我。”

    程大伟习惯要拒绝。

    话没说出口忽的想起自己最近正求孔三凤帮忙给朱四海找工作，到嘴边的话变成，“怎么能要你请客呢？今晚我请吧。”

    孔三凤爽快应承：“行啊！咱俩谁请客都一样，我听你的。”

    这话说的太那什么。

    程大伟不由得一阵心跳加快。

    下班后，程大伟坐上孔三凤的跑车，一路上风驰电掣很快到了她提前定好的餐厅。

    从跑车上下来，程大伟抬头看一眼面前高耸入云的豪华酒店心里开始默默计算自己口袋里那点钱够不够今晚这顿饭。

    让他感到意外的是，当他和孔三凤进入楼上包间的时候，顾老板早已在包间里等候多时。

    看到顾老板出现在包间，程大伟瞬间明白孔三凤安排这顿饭的用意，他脸上的笑容一下子灿烂起来。

    孔三凤像是看出程大伟心思变化，进门的时候忍不住冲他翻了个白眼。

    顾老板像是也没想到程大伟会同孔三凤一同过来。

    短暂的惊讶过后，她立刻满脸堆笑冲两人打招呼：“程科长，孔小姐，好久不见！”

    程大伟心说，“明明前两天刚见过”但他嘴上依然敷衍，“好久不见，顾老板别来无恙？”

    顾老板笑眯眯看向他，眼神中带着几分耐人寻味回道：“多谢程科长关心，最近都挺好的。”

    这就是不愿多谈的意思。

    程大伟注意到顾老板跟自己寒暄的时候，一双眼睛自始至终盯在孔三凤身上。

    这让他想起丁成功之前跟自己说的话，“朱四海找工作的事，只要孔三凤向顾老板开口一准能成。”

    他忍不住扭头看一眼身旁的孔三凤。

    瞧着小姑娘正脱下外套往椅背上放，不知怎的鬼使神差伸出手接过她的外套挂在一旁衣架上。

    两人之间的动作配合默契如行云流水连贯至极。

    孔三凤在看到男人伸手接过自己外套挂上衣架的时候也忍不住愣了一下，一旁顾老板看向两人的表情越发高深莫测。

    程大伟做完这一连串动作才后知后觉有些尴尬。

    自己一个领导，怎么主动伺候起女下属来了？

    他见顾老板和孔三凤都站在原地怔怔看向自己，赶紧镇定情绪招呼两人：“都站在那干什么？坐吧坐吧！”

    两个女人先后落座。

    顾老板的眼神像是探照灯不时在程大伟和孔三凤两人脸上转来转去，一副欲言又止的表情。

    孔三凤见她这副模样，忍不住“噗嗤”笑开：

    “顾老板，你是第一天认识我和程科长吗？我俩脸上又没长花，至于看半天不眨眼吗？”

