    虽然这几天一直在一更，但最少每天都是6000字起步。

    主要也是因为第一次尝试每天万字，前几天属实有些撑不住了。

    这个月的20号左右开始，属于是硬码了。

    状态低迷，码字不在状态，错误也是出现了不少。

    最近几天，打了几天的游戏，感觉状态回归。

    看来码字还是得靠打游戏娱乐进行一下大脑充电啊！

    而且趁着现在有空，整体上做个总结吧。

    从上架开始，到今天一共码了29.9W字，这个月还没有结束。

    那明天万字的话，就是31W字。

    平均下来，也算是圆满的完成任务了。

    而且下个月开始，就是新一轮的征程MSI。

    我相信有养书的书友，就是等着大赛开始。

    但有一些书友一直在追书，应该也发现了一些东西。

    没错，加入RW之后，主角凯瑞不是唯一。

    接下来，也不会一直让主角凯瑞每一场比赛。

    写一个真正意义上的团队游戏。

    我尽量刻画一个让主角有存在感的同时，来描写与队友之间合作。

    这其实是一个很有风险的写法。

    一旦写不好，那迎来的就是读者流失。

    不过嘛。

    作者也要从写书的过程中，来刻画一下配角。

    刚开书的时候，没有想过这些东西。

    单纯就是写爽文来了。

    但是英雄联盟，写完一个冠军，正如现在情况一样，追订也是掉的厉害。

    这不关乎于水平，不关乎于节奏。

    其实就是爽点变换的缘故。

    所以我打算以另一种方式开始启程。

    具体，春季赛决赛只是一个开始，MSI才会真正换写法。

    这样不知道会不会成功，但总是要去尝试的。

    作者失败了很多次，几乎写过英雄联盟很多的毒点，而且这一本也没有完全绕过毒点。

    经验是一步一步累计的。

    没有哪个作者一战封神。

    就像是那句话说得好，“每一个成神的作家背后都会有无数个小号。”

    而这些小号就是一个积累的过程。

    只有更多的尝试，才能成就一个作者。

    但是，这本书到目前为止接近2400均订，其实并不是太满意。

    因为上过三江，大多数在这个字数已经精品了。

    追订的话，掉了也不少，而且是从觉醒的阿宾那章开始掉的很严重。

    那两章，写的是阿宾成长过程以及第一次写除了主角以外的凯瑞比赛，但现在读者可能不太接受这种讲述。

    都这样认为，“你好好的写主角就行了，写其他的有什么意思？”

    但我想说的是，每一本书，配角才是灵魂。

    才是一本书的升华。

    虽然我不是大神，但我也有这种想写好的念头。

    配角肯定要写的，而且还是一道调味剂。

    至于有部分读者不能接受，还是那句话，众口难调。

    我写的是爽文，但也是故事。

    单纯的爽，到后期其实也是会乏味的。

    只有尝试着去改变，才能知道有没有效果。

    即便是没效果，也能下一本创造中少走一些弯路。

    这也是有价值的。

    整个MSI赛事，依旧是每天五更管饱（除非再次出现精神低迷，失眠这种因素会减少量字数）。

    希望养书的书友能回归，毕竟只有看着追读心里才踏实一些。

    就这样，最后月底，求一波推荐票，求一波月票！

