    钟溢拿出钱包付钱的时候，发现钱包里还有一张赌城葡京赌场的贵宾卡。

    钟溢本来都打算扔了的，但现在可以当礼物给林芳，也不知道林芳会有什么反应。

    等钟溢他们到达越市火车站的时候已经快下午5点了，出了火车站，钟溢刚刚想给林芳打电话的时候，一个熟悉的声音出来：“钟溢，这里。”

    钟溢寻声看去，林芳和许金祥两个人站在出口不远处。对着钟溢他们招手。

    钟溢他们朝着林芳她们过去，来到林芳旁边后说道：“芳芳姐，你什么时候来的。”

    林芳打量了钟溢一下后说道：“我们刚刚来，你好像瘦了啊。”说着就挽着钟溢的手朝火车站的停车场走去。

    钟溢离开林芳已经差不多有20天，突然被林芳挽着有一种陌生感。不太像以前那样的自然。

    林芳问道：“钟溢，你怎么了。是不是一下子回来没有适应。”

    钟溢心虚的摇摇头说道：“没有，可能坐车坐的久了，有点不舒服。”

    到了停车场，钟溢还在找自己家的面包车，这时候在钟溢不远处的一辆奔驰的车灯亮了几下。只见许金祥过去把车门给打开了。

    林芳拉着钟溢坐到车里后，刘虎和洪涛也跟着坐了上来。

    上车之后，洪涛说了一句：“这车是我们自己的吗。跟我们从赌城回来坐的车一样啊。”

    林芳对着钟溢说道：“这车是葛师姐建议买的，说现在我们公司应该有一辆自己的好车，不然出去的话开着面包车形象不好。”

    钟溢上一世结婚的时候，才坐过奔驰，现在这辆车是自己的了，不由得仔细看了一下。对林芳说道：“这车还真好。”

    林芳不屑的说道：“价格贵，当然好了。”

    钟溢问了一句：“这车多少钱。”

    林芳竖起一个手指说道：“一百来万。”

    钟溢听了价格也没有多大反应，林芳却说道：“这是不是买的太贵了啊，本来我不想买的，可师姐说我们必须有一辆好车。”

    钟溢摇摇头说道：“买了就买了，我们有钱。”

    洪涛兴奋的把头从副驾驶座上转了过来说道：“对，老板娘，你知道老板这一趟出去赚了多少钱吗，近四个亿啊。你想怎么花都行。”

    车里的人听了洪涛的话，一下子安静了下来，刚刚许金祥开的还很平稳的车，也有了振动。

    在开车的许金祥豪无感情的说道：“涛子，以后你不要再提老板赚了多少这件事。把这件事给忘了，知道没有。”

    林芳这才反应过来吃惊的看着钟溢，一时之间不知道说什么话了。李倩的话果然没有错，只要钟溢死命要去做的事，就应该拼命的支持。

    钟溢拍了一下林芳，说道：“芳芳姐，你怎么了，怎么一下子不说话了。”

    林芳看着钟溢说道：“洪涛说的是不是真的。真赚了那么多吗。”

    钟溢点了点头算是肯定了洪涛的话：“晚上再跟你说，现在我们先去吃点东西。”

    林芳也不在说话了，安静的坐在车里，很快的到了网吧楼下。钱安国两兄弟正准备关门，回去吃饭。看到钟溢后说道：“钟老板，你考察回来了，外面怎么样啊。”

    钟溢拿出兜里的香烟给他们两兄弟分了一支说道：“是啊，刚刚到家，还没有进去呢。深市那边也太繁华了。”

    钱安国点了香烟说道：“那钟老板你先上去休息一下，我们也回去吃饭了，有空再聊。”

    钟溢跟林芳上了二楼网吧，刘虎和洪涛刚刚在钟溢和钱安国说话的时候，已经背着行李回去了。

    钟溢看了网吧一下，吧台里坐着的三个女孩，认识的就一个白静了。另外两个都不认识。

    白静好像感应到什么，抬头看见钟溢和林芳站在吧台外面，立刻站了起来，跑着来到钟溢旁边，抱着钟溢的手说道：“老板，你回来了。”说着还有想哭的感觉。

    另外两个女孩子也被白静的动作引起了注意，对着林芳说道：“老板娘好。”

    林芳对着两个女孩子说道：“王宇，马海燕。这个是你们老板。刚刚从外地考察回来。”

    两个女孩子对着钟溢叫了一声老板好，就没有什么话了。

    白静拉着钟溢的手说道：“老板，我跟你说的礼物呢，你放在哪里了。”

    钟溢有点尴尬了，以前白静的豆腐也没有少吃，回来不带礼物怎么也说不过去。只好坦白的说道：“这个礼物嘛，我回来的太急忘了买了，过几天我再去的时候一定不会忘记了的。你看连芳芳姐的礼物我也没有买是不。”

    白静看了林芳手里还真的没有礼物，对着钟溢说道：“那你下次不要忘了啊。”

    林芳这时候说道：“你先上去把东西放一下，我们一起去吃饭。时间已经不早了。”

    白静这才放开钟溢回到了吧台里面，钟溢也背着背包回到了三楼自己的房间里放下了背包。再一次的回到了二楼网吧里。叫上林芳去了饭店里。

    在钟溢他们走后，两个女孩子中的王宇对白静说道：“静静，刚刚那个就是老板啊，好像还没有我们大啊。”

    白静好像非常骄傲的说道：“老板跟我同年的，就比我小几个月。”

    马海燕非常八卦的问道：“那老板是不是老板娘养的小白脸啊，这相貌也太普通了，老板娘怎么会看上他啊。”

    白静立马反驳道：“谁说的啊，我觉得老板很帅啊，我告诉你们哦，我们所有的网吧，饭店，还有房子什么的都是老板的，而且都是老板一个人白手起家赚回来的。”

    如果钟溢听到白静的话，可能自己都会觉得脸红，好像自己什么都没有做过，就一开始弄了个网吧跟饭店。以后大多数的事情都是林芳在忙碌。

    钟溢他们刚刚到饭店门口的时候，送餐回来的两辆面包车刚刚停了下来，钟溢想跟送餐回来的刘华峰他们打一声招呼的，但下来的几个人钟溢一个也不认识。对着林芳说道：“怎么送餐的刘华峰他们呢。”

    几个人过来看到林芳，叫了一声老板娘，就进了饭店里面。林芳这才说道：“刘华峰他们现在已经调到保卫科了，现在送餐的是新找的，只有中午晚上送餐时间来上班，一个月300元工资。”

    钟溢好奇的说道：“这个保卫科干什么的啊。”

    林芳说道：“这个事情，我们晚上再说，先去吃饭吧。”

    钟溢感觉到自己离开的这段时间，自己在越市的产业发生了很大的变化。也没有细问下去，打算等晚上林芳告诉他。

    进了饭店里面，刘虎跟洪涛已经在吃饭了，林芳问道：“你要不要让厨房炒几个菜。”

    钟溢摆摆手说道：“不用了，直接打点快餐吃一下就好了。说着就向刘虎他们一桌走去。”

    林芳去快餐那里给钟溢打了几份菜给拿了过来，还帮着钟溢打了一碗。然后才坐了下来一起吃饭。

    钟溢看了一下大厅的情况，生意跟之前也差不了多少，就是熟悉的服务员就一个小玉在了。另外的一个都不认识。钟溢对着林芳说道：“店里的服务员怎么都换了，一个熟悉的人都没有了。”

    林芳说道：“都调到市区跟科区的两家餐厅了，厨房里也换了好多人。以前的没有几个了。”

