    “李观棋，你在新兵营无视教官命令，甚至还寻衅滋事，殴打教官，你可知罪？！”

    赤血堡垒，最顶层。

    统领府的大堂之上。

    被五花大绑的李观棋嘴角溢血，满脸愤懑不平之色, 虽然鼻青脸肿还被绑了起来，可眼里依旧是满满的不服。

    说来也怪。

    明明以他的自愈能力，哪怕是掉块肉都能迅速愈合恢复，可这个被赤阳一拳打出来的淤青，却是半天没恢复。

    不过李观棋很快就发现了原因。

    赤阳那家伙浓眉大眼的，实则下手阴得很，每一拳都带着暗劲, 一拳砸下，除了明劲之外，还有暗劲入肉。

    李观棋身体在不断自愈，可肉里面的暗劲却依旧不断破坏着血肉组织。

    一边修复，一边破坏。

    所以李观棋脸上的淤青才半天好不了。

    “跪下！”

    这时，站在李观棋身旁的赤铠壮汉，赤山河喊了一句，紧接着又凑在他耳旁，压低声音焦急道：“观棋，快跪，要是让统领不高兴，你今天就得滚出军营！”

    “……”

    李观棋一言不发，非但不跪，反而还愈发挺直了腰杆！

    除了给自家老祖宗上香，他这辈子就没跪过！

    嗯。

    是的，他打输了。

    事实上他和赤阳还没打几拳，双方连阴境形态都没开启，别说全力了, 三分力都还没出，赤山河就赶了过来，给他和赤阳一人一拳，直接撂倒，平息了这场军营闹剧。

    然后……

    他就被五花大绑，带到了统领王燕青这里。

    毕竟在军营寻衅滋事殴打教官，真要往严重了说，打断腿丢出军营的罪罚是可以判下来的。

    “观棋！”

    赤山河见李观棋半天没反应，连忙焦急道：“快……”

    “好了。”

    大堂之上，书案后边，一袭赤袍的王燕青摆了摆手，“大洛有法，身着甲胄之兵，面圣亦可不跪……虽然他还不是正规军，但也不必跪了。”

    顿了顿，她又道：“山河，下去吧。”

    “是，属下告退！”

    赤山河转身离去。

    大堂之中，便只剩李观棋和王燕青二人而已。

    “说说吧, 为什么打架？”

    王燕青坐在书案后边, 单手托腮, 饶有兴致地看着自家这个小师弟。

    她也着实是没想到, 这才第一天早上呢，对方就搞出一个寻衅滋事的热闹。

    “不怪我啊！”

    李观棋抬头看向王燕青，满脸委屈，“师姐，他们叫我练拳，那我就练了啊，我的赤血军拳明明比所有人打得都好，什么错误都没有犯，可那个赤阳无缘无故就想打我，那我肯定不愿意啊！”

    “军人的天职就是服从，不需要理由的服从。”

    王燕青平静道。

    “……”

    李观棋沉默。

    原来你也不讲理的么？

    他心里对这位师姐的观感一下子就……

    “如果你只是一个普通的新兵，那么本统领只会跟你说这句话。”

    王燕青忽然又出声，“然后让人把你拖出去，打断双腿，丢到附近的森林里自生自灭，因为在军营里寻衅滋事殴打教官，本就是大罪。”

    “但。”

    这位女统领缓缓起身，从书案后边走到李观棋面前，看着他轻声道：“但你是我王燕青的师弟，所以我会跟你多讲两句。”

    李观棋一愣。

    “你方才说，你的赤血军拳明明比所有人打得都好，什么错误都没有犯，可那个赤阳无缘无故就想打你，是吧？”

    王燕青轻轻一笑，“可你知不知道，我们为什么要练习赤血军拳？

    明明军阵核心只有一人，负责操控赤血战将去战斗的人，只有他一个。

    那么只需要让那个士兵自己学习战斗技巧就好了，为什么要让大家都站在一起练拳？”

    李观棋摇了摇头。

    “因为练拳，练的不是招。”

    谷嗏

    王燕青抬起右手，指了指自己的左胸口，然后又戳了戳李观棋的心口，轻声道：“而是心。”

    李观棋一怔。

    “练拳练的不是招，是心。”

    王燕青又重复了一遍，看着李观棋微笑道：“军阵凝聚的条件有很多，比如合格的《军阵凝聚法》，又比如装备得是经过特殊炼制的统一、制式的装备，这样战将虚影才有盔甲兵器……等等等等，还有很多。

    但是啊。

    最重要的东西，是你们团结一致的心。

    你，和你的战友，团结一致，以不分彼此的默契，组合军阵，才能凝聚出那一个融合了你们所有人力量的战将虚影。

    这就是练拳的目的。

    所有人都练一样的拳，所有人都有一样的动作，一样的拳法，一样的水平，一样的……心。

    足够的默契，才能真正练成军阵。

    可你呢？观棋？

    你天赋比他们好，所以就自视清高，你不必否认，但你看见自己轻而易举地就把《赤血军拳》练好之后，你觉得旁边这些人配不上你，根本跟不上你的脚步。

    你压根就没把你的战友放在眼里，既如此，你又如何能跟你的战友们团结一心呢？

    这样，你是凝不成军阵的。

    你只会是军营里那一个……格格不入的坏东西。

    赤阳是很优秀的老资历教官，他发现了这一点，可能提醒的方式不太柔和，但他的本意是好的，只是想纠正你而已。”

    王燕青的劝导，语重心长。

    可李观棋不懂。

    “我不明白。”

    李观棋看着王燕青，眉头微皱，“可事实就是，我本就比那些人优秀，我为什么要降低自己的水平，强行去跟他们达成一个水平线？”

    “因为这就是大洛军人。”

    王燕青认真地看着李观棋，四目对视，“这件事情的本质，不是你为什么要降低自身水平。

    而是你的态度。

    是你有没有那个降低自身水平，去配合战友的态度。

    重要的，是态度！

    强者当然应该跟强者一起战斗。

    如果你足够优秀，那你当然就应该加入更优秀的军团，和更优秀的战友配合。

    但是！

    这不是你瞧不起目前战友的理由。

    一个合格的军人，应该是国家的一根钉子，哪里有需要，就去哪里，并且去哪儿都能做好，而不是自视甚高，说这里的木板太薄，用我这根长钉子是大材小用。

    ‘国之所需，吾之所在’！

    这才是合格的大洛军人，这才是合格的赤血军士兵。

    观棋……”

    王燕青看着李观棋，柔声问道：“我这么说，你懂了么？”

    “……”

    李观棋思索良久，然后看向眼前这位英姿飒爽的年轻女统领，认真地点了点头，“师姐，我懂了。”

    顿了顿。

    他又低着头抱拳道：“属下知晓，日后必不会再犯军规！”

    前一句话，意思是师弟明白了师姐的教诲。

    后一句话，是士兵对长官做出的保证。

    “那就好。”

    王燕青笑眼弯弯，然后抬起左手，手指轻轻拂过李观棋脸上的那几处淤青。

    半天也没能自愈的伤势，却在她那纤纤玉手之下，瞬间活血化瘀，恢复如初——赤阳打进李观棋脸庞底下的暗劲，被她抹去了。

    “要在军营里好好学呀，我的……小师弟。”

    王燕青收回手，柔声细语。

    望着这位近在咫尺的年轻女人，李观棋眨了眨眼，神情飘忽。

    他是独生子。

    十九岁，十九年来，从未有过这种类似兄弟姐妹的情感。

    但这一刻……

    李观棋好像有了一个关心他的姐姐。

