    “小九，你整个乾坤袋都给我？那你自己怎么办？”

    关习凛打开乾坤袋后见里面除了一卷写着烈焰龙虎诀的心法外，还有不少的财物，以及一些瓶瓶罐罐，不由疑惑的问：“你给我这么多东西做什么？”

    他将那心法拿出来一看，不由睁大眼睛：“天、天级心法？我、我没看错吧？”这样的心法，就是耀日王族也拿不出一卷来啊！

    要知道，天级心法那可是珍品中的珍品，耀日国这样的九等小国是不可能找得出一卷的，那，她是打哪弄来的？

    一时间，拿着这心法的手有些抖，是激动，又是烫手。八一中?文网 ? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他居然有幸看到一卷天级心法！太不可思议了！

    “没错，是天级心法，这套心法也是修力量的，正好适合你。”她笑了笑，道：“你的手现在无法练拳练剑，就先别练，趁着这段时间将心法背熟了，到时我再给你一卷天级武技。”

    这心法，自然也是从她师傅给她的东西里面找出来的，昨夜觉得这心法适合他，才拿了出来。

    “我真的可以练？”他眼睛亮的看着她。

    “当然。”她点了点头：“要是有不懂的你可以问我。”

    “好，那我现在就回房里修炼心法口诀。”拿着心法的他有些飘飘然，迫不及待的回了房修炼起来。

    凤九见此笑了笑，又打了一会太极活动了下筋骨，这才回房修炼。

    接下来的几天夜里，几乎夜夜都有黑市佣兵光临他们的小院，只是，每一个来的佣兵都是有来无回……

    而这一切，关习凛都一无所知。

    因为，凤九每晚都会用银针帮他活动右手筋脉，最后又会点了他的昏穴，让他一觉睡到天明……

    数天后，凤九在院中布下迷踪阵，交待了关习凛一声后，这才出了门往黑市而去。

    而在同时，那在客栈等了好几天都没消息的中年男子阴沉着脸，起身往黑市而去，一边怒骂着：“都是些没用的废物！连个女人都解决不了！”

    骂出这话时，显然，他把自己也不是凤九对手的事实给遗忘了。

    黑市，是地下交易所，黑市中不仅有少见的珍贵药材，也有丹药，武器等一切修炼者所需要的东西。

    黑市中，有武场，以武为战斗场，以武力赚钱和扬名的武场。

    而散佣兵则是一些凶残的亡命之徒，他们不被正规的佣兵公会所认可，在黑市中，他们有的独来独往，有的三五成群，接的任务也只是一些正规佣兵不会做的暗杀任务。

    在这里，他们只认钱，也只为钱卖命。

    当身着一袭耀眼红衣的男子走进黑市时，不少人的目光都无法掩饰的浮现惊艳的光芒。

    那男子身段修长，浑身散着邪魅的气息，那金色的精致面具上盛开着妖娆的红色曼陀罗花，看不见他的容颜，却有着一种朦胧的神秘感。

    而更重要的是，竟没人能看得透他的修为。

    敢这样大摇大摆的走进黑市，又岂会是没有修为的普通人？既然不是普通人，那就只剩下一个可能。

    对方实力深不可测……