
第738章　彻底崩塌的荣耀观......（求订阅，求推荐）　　陈果听到来人说的话也抬起头，两人对视了一眼都有点愣神，毕竟这也不是两人第一次见面了，之前伍晨就和何安一起拜访过兴欣一次。拿出就是陈果哈唐银还有叶修一起招待的。　　而伍晨也很好奇，上次来他就觉得兴欣的老板是真的勇。直接吧战队开在嘉世的对面。这时有多大的仇啊？　　“你来啦，欢迎来到兴欣。”陈果微笑欢迎到，毕竟对方就是来接自己班的，天知道这段时间陈果被公会各种东西搞定有多崩溃。之前在第十区还好，毕竟哪里的东西相对神之领域而言简单不少，但现在不同，现在可是神之领域，很多副本她都没打通关过就更不用说带人刷本了。　　好在有唐银的那三个徒弟帮忙，但他们毕竟不少全职在游戏中，所以大多都是晚上上线一段时间。或者假期。其他时候还是要她来挑大梁。而显然这些对她而言还是有点困难了。　　但现在不同了，现在他们的公会会长终于来了，她也可以把自己解救出来。安心当老板，就很棒！　　毕竟都是老板，你看看隔壁的陶轩隔三差五的就过来蹭饭，蹭玩。好像都没什么事情一样，但自己呢，每天不是战队就是公会，隔三差五还要管管网吧。天知道这段时间她都是怎么过来的。所以现在陈果看到伍晨，那简直就是看到救星一样啊。　　陈果做事情向来都是雷厉风行的，这边伍晨还没回话陈果拉着他就往楼上跑，账也不查了。直接吧伍晨带到了在训练室训练的众人。　　“大家注意过来！这位就是之前和我交手的无极战队队长，伍晨！”陈果带着伍晨进入训练室，就开始和大家介绍。　　毕竟除了唐银和叶修隔三差五的和伍晨练习，兴欣的其他人对他的影响也就是这两轮比赛。而现在第三轮到要打完了，他们对伍晨的影响自然更有限。　　“大家好......这......这只哈士奇......好热情.......”这边伍晨真和大家打招呼，一旁体型已经不小的胖达就开始在他身边乱串。而且胖达和普通二哈的精壮不同，他有一些偏胖，这可能是因为被小云母压制的很少拆家，化悲愤为食欲的结果。当然宠物直接也是互相影响的，这点看刚刚运动完，伸着舌头喘气的小云母就可见一斑。　　这点唐银也很郁闷，想帮小云母纠正还纠正不过来，尤其是两只宠物一起运动完时，一起伸舌头喘气的样子，看的唐银也想吧胖达炖了......　　“胖达乖，这是心伙伴。小银，把小云母递给我。”陈果还想说说胖达但最后显然没有效果，之后让唐银传一下小云母。将小云母放到胖达头上，胖达立刻就安静了，就像想怕乱动吧小云母抖下来一样。　　但也是这样，两只萌宠一起吐舌头喘气的样子就更滑稽了。　　“这.....”伍晨当然知道小云母，毕竟荣耀官方亲封的“荣耀第一狙神”。他们无极基地附近就有卖小云母周边的。但现在看着两只萌宠一起吐着舌头喘气的样子还是莫名的好笑。　　“我要在意，来来大家先掌声欢迎一下我的新队友。”陈果招呼道。而唐银他们也很给面子，纷纷鼓掌，就连莫凡也象征性的拍了两下......嗯真的就两下，拍完就继续他的训练了。　　对他二队性格大家也都习惯了，没都不在意。　　一阵热列的掌声之后，唐银和叶修也上前和伍晨握手，毕竟作为正副队长，新队友加盟还一直坐着就不好了。更何况这人还是他们一起挖来的。　　“欢迎加入兴欣，伍晨同志。”叶修和唐银先后和伍晨握手说道。　　“叶秋大神。”晨也打招呼道。当正装备和唐银也问好时，叶修率先说道：“额......那个在这里叫我叶修。现在我身份证上的名字是这个。”　　“叶修？”这些伍晨有点懵了。　　“这事情有点复杂，主要就是当心你以为君莫笑是带到什么的，准确的来时候我就是君莫笑的报名者，但又不是叶秋，能理解不？”叶修问道，　　“完全不能。”伍晨的回答十分肯定。　　“没事迟早会明白的。”叶修说道。　　“不过老叶，你身份毕竟是一个问题，要是因为误会被竞赛就不好了。要不找时间把陶总叫过来商量一下？毕竟你用叶秋这个假身份打了为嘉世打了这么多年的比赛，这事情他们也会受牵连。”唐银说道。　　“这确实要商讨一下，小银你有什么计划吗？”叶修问道。　　“嗯，再看吧。反正等我们和嘉世界打完那次约战后就找时间谈谈吧。”唐银说道。　　一旁的伍晨：“......”我今天都听到了什么？叶秋这个名字既然是假身份？这到底是什么情况？　　不过唐银他们也没有给伍晨多懵逼的时间，就开始为伍晨介绍起。　　“这位最老的是魏琛，许久以前的蓝雨队长，这你可能听说过，现在用的是术士迎风布阵。”唐银笑着调侃道。　　伍晨原本还想多八卦一下之前的话题，但这边已经开始介绍了他也没办法。立刻说道：“久仰久仰。”　　接着叶修这边顺势介绍魏琛身边的张佳乐，结果这边叶修还没介绍，伍晨就已经惊讶的叫出声：“张......张佳乐大神！”　　毕竟伍晨进入职业圈时也和张佳乐的百花交过手，对这位弹药专家天花板他还是影响很深的。但他这么也没有想到，这位之前退役的大神既然在兴欣这只草梗战队。　　“认识那就简单了，张佳乐。现在使用的角色是还没上场的花逐水流。”唐银说道。　　“你好，张佳乐大神。”伍晨依旧有点不敢相信的说道。　　“之前都没看见张佳乐大神出场，你们是打算吧张佳乐大神但秘密武器对方嘉世吗？”毕竟之前的比赛都没有看过张佳乐，使用伍晨第一时间想到的就是兴欣这时为了对方嘉世装备的秘密武器。　　“额......完全不是......”唐银还想说些什么这时一个声音想起。　　“小银，老叶。肖时钦让我过来问一下，我们的约战时间决定了吗？嗯？有客人？”不用猜，来人这是日常串门的嘉世老板陶轩。　　“肖时钦？这位是？”伍晨觉得自己的大脑有点跟不上了。　　“额......介绍一下，这时对面嘉世老板，陶轩！”叶修介绍道。　　这一刻伍晨的荣耀三观彻底崩塌了......　　——————　　今天的第二更。嘿嘿绝不惊喜，意不意外？二哈最后歪头卖萌求票票。　　感谢书友羽执的15000币打赏。　　感谢书友惩戒夺你心大大的一百书币打赏。　　感谢书友梦辰羽的一百书币打赏。　　感谢书友孤独中寂寞的一百书币打赏。　　感谢书塘的一百书币打赏。　　加三更，啥也不说了，二哈码字去。　　二哈现在的两个加更活动，一个是累计5000打赏加一更，不限天数，今天没到就累计到第二天，一直到到这个数为止。　　订阅活动继续。五千二哈就五更！六千六更以此类推！　　看广告后的免费观看也算在订阅中的哦！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646957"  chaptername="第七百二十四章  彻底崩塌的荣耀观......（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
