    一个半月后。

    苏梓桑养的蚕已经结茧了，分给乡亲/们养的蚕也都陆续结茧了，她挨家挨户收了蚕茧，结清了工钱，还额外给蚕茧产量高质量好的几户人家发了奖金。

    其中就属张嫂的蚕茧产量最高，她的奖金也拿的最多。

    后来她亲口说，因为很感激苏梓桑给她这个机会，她不蒸包子争口气，怎么也不能给苏梓桑丢人。

    当然，这都是后话了。

    苏梓桑收齐蚕茧，挑了个日子上县城给白执礼送货。

    当然，苏老二也跟着一起，他可不放心他妹子单独和白执礼相处。

    到了县城，两人也没耽搁，径直去了千缕阁。

    千缕阁的伙计态度比云锦楼的伙计态度好了不是一星半点儿，见苏梓桑和苏老二进门，立刻就迎了上去。

    “请问二位是来买绸子的还是来卖蚕茧的？”伙计边说边看向他们的蚕箩，心里已经有了答案。

    苏梓桑回答说：“卖蚕茧，之前和你们少东家说好了的。”

    伙计立马明白了过来，“想必您就是苏姑娘吧？”

    苏梓桑点了点头，“是我。”

    “您跟我来，少爷正盼着您过来呢。”边说边将她往楼上引，“请跟我来。”

    伙计将苏梓桑兄妹二人带到楼上雅间，沏了茶又端上茶点，“二位在此稍后，少爷马上就过来了。”

    苏梓桑点点头，“好的，您先去忙吧，我们就在这儿等他。”

    “好嘞。”伙计也不叨扰，临走时还不忘带上门。

    他前脚刚出门，苏老二后脚就拿了块糕点。

    上次一别，这味道他思念至今。

    苏梓桑默默咽了口茶，合理怀疑他放心不下的并不是自己，而是这儿的茶点。

    不过话又说回来，这里的茶点确实挺好吃的。

    不一会儿，门外传来脚步声，苏梓桑放下茶盏，果然见白执礼推门而入，他身后还跟着个小厮。

    “久等了。”白执礼微微颔首，目光掠过桌上的茶点，忍不住勾了勾唇角，“看来二位很喜欢这些茶点，在下以后让小厨房多备些。”

    苏梓桑笑了笑，“白公子客气了。”

    说完也不和他多饶圈子，起身将蚕箩上边盖着的布揭开，“这便是白公子要的蚕茧了，您验验货。”

    白执礼走到蚕箩前看了看，笑了笑说，“苏姑娘办事，在下自然放心。”说着看了身边的小厮一眼。

    小厮立即会意，上前将蚕茧过秤。

    除却上次给的定金外，白执礼又将剩下的三十二两银子的尾款结清了。

    虽然她这阵子已经见过不少钱了，但拿了三十二两，她还是很激动。

    苏梓桑接过钱，笑得嘴都合不拢，“谢白公子。”

    拿了钱她也不打算多留，拉着苏老二跟白执礼道别，“那白公子您先忙，我们就不打扰了。”

    谁料白执礼却将折扇一横，拦住了她的去路。

    苏梓桑心下心道不妙。

    这厮该不会后悔了，要谋财害命吧？

    苏老二也立刻警惕了起来，一脸敌意地看着他。

    白执礼笑了笑，走到苏梓桑跟前，“苏姑娘别急着走啊。”说着又掏出二十两银子，“咱们做生意的，讲究一个常来常往，这是下批货的定金，姑娘收好。”

    苏梓桑也算是见识到了有钱人阔绰的手笔，掏个五十多两银子就跟闹着玩儿似的。

    但这想法只是一瞬间，因为下一瞬她就立马接过了银子。

    有钱不赚是傻子。

    “白公子说得对，常来常往，常来常往。等下一批蚕卵到了，我马上就着手准备下一批货。”

    白执礼笑着点点头，“有苏姑娘这句话，在下就放心了。”

    苏梓桑也笑了笑，拉着苏老二往门口撤，“那我们就先走了，您忙，您忙。”

    谁知白执礼却也跟了过来。

    见她面露疑惑，他才开口解释道：“在下送送苏姑娘。”

    看着近在身侧的男子，苏梓桑不禁头皮发麻。

    送人也没必要站离这么近的吧！

    幸好苏老二不（很）识（有）时（眼）务（力）的挤进了他们中间，苏梓桑才觉得呼吸都顺畅了不少。

    出了千缕阁的门，两人是一刻也没有多留，只有白执礼在原地默默目送他们离开。

    苏梓桑寻了个地儿，将银子一股脑儿交给了苏老二，“回去拿给大嫂。”

    苏老二失笑，“大嫂这钱管的也忒没意思，挣是你挣，花也是你花。”

    苏梓桑白了他一眼，“谁说的，明明也是能存下来钱的好不啦！”

    不过他这话说得倒也不假，钱是她挣得多，可大头也是她花出去的。买蚕卵、发工钱，哪一样花出去的都不少。

    正因为这些钱是她挣的，所以她花的时候刘氏也从没抱怨过什么，毕竟她花钱也是为了能挣更多的钱。

    拿这次来说，虽然前期开支大投入高，但总的算下来，除去花出去的钱，他们也赚了几十两，不少了。

    正思虑间，耳边突然传来系统的声音，“赚了这么多钱，咱们是不是可以先买个铺子？”

    正好这时苏老二也问她：“咱们要不要买点儿肉回去？”

    苏梓桑点点头，“那就去集市看看吧，刚好可以买点肉。”也能顺便看看有没有合适的铺子。

    就算暂时不买，也可以先物色一下地段和铺面，有合适的也可以先盘下来。

    两人一统刚走出去没几步，系统就又传来一阵提示音。

    “宿主，有隐藏任务。”

    苏梓桑的心一下子就悬了起来，“是宋斐又遇到什么麻烦了吗？”

    系统摇摇头，“这次不是，应该和宋斐没关系，这的目标人物在集市。”

    苏梓桑蹙眉，无声的和系统交流道：“集市？这次的任务不需要穿越吗？”

    系统摇摇头，“应该是不需要的。”

    她这会儿和苏老二待在一起，不好突然表演一出“大变活人”，而目的地刚好又在集市，他们也正往那儿去，她便也没多说什么，只顺着原定的路线走，边走边在脑内默默点开了任务栏。

    任务栏显示：

    隐藏任务：虎口救人。即去往集市从人牙子手中解救出目标人物。

    任务积分：50。

    苏梓桑瞪大了眼睛，就这？

    没了？

    这么说她哪儿知道谁是目标人物啊？

    之前救宋斐的时候好歹还说一声名字呢，这次说这么含糊她上哪儿找人？

    这一疑问在她抵达集市看到人牙子的时候，就立刻解开了。

