    面对这个脑袋一根筋的家伙，讲道理有点困难。

    袁宝回答：“我们会结账，但不需要提前说明。九厂从不占夏国任何一个厂子的便宜，但任何与九厂合作的厂子都明白，九厂是定规矩的，他们是守规矩的。这不是九厂霸道，狼群需要头狼，头狼要有头狼的威严。”

    “再往下说，我书读的少也说不了太多。你有疑惑，你怀疑我的话，可以向付主任反应。但你这样的电话不能再打了。”

    赵庆国反复品味着袁宝的话。

    特别是那一句，狼群需要头狼，头狼要有威严。

    十分钟后，赵庆国想明白了这层道理，再一次拿起电话：“是闽越榕城食品厂吗，请找一下你们厂长接电话，这里是夏国九厂。”

    袁宝在旁边听着，这一次赵庆国的语气中多了一份自信。

    很快，有人过来接电话。

    “你好，我是夏国九厂的，我们白厂长此时人在漂亮国。白厂长已经征集了许多食品厂的甜点样品，即将在两天后空运到漂亮国去。我们厂查过资料，并且受到推荐，对你们厂的东瓜糖有兴趣，是否可以准备样品。”

    “当然，当然。我们会准备。”

    赵庆国深吸一口气，他此时体会到九厂这个身份带来的光环，人也不由的站了起来：“那么，是否可以安排人记录一下我们白厂长提出的要求。”

    “您讲。”

    “恩，现在要求如下，……，一定要按我们指定的时间到达帝都铁路仓库，时间一到立即空运，不会等候。”

    “我们保证完成样品与包装。一定，一定。非常感谢贵厂给我们提供的机会，非常感谢。”

    “好的，辛苦了。”赵庆国说完这话，感觉自己整个人的气质都变了。

    放下电话，赵庆国一只手按着电话的挂机键，一只手拿着话筒，站在那里释怀。

    他感受到一种说不清的力量从内心深处涌出。

    这不仅仅是自信。

    而一种他无法形容的感觉。

    袁宝在赵庆国肩膀上重重一拍：“头狼，什么是头狼。白厂长在漂亮国与托西巴刺刀见红、邬组长在香江熬到头发都白了、付主任连续几个晚上睡不着，坐在电话前发呆。郑组长、雷组长，亲自押船在海上飘了半个月，吐的连饭都吃不下。”

    “头狼，最凶残的对手是头狼流血去战斗的，头狼的威严不是凭空掉下的。你知道白厂长此时在漂亮国干什么？”

    赵庆国转过头：“在干什么？”

    袁宝嘴解一挑：“一定会有人说，你们九厂的厂长此时正在喝着洋酒，抽着雪茄，住着一晚上顶别人几个月工资的豪华酒店。打几个电话就把工作完成了，其余的时间都在吃喝玩乐。我要说的是，这是真的。”

    赵庆国给听糊涂了。

    袁宝摇了摇头：“你还是不懂，你不知道白厂长是怎么拼的。他的辛苦只有九厂的人能懂，他背负的重担也只有九厂人能体会。想融入九厂，不是你想的和工人同志打成一片，而是去领悟白厂长所背负的重担。”

    “言尽如此，我还有工作。”袁宝说完后转身就出去了。

    赵庆国愣在当场，他领悟不了。

    他甚至不懂白昊在忙什么。

    或许，可以等欧阳芊芊出差回来，请教一二。

    然后，再去看看九厂厂志。

    厂志是公开的，任何人想看都可以看到。

    再说欧阳芊芊，回到帝都，回家。刚进家门，就让她的母亲拉上她：“赶紧走，听说今天下午四点开门，快，快。”

    欧阳芊芊还没明白是什么事。

    然后看到母亲提上麻袋，拿上绳子，欧阳芊芊秒懂，赶紧也找了几根绳子，然后一只麻袋拿在手上，拿过母亲手上的副食本塞进怀里，跟着母亲就往外跑。

    胡同口，遇见邻居大妈。

    “老胡家，你们抢了几斤。”

    “没拿副食本，这不回来取了。赶紧着，刚又运来一车，去晚了怕没了。快，快。”

    抢白菜。

    真的是靠抢的。

    绝对比白昊重生前春运抢火车票还激烈。

    欧阳芊芊的记忆中，往年从十一月中旬开始，天不亮就要赶紧去，每次都是排着长长的队伍，要是睡过头，要么就是挑剩下的非常不好的白菜，要么就没了。

    欧阳芊芊跟着母亲小跑着，远远看到有长长的队伍，赶紧跟上去站在队伍最后。

    没一会功夫，眼看着后面又排了许多人。

    欧阳芊芊伸头望了一眼，前面人不算多，尽头是一个很大的院子。

    虽然有些疑惑，今年怎么换地方了，可这么人排除应该不会错。

    终于，排到院子门口了。

    两个穿着标准制服的姑娘微微欠身：“欢迎您。”

    然后欧阳芊芊的母亲懵了：“这，这不是卖白菜的。”

    “非常抱歉，这里不是。巷口那边才是副食店，这里是夏国小草龟系列汽车的申购处，我们的流程是先登记，然后交一百元订金。留下地址与联系方式，再核查购买资格之后，收钱。在一个月至三个月内，通知到店领车。”

    车，什么车。

    欧阳芊芊的母亲一看院内停的几辆样车，一看价格，直接就拍了一百元：“给孩他爸买一辆。我家肯定够资格，我要那辆枣红的。”

    “颜色是枣红色，记下了，那么您是否要收音机呢？”

    “要！”

    欧阳芊芊看傻了，明明是出来抢白菜的，怎么就变成买车了。

    这些人说话的方式，难道这就是小白说的微笑服务、礼貌服务？

    还有，小白厂长不是说四千八百八十八，那辆车上的牌子上怎么就写成五千六了。

    利润。

    各厂一核算，四千八百八十八，有钱挣。

    但，四千八百八十八的，有车，也不会有人买。

    最基础款，而且是最便宜的白色。

    要漂亮的颜色，高级一点的油漆，再漂亮一点的车灯，加上收音机……

    五千六真正是良心到家的价格了。

    就这车，非工业券以及核准购买资格的，计划外的销售的车内全配加钢琴漆烤漆版直接八千八百八十八。就这价，厂门口排着队抢。

    而有票的，六千八百八十八。

    欧阳芊芊回过神来后赶紧去拉：“妈，你和我爸别买车了。”

