    随后，他把回神丹收了起来，这东西现阶段对他而言仍然非常重要。

    他也不怕猫妖逃走，随意在城中买下了一处院子，将昏迷的猫妖留下，便直奔作战室而去。

    对于兽潮结束后军方的动静，他很在意。

    “真的吗？各大势力都盯上咱们西南军区了？”

    陆泽一过来，就听见了苏烈震惊的声音。

    回答他的是苏文轩。

    “没错，包括弑神殿这种暗地里的势力都被惊动了，这次事件带来的风波不容小觑，一夜间，连国外都派人往你西南军区来了。”

    作战室内，苏烈因为震惊而站了起来。

    “连国外都派人来了吗……可是我们还没有找到究竟是谁杀了天级妖兽啊！”

    苏文轩面色凝重：“对现在而言，没找到才是最好的，樱岛那边派来武士之神的大弟子，这个家伙年纪轻轻就已经有一般武士级的实力了。”

    “就连山姆国那边，都派了一名灵能者过来。”

    “他们嘴上说着过来交流，背地里想做什么，你难道猜不到么？”

    苏烈面色骇然，樱岛一般武士级的实力，等于他们玄级巅峰！

    而山姆国的灵能者，更是与地级强者相差无几。

    若是来交流，派这么强的人过来干什么？

    “这群阴险的家伙……”

    苏烈咬了咬牙，对旁边的曹锐问：“你不是老早就跟军区的人汇报过了吗？那边怎么说？”

    曹锐额头上带着几分冷汗，他当时因为活下来太高兴，所以联系了军区，也联系了他家人。

    军区的其他战士，在活下来之后也第一时间联系了家人，消息就是这么传播出去的。

    现在，他也不知道这究竟是好是坏。

    “秦虹不是马上就要到了吗，等他来了，你们就知道了。”

    曹锐沉声道，面色也不知道该说好，还是不好。

    没等多久，秦虹带着北区的精锐到来了。

    同时到来的，还有华南区的掌管着。

    他们一来，便召集全军区的人来到操场。

    只是，曾经那几乎站满操场的人数，此刻就算加上秦虹带来的部队，也才勉强到达半数。

    “这些是兽潮结束后，点名还活着的人，那位神秘人物在不在，我也不清楚。”

    苏烈对身旁的秦虹道。

    秦虹身着青色长袍，黑发披肩，年过半百可看起来却英气逼人。

    “辛苦你们了。”

    秦虹压声道，仅仅用肉眼看这里来不及清理的破败房屋和地上的血迹就知道，这里经过了一场无法形容的战斗。

    “各位活下来的战友，每人都可获得百万资金以及修炼资源，这些虽然无法抚平各位心中的伤痛，但也权当慰藉吧。”

    秦虹沉重的话，让经历过昨夜大战人攥紧了拳头，没有人因为那百万资金而兴奋。

    死掉的人中，不乏有他们的亲人和兄弟，而那些人，再也回不来了。

    “打起精神来！战死的人并非没有意义，他们让你们活了下来，保住了西南军区，你们将带着他们的意志，继续守卫这片军区，守卫国家疆土。”

    “守护这片，他们抛头颅，洒热血都未曾退缩的大地！”

    “他们是勇士，难道你们活下来的人，都是懦夫吗？”

    “不是！”

    当秦虹这话落下，有人大喊了一声，紧接着人声如浪潮般，一次又一次掀起。

    “既然不是，就别再露出那副死人脸，你们是幸存的人，你们的事迹被全世界知晓，不论是军区高层，还是我们国内的各宗各派，乃至是国外，都为之震惊！”

    说着，秦虹让人给每人都发放了资金，带来的补给已经存放在军区了，等今天的事结束后，还会进行又一次发放。

    众人听见这次事件居然传遍了世界，心中忍不住升起几丝亢奋。

    谁不想万众瞩目呢？

    “目前已确认有两个国家派来交流团，我将留在西南军区，带人帮助你们重建。”

    “另外，我身边这位，是华南的首脑蒋高义，他有些话要说。”

    蒋高义上台几步，走到了台子边缘。

    他看起来已经迈步花甲之年了，目光扫过在场的所有人，缓缓开口说：“辛苦你们了，除了军区给予的资金外，我会调动华南区的力量帮你们补充军需，另外，还有一件事我要说。”

    “这件事与你们无关，却也有关，没有他，西南军区便守不下来。”

    这话一出，众人的目光全部聚焦在蒋高义身上。

    “难道找出那位高手了？他是谁？我要当面感谢他！”

    “他救了我们所有人，如果昨晚不是有他在，我们根本活不下来，他究竟是谁？”

    “我这条命是他给的，我欠他一条命！”

    “我们都欠他一条命！”

    陆泽此刻正在数百米外的山头上遥望军区，这个位置，就算是秦虹也察觉不到他。

    但他拥有如来神通，能清晰的看见操场，也能听的真切。

    “我接苏文轩三剑的时候，你们可没这么说。”陆泽失笑道。

    言语中，满是欣慰。

    蒋高义在台上摇了摇头：“我也想知道他是谁，可惜，我也不知道。”

    “但我今日来，就是想让他出来聊聊。”

    蒋高义目光一凝，调动全身的真气大喊道。

    “救下西南军区的英雄！出来吧！我们对你没有威胁，你救了整个西南军区，救了这么多人！为什么还要躲藏！”

    “镇中元帅说了，只要你出来谈谈，愿意满足你的任何条件！就算你想要他那元帅之位都可以，只要你出面跟我们谈谈，不要再躲着让我们对你一无所知了！”

    大喊声响彻，数百米外的陆泽听的一清二楚。

    台下众人听见蒋高义所说，无不是心中震撼！

    镇中元帅！那可是整个军区的首脑，更是军区权力最大之人。

    连元帅之位都可拱手相让，言外之意不就是让其继承整个军区吗！

    这可是连战神和剑神，都没能得到的！

    “如果你担心有心怀不轨之人对你动手，镇中元帅说了，他亲自护你周全！”

    “哗！”

    “元帅亲自保护？这……”

    “军区总部这次是豁出一切也要让我们的恩人现身啊！”

    “出来吧！你是大家的恩人，如果有人要对你动手，先踏过我们的尸体！”

    “对！先踏过我们的尸体！”

    众人们大喊起来，可就算是这样，也没有人站出来。

    蒋高义见状也忍不住咬牙，这个要求，都无法打动他吗？

    在蒋高义身旁，还有一位身着黑袍之人，他是镇中元帅手下感知气息最强之人，百米之外人他都能感应到。

    可此刻他也紧皱着眉，因为他没感应到这里有谁的实力比苏文轩强大。

