    童尘目瞪口呆的看着王道，额头上满是冷汗！

    他虽然没听懂王道那句降智光环是什么意思，但山上有阵法，而且是人家专门为了防备自己这样的计谋而设置的他听懂了。

    如果他真的按照自己的计划去做的话，现在恐怕所有的弟子都完了！

    此时的他一阵后怕，心中更是嘲笑自己的自大和狂妄，还以为自己的计划有多好。

    幸亏他还有最后一点的明智，听了王道的话，否则，今天这一战，别说什么考验了，八十八名弟子还能剩下几个都不一定！

    想到这里，童尘感激的冲王道拱手鞠躬，道“多谢王掌宗，叶菲宗者救命之恩！”

    那八十八名弟子也齐齐俯首下拜，感激的说道“多谢王掌宗，叶菲宗者救命之恩！”

    王道和叶菲微微一笑，叶菲眼中对王道的崇拜都快溢出来了，她做王道的脑残粉还没多久，见识过的神奇也没多少，以前只能从内气镜像眼和师兄师姐们的口中得知。可今天算是真正亲眼见识了自家师尊的强大！

    原本以为过来只能是站个台，帮不上什么大忙的她，现在却救了镇邦宗，这不光是挽救了外境的中高端战力，同样也加大了自己的分量，她哥哥已经可以确保无忧了。

    而且之前她也觉得童尘的计划不错，却没想到会有这么大的漏洞，她也算是真正见识了自家师尊那诡异莫测的头脑！

    王道伸手将童尘扶了起来，又转头对众人说道“大家都起来吧，都是同胞，这是应该做的。还是好好想一想，接下来如何破敌吧。”

    “王掌宗，我等听凭调遣！”童尘连忙表示道

    王道暗暗哀叹，这次不光是赔本，还赔大了。

    这特喵的到底是你镇邦宗的考验还是我寻道宗的考验啊？听凭我调遣干毛啊？

    不过这事也没法推辞，谁叫他本意就是如此呢。

    这倒是跟圣母无关，主要是王道做人的底线，他虽然重利益，但还没到三观扭曲到只重利益的地步。

    作为人族，在自己有能力的情况下，帮助自己喜欢或认可的同胞，这事王道还是愿意做的。

    镇邦宗给王道的感官还算是不错，而且听话，这是王道喜欢看到的。

    再者说，王道之所以检查一遍，不光是好奇魔祟是不是真的这么傻，更重要的是，王道需要配合中心境的计划。

    绝杀境那里可是大事，童尘的计划是绝对不能用的，他必须要让在保证镇邦宗安全的情况下，做好这个鱼饵，吸引幽谷之中的潜藏力量，不能让它们真的龟缩在幽谷中防御。

    王道考虑了一下，随后伸手一扬，天空中密密麻麻的烬灭弹冲天而起。

    “走你！”

    王道内气一挥，烬灭弹直冲左侧山峰而去。

    “轰轰轰！”

    只听一阵震耳欲聋的轰鸣声传来，无尽的火光在左侧山峰扬起，火光冲天仿佛要将天烧出一个窟窿。

    但是左侧的山峰却没有遭到任何的破坏，在左侧的山峰上，亮起了漆黑的光幕，将烬灭弹全部挡在了外面。

    数以万计的烬灭弹，竟没能撼动那漆黑的光幕一丝一毫。

    但王道并没有就此收手，无数的烬灭弹还是在天空中不断的出现，对那光幕狂轰滥炸。

    “看来是大魔王设置的阵法了。”王道微微皱了皱眉，随即周身内气暴涨，一身纯白色的内气冲天而起。

    “寂灭神凤！无上不动甲！合！”

    王道身后，寂灭神凤在一声尖锐的凤鸣中冲天而起，一道巨大的黑甲跟随升空，直接套在了寂灭神风的身上。

    只见天空中一阵炫光发出，一身黑甲的寂灭神凤傲然于空。

    王道面色的冰冷的催动内气，寂灭神凤在一声尖锐的凤鸣声中，冲向了那漆黑的光幕。

    金色的火焰包裹着寂灭神凤，无上不动甲的黑光又包裹着金色火焰，让那火焰透着诡异和恐怖。

    这正是达到培灵境后，孙雨蝶和张大牛所培养他们灵体的功法所致，只不过他们进入培灵境的时间尚短，还不足以展现出巨大的威力。

    “轰！”

    左侧山峰上再一次传来巨响，仿佛大地都跟着震动起来，声势之浩大，犹如天崩地裂。

    但黑色的光幕竟然仍旧安然无恙。

    不过寂灭神凤也没有丝毫问题，在一次冲击未成后，也退了回来。

    “这……”童尘吃惊的瞪大了眼睛，他怎么也没想到这阵法的防御能力竟然这么强！

    烬灭弹没用就算了，寻道宗烈焰宗者和冠体宗者的两大灵体合体，竟然也没有一丝的效果！

    “唉，果然，大魔王的阵法还真不能用等级来衡量，看来想要暴力破阵是不太可能了。”

    王道撇了撇嘴，似乎没有因为自己第一次使用灵体攻击，就无功而返而产生任何的怨气。

    “王掌宗，这……怎么办？”童尘已经没招了，别看王道的灵体少，但寻道宗的灵体，几乎都强大无比，比他身上的灵体强大多了。

    王道的灵体都没用，他也不认为自己的灵体能有多大的用处。

    而且他也感受到了王道周身的内气，已经达到了武灵境七重，跟他差不多，显然这已经不是境界的问题了。

    王道耸了耸肩，笑道“这还不明显吗？童掌宗，你们这次过来的应该有精通阵法的弟子吧？”

    童尘连忙点了点头，下意识的看了一眼身后的弟子，其中有两个弟子眼冒精光。

    “恩，那就行。”王道可不会认为童尘会傻到打有魔祟在的地方，会不带精通魔祟手段的弟子。

    “这应该就是大魔王设置的阵法，能够让我的烬灭弹和灵体对它一丝一毫伤害都没有，可见这个大魔王的阵法造诣很高。”

    “不过再高也要遵循一些定律，我的烬灭弹本身就存在削弱魔坏之气的能力，可攻击了这么久，一点效果都没有，灵体也是如此，那就只能说明，在外面是不可能打破的了。”

    “那破阵之法，就必然在阵内。”

    王道跟王烬一个宗门呆着，自然也不会真的一点东西都没学到，基本的还是懂一些的。

    童尘反倒好像对这方面一点都不懂，不由得转头看了一眼身后的弟子。

    见两名弟子都肯定的点了点头，这才稍稍松了口气，问道“那王掌宗，请问该如何破阵？”

