    可事情就是这样的充满了戏剧性。

    当一个人坚定不移的相信着一件事的时候，总会出现出乎意料的结果。

    在李凡海李凡基李胜瀚三个人的注视下。

    维护人员，淡定地拿出了自己的手机。

    捣鼓了一会儿后，房间里响起了一段录音。

    “李总，出大事了！”

    是那句熟悉的话，李凡基表情有了微微的变化。

    难道？

    接下来录音里的内容，让李凡基人都傻了。

    李凡海也很意外，他没想到，这一次竟然真的遇到了一个精明的人，他居然玩起了录音的这一套。

    而李凡基的就这？更是让李凡海心中火气蹭蹭的往上窜。

    他冷冷的看着李凡基。

    维护人员心中松了一口气。

    还好自己机智。

    李凡海冰冷的话语，在办公室里响起。

    “你被开除了，私自录音，你当公司是什么地方？”

    维护人员闻言，刚放松的神经，一下就崩死了。

    “开除？我？”

    他不可思议的指着自己。

    李凡海哼了一声：“你这种员工对于公司的团结有很大的影响，谁知道你平时是不是这样做的，如果影响了公司的整体形象，你能负责嘛？”

    维护人员涨红了脸，他真的很想骂一句娘。

    可长时间的逆来顺受，还是让他沉默了下去。

    李凡海又是一声冷笑：“可怜虫，竟然想用这种方式挑拨我们兄弟间的感情，你还嫩了点。”

    维护人员没有再解释了。

    只是说了一句：“这种公司，我也不想干了。”

    转身就离开了办公室。

    李凡基看着李凡海，眼中有着感动。

    “哥。”

    “别叫我哥，我还没找你算账呢！”

    他的态度一下就变了，让李凡基都蒙了，刚才你可不是这么说的。

    李凡海看都不看他一眼，而是看着自己的儿子。

    “胜瀚，你懂了吗？”

    李胜瀚双目放光，崇拜地看着自己的父亲。

    “父亲，我懂了！”

    李凡海满意地点了点头。

    “很好，既然如此，那这件事情就交给你处理，不要让我失望，我在棒子国会时刻注意着你的。”

    身为天海公司的最高层，他可不是闲人，不可能一直在龙国的分公司待着。

    “凡基，你也跟我回去，这边你就不用管了。”

    李凡基脸色一变。

    他觉得，在龙国的生活可是他长这么大，最开心，最快乐的一段时间了。

    现在李凡海让他回棒子国，他有些接受不了。

    于是他说了一句：“哥，我觉得我还可以抢救一下。”

    李凡海一直都没有发的火，似乎都攒在了这一刻。

    “抢救尼玛，赶紧给我滚回棒子过去。”

    李凡基：......

    “哥，咱俩一个妈。”

    “滚！！！！”

    “好嘞！”

    李凡基一个激灵，直接跑了出去。

    李凡海重重的吐出了一口气。

    “胜瀚，之前的事情我就不说了，不过有一点你要记住，你绝对不可以学你的叔叔，他就是个不求上进的人，你不一样，你未来是要继承天海公司的，你懂吧？”

    李胜瀚用力的点头：“我明白了，父亲，我会努力的！”

    李凡海露出了满意的笑容：“很好！”

    然后拍了拍他的肩膀：“好好努力，我会关注你的。”

    李胜瀚面色有些激动。

    这是他长这么大，父亲头一次真正交给他一件事情。

    ......

    另一边在网络上。

    网民们，已经狂躁到爆炸了。

    “为什么不管理，是不是找不到理由了？”

    “有本事的话，你可以像小公司一样删除评论啊，那我才真正的佩服你们！”

    “讲个笑话，天海公司是最公正的游戏公司。”

    “楼上你要笑死我了，就他们推出的那些恰烂钱的游戏，还公平公正？我呸。”

    “楼上你要客观一点，你看那个摩托G1不是更新摩托型号了吗，与时俱进啊！”

    网上对天海公司的声讨，不一而足。

    甚至除了这次比赛的事情之外。

    怒火还蔓延到了天海公司的其他游戏上。

    有那么一点点的操作痕迹，就会被揪出来大喷特喷。

    这次天海公司的操作，显然只是一个导火索。

    玩家们只是借着这次机会，发泄心中的不满，表达对资本黑暗内部的愤怒。

    龙国这么多年，在任何领域，不说能够超过所有的国家，但也是世界首屈一指了。

    可是在精神食量方面，却一直被其他国家吊打。

    好不容易出现了一个颇有天赋的游戏设计师，让广大网友看到了希望。

    却马上就遭到了资本的打压，而且还是国外国内联合的。

    这种情况，国内的玩家怎么可能答应。

    李凡海清楚的知道，之前自己做了一件错得离谱的事情。

    由于他爱子心切，才导致公司被抵制。

    如果事情再闹大一些，说不定天海公司在龙国的发展会受到很大的影响。

    于是，他做出了一个决定。

    道歉！

    于是，网络上出现了这样一个视频。

    视频里，详细的说明了李凡海这样做的具体原因，并且态度非常诚恳的进行了道歉。

    【关于山城游戏协会比赛中天海公司违规事项的说明与道歉】

    除了视频之外，还有一封道歉信，贴在了天海公司的官网上。

    而在帖子里，李凡海严重的斥责了自己爱子心切的心，并且进行了反悔，提出欲速则不达，教育孩子一定要走正规的途径等等。

    这道歉信一出来，整个玩家的圈子都炸了。

    “卧槽，原来如此，爱子心切，倒是可以理解，只是做法有点太过分了。”

    “楼上的你是不是脑子有点毛病？他爱子跟我们龙国的设计师有什么关系？”

    “不过一个公司的老总能够亲自道歉，也能看到其中的诚意了。”

    “兄弟你们也是真大度，这种事情也能原谅？”

    不得不说，李凡海这一手算是高明的，没有废多大的功夫。

    原来全网指责天海公司的风向一下就变了。

    变成了两派，一派人认为李凡海的行为情有可原，而另一派则是认为，只要他做出了迫害龙国设计师的行为，就绝对不该被原谅。

    两伙人吵得昏天黑地的。

    当闫欣然把这件事情告诉陆明之后。

    陆明只是淡淡一笑。

    “这种事情对一个公司根本不痛不痒，咱们做好自己的游戏就可以了。”

