    中洲城上空，无数的人在天上飞着。

    他们有的御剑，有的背后长出巨大的光翼，有的骑着稀奇古怪的坐骑，王洛还看到一个骑着葫芦的。

    而云朵就飘在离地面很近的地方。

    看着头顶的白云，王洛突然有了一个大胆的猜测。

    他掏出了青莲剑，抱着陈妤踏了上去。

    “妤儿，咱们去天上看一下。”

    飞上天去，王洛看着脚下的中洲城。

    他的猜测是真的。

    这是一座浮空城！

    王洛无法想象，到底是什么样的动力，能支撑着如此巨大的一座城市，永无止尽的漂浮在天空上。

    突然，王洛的头顶传来了一声大吼。

    “喂喂喂！小心啊！”

    远处，一架由两匹肋生双翼的巨马拉着的马车朝着他冲了过来。

    王洛抱紧了陈妤，在空中翻滚了一下，险之又险的避开了这架马车。

    马车的车夫愤怒的瞪着王洛，和他擦肩而过。

    王洛心有余悸的看着远去的马车，不知道这架马车是从哪儿突然冒出来的。

    马车并没有停下，而是继续往前走着。

    这时，王洛的脚下传来了另一个声音。

    “你超高了！赶紧下来。”

    王洛低头一看，他身下漂浮着一名身穿样式奇特的衣服的年轻人，严肃的看着他。

    “中洲城空中秩序执法大队第七小队管理员文和，编号9527，这是我的证件。”这名年轻人朝着王洛挥了一下手，在王洛的眼前出现了一道光幕，上面正是这名叫做文和的年轻人的资料。

    “我怀疑你触犯了中洲城空中治安管理条例第七条的有关内容，请你跟我走一趟。”文和手又是一挥，光幕瞬间消失。

    “我靠，这是城管还是交警？我这是无证驾驶违章了？”王洛愣愣的看着眼前这一幕，总感觉和前世的有些场景非常类似。

    但是他还是乖乖的降下了高度，跟着文和往地面飞去。

    “我说，你带着一个孩子，还敢往限飞区之外走，第一次来中洲城吧？”刚落地，文和就对王洛说道。

    王洛点了点头。

    “我是从神罗大陆来的，刚到中洲城。”

    “原来如此，但是就算是这样，你也要跟我去接受处理，劝你最好先准备好钱，你们小大陆上的财产兑换晶元的比例是非常低的，你要做好心理准备。”文和先给王洛打了个预防针。

    王洛只能点头。

    甚至他现在还有个想法。

    “能不能办月卡？”

    文和带着王洛走进了一个漂浮在两米高的地面上的一座小房子。

    “有没有飞行许可证？”文和走到桌子后面坐下，一本正经的看着王洛。

    “没有。”

    “根据中洲城空中治安管理条例，无证驾驶，罚款一百晶元，超高二百米少于五百米，罚款二十晶元，你有没有？没有的话我可以带着你去晶行兑换一些。”文和在桌子上写着什么，过了一会拿着一张条子站了起来，递给了王洛。

    王洛接了过来，上面是他的违规信息。

    “一百二十晶元，对你来说应该不少，怎么？要不要我带着你去晶行？”文和看着眼前低头看着单子的王洛，开口问道。

    “有有有。”王洛说着，从纳戒中掏出了那个小箱子。

    “咦？这是蜀山专用的储物箱，你怎么会有？”文和看着这个小箱子，奇怪的出声问道。

    “长辈以前在蜀山学艺，这是临走的时候给我的。”

    “你要去蜀山？”文和看着王洛从箱子里往外拿钱，对他说道。

    “嗯，带着我妹妹去参加弟子选拔。”

    文和看着王洛基本快把小箱子掏空了，叹了口气，按住了他往外掏钱的手。

    接着，他把王洛手中的罚款条拿了过来，团成一团扔了出去。

    王洛奇怪的看着文和。

    “算了，你还是留着钱带你妹妹去蜀山吧，蜀山选拔马上就要开始了，万一你没钱买去蜀山的传送阵票，因此错过了弟子选拔，这不是耽误你妹妹一年吗？这样吧，等蜀山弟子选拔结束之后，你再回来交这笔钱吧。”

    王洛看着纳戒中已经堆成了一座大山的晶石，无语的看着文和。

    他很想对文和说，“哥是那种差钱的人吗？”

    但是面对眼前这个好心帮他的文和，王洛放弃了继续拿钱，任由文和把他已经掏出来的晶元重新放回箱子。

    “谢谢！”

    “别谢我了，要谢就谢你带来的这口箱子吧，这可是蜀山最出色的亲传弟子才能领到的箱子，当年我在蜀山，见到内门弟子都只能仰望。”文和摆了摆手。

    “你也是蜀山的？”王洛惊奇的问道。

    “我只是一名普通的蜀山毕业生罢了，蜀山出来的弟子，九成九的都像我这样，在大陆的各个角落混饭吃，只有最出色的那一批，才有可能留在蜀山继续深造。”

    “而且，虽然蜀山大部分人都像我这样没出息，但是他的门槛还是非常高的，既然你的长辈有这个箱子，又让你身后这个孩子去蜀山，那应该是很有把握的，如果今天我因为这点小事把你罚了，导致你没办法准时带着你妹妹到蜀山，万一因此，蜀山少了一名未来的领军人物，那我不是罪过大了吗？”

    说到最后，文和自己也笑了起来。

    “谢谢哥哥！”

    这时，陈妤突然开口对文和说道。

    文和愣了一下。

    “小妹妹，答应哥哥，一定要成功的通过选拔，好不好呀？”他脸上露出了笑容，对陈妤说道。

    陈妤毫不犹豫的点了点头。

    “真是懂事的孩子，对你们这些次大陆来的人来说，能到修真门派，应该是你们从次大陆走出来的唯一机会了吧？一定要把握好啊。”文和站起来，语重心长的对王洛说道。

    王洛点了点头，他现在的心情非常好，因为在带着陈妤来中洲的路上，遇到的两个人，都是心地善良之辈，不管是多纳多罗还是眼前的文和，都有着一颗善良的心灵。

    走出这个小房子，王洛看着繁华的中洲城，心情非常好。

    他低下头看着陈妤。

    “走，哥哥带你逛街去！”

    文和在屋门口，看着远去的一大一小兄妹两人，笑着摇了摇头，回去把扔在地上的罚款单捡起来，自己拿出了一百二十块晶元，缴纳了罚款。

