    冒险区外闹哄哄一片，很快就聚集了一大群人。

    半个小时后，守候在冒险区大门外的学员人数已经增加到了六百多人，大多都是以四人小队的形式组成的冒险小队。

    人数再多的话，也不被允许，一名微光境强者，看顾三名同伴，已经是极限了，要知道，如果不算上次的边境战场新生试炼，冒险区里死的学员，数量可要比新生试炼中死的学员多的多。

    冒险区内豢养着许多凶猛的野兽，大多数都是生命等级远超人类的超凡异种，为了保持它们的凶性，全都是散养的，多年以来，早就形成了一个完整的生态圈，每一种野兽族群，都有属于自己的领地，人类一旦闯入，会受到不死不休的驱赶。

    有时候遇到厉害些的怪物，微光境的学员，都只能勉强保住自己的性命，根本没有能力再去看顾其他三名同伴。

    到了十点钟的时候，一名瘸了一条腿，满脸胡子拉碴的落魄中年大叔，一瘸一拐的走了过来，从怀里摸出了一串钥匙，朝着冒险区的大门锁眼捅去。

    这名中年大叔满身酒气，醉眼惺忪，连续戳了好几次，都没有戳进去，围观的学员，都把他当做笑话再看。

    韩东看着这名中年大叔，眉头不由皱了起来。

    这名中年大叔看起来很落魄，而且身上没有一丝气息泄漏，就好像一个普通人，但莫名的韩东又感觉这名快要醉倒的中年大叔很危险，下意识的想要远离他，两种矛盾的观点在脑海中不断碰撞，让他感觉很是难受。

    “隐藏的强者吗？”韩东低声自言自语道。

    咔嚓~

    醉酒的中年大叔终于用钥匙戳进了锁眼中，扭开了门锁后，随意朝着学员们挥了挥手，一脸不耐烦的模样。

    几名学员上前，齐心协力的推开了两扇沉重大门，这大门似乎是用金刚石打造而成，每一扇大门都有几吨重，根本不是普通人能够推开的。

    看到大门打开，一群人蜂拥着朝冒险区涌去，韩东四人也被人群夹杂着朝前走去，很快进入到冒险区中。

    每进入大门一名学员，都会被一道蓝光从头到尾扫描一翻，确认身份。

    冒险小队都是提前申请，获得通过后，才被允许进入冒险区的，否则的话，大门这一关就过不去。

    直到所有的学员全都进入冒险区后，那名开门的中年男子才盯着韩东的背影，脸上露出了若有所思的神情。

    “拥有强大感知的探查类灵师吗？”中年男子自言自语的说道。

    又等了一会，看到再也没有其他学员，中年男子一手拉着大门的一个门环，很轻松的将两扇大门又关了起来。

    此时，中年男子的眼眸中，竟然绽放出黑，蓝，白三色毫光。

    其他学员包括那些百强榜的强者们都没有察觉出来，这样一名看起来落魄的酒鬼，竟然是一名比微光境还要高出一个大境界的虹光境强者。

    所有人进入冒险区后，自然而然的分开，有些人朝着沙漠区域奔去，有些朝着峡谷，河流区域，有些直奔森林方向。

    韩东朝其他三名同伴望去，这三人早就选好了要捕获的宠物幼崽类型，但先去捕获哪个，还没有提前商量好。

    “要不，先去捕获独角兽幼崽？要是让贾志豪捕获了，到时候肯定每天都会嘲讽我们。”蒋志浩看着其他几人问道。

    “别，想要捕获独角兽，必须深入黑暗森林，就算我们能够进去，出来后恐怕也没有余力捕捉其他幼崽了，还是先去捕捉你们的战宠吧！”冯彬摆摆手说道。

    独角兽实际上是冯彬第一首选的坐骑，但他自己也知道，捕获独角兽的难度极大，早在心里准备了其他两个备选方案。

    到时候肯定是要先尝试捕捉独角兽的，如果不行，再去捕捉另外两个备选方案，因此他的捕获，一定要排在最后一个才行。

    “那先去捕获老三的火焰袋鼠吧，我的战宠还没有想好，到时候随便捕获一只就好了。”蒋志浩挠挠后脑勺笑道。

    “要不然你也和我一起去捕捉火焰袋鼠吧，它的近战很厉害，而且还自带火焰攻击，非常不错的。”郭志明说道。

    “算了吧，我想要一个擅长远程攻击的战宠，或者是近战远战都会的战宠。”蒋志浩摇摇头道。

    火焰袋鼠的两个拳头非常厉害，而且踹蹬也很恐怖，出其不意下，一脚踹在人的腹部，能将人腹部的内脏给踹成一团烂泥。

    而且火焰袋鼠的腹部有个兜袋，逃跑起来，可以将人往兜袋里一塞，迅速远去，奔跑起来速度很快，和梦魇巨蛙有些相似，一蹦能蹦五六米远，即使修炼了普通加速灵术的灵师，也追不上它。

    这一点是郭志明最看重的地方，身为一名治疗灵师，无论任何时候，都不能让自己身处危险之中。

    “好吧，先去平望草原，给老三捕获一只火焰袋鼠的幼崽。”冯彬最后决定道。

    这个时候，韩东就是一个工具人和保镖，默不作声的看着几人做出决定后，韩东从怀中摸出了几枚寒冰炼金炸弹。

    “寒冰炼金炸弹，一人两枚，留着保命用。”韩东说道。

    “嘿嘿，老四的好东西就是多，我就不客气了。”冯彬笑嘻嘻的接了过来，两枚散发着冰凉寒意的手雷，如果拿到黑市，一枚至少能卖八万多快，两枚就是十几万，这样冯彬有一种发财了的感觉。

    “多谢老四，嘶，好凉，这家伙怎么用，和考核秘境里给的那些炼金炸弹用法一样吗？”郭志明接过两枚炸弹后，嘴角忍不住抽了两下。

    “用法一样，不过这个范围要更大一些，扔的时候扔远一些，别没冻住敌人，先把自己给冻住了……”韩东笑道。

    “好东西，好东西，真是好东西，老四，你还有没有，多给几枚呗，我觉得，到时候捕获幼崽时，可能会用得到。”郭志明忍不住说道。

    “捕获幼崽有我呢，这两枚是让你们保命用的，万一我看顾不到你们，别被其他怪兽给杀了。”韩东没好气的说道：“你以为这玩意儿很便宜吗，冰冻效果对微光境强者都有一定迟缓作用，我在炼金实验室待了这么多天，也就作了这几枚，都给你们了，我自己都没有……”

    ……

