    第972章来电

    屋里的电话突然响了起来，沈绵绵的思绪被拉了回来，看杨小细嘴里手里全是食物，她起身站了起来。

    “我去接电话。”

    这个电话，八成是找她的，杨校长每次都是在周日晚上七点左右打电话过来找杨小细，其他时间是不打电话的。

    “绵绵。”

    拿起电话,小翠的声音，便从电话里传了过来。

    距离上次小翠打电话过来，已经过了十来天了，听到她的声音，沈绵绵像是听到亲人的声音一般，觉得特别亲切。

    “小翠,吃饭了吗？”

    “吃了。”小翠声音有些难掩的激动，“绵绵，我有个事情想和你说。”

    “什么事？”沈绵绵问。

    小翠有些不太好意思，磨蹭了一会儿，才小声道：“绵绵，我和军哥处对象了。”

    闻言，沈绵绵顿时笑出了声，“好事啊！军哥人挺好的，我一直觉得你们挺相配的，对了，你和军哥处对象，你妈同意吗？”

    虽然刘大娘是个明事理的人，但军哥腿脚毕竟有点毛病，小翠现在又这么优秀，刘大娘若是不同意，也是人之常情。

    “同意了。”小翠语气里难掩高兴，和沈绵绵说起了最近发生的事情，“过了年之后，一直有人上门给我说亲，因为我在店里上班,没太多时间回去,媒人就带着别人到店里来了，那天军哥也看到了，之后两天，军哥就怪怪的，再然后，他就等我下班，把我送回去的路上，跟我表白了。”

    说起那天的事情，小翠脸就不受控制的红了起来，“当时我挺意外的，我对军哥印象一直挺好的，但我没想到，他竟然也喜欢我。”

    虽然，平时大军对自己也挺好的，但小翠不敢往别的地方想，直到大军跟她表白。

    沈绵绵笑道：“军哥对你有意思，我之前就看出来一点，不过怕你有思想压力，也不知道你是不是也喜欢他,所以就没告诉你。”

    “绵绵,你也看出来啦？”小翠有些惊讶，“还好你没告诉我，不然我可能很的会觉得不自在的，之前我听说军哥家里有人给他相亲，我当时心里觉得怪怪的，后来听说没相成，还觉得开心呢。”

    可能那时候，她就喜欢上军哥了吧！

    虽然军哥脚不太好，但其他方面却一点问题都没有，现在又能赚钱，在乡下，很多人想要嫁给他过好日子呢。

    沈绵绵噗呲一笑，“军哥的脚，其实问题也不算太很大，走路不是很明显的，等过两年，存点钱，可以去大医院看看，能不能再动手术治好。”

    “我也是这样想的。”沈绵绵的话，说到了小翠的心坎里，“我昨天回家的时候，本打算自己去和我妈说这个事情的，军哥怕我妈不同意，对我发脾气，就陪着我一起去的。”

    想想当时的场景，小翠还心有余悸，“我当时可怕我妈不愿意，对军哥说难听的话了，结果没想到我妈不但没反对，还特别开心，后来她私底下和我说，军哥这人不错，是个过日子的踏实人。”

    (本章完)

