    夏正阳看着陈六合说道：“小六子，你不要钻自己的牛角尖！你要知道，你只是个人，不是个神！尽管你很聪明，拥有大智慧，可你却不能掌控天下所有的事情！”

    “特别是这个人心！人心隔肚皮这句话，意义深远了去了！最善变的是人心，最可怕的也是人心！你如何能够控制的住？”

    夏正阳语重心长的说道：“一个洪萱萱，就快要把你击垮了？就让你感受到三年前被雨仙儿出卖的那种痛了？如果真是这样，那你也太让人失望了一些啊。”

    陈六合失笑道：“这样说就有些过了！三年前的事情，不可能再次发生！只不过，洪萱萱在我心里还是有些特殊，对她的反水，我倒不觉得有多愤怒，只是非常的心痛和惋惜。”

    夏正阳讥讽一笑，道：“你知道什么才叫做心脏强大吗？心脏强大不是说你有多冷漠，对任何事情都无动于衷，那不叫心脏强大，那顶多只能算是冷血无情！”

    “一颗真正强大的心脏，是在你经历了世间最悲惨的噩运后，能在最短的时间内调整好自己，这才叫强大的心脏！”夏正阳说道。

    陈六合微微一怔，咧嘴笑了起来，道：“这个我当然知道。”

    “知道有个屁用？要用到才有用！”夏正阳不轻不重的骂了一声。

    陈六合轻轻点了点头，说道：“老头，受教了！放心吧，我没事！今天本来想来个一醉方休让自己解放解放的，哪怕是歇歇也好啊，谁知道贼老天还不允许！人啊，争不过命，那就只能认命了！天要我一直紧绷着神经，分毫不能懈怠，那我只能遂了天意！”

    夏正阳那双深邃的老眼中，闪过了一抹沉沉的神情，他拍了拍陈六合的肩膀，道：“小六子，谁都知道你累，我更知道你累，你比任何人都累，你也应该感觉到累。”

    “但是，别人可以说你累，别人可以劝你停下来休息！可你自己，一定不能觉得你自己太累太累！因为这是你自己选择的一条路，没人逼你走下去，是你自己在执着着。”

    夏正阳凝声说道：“如果连你自己都觉得太累了，那还坚持什么？不如放下一切执念，别走了，因为你走不下去的。”

    听到这话，陈六合再次怔怔，但旋即就笑了起来，道：“老头，我是什么脾气，你知道，我从小就是与天斗与地斗与人斗，还会感觉其乐无穷！我认准的事情，莫说八匹马，即便是成千上万匹马也拉不回来！”

    “这条路都走到这里了，没有半途而废的道理！我陈六合纵然愿意放弃颜面、成为全天下所有人的笑话，也绝不能让老沈家这块招牌被任何一个人指着冷嘲热讽哪怕一个字！”

    陈六合咧嘴说道：“这就是我坚持下去的意义！我一直都有着比自己性命还重要的信念与使命感！我为沈家而活，我也为使命而活！”

    听到陈六合的话，夏正阳的眼中闪烁出了无比赞誉的神采，他捏了捏陈六合的肩膀：“虽然你这种犟驴的脾气很让老子感到讨厌！但又让老子以你为荣，引以为傲！你小子，一直都是老子心中又恨有爱的宝贝疙瘩。”

    陈六合笑得灿烂，道：“这个世上，能懂我的人不多，您老是屈指可数的一个。跟你坐在一起，我舒坦，我也能踏实，就像我以前坐在爷爷身边的感觉差不多。”

    闻言，夏正阳也露出了一抹无比慈祥的笑容，在陈六合的后脑勺上不轻不重的拍打了一下，笑骂道：“现在怎么样？还感觉自己累吗？还想要停下来歇息歇息吗？”

    “哈哈，等完成了夙愿，再停下来好好歇息，哪怕是躺进棺材里歇息，也此生无憾。”陈六合大笑的说道。

    夏正阳又踹了陈六合一脚，骂道：“德性！”

    掏出了兜里的特供烟，夏正阳给自己叼上一根，也没散给陈六合，陈六合很不客气的自己抢了过去，抽出一根叼上，然后那大半包则是被他顺其自然的揣进了自己口袋。

    一脸谄媚很殷勤的帮怒目圆瞪的夏正阳点上烟，自己再点上。

    用力吸了一口，烟味入肺神清气爽，不免感叹：“这特供烟就是有劲。”

    说罢，陈六合又接着说道：“老头，这次的事情，又让你费心劳神了，还让你专程飞了一趟炎京，我心里也是有点百感交集啊。”

    夏正阳斜睨了陈六合一眼，不屑的骂道：“你小子少跟我说这些煽情的话，你会百感交集？你天都敢捅破，你还会在乎这些？”

    “其实你这次不出手，应该也能成事的。”陈六合轻声说道。

    “放屁！”夏正阳骂了起来：“其中的风险你知道吗？稍有不慎，被东方家占了先机，你小子就等着焦头烂额吧！一纸调令下来，搞不好就是你的催命符！”

    陈六合当然明白夏正阳的心思，他说道：“即便是真的去了炎京，也不一定就是死局，要说没一点翻盘的把握，你肯定也不相信，斗一斗还是没问题的。”

    夏正阳说道：“我知道，你跟清舞那个丫头比猴儿还要精明，一定留下底牌和保命符！但既然是底牌，你愿意在这个时候亮出来？那会直接影响你们的布局和计划。”

    “底牌没用在刀刃上，就是一件非常可怕的事情，搞不好，全盘皆崩。”夏正阳说道，什么事情在他心底，都跟明镜儿一般，很多时候，只是他不说而已！

    “这条路，你们走的已经非常非常的困难了！任何一步棋，都要走的谨慎，乃至恰到好处的精妙！稍有不慎，就是万劫不复！”夏正阳沉沉说道。

    陈六合有些沉闷的点点头，道：“这些我都懂，你的苦心我更知道，但是，你这次亲临炎京，亲自去找东方家，还是让我心绪沉重。”

    陈六合用力的吸了口香烟，让烟雾在眼前弥漫，整个人显得落寞而悲伤……

