    第489章 酒一更吃瘪

    吸收天劫之后，许久没有动静的雷蛋，终于成功破壳。

    一个奇异的生物出现。

    龙首、麋身、牛尾、马蹄，通体银白，缠绕雷光，这是一头奇异的妖兽。

    全场震惊！

    众人全都瞪大眼睛，一脸疑惑，很是蒙圈，这头妖兽幼崽，太过奇异，身体各部位乃是由数种不同妖兽组合而成，龙的头，麋鹿的身子，牛的尾巴，马的蹄子……

    “这……”

    如此奇异妖兽，一般人哪里见过，别说是见，就是听都没有听说过，这世上竟然有这般组合的玩意儿？

    不过还别说，仔细瞅瞅，还挺可爱啊这妖兽。

    “卧槽！这…这特喵的不会是太古遗种…雷麒麟吧？！！！”

    只有酒一更在那里惊呼不已，心头惊骇，这玩意儿他在酒剑族中的古籍中见过。

    酒剑族的先辈剑祖纵横神州，见过无数奇珍异兽，因此族中留下了许多珍贵古籍，关于眼前这种奇异妖兽，剑祖就曾留下过记载：

    “龙首、麋身、牛尾、马蹄，通体银白，浑身充斥强大雷霆之力，天生雷电属性，不惧天雷之威，常出没狂暴雷霆区域，此兽名为雷麒麟，乃太古遗种，稀世异兽。”

    所以，看到眼前的妖兽幼崽，酒一更顿时就联想到了族中的古籍记载。

    这只妖兽幼崽，与剑祖的描述一模一样！

    太古雷麒麟！

    一种稀世异兽！

    更关键的是，这还只是一头幼崽，潜力巨大，观其气息，这头雷麒麟一出生，便是皇级妖兽，若是细心培养，可想而知日后该有多么恐怖了。

    所以说，这头雷麒麟非常珍贵！

    酒一更都有些眼热了，这要是带回去好生培养，那以后就是一头绝世妖兽！

    “我的天，这楚国还真是不可思议，竟然有着这种稀世妖兽……”

    酒一更心中震惊，这种稀世异兽出世，怕是要闹翻天！

    “这模样……麒麟瑞兽？”

    不远处，秦尘也是瞪大眼睛，这妖兽幼崽的模样与神话中的麒麟非常相似，麒麟，一种瑞兽，也是陆地上的超级王者。

    “秦老弟，幼崽乃是太古遗种，雷麒麟，血脉恐怖无比，是稀世异兽啊，这种异兽出世足以掀起腥风血雨，更何况这还只是一头幼崽。”

    酒一更传音对着秦尘说道，直接分享情报，提醒秦尘此兽的珍贵程度。

    “太古遗种，雷麒麟？”

    秦尘心中震惊，没想到这颗雷蛋如此不凡，看来之前他的判断没错，这颗雷蛋一旦成功孵化，乃是无价之宝，身怀太古血脉，这种妖兽的潜力可想而知。

    “这只妖兽幼崽，长相奇特，生而不凡，关键还长着一颗龙头，这必然是一种超级恐怖的妖兽！”

    “肯定是！连天劫雷霆都不惧怕，你们说这妖兽该有多么恐怖，而且这还只是一头妖兽幼崽，若是成长起来，那不得搅动天地风云啊……”

    “是啊，绝对是具有非常恐怖血脉的妖兽，如今还只是幼崽，如果成功收服，当做宠兽驯养，那简直就是一大超级战力啊！”

    “好家伙，那可真够拉风的……”

    “看场中这情况，这头稀世异兽怕是世子殿下的囊中之物了……”

    楚国之人都在惊讶而好奇地打量着那头妖兽幼崽，个头很小，浑身银白，小巧玲珑，一双圆圆的大眼睛一眨一眨的，很是可爱，让得场中很多少女心都快化了。

    “雷麒麟，这种太古绝世异兽，那必须得要收服啊……”

    秦尘感到眼热，毕竟他之前可是在这颗雷蛋身上砸了许多界灵石啊，这小家伙对他也有几分亲近度，而且这是在自家门口，说什么这头雷麒麟也得搞到手。

    云梦泽上空，天劫消失了，那头小巧玲珑的雷麒麟，四蹄踏在虚空上，即便是刚刚破壳而出，它便已经具备了虚空行走的能力，它浑身雷光涌动，皇者威压弥漫，一出生就是一头皇者级别的恐怖妖兽。

    一诞生就是皇者妖兽，可想而知以后的潜力之大了。

    雷麒麟刚刚孵化出来，初步接触这个世界，似乎有些小迷糊，大眼睛一眨一眨的，在四处打量着，对这个世界充满好奇，同时它的大眼睛中又透着几分胆怯，周围到处都是人。

    很快，小家伙的那双雷光闪动的大眼睛看向了一个方向。

    是秦尘所在的地方。

    大眼睛扑闪扑闪的，灵动可爱，一只小蹄子在虚空轻轻踏着，小尾巴摇摇晃晃，看向秦尘的目光带着几分亲切感。

    秦尘大喜，这小东西果然还记得他，不枉先前他像供祖宗一样的供着这小家伙。

    “小家伙，过来~”

    秦尘轻轻拍着手掌，一脸笑意地对着雷麒麟招手。

    “咿咿呀呀……”

    而后，那小家伙真的就奶声奶气地朝着秦尘走来。

    雷麒麟幼崽，体型很小，不过却长得胖嘟嘟的，四蹄踏着行走，像个移动的小胖墩，有些呆萌。

    “我去！这也行？”

    酒一更有些傻了眼，这可是一头太古妖兽，血脉可怕至极，是陆地上的超级王者，高贵无比，即便刚出生那也应该是有着语无伦次的王霸之气啊，咋滴现在这么…呆萌，还这么听话？

    ？？？

    酒一更一头问号。

    “小家伙，到我这边来~”

    酒一更也学着秦尘的样子，挤出一脸笑意，对着雷麒麟招手。

    雷麒麟停下脚步，一双灵动的大眼睛看向了酒一更……

    嘿！

    有戏！

    酒一更大喜！

    这种稀世异兽，他自然也心动了，收做兽宠简直完美！

    “哈哈，秦老弟，公平竞争啊……”

    酒一更大笑道。

    雷麒麟迈着小步子，呆萌地朝着秦尘走了过来。

    酒一更心情更好了，像个拐骗孩子的坏大叔。

    不过，在距离酒一更还有一段距离时，雷麒麟停了下来，它转过身，背对酒一更，屁股翘了起来。

    噗~

    放了一个屁~

    屁还挺响，像是打雷一样。

    而后，雷麒麟撒腿儿就往秦尘那里跑去~

    “哈哈哈………”

    云梦泽边，当即响起了一阵此起彼伏的大笑声，众人笑得前俯后仰。

    酒一更吃了个瘪……

    “妈滴个巴子，你个小东西，坏滴很啊……”

    (本章完)

