    起源之地中，诸子墓地外。

    曹亚遥望墓地深处的情形，眉头皱了一下。

    他赫然发现，因为长生大帝缘故，目前的洪易，尚未证得阳神之境。

    这如何能行？

    “洪易，你还没有成就阳神, 纵使你也有两件神器之王，且堪比粉碎真空的勾离神王可以助你，但真的打起来，你还没有胜算。”曹亚传音。

    此时的洪易，是肉身粉碎真空、神魂九次雷劫“化雷为水”的巅峰，虽则极强，但对面可也有着一尊阳神、两尊粉碎真空，甚至还有好几十位的半步阳神、半步粉碎真空。

    而他的帮手, 其实只有一尊相当于粉碎真空的勾离神王，其他人，即使基本都是来到了七次雷劫“造物主”或者人仙巅峰“拳意实质”往上的地步，放在外界，自是很强大，但是，在这种古往今来从未有过的超级大战之中，那般境界，却实在很难起到太过于明显的作用了。

    不说是蝼蚁吧，可也好不到哪里去，众人的随手一掌，便能抹杀一尊七次雷劫“造物主”、一位人仙巅峰“拳意实质”。

    甚至就连九次雷劫“化雷为水”以及人仙最巅峰的“千变万化”, 在目前的局势中，也是平平无奇，无法真正影响局势。

    唯独那完整无缺的阳神和粉碎真空，方可有真正意义上的、极为深刻的影响力。

    虽则亦相当之有限。

    毕竟参与这场战斗的强者数量，实在有一些超乎想象了。

    如禅银沙、大金蛛、精忍和尚等人, 便没法子直接插手这战斗，全都躲在众圣殿内，避开对面那造化之舟、永恒国度的锋芒，倘若直撄其锋，他们只怕是瞬息之间，就要丧命。

    他们藏身众圣殿，只能是尽力地供应着力量，催动众圣殿这件神器之王，相助勾离神王。

    也是因此，洪易才会将众圣殿，交给勾离神王去掌控，因为勾离神王的实力，肯定比不得他，而作为他的最大帮手，不消说，勾离神王势必将会遭受到敌方的凶猛打击。

    洪易自忖，他已无限逼近阳神，且肉身证得了粉碎真空之境，再加上业已收集完成，并且抹去了长生大帝烙印的不朽丰碑, 对付那几十名大敌，即便不能说有多大把握，但比之勾离神王，其境况，肯定也是要好上许多的。

    当然，洪易面上朗笑，也的的确确因此挑战而雀跃、兴奋，可其心底，也实实在在感觉到紧迫。

    毕竟，敌方两大阵营，都持有神器之王，也都有阳神或粉碎真空主导，外加几十位半步阳神和半步粉碎真空的强者，此等力量，洪易内心，怎能不觉凛然？

    最主要的是，长生大帝、造化道人，都只是在边上旁观，并未亲自下场，参与这一场战斗。

    如果说长生大帝，他是因为要镇压彼岸金桥，以及中古诸子的英灵，无暇分心他顾。那么，那造化道人，可真就是无事一身轻了，只要他想，随时都能动手。

    面对此等恶劣之极的局势，洪易和勾离神王他们有底气的地方在于，他们也并不是没有盟友。

    那位上古阳神“亚”，就是他们的盟友。

    如今，亚准备齐全，业已来到了诸子墓地外，这是一个信号，让得洪易和勾离神王他们，心中一定。

    而听到了曹亚的传音，洪易更是立刻便知道了曹亚的打算。

    “多谢。”洪易回道。

    “你做好准备，我要出手了。”

    曹亚立身诸子墓地之外，再一扫视，只见得在那诸子墓地的最深处，是一方虚空，这处虚空的中央，有一道长达千里万里，宛如长虹一般的桥梁，似乎横跨了红尘苦海，凌驾时间长河之上，在那桥梁之下，隐隐约约，朦朦胧胧的，有着“光阴长河”在流淌。

    谷妐

    光阴长河，无边无际，神器之王也只能在其中潜伏，但是这座桥梁，却混淆了无数的时空，横跨在上面。

    彼岸金桥！

    承载了中古诸子的理想，渴求抵达彼岸的器物。

    而与此同时，曹亚也看到了这座桥梁之上的长生大帝，以及另一处虚空中负手而立的造化道人。

    在曹亚看到他们的时候，他们两人，也自然是发现了曹亚。

    本纪元十二余万年来，整个天地宇宙之中，最为强大的一批存在，终于在末劫的前夕，于起源之地，相会了。

    “亚，果然，你站在了易子、中古诸子的阵营中。”造化道人开口，淡漠无比，似乎完全不在意，只是在陈述一个事实。

    “洪易那‘人人如龙’的理念，颇合我的胃口。”曹亚笑道，“一个人的超脱，我是无所谓，但如果能是一个世界的超脱，我却也会更加欢喜。”

    “说得轻松！无数纪元以来，个人的超脱，可曾出现过一次？就连个人的超脱，都从来没有发生过，何谈世界的超脱？痴心妄想罢了。”造化道人冷晒道。

    “事在人为。”洪易开口，话语之中，自有一股不屈的意志，任凭艰难险阻，我自一一趟过。

    “总得尝试之后，才知结果。”曹亚道。

    彼岸金桥上面，长生大帝没有说话，移开了注视洪易的目光，只是用平静的眸光，去注视着曹亚，视线穿透了无穷星空，锁定了曹亚的位置。

    恰在此时——

    “轰隆隆！！！！！”

    曹亚悍然出手，虚空破碎，一片水蓝色的神力拂来，弥漫那一方虚空，带着极为特殊的玄奥，出乎众人意料之外。

    刷刷刷！！！

    下一刻，他又是一指点出，剑气激荡，刺穿星云，直接轰向了彼岸金桥之上的长生大帝。

    星辰崩塌，各种符号亮起，无数剑光飘散，似乎可以席卷宇宙，囊括天下。

    而就在这个时候，洪易突然拔高了身体。

    咔嚓……咔嚓……

    此时此刻，洪易疯狂运转着元神，九次雷劫的纯阳元神。

    嗡~~~

    在达到了极限后，洪易的纯阳元神突然一个变化，竟化为了一座彼岸之桥。

    这座彼岸之桥上，全部都是《易经》的文字，在讲述着《易经》的奥义。

    而《易经》，正是他这位“易子”所撰写的经文，传遍了大千世界。

    受到了“易子”、《易经》的召唤，那本来被长生大帝镇压着的彼岸之桥，突然之间，也似乎有了某种奇特的变化。

    “长生大帝，下来吧！”曹亚哈哈大笑一声，轰然重击长生大帝。

