    第二天，方泽在沙发上葛优躺着。

    他依旧觉得有些透支，这几天高强度的精神体投射和战斗对魂海的负担极大。

    炎夏大陆没有养灵这一部分的灵魂修炼法，所以除了嗑药，并没有什么好的休养魂海的手段。

    了解了内中的情况，有了亲身体验，方泽对父亲的做法有了更深的理解。

    也坚定了他想要前去犬田的想法。

    但前往犬田谈何容易，最起码也要先到达大乘期，才能从虚空洞穴进入异兽大陆。

    而飞越大洋，起码要渡劫期的实力，短时间内，是不用考虑了。

    眼下还是先休养好，等周校长有空，先把幻空蝶的本命魂技，虚空变换搞到手才是正事。

    以后去脑海中的那几个遗迹，也多了个保护队伍的手段。

    方泽正思考着未来的打算，就看见王子涵在门口各种徘徊，一幅欲说还休，欲言又止的样子。

    像极了家里金毛憋久了想出门，咬着绳子在主人面前瞎晃悠的感觉。

    方泽忍住脑海中这种奇妙的类比，笑骂道：

    “别在门口晃来晃去的，看着烦，有什么事情就说，人小菇凉都比你胆子大。”

    “那什么，姐夫，你这几天有空吗？”王子涵道。

    “你先说什么事，我再决定有没有空。”方泽道。

    “是这样，我们在学府接了两个清扫任务，去虚空林地猎杀异兽，也就筑基五。。。”

    “哦，那我没空，我很忙的。”话还没说完，就被方泽打断。

    王子涵看着懒洋洋瘫在沙发上的方泽，一脸问号。

    你那里忙了？是怕身上长蘑菇，忙着晒太阳吗？

    “姐夫。。。”

    	方泽从御魂空间里，掏出开箱子开出的几颗金丹五阶的心核，丢给王子涵。

    “没钱了跟姐夫说啊，做啥任务？咱家不缺这几个心核。”

    王子涵拿着心核苦笑道：“不是姐夫，是浅浅姐接的任务。”

    “这次去清扫的异兽是一个虎系群落，里面有一头金丹二阶的虎王，老师说很适合浅浅姐。”

    “老师说，用同系的心核，魂兽提升的效果会更好，而且技能也会变强。”

    方泽一脸懵逼，还有这种事儿？

    他自从觉醒魂兽以来，都是灌顶加点升级，从来没遇到过瓶颈什么的。

    所以普通人的烦恼，他根本不了解。

    以为所有人都像自己一样，看来自己还是对她们关心太少啊。

    “那你姐怎么没跟我提这事儿？”方泽道。

    “浅浅姐说，你这几天太累，让你好好休息。”

    “本来我也没想跟你说的，但是之前讲的队伍出了问题。带队的学长，对浅浅姐有那方面的想法，所以她就拒绝了。”

    “浅浅姐说我们两个人自己去，但我觉得还是要跟姐夫说一声。”

    “姐夫要是没时间。。。就算了。”王子涵在一边装可怜。

    “什么时候出发？”方泽笑骂道。

    反正校长那边还没送消息过来，等着也是等着。

    不如就出去散散心，还可以顺便测试一下控魂之法，就当是秋游了。

    不过，去之前还得找老师一趟，问一问正常人升级魂兽都要做些什么准备。

    而且好几天没见老师了，还挺想他的。

    “明天就出发，零食我都准备好了！”王子涵开心得像一只马上就要出门嗨皮的狗子。

    苏浅浅一大早就不见了踪影。

    等到中午吃饭时间，才知道原来这几天她都沉迷于做饭，连修炼都有些懈怠。

    苏浅浅把饭菜端上来，都是方泽妈妈官方指定的他最爱吃的菜。

    言外之意就很明显。

    苏浅浅一脸期待的看着方泽，他每个菜都尝了一下，意外的都很不错。

    就很有妈妈的味道，看来是得了老妈的真传。

    “好吃！就是这个味儿，跟我妈做得一模一样。”

    真正的男人，必须学会在老妈和媳妇之间找到那微妙的平衡。

    “这段时间，辛苦你了。”方泽说得很是诚恳。

    得到表扬的苏浅浅笑意盈盈，面若桃花。

    王子涵坐在一旁，眼里饱含着泪水。

    心道：“屁，明明辛苦的是我。”

    你没回来之前，我拉了多少次肚子，你知道吗？

    你不知道，你根本不关心。

    下午，林万里办公室。

    “老师，好久不见，甚是想念啊。”

    “我还不知道你？是想来要奖励的吧？”林万里笑骂道。

    “害，老师这话就不对了，想你和要奖励，它不冲突啊。”

    “行吧，你这次啊，给我们炎夏大大的长了一次脸，说罢，要什么？反正老夏正好也在这，赶紧管他要去。”

    夏铭笑道：“可以啊，你小子，我本以为大比就已经掏空了你的潜力，没想到这御魂塔，你又给了我们一个惊喜。”

    “要求你随便提，就算是给你配个秘书，也不是不可以。”

    “我觉得可以有，就把孙淼配给他好了，管着点，免得在外面打着所里的摇头给我惹祸。”林万里火上浇油道。

    方泽翻了个白眼，开玩笑，孙淼？

    师姐那个暴脾气，谁配谁还用问吗？

    我可不想请个大爷来管着。

    “老师你们就别开玩笑了，我可是最敬重师姐的，怎么能让她当我的秘书呢?”

    刚说完，孙淼就推门进来了。

    方泽抹了把额头上的汗水，还好我有热源感应，不然就。。。

    “还算你小子有良心，老师你也真是的，他还是孩子，净说这些有的没的。”

    “切，这不是看你没有男朋友吗？你以为我愿意管？”林万里语重心长道。

    “咳咳，老师先别忙，我有个问题想要请教一下。”方泽赶紧转移话题。

    林万里倒是提起了心情，自己这个妖孽的学生也有搞不定的时候？

    这不是正好能体现他老师的作用嘛。

    “你说。”

    “就是要让魂兽最快进阶，需要什么条件？是需要同类型的心核吗？”

    夏铭诧异道：“这你都不知道？之前你的魂兽是怎么进阶的？那进阶速度跟火箭似的。”

    “我哪知道啊，我的魂兽到了一定时间，她自己就升级了。”

    “到了时间？自己升阶？”孙淼觉得自己的世界观再一次被方泽刷新。

    “难道，你们的魂兽不是这样？”方泽诧异道。

    “咳咳，正常的魂兽，突破阶位是需要御魂师准备一些材料的。”林万里呛了一口茶。

    “自行升阶也不是没有，只是时间会相对漫长，毕竟魂兽的成长周期要比人类要长得多。”

    “所以大部分的御魂师，会选择用一些材料来帮助魂兽提升，这样才能跟得上御魂师的步伐。”

    “嗯，我就是想了解一下这个提升的方法，之前家里穷，也没想过去了解这方面的知识。”

    【作者题外话】：大家千万不要养书!喜欢本书请把银票投在最新章节!作者是靠这个吃饭的!如果各位一直养着的话,书会被养死的!

