    “我是个好人？”董熹一懵，然后仔细想了一下，这话也没错。

    自己虽然比不上那“及时雨”宋江，但至少也是个“玉麒麟”卢俊义。

    娱乐圈那个不晓得，董熹是重情重义，仪表堂堂。

    “来来，你们两个敬董导一杯。”杨受诚喝到酒酣时，伸手喊过两个女孩子给董熹倒酒。

    “董导，我们敬你一杯。”两个长相清纯的女孩，举着酒杯一饮而尽。

    而董熹明显也有些醉意，他看向两人脱口而出：“不愧是大酒店，这服务员长得是真可爱！”

    听到这话，两个小姑娘脸色有些异样，杨受诚更是直接说道：“董导误会了，这两人是我们公司的艺人。”

    “哦，不好意思。”董熹眯了眯眼，实在不怪他眼拙。

    眼前的这两位小姑娘个头不大，穿着打扮更是低龄，完全一副青涩的嘴脸，让董熹无法往艺人身上联想。

    “哈哈，董导这也不怪你，天天守着范小姐和曾小姐这样的大美女，自然看不上这些小孩子。”杨受诚自然的给他台阶下。

    “介绍一下自己。”坐在一旁的霍文希看到老板贬低自家艺人，心里面有些不爽。

    “我是阿sa/阿娇，我们是组合Twins，请多多指教！”

    两位女孩元气十足的鞠躬喊道，并没有因为被董熹看轻而怯场。

    要不是霍文希拦住，估计要在现场来上一段歌舞表演！

    这时候董熹也反应过来，她们并不是什么演员而是歌手。

    这也难怪，做为演员看起来有些稚嫩，但做为歌手组合，这种青春美少女的风格在任何时代都会有市场。

    “哈哈哈，不好意思，是我的失误。”董熹露出尴尬的神色。

    “董导，犯错可要认罚。”杨受诚立刻顺着杆子往上爬。

    “以后，她们俩个人进军内地，你可要照顾一番。”

    “没问题，这都不算事。”董熹一口应承下来，在他看来twins二人组小巧可爱，适合她们的角色不少。

    特别是演反差之类的角色，更是会让人觉得眼前一亮。

    港岛艺人的特色，就是“唱而优则演”，比如谢霆峰等人都是在先在歌坛出道，然后再进军影视圈。

    在内地忙着搞什么“四大小生”之际，港岛也推出了以谢霆峰、陈冠稀、陈奕迅、陈晓東所谓的“四小天王”。

    “三陈一谢”做为四大天王的接班人，他们在90年代末-21世纪初红极一时，承载了港岛乐坛的新希望。

    而内地则相反，大多数都是“演而优则唱”，这个时期的当红男女艺人后期都出过专辑，像什么陆易、周讯…..

    现在流行的一个词叫做“影视歌三栖明星”，就能看出当下主流就是全能。

    至于这个全能的水分有多深，听听黄教主的那首《闹太套》，就能够管中窥豹。

    而杨受诚之所以愿意放低身段，和董熹称兄道弟，除了眼馋熹子影视的资源外。

    最重要的原因，则是他认为可以和熹子影视互补。

    做为内地首屈一指的娱乐公司，熹子影视被人诟病的一个弱点，就是在音乐领域没什么建树。

    唯一拿得出手的黄博，还是一个非主流的ost（影视原声带）歌手。

    以至于去年《我的野蛮女友》火遍亚洲，公司企划部给范小胖的路线规划。

    下一步就是进军歌坛，发布一张名为《野蛮女友》的专辑。

    做为公司老板的董熹，有幸抢先听到了这张专辑，里面范小胖独特的演唱风格，不说是魔音灌耳也是绕梁三日。

    董熹直接使用一票否决制，暂停这张专辑的上市计划。

    拯救观众耳朵的同时，也避免范小胖被群嘲的后果。

    所以当杨受诚提出要强强合作的时候，董熹其实是有些尴尬的。

    他并非自大，但是并不看好接下来港岛歌手在内地的发展前景，单纯的粤语歌引领潮流的年代已经过去了。

    想要在内地站稳脚跟，必须要有几首国语代表作，这方面董熹更看好湾湾的歌手，甚至东南亚的新生代华语歌手。

    而熹子就算想要进军歌坛，那么直接抢这帮人不香吗？

    何必和英皇合作！

    “下次，杨总来内地，我一定好好招待你。”董熹嘴上说着客套话。

    “那我就期待了。”杨受诚估计是喝大了，完全没有注意到董熹的客套。

    而在两人一旁陪酒的霍文希，眉头忍不住皱了一下。

    她听出了董熹的话外音，本来和熹子合作她就持反对的意见，感觉是与虎谋皮。

    她仔细研究过熹子影视的发家史，感觉他们的风格就不是能够平等合作的公司，除非你比他们强势。

    比如：中影……

    否则只能选择依附他们，或者就是被吞掉的命运。

    按理说做为员工，霍文希有义务去提醒自己的老板，但不知道为什么她没有说。

    颁奖典礼当天，董熹睡到9点钟才起床，摸了摸酒店大床空荡荡的另一半，觉得心里也是空荡荡的。

    明明特意将曾丽安排在同一楼层，明明他昨晚拼命的暗示，但是对方就是装鸵鸟。

    董熹也明白是因为啥，毕竟范小胖就在周围巡逻，盯着董熹就跟秃鹫盯着猎物一样。

    面对这种情况，董熹只能无奈的叹口气，然后晃动着钟摆进入浴室泡澡。

    舒服的躺在浴缸里，董熹开始思考起晚上的颁奖典礼。

    这届金像奖他不但是提名人，也是做为颁奖嘉宾出席。

    颁发的正是他也入围的最佳导演，算是变相的告诉暗示他，这个奖他没戏。

    其实不用别人说，董熹也明白本届金像奖关于他的提名，估计只会给个安慰奖。

    像什么最佳导演、最佳影片以及影帝这些大奖，他是想都别想。

    这届金像奖的主题是“凝聚亚洲新力量、港岛电影金像奖”，以积极的态度去推动电影工业。

    电影工业这个词，也越来越多的出现在报纸上，包括内地同样如此。

    不过此时的电影影视工业仍然是个似是而非，言说不明的模糊概念。

    董熹今年的两部作品，其实都是瞄准电影工业的苗头。

    不论是《13》的战争史诗，还是另一部小成本科幻片。

    完全摒弃了以往的小作坊模式，大量的启用海外的归国人员。

    这几年，熹子也在赞助幕后工作人员出国留学，学习先进的技术。

    虽然还没到开花结果的时候，但是依旧能够撑起场面。

    比起老谋子的《英雄》，大量的启用国际制作人员，或者至少是港岛的人员，特效、后期更不用说了。

    董熹至少在一直慢慢的推进本土化进程，过程虽然很慢，但沿路如同璀璨星海。

