    “小大夫，翠珠中毒的原因找到了吗”鸨母紧张道。只是她究竟是真的关心翠珠，还是在担心自己会损失一棵摇钱树，那就不得而知了。任以诚摇了摇，表忽然变得有些沉重。“她要是还有亲人的话，我建议你现在赶快通知他们，好让他们能见到翠珠姑娘的最后一面。”“什什么意思”鸨母闻言一愣，一时间竟是没反应过来。任以诚遗憾道“翠珠姑娘体内的毒，其实已经深入脏腑。若是还不能查出中毒的原因，那她的命，只怕就在这一两天了。”“可你刚才不是说，这个毒你能解吗”鸨母愕然道。任以诚叹了口气，惭愧道“那不过是安慰之辞而已，我本以为要找到她中毒的原因应该并不太难，可没想到事竟出乎意料的有些棘手。”“那这么说，小姐岂不是没救了”月桂的神色顿时悲伤了起来，言语间也带上了哭腔。任以诚满是无奈道“我已经尽力了，实在是莫能助啊”“那个”鸨母犹豫了一下，然后道“要不然，还是请黄师傅来一趟吧。”任以诚道“不是我狂妄自大，依照翠珠姑娘这个况，就算是家师亲至，也同样是这个结果。”“翠珠还这么年轻，真的就没希望了吗”鸨母此时亦是面有悲色，泫然泣。任以诚道“事到如今，你现在能帮翠珠姑娘做的只有两件事。第一，是通知她的家人，第二，则是尽快报官。”“报官”闻听此言，鸨母和月桂皆是吃了一惊，大惑不解。“不错，报官。”任以诚肃然道“敢问一句，翠珠姑娘平时的人缘怎如何有没有什么仇家”月桂吞吞吐吐道“这小姐她一向自傲，所以跟其她姑娘的关系，其实都不是太好。”“你这么问的意思，莫非是”鸨母若有所思，脸色顿时一变。任以诚正色道“事已至此，我也不怕告诉你们，我虽然没查到翠珠姑娘中毒的原因，但我敢肯定，她之所以会中毒，绝对是为人所害。如果翠珠姑娘有什么不测的话，那这个下毒的人就是杀人凶手，所以报官也是你们必须要做的事，而且要快。”“报官这事儿可非同小可啊。”鸨母犹豫不决，一但报了官，真的查出了命案，那醉月楼的生意到时必定会受到影响，一落千丈。“醉月楼里藏着一个杀人凶手，不报官的话，你们不害怕吗”说完，任以诚便拿起医箱，起离去。出了花厅，就在任以诚前脚刚迈出醉月楼时，附近一座阁楼上，忽然走出了四个姑娘。“他是谁啊”四人中，一个穿红衣的姑娘，看着任以诚的背影好奇道。现在还是白天，正常况下，除了伙计以外，醉月楼里只有晚上才会有男人出现。“你连他是谁都不知道”其余三人闻言，先是摆出了一副大惊小怪的模样，随即便你一句我一句的说了起来。“他叫任以诚，大名鼎鼎的宝芝林黄师傅的徒弟。”“别看他年纪轻轻，但医术却已尽得黄师傅真传。”“何止啊，听说他不但会看病，还会破案，据说前些子那个杀人掏心的案子就是他破掉的。”“他怎么会到咱们醉月楼来”“那还用说，肯定是来给翠珠看病的呗。”“”任以诚回到宝芝林时，已是傍晚时分。晚饭时间。饭桌上，十三姨突然问道“麒英，什么叫烟花之地啊”“嗯”黄麒英闻言一怔，不解道“为什么突然间问这个”“是这样的。”十三姨解释道“下午我上街的时候，听到邻居们都在窃窃私语。说麒英你教徒不严，阿诚小小年纪就流连烟花之地。”任以诚闻言，登时便被嘴里的饭给呛到了。“什么是烟花之地啊”黄飞鸿看着任以诚的样子，一脸茫然。吴娴则是啊的一声，有些不敢置信的看着任以诚。随后，连忙语重心长地劝道“阿诚，那可不是什么好地方，你可不能学坏啊。”“哎呀，阿娴你们都误会了，阿诚只是替我去出诊而已。”说着，黄麒英便将醉月楼翠珠的事告诉了她们。任以诚无奈的耸了耸肩，道“师父，您看我说的没错吧，人言可畏。这要是师父您真的亲自去了，那到时候还指不定会被人说成什么样子呢。”黄麒英正色道“谣言止于智者，咱们自己问心无愧就好。”说完，他又道“对了，我正想问你，那个翠珠姑娘的病，到底是怎么回事”任以诚放下了碗筷，轻笑道“就像之前我说的，她不是生病，而是中毒了。”黄麒英皱眉道“那她现在况如何中的是什么毒有办法解吗”任以诚道“天竺虫而已，我已经替她施针暂镇住了毒，只要再喝几副药就没事了。不过，比较有意思的是，我发现她所中的毒，并非意外所致。”“那你的意思，难道是有人故意要害她”十三姨疑惑道。“没错。”任以诚点了点头。“可她一个青楼女子，害她的人图什么呀”十三姨不解。任以诚轻笑道“人心难测，两相倾轧，无非是嫉妒心作祟，又或是利益所致。”吴娴闻言，感慨道“没想到那种地方，居然也免不了这些勾心斗角的事。”黄麒英道“有句古话说得好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有争斗。那些人在风尘中求生存，若是没点儿心机，只怕早就被人吃的连骨头都不剩了。眼下，这位翠珠姑娘不就是个很好的例子嘛。”“等等。”黄飞鸿忽然道“这么说的话，岂不是又该论到诚哥这个大神探出手了”任以诚眉头一挑，微笑道“饵我已经撒好了，就看究竟是哪条鱼来上钩了。”夜过三更。醉月楼内，繁华尽散，万籁无声。清冷的月辉，映照在荷花池上，泛起粼粼波光。伴随着一阵细微的脚步声，一道人影蹑手蹑脚地走进了荷花池中的凉亭，直奔琴架而去。来到琴架旁后，那人直接蹲下了子，小心翼翼的向地板摸了过去。就在此时。一道充满揶揄之意的声音，突然从亭外传来。“长夜漫漫，我以为只有我睡不着，没想到姑娘也是无心睡眠。”那人急忙回头看去，只见自己背后不知何时，竟多了一个人。而这人，赫然便是任以诚。“是你，你怎么会在这里”这女子名叫艳红，生的一张清丽媚的脸蛋儿，再加上她温婉可人的气质，论容貌丝毫不在翠珠之下。而此时，她的脸上已写满了不敢相信这四个字。任以诚笑吟吟的看着她，道“我当然是来抓你这个杀人凶手的。”“不，我不是，我没有。”艳红神色慌张的辩解着。任以诚微笑道“人赃俱获，你还有什么可狡辩的我看你还是跟我去衙门走一趟吧。咱们的巡检小威威大人，这会儿可正无聊着呢。”这世界水生火怎么想都是我的错剑灵江湖记成了大佬以后怎么办，急，在线等书名都很奇葩有木有，有兴趣的朋友可以养一养。另外，就是这些人让我走上了挖坑的不归路<br/><br/>