    老者的眼神中猛然爆发出一阵精光，他一步踏出随后立刻攥紧了江枫的胳膊，想要探查一下江枫有没有内劲存在。

    结果当然是没有，因为江枫只有真气。

    在察觉到江枫只是个普通人之后，老者突然欣慰的点点头道。

    “小伙子眼力不错，竟然能察觉到两种太极拳的发力区别，如果十年前你找到我，我一定收你当关门弟子。”

    “只是可惜，过了十二岁之后再习武就没什么发展了。”

    老者一副惋惜的样子让江枫哭笑不得，他连忙解释道：“老伯我不是要你收我做徒弟，我只是想知道，您练的是不是传武。”

    老者又深深的大量了江枫一阵，随后才点点头道：“没错，我现在练的就算传承发扬了上千年的古武术，太极，但是你现在已经不适合练武术了，我只能教你一些吐纳的本领。”

    “老夫本命陶谦，小伙子你可要记好！”

    陶谦说完之后便不由分说的抓住了江枫的胳膊，直接以内力点下了江枫身上的三处穴道，随后才缓缓放开手。

    “记住下面十六字口诀，只需要每天联系一个小时，一个月后你身体的能量一定比现在好！”

    “有欲观窍，无欲观妙，先存后忘，吸长呼短！”

    说完这句话之后老者便直接转身离开，那行走的速度比年轻人跑步还快。

    “陶伯，您倒是留个电话啊！”

    江枫强行把十六个字记下来，随后立刻喊道。

    “呵呵，有缘日后定然能再见！”

    老者消失在树林的出口，只留下一道声音在整个树林间回响。

    江枫有些无奈，只是摇摇头转身离开。

    他被老者按了穴道，感觉背后和胸前有些发闷，但肺活量好像真的有些扩张。

    原本江枫能用真气轻易将穴破开，但碍于老先生的一片好意，他只能暂时适应一下。

    等回到家已经快七点了，江枫娴熟的做好早饭，便来到三楼露天阳台，盘坐修习了起来。

    经过了这次的任务，江枫意识到自己现在所处的境界，还不能让他随意出入任何地方，依旧有人能威胁到他的生命安全。

    为了能保障好自己和家人的安全，此时的江枫迫切的需要提升实力。

    仅仅是龙国的花都，就有两名巅峰强者，大陆更是有七人存在，以后的日子里这种等级的高手会越来越多，如果不抓紧时间联系，说不定真的会被人赶超。

    而且江枫树立的敌人不在少数，如果真的实力退步，恐怕很快就会遭到报复。

    “好久没有这种压迫感了，真希望能早点达到半步地境，”

    江枫想起之前的种种，忍不住喃喃道。

    随着灵气复苏的全面降临，修炼出真气的武者已经达到了一千人以上，玄境大成的武者龙国内有记载的便有97人，算上隐藏的武者恐怕早已经破百。

    灵气复苏的进度在加快，每个人修炼真气的进度也得到了提升，这给了他不少压力。

    不过当江枫看着自己体内庞大的气海中只储存了不到一半的真气时，忍不住叹了口气。

    现在一点要晋升的感觉都没有，如果只是这样正常的修习，恐怕没有几年是不可能的。

    “可恶啊！”

    大约过了半个小时，江枫终于吸收到足够的灵气，将气海充满。

    精神力也得到了补充已经达到了上线。

    修习状态被迫结束，江枫只能站起身下楼。

    丁瑶已经坐在餐桌上吃饭了，芽芽此时还在赖床，她可没有爸爸妈妈这种强大的身体素质，对被窝的依赖还是很强的。

    江枫吃完后打了个电话给异能组，了解一下，异能组最近的状况。

    目前除了司川血和欧阳鸣之外，其他人都在执行任务，陈双和陈恬也加快了训练的进度，争取在最近一段时间内都将综合实力稳定在四阶左右。

    等到了中午，江枫还是像丁瑶说的那样，在家里呆不住准备去基地走一趟。

    对此江枫只能假装失忆，把车从车库中开了出来，随后仓皇逃跑了。

    “我身为一介五星神将老是宅在家里也不是事吧，身为一个巅峰武者偶尔去一去基地，也是很正常的。”

    车上江枫为自己找到了出去的借口。

    车子大概开了二十多分钟，才到了伪装基地。

    与其他伪装成饲料厂、仓库的基地不同，燕都因为有江枫存在，再加上前几个月魔教的人被扫除，现在基地已经是正大光明的存在了。

    江枫下了车，立刻朝基地的办公大楼走去，他想找少将陆邵，了解一下最近燕都的信息。

    因为江枫五星神将的身份比较特殊，整个基地中除了一些和江枫熟悉的朋友和高级军官以外。

    其余人根本不了解江枫，一路上同样没有任何阻拦，来到了办公楼大厅。

    江枫给前台小姐姐出示了军官证，随后顺利的来到了十一楼办公厅。

    绕过一群处理信息的部门，江枫推门走进了少将办公室。

    少将陆邵此时正在处理燕都和周围各县的授权问题，在听到有人没有敲门就进来后，立刻不悦的抬起头。

    不过当他看见江枫之后，原本的不满瞬间就变成了喜悦。

    “江先生，您怎么来了都不通知我一下。”

    陆邵迅速站起身，对江枫行了个标准的军礼，随后才尊敬的说道。

    江枫身为龙国的五星神将，更是与别国交锋的底牌之一，他为龙国带来的好处数不胜数，就连此时他手下的七杀之一破军，已经镇守棉城六载。

    那些曾经猖獗的贩毒团伙恐怖组织被一个月内清空，给一个都的百姓带来了安宁，就算到现在为止，也没有一克毒品流入到境内。

    而破军被人甚至被外网的人开价出五百万要买下他的人头。

    不只是江枫，以至于他旗下的龙门，都一直在为国家服务，这种丰功伟绩，只是行个军礼是远远不够的。

    江枫连忙摆手，随后大大咧咧的坐在少将的面前。

    “最近一段时间我都没怎么来这里，这个月燕都应该没发生什么大事吧。”

    少将脸色瞬间变得严肃，在公务上，他们可是严格规定不带有个人情绪，陆邵立刻将最近一个月开会使用的资料转给江枫。

