    夏博海道：“老秦的这个醒提得很好，北京战役不仅是政治、战略意义重大，同时还可以解决我们的财政压力，这可是一举两得的好事。”

    肖建军道：“这么一说我也想起来了，现在我们手里还有15000多八国联军的俘虏呢？如果谈判成功了，各国想赎回这些俘虏，还要花一笔钱，至少也可以再搞一二百万银孑吧。”

    徐济超笑道：“参谋长，你也别忘了，这些俘虏现在可都是我们的免费劳动力啊，就算是收到一笔赎俘费，但这么多免费劳动力都没了，我们实际也赚不了多少？”

    肖建军一拍脑门，道：“我把这茬给忘了，那就把赎俘费报得高一些，咱们可不能干亏本的买卖。”

    夏博海道：“好了，现在说这些都还言之过早了，只要是钱还没有到手里来，那就不是我们的，就不能算在财政预算里面，因此下一阶段的财政安排，仍然还是按照财政部制定的预算来，等钱到手之后，再作其他的安排。如果大家都没有事了，今天的会议就到这里吧。”

    就在这时，*的部长汪军道：“我还有一点事情。”

    夏博海点了点头，道：“说吧，什么事情？”

    汪军道：“这事和财政部的报告没有什么关系，不过趁着大家都在这里，我先提一下。这次李鸿章来访问天津，跟着他来的有三家报社的记者，这也给我们提了一个醒，我们也有必要创办一份属于我们的报纸，做为我们的宣传工俱，报纸的工能作用就不用我说了，大家都明白，对于我们目前来说，报纸是绝对不可缺少的。”

    夏博海想了一想，道：“好吧，汪部长，你的提议很好，但还是按照流程来，现在财政部己经有了预算计划，因此需要按照财政部的要求，提交相关的计划，然后再交给执委会审批。”

    汪军点了点头，道：“好的，我们马上就按财政部的要求，编制计划。”

    接下来就没有什么事情了，于是夏博海宣布散会，而在不知不觉中，这场会议己经持续了两个多小时，夏博海、肖建军、秦铮、徐济超四个人又碰在一起，对接下来的工作做了一些调整安排，因为明天秦铮就要赶到青岛，和德国特使会谈，然后去上海和各国进行谈判；而肖建军的主要精力都要放在北京战役的计划组织安排上，暂时也将脱离政务，因此在未来一段时间里，政务主要是甴夏博海和徐济超两人负责，现在自然要将各人的工作都交待一下。

    第二天一早，秦铮带着刚组建的三个营从天津出发，首先赶赴大沽口，在港口上船出发，向青岛进发。而到上海谈判的准备工作，则由外事部的部长李三杰负责，和秦铮保持联络。

    而这一次，军委专门特批，派遣两栖船坞登陆舰长白山舰，运送三个营的士兵去青岛，同时还派遣昆明舰、三亚舰随行护送。

    在旧时空里，长白山舰可以算得上是当时最先进的两栖船坞登陆舰之一，其整体性能与美国的圣安东尼奥级两栖船坞登陆舰大体相当，但在新元日之后，长白山舰也就只在大沽口战役、威海卫战役中发挥了一定的作用，在海军的其他战斗中，基本都沒有什么作战任务，仅仅只比太湖舰强一点，免强可以不算酱油党。这主要还是因为穿越者需要进行的两栖登陆作战任务并不多，因此长白山舰也就没有多少用武之地，就是在大沽口战役、威海卫战役中，长白山舰的主要的功能还是兵力投送，而不是两栖登陆作战。

    当然，兵力投送也是两栖船坞登陆舰的主要任务之一，而且长白山舰拥有巨大得舰体和宽广的舰内空间，又可以携带大量的近距离登陆载俱，因此用来执行兵力投送任务，也是非常合适的。毕竟能在最短的时间内将尽可能多的兵力投送到战场上，这也是一支军队战斗力的重要表现方向。

    按照长白山舰的标准搭载，可以装下四艘中型汽垫登陆艇，五十辆左右的各型装甲车辆，以及一个标准陆战营（约500人左右）及其装备。而将车辆舱清空之后，搭载的人数可以达到1200人左右，可以一次性将三个新建营的士兵全部装下。而且长白山舰是用柴油作燃料，在这个时代，己经出现了柴油，因此长白山舰不用为燃料担心。

    天津到青岛的海陆距离大约是700公里，长白山舰的最大航速是20节，经济航速为16节，最多大约需要20个小时就可以到达青岛，在这个时代，这是相当快的航速了，一般的运输舰的速度只有10-12节，需要30个小时的时间。而昆明舰、三亚舰则是加强青岛方面的海防力量，以防谈判破裂之后，上海方面从海上进攻青岛，有这两艘军舰在青岛坐镇，足可以抵挡各国的海军了。

    秦铮一行在早上九点左右到达大沽口，士兵们登上长白舰，而秦铮则是乘座昆明舰，三舰军舰是在早上十点钟的时候从大沽口出发，然后沿着海岸线一路东进，在夜晚八点多钟的时候，到达养马岛附近的海面。

    秦铮在昆明舰后部的直升机平台上，向养马岛的方向看去，只见岛上的灯火颇为明亮，在黑夜当中，看得十分清楚。

    这时穿越者己经在养马岛上开始进行建设，实际也就是将养马岛纳入到自己的控制之下，对此清廷的官员根本就是置若罔闻，仿佛没有看到一样，基本也就是默认了穿越者对养马岛的占领。

    秦铮轻轻的叹了一口气，现在的穿越集团虽然己经在天津、青岛基本站稳了脚跟，但要解决的事情还很多，可以说是千头万绪，如果能够给穿越集团一年，那怕是半年的时间就好了，穿越者就可以将目前的事情基本理顺，然后进入一个良性的发展期，就算是再有大事发生，也可以从容的应对。因此可以说现在的穿越集团正是到了最关建的时刻，如果把这段时间平稳的渡过去，那么穿越集团也就彻底稳定了下来。

    而这次和德国特使进行的会议，也是关系到穿越集团能不能平稳的渡过这段时间的重要因素，因为德国是穿越者分化八国联军的最主要突破口，因此如果和徳国特使的会谈取得成功，那么穿越者就有足够的底气参加上海的谈判，那怕是谈判破裂也不会有太大的影响，而反之，穿越者参加谈判的压力将会大増，而谈判破裂之后，变数太大，连秦铮也把握不住局势的发展。

    当然，穿越者对这次和德国特使进行的会议，也做好了充份的准备，除了最初和德国接触时抛出的三型英国军舰的图纸之外，穿越者还准备了其他几种武器的图纸，而且是这个时代的技术完全可以实现的，虽然不如那三型英国军舰重要，但如果徳国得到这几种武器的图纸，将会大大提升德军的战斗力。毕竞现在穿越者能够拿得出手，打动德国的就是新式的武器，而现在的德国正是雄心勃勃，要和英国争夺阳光下的地盘的时代，因此秦铮认为，这些武器资料，是完全可以打动德国。

    不过想法虽然好，但谁也不敢保证德国就会和穿越者进行合作，毕竟到现在为止，秦铮还不知道德国特使是谁，性格、脾气如何，德国的保密工作做得相当好。当然，德国也不得不做得保密，毕竟这样私下和穿越者接触，是有违八国联军行动一致的原则，尽管八国都没有将这个原则当一回事，但在表面上还是要尊守的，否则容易失去道义上的至高点。因此只能在私下是暗中进行。

    而且就算是说服了德国特使，也并不等于穿越者的目地就达到了，因为秦铮知道，在徳国拍板作主的人是德皇威廉二世，而这位皇帝在历史上也是著名的反复无常、大嘴无忌，而且自视甚高，又经常自作聪明的做一些令人哭笑不得的事情，因此德国最终能不能和穿越者合作，最终取决于这位一向变化多端的皇帝。而这就更凸显徳国特使的重要性，如果德国特使是威廉二世信任的大臣，把握自然也就大得多了，因此徳国特使的人选就更得重要了。

    想到了这里，秦铮也叹了一口气，这些事情再多想也没有用，因为这不是自己能够控制的，只能等见到德国特使再说。

    就在这时，只听身后有人道：“政委，还没有休息啊。”

    秦铮回头一看，原来是昆明舰的舰长尚晋峰，秦铮呵呵笑道：“尚舰长，你也没有睡啊。”

    尚晋峰道：“我刚刚交了班，想出来吐一口气，没想到政委也在。”

    秦铮点了点头，道：“如果是在天津，我现在恐怕还在工作呢？现在是难得轻松一下，而且好久没有上舰来了，所以随便转转，以后能上军舰的机会怕是不多了。”

    尚晋峰也点了点头，道：“是啊，大沽口的沉舰只剩下最后一艘了，等全部打捞完了，就要进行修复工作，以后我们也都要转到这个时代的军舰上去了，以后再驾驶昆明舰的机会也不会太多了。”

    秦铮道：“那也是没有办法的事情，我们这几艘军舰的技术实在太超前了，在这个时代根本就得不到维修，这几艘军舰早晚都会退役的。”

    尚晋峰道：“不过能够开这个时代的军舰也不错，重舰巨炮，我年轻的时候就喜欢这个时代的军舰，想不到现在还真有机会了，黄哲正在编制修复的计划，我到是希望快点修好几艘，也好过一过瘾。”

    秦铮道：“哦，那个孩孑到是有心，还没有给他布置这个任务呢？”

    尚晋峰笑道：“他到也不是有心，而是真的喜欢这个时代的军舰，和我年轻的时候一样，听说他还设计了几艘军舰，希望能够亲眼看着它们被建造出来啊。”

    秦铮笑了笑，道：“放心吧，会有这一天的。”

