
　　《邮差》这部小说，贺云光是大纲就花了二十多天，而且还经过了三番五次的修改，最终才初步定型。

　　然而，比起大纲的撰写，更费时间的还是各种资料的收集与整理。

　　毕竟这是一部关于邮递行业的“发展史”，同样也是一部见证了咱们国家从贫弱走向强大的叙事性现实主义小说。

　　可以说，这部小说所涉及到的历史背景、细节、包括当时的社会环境以及邮递行业的发展脉络，这些都需要他费尽心思去一点点收集求证其真实性。

　　因而，这部新作满打满算，足足准备了差不多半年时间，他才正式动笔创作正文。

　　或许也正是因为准备过于充足，他在创作起来，不仅全身心投入其中了，而且打字的速度也明显比平时快了许多。

　　这不，短短四个小时内，屏幕上就显示了近八千字。

　　尽管这个写作速度没法跟后世的网络作家相比，但是放在当下，已经算是飞速了。

　　而在接下来的几天内，贺云一直都写作到凌晨时分，往往都是吃完晚饭，他就直接钻进了书房，贴上“请勿打扰”的牌子，关上门后，便坐到了电脑前。

　　对于贺云这般反应，贺小莲与高云燕都早已见怪不怪了，所以二人自然没有去打扰他。

　　就这样，时间很快就来到了七月份。

　　京都的天气异常炎热，书房当中，虽然开着空调，可是贺云去仍旧满头大汗。

　　此时此刻，他已经坐在电脑前，双手手指放在键盘上已经许久了。

　　近一个小时的卡文让他非常的焦虑，以至于他的身体虽静了下来，但心却静不下来。

　　原来，就当他创作到主角领着一百多份前线将士们的家信送去他们的家乡这段情节时，他原本大纲当中是这么写的：“1938年6月，主角来到了中原省某县，此时此刻，土匪劫道、瘟疫私掠、洪水如同猛兽一般摧毁了黄河两岸，难民一波接着一波挡住了去路，主角带着信，却不幸因为混乱，导致书信遗失了。”

　　然而，当贺云按照最初的大纲准备开写这段剧情时，却猛然间发现了一个问题，或者说是大纲的“bug“吧！

　　他发现自己所设计的创出土匪贼窝这段情节似乎有点多余，且也不怎么现实。

　　按照他最初的设想，设计这段土匪窝之旅，目的是为了突出主角的有勇有谋，甚至为了找回遗失的书信，不惜冒着巨大的风险，也要找回书信，表达出主角那份执着的性格，以及为了自己坚守的那一份信念而不惜牺牲自己的高尚品质。

　　可当他真正创作这段剧情时，他觉得这段旅程有些不现实。

　　不是因为那个特殊的年代，不存在土匪，而是那段时期，中原省黄河大决堤，百姓纷纷逃难，即使是土匪也生活不下去，哪会出现主角不惜冒着巨大风险而去土匪窝找回遗失书信的情节呀！

　　的确，这样的剧情从某种程度上来说，是有着很大漏洞的。

　　可是该如何弥补这个漏洞了？

　　一时之间，贺云也没有想出一个两全其美的方法来。

　　要知道，这部新作的大纲他已经修改了许多遍了，不可能为了这个漏洞大改剧情，这肯定是不现实的。

　　但如果放任这个bug不管，这又显得他不专业。

　　于是，便出现了刚刚的这一幕。

　　“咚咚咚.......”

　　突然，房门被敲响了。

　　贺云这才回过神来，他暗暗琢磨了片刻，却是急忙起身去门口开门了。

　　此前他在门上挂了“请勿打扰”的牌子，现在门被敲响了，肯定是有急事。23sK.com

　　果然，还未等他走到门口，高云燕就抢先开口说道：“贺云！你赶紧出来，出事了！”

　　“怎么啦！怎么啦？”贺云闻言急忙打开了房门，他看到站在门口，一脸焦急的高云燕，一边安抚她的焦急情绪，一边追问道。

　　“是小莲！小莲她......突然说肚子疼，欧阳震在店内还没有回来了。”

　　“啥？我马上去看看！”贺云一听高云燕这话，立刻就往另一侧走去。

　　..........

　　半个小时后。

　　京都某医院。

　　贺云站在一位秃顶的大夫面前，静静的等待着结果。

　　“你们就是贺小莲的家属吧？患者怀孕了！你们平时难道就没有发现什么异常吗？”

　　“啥？怀孕了？”

　　“小莲怀孕了？这什么时候的事情呀？我怎么不知道？”高云燕一脸疑惑，惊讶道。

　　而此时，站在一旁的贺云，也懵了！

　　自己六妹与贺小莲结婚也有一两年了，但因为两人都还算年轻，所以，自己母亲并未催促二人生小孩。

　　可现在，他却万万没有想到，小莲竟然这时候怀孕了。

　　而且听医生这口气，似乎已经有些时日了。

　　“患者确实怀孕了！你们家属要是不信，可以再做一次检查。”

　　”相信！自然相信！医生，谢谢您！谢谢您！”

　　贺云立马笑了笑，赶紧对着眼前的大夫说道。

　　他和贺小莲出了医生的办公室之后，随即就来到了隔壁病房门口。

　　看着躺在病床上的贺小莲，两人皆都松了口气。

　　“这个丫头，怎么这般冒失，竟然连自己怀孕了都不知道！要不是这次因为......算了！我还是把这个好消息告诉老妈吧！”

　　贺云不由得暗暗嘀咕了一句，随即就对一旁的高云燕说道：“云燕，我先去外面打个电话通知一下爸妈他们，要是欧阳震来了，你就让他多照顾一下小莲的情绪！”

　　“好！你去吧！这里一切有我了。”贺云话落，高云燕随即点了点头，回道。

　　“嗯.....”贺云嗯了一声，立刻就转身出去了。

　　........

　　十多分钟后，贺云再次折回了病房之中。

　　这时候，病房当中多了一人。

　　这人不是别人正是欧阳震。

　　他是在得到消息之后，从中关村那边赶回来的。

　　这段时间，他店内的声音非常不错，每天的收入也十分可观，以至于每天都忙到很晚才回来。

　　或许也只是因为如此，他和贺小莲才有了些许矛盾。

　　好在有高云燕这嫂子在，两人也渐渐平静了下来。

　　只是这一次，欧阳震明显情绪有了很大变化。

　　也是，在获悉自己即将要当爸爸了，这换成谁都会有变化的。

　　贺云见此一幕之后，立马就对高云燕使了一个眼色，高云燕随即缓缓的退出了病房，跟着贺云来到了走廊上。

　　在这之后，他便听到了病房内先是一阵沉默，而后传来了一阵争吵声，而后就是小声的哭泣声。

　　贺云与高云燕对视了一眼后，都不禁微微摇了摇头，此时此刻，两人都尽在不言中。

　　........

　　也许是即将要当妈妈了的缘故，贺云突然发现贺小莲的脾气变得越来越大了。

　　虽然，她每天还会去京都电视台上班，可是因为怀孕，贺云每天都会送她去上班，然后才会去京都师大。

　　虽然学校已经放假了，但是贺云因为论文的事情，几乎每天都会去学校，一方面是查找相关的资料，另外一方面则是与刘教授商议论文的事情。

　　这天上午时分，天上终于下起了雨来，给炎热的夏季增添了一缕凉意。

　　只是这雨来得也快，去得也快，很快太阳就出来了。

　　这会，张莱过来了。

　　与他一起来四合院拜访他的还有另外一人。

　　这人，贺云此前并不认识，不过现在认识了。

　　“咳咳....贺总，这位是李国力李导，李导来自于香江。”

　　“李导，你好！你好！”贺云心中暗自嘀咕了一句，急忙跟对方握手道。

　　对于眼前这位李导，他自然是知道的，虽然此前没有见过。

　　至于原因嘛，也很简单，前世他就在网络上见过，甚至很早就听说过其大名，其中最受他喜欢的仙侠剧《仙剑奇侠传一》便是这位李导的作品。

　　他和那位漂亮的蔡总一起在1998年左右创立了唐人影视，后来制作发行了一系列的经典电视剧，尤其是古装仙侠剧，都十分经典，收视率极高。

　　而作为导演的他，所获得的荣誉，也是数不胜数。

　　事实上，他很早就和内地有过合作了，曾经因为导演的几部作品，还曾经获得过广电总部的颁奖。

　　甚至他还会在明年左右，到中影担任制作总监。

　　“贺总，李导这次过来，主要是想和您商议一下买下《仙剑奇侠传》电视改编版权一事的。”

　　“哦.....l李导想要买下这游戏的电视剧改编权？”贺云一听张莱这话，当即一愣。

　　虽然《仙剑奇侠传》是先有小说，再有的游戏，但是因为此前，贺云亲自和《仙剑奇侠传》游戏之父姚壮宪谈过，双方就版权的问题经过一系列的商议之后，最终他和大宇资讯签订了一个合作协议，那就是共同开发这个游戏。

　　为此，他还和四妹贺英商议，让她代笔，由他撰写大纲，继续创作《仙剑奇侠传》这部小说续作。

　　当然，游戏开发毕竟与小说创作不同，所以双方都是有共同版权的。

　　至于电视剧等影视作品的改编权，贺云当初在签订协议时，早就留了一个心眼，将其牢牢的控制在了手中，并且将其放到了云逸影视的名下。

　　而这也是为何这位李导会找上门来的根本原因。

　　毕竟现在《仙剑奇侠传》这个单机游戏在经过小说的影响之后，相比原本时空更为火爆，销售量更是节节攀升，当下早已经成为了单机游戏当中最受欢迎的华人制作的游戏。

　　要知道这还只过去了短短一年时间，就迅速占领了国内、东南亚、香江与台岛等多地的游戏市场大部分单机游戏份额。

　　可见，这个单机游戏有多么的火爆。

　　以至于不少影视界的专业人士都看到了其改编的价值。

　　但是看到了其价值，并不代表就会有人敢于冒这个险。

　　尤其是改编成一部电视剧，就更少有人会去冒险制作了。

　　毕竟这是需要勇气进行尝试的，一旦不成功，那就只能欠下一屁股债了。

　　然而，这位李导却似乎看到了其潜在的价值，如此这才有了这次京都之行。

　　事实上，他心中早就有了往内地发展的想法。

　　要知道，随着香江影视圈的不断没落，以及香江回归的日子越来越近，不少香江影视圈的人都开始往内地发展，这其中就包括了这位李导。

　　而他在经过仔细的斟酌与考察之后，一次偶然的机会，他听说了云逸影视，又在了解其公司时，无意间发现了《仙剑奇侠传》这个游戏的电视剧改编权被云逸影视控制着，这让他的脑海当中突然灵光一现，有了一个想法。

　　他打算将这个游戏改编成一部电视剧，并作为他成立自己公司的一部作品。

　　没错！

　　与原本时空不同的是，此时的李导有了成立自己公司的想法了。

　　只不过因为内地政策上的一些不允许，所以导致他还没有真正去实施自己的这个想法。

　　当然，这也阻挡不了他成立自家公司的想法，甚至他还准备和那位蔡总一起合作，打算到魔都去成立一家影视公司。

　　不过这一切，贺云自然是不知道的，这会的他正暗自思索着张莱的话。

　　过了片刻之后，他顿时抬起了头看向了眼前这位李导道：“李导，你是香江人对吧？”

　　“不错！我正是香江人，不过我也是华夏人，炎黄子孙。”李国力猜不透贺云问这话的目的何在，但还是点了点头，回道。

　　“那你成立了属于自己的影视公司了吗？”贺云又问道。

　　“这个......目前没有，不过我有这样的想法。”李国力还是摸不清贺云询问这些问题的目的何在，但他还是照实对贺云说了自己的想法。

　　贺云闻听这话，心中顿时就有谱了，他即刻微微一笑，瞥了一眼张莱，即刻对着李国力说道：“这样啊.....那就是还没有成立对吧！不如这样，你既然对这游戏感兴趣，那咱们合作，你来担任这个游戏的导演，我们一起来拍摄这部电视剧怎么样？”

　　“由我来担任导演拍摄这部电视剧?贺总，您这.....是不是太......据我所知，这个游戏要想改编成电视剧，特效是很大一方面，必须得耗费不少资金，贵公司似乎....没有这个能力吧？”

　　“呃.......“

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百五十七章：唐人影视！免费阅读。https://xs.23sk.com 