
　　都是一些小零食，分量轻得很，也不用担心朴志勋挂不住。

　　至于李凡，一手一个拿着硕大的棉花糖，更是腾不出手来。

　　“好啦！”在朴志勋的“提醒”下，允儿终于结束购物，拍拍手，打开朴志勋肩上挂着的小巴，拿钱结账。

　　朴志勋转身。

　　“嘿嘿……”允儿吐了吐舌头，跟在身后，两手搭着朴志勋的肩膀，小孩子般调皮一笑。

　　故意作对，明明知道朴志勋不喜欢购物时花太多时间，却偏偏要拉着他逛了这个逛那个，很享受他无奈却又宠溺的样子。不知道是不是高处不胜寒、越来越孤单的缘故，允儿能够察觉到他对自己等人越来越好、越来越包容。

　　这种感觉，很好、很喜欢！

　　“呜——”刚刚走出店门，一阵夜风席卷而过。

　　这个时节的首尔，正是微凉多风的时候。

　　允儿倏地一缩身子，好似灵活的小松鼠，一下子藏到朴志勋身后。

　　朴志勋察觉到她的动作，哭笑不得，却没有闪避。

　　等风势平息后，允儿才又重新站直身子，讨好地先是帮朴志勋吹了吹脖领上并不存在的风沙，而后又帮他拢了拢头发，最后上前拿过他挎着的大大小小的袋子。

　　还细心地帮朴志勋打开车门、关好车门。

　　不仅仅是愧疚，还是因为朴志勋平时对她们的好。

　　回家途中，在超市买了做意大利面的材料。

　　亲自下厨。

　　别说，允儿做的番茄肉酱意大利面还有模有样，口感也不差。

　　唯一让朴志勋感到别扭的就是允儿非要喂他！

　　虽说手被烫到，但只有一只手烫到手心，另外一手烫到的是手背，自己动手吃饭还是可以的。

　　可是允儿以“自己闯的祸”为由，非要一口一口喂他。

　　很不适应！

　　“来，张嘴。”

　　“啊——”

　　不知道是不是故意的，允儿完全是哄小孩儿的架势，如果不是看他脸色渐渐泛黑，怕是还会得寸进尺！

　　一顿饭，听得最多的就是允儿的笑声，偶尔调皮、偶尔得意、偶尔狡黠、偶尔腹黑……朴志勋还是第一次知道，她的笑声居然这样灵活多变。

　　晚饭结束后，又是允儿收拾餐桌、碗筷。

　　在单亲家庭长大，偶尔还会照顾父亲，对这些手到擒来。

　　朴志勋无所事事地坐在沙发上，看着电视，收视餐桌前允儿帮他打开电视、找出《神探夏洛克第三季》。

　　出乎意料的细心。

　　不过，收拾好厨房出来后，又变回平时那个调皮的小家伙，刚一坐下，就偷偷把凉冰冰的小手钻到朴志勋的脖领中。

　　朴志勋满脸无奈。

　　今天的允儿有些“不可理喻”，不管他反击还是纵容，都只是让这个小家伙“变本加厉”。

　　“晚上回家还是在这里？”好不容易等小家伙安静下来，朴志勋开口问道。

　　“OPPA想让我回去还是留下来？”允儿瞄了他一眼，故意问道。

　　让人想入非非。

　　但朴志勋知道，如果自己真的这样想，那就掉允儿挖的坑里了！虽说允儿对自己有好感，但也仅限于开这种玩笑的程度，她是一个非常有自主性、知道珍惜自己的女孩儿。天籁小说网

　　“回去吧，难得回家一趟，多陪陪林叔叔。”朴志勋中规中矩地回答道。

　　“那OPPA这里不是没人了吗？”允儿睁大双眼，一脸关心地问道。

　　确实带着几分真心。

　　“没事，平时不也是我自己吗？”朴志勋笑道。

　　就他自己住一楼。

　　允儿脸颊鼓了起来。

　　虽说是玩笑居多，但他一味推辞的味道也太浓了些。

　　就在这时，院落的大门打开，krystal收工回家。

　　衬衫、牛仔裤，一身简洁利落的打扮，穿在她身上却时尚味十足！不过，精神却不是很好，无精打采，一副累得不行的模样。

　　“OPPA、允儿姐姐。”进到客厅，和朴志勋、允儿打过招呼便把包一丢，整个人扑到沙发上，懒洋洋不肯再动弹。

　　原本允儿还有些心虚，见她这副模样，也就放下心来。

　　不过，随即便想到，如果自己回家，别墅中就剩下朴志勋和krystal两人！

　　尹熙珍、郑妍儿都不在。

　　朴志勋也没想到krystal会来别墅，前段时间一直回家睡的，察觉到允儿的目光，侧头看了过去。

　　四目相对。

　　允儿瘪嘴、皱鼻，若有若无地轻哼一声。

　　朴志勋眉头一垮，一副无话可说的模样。平时krystal就来去自由，总不能以自己手不方便为理由把她赶回家。

　　不得不说，朴志勋的演技真的很厉害，仅仅一个“眉头一垮”的小动作，却好似在脸上印上一个“囧”字。

　　“噗——”允儿险些笑出来。

　　“怎么了？”这时，krystal察觉到了异样，抬起身子，奇怪地问道。

　　怎么自己一回来就没了动静？

　　“注意点形象！”朴志勋忽然板着脸轻斥道。

　　初夏，又是艺人，krystal上身仅穿了一件格子衬衫，上面两个扣子还是开的，这一抬上半身，虽说不会春光外泄，但却有些过分显形。

　　当然，也是她有这样的资本。

　　像允儿……

　　“哼！”不知道是不是故意，训斥krystal一句后，朴志勋侧头看了允儿一眼，后者好似被猜到尾巴的小猫，凶巴巴地瞪着他，哼了一声。

　　对这件事很敏感的！

　　“嘿嘿……”这次，换朴志勋调皮一笑。

　　顿时，之前有些尴尬的气氛得到缓解。

　　“允儿姐姐什么时候回来的？”尽管krystal对朴志勋的训斥不满地哼了一声，却仍是乖乖坐起身子，这才问道。

　　“上午回国，下午来的别墅。”允儿回答之后，关心问道：“今天这么累吗？”

　　泰妍、侑莉等人都不在意朴志勋和krystal的关系，她自然也不在意。

　　“累啊——”krystal皱起眉头，居然和朴志勋刚刚的“囧眉”隐隐相似。

　　果然一起生活久了，人也会变得相似。

　　“OPPA的手怎么了？”krystal诉苦几句后，坐到朴志勋身侧的地毯上，拿着一盒巧克力，想要分给他和允儿，忽然闻到药膏的味道，而后自然发现了他的异样。

　　“都怪我，手没拿稳，让OPPA的手烫到了！”允儿抿了抿嘴唇，自责道。

　　“没大事，都不用去医院，估计明天就能好了。”朴志勋补充道。

　　“哦——”krystal应了声，直接把一块巧克力塞到朴志勋口中。

　　明明不喜欢巧克力的人，却因为她们而快要被硬生生扭转喜好！

　　“允儿姐姐晚上回去吗？”krystal又把巧克力递到允儿面前，让她挑选，同时问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百四十五章 晚上回去吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 