    我是卡彭·贝基，火焰坦克海贼团船长，西海出身，坚城果实能力者。

    由于果实的能力，我的身体就是一座城堡，里面藏着大批的人马。

    虽然我打不过传说中的黄猿大将，但面对着其他人，我还是有着很大的信心，能够成功突围！

    本来，我已经选好了几个能够突围的海军薄弱点，但是不拼着受伤，折损一些人马，我是绝对无法突破的。

    当了海贼这一行，遇到了海军，受伤、折损人手这些肯定是在所难免的，但家底子能多保留一些，还是多保留一些的好。

    万幸，就在我犹豫的时候，我看到了一个拿着狼牙棒的海军！

    我自小混迹黑帮，看人的本事绝不会错，那种收受了好处，在战斗里潜水摸鱼，故意不想要对海贼动手的家伙，我一眼就看了出来！

    依照我原本的想法，是想要跟随着草帽一伙儿一起突破他的防线的。

    但是草帽一伙儿被多方人马看管，短时间内想要脱离，十分艰难，无奈之下，我也只能自己突围。

    依照我多年混迹黑帮的经验，这个狼牙棒海军很大概率是会放过我的。

    就算是不想放过我，但是他的注意力也要有一大部分被草帽一伙儿牵扯，在这种情况下，我的突围，简直不要太轻松！

    可是，随即我就发现我错的离谱！

    o(#￣▽￣)==O))￣0￣“)o

    (￣ε(#￣)0==(￣▽￣///)o

    (???▽??)=3?3???3???3??欧拉欧拉=O))￣0￣“)o

    先是照脸两拳以示友好，紧接着便是一顿欧拉提神醒脑，田越的一顿组合拳下去，自己的心情当即是畅快了不少！

    因为山治太怂，乔巴演技太差而憋闷的心情顿时一扫而空，变得神清气爽了起来。

    田越拎起了刚刚扔在一边的狼牙棒，双眼冒光的看着卡彭·贝基：

    “移动的1亿3千800万贝利，果然，看着就很诱人啊！”

    田越走到了卡彭·贝基面前，，一脸同情的说道：

    “伙计，你敢来到我这里进行突围，你说你怎么这么想不开呢？”

    “你这家伙不对劲儿！”

    看着田越戏谑的眼神，卡彭·贝基压低了声音开口：

    “我刚刚分析了你的行为，你这家伙是在故意放水，我觉得你是收受了贿赂，在故意放跑一些海贼！”

    卡彭·贝基死死的盯着田越：

    “我在海上飘了这些年，也收集了不少的财物，我把这些财物的藏宝图交给你，你可以放我一马吗？”

    “混蛋！”

    看着卡彭·贝基居然真的分析出了自己的行为，田越勃然大怒：

    “你这只知道鬼蜮伎俩的阴险海贼，你这以为自己手段肮脏，就以为海军也和你一样是无耻的匪类吗！”

    田越紧握狼牙棒，怒斥着卡彭·贝基：

    “不要把你的阴谋伎俩套用在海军身上，你就不觉得丢人吗，我们海军是正义之士，收受贿赂，放过海贼，你觉得我身为海军本部的准将，会做出这等行为吗！”

    田越对着卡彭·贝基一指远处萎靡等死的一众海贼船长：

    “那帮家伙可都是我亲手抓过来的，你觉得，一口气抓了好几个赏金过亿海贼的海军，会做出收受贿赂，然后放跑海贼的事情吗！”

    卡彭·贝基：“……”

    看着田越那义正言辞的怒吼，看着田越义愤填膺的表情，卡彭·贝基猛然间觉得自己混迹黑道中的经验，似乎是有了一些失误。

    或许田越真的是一个正义之人，是海军中的正派人物，毕竟大海上形形色色的人不少，自己偶然间判断失误也不是没有可能！

    不过，就在卡彭·贝基心思动摇之际，田越一把抢过了他怀里的藏宝图，低声开口道：

    “贝基，你这家伙的藏宝图我就收下了，这钱买不了自由，但是，如果我之后发现这笔宝藏是真的，且价值让我满意，我会和监狱里的人打声招呼，给你一些优待的！

    但是，相反的，如果你骗了我……”

    田越眼神冰冷的看了卡彭·贝基一眼：

    “我会让你在著名的监狱——推进城里，享受到‘VIP’级别的恐怖待遇的！”

    卡彭·贝基：“……差点儿相信田越的我，果然是个傻瓜吗！”

    “我明白了！”

    看了看在远处眼神呆滞的一般海贼船长，再看了看还在和和平主义者缠斗的草帽一伙儿，再想了想至今为止田越的所作所为，卡彭贝基的双眼突然间一亮，面容惊愕的开口：

    “原来你这家伙，是只想放草帽一伙儿离……噗！”

    “喂喂喂，饭可以乱吃，话可不要乱说啊！”

    田越抡动着手里的狼牙棒，面色不爽的看着被自己抽飞的卡彭·贝基：

    “身为海军，我可是很有职业操守的好吧，我肯定是不可能放过岛上的任何一个海贼的，倒是你……”

    田越把藏宝图又往自己的怀里掖了掖：

    “就因为你刚刚的一番说辞，我可是会考虑还要不要对你的狱中生活，进行优待了！”

    “这种优待我可不需要，因为我可不认为自己会轻易的倒下，城堡——爆破！”

    话音落下，卡彭·贝基的身体上，顿时飞出了大量的微小圆球。

    这些圆球在飞出了一段距离后，迅速变大，顿时，一大片密密麻麻的炮弹直接将田越整个人淹没了起来！

    “哈哈哈！”

    卡彭·贝基满意的看着眼前的景象，随后一边飞速逃跑，一边得意的笑道：

    “我的果实能力，可是能把自己的身体变作一座城堡，在里面驻扎大量的人马，我一个人就是一支部队、一只军火库！

    我的藏宝图的确是真的，不过，那就留给你作为陪葬品好了，再也不见了，拿着狼牙棒的小子……噗！”

    “啊，你这个人，真的是学不乖啊！”

    出现在卡彭·贝基的身前，田越再次一狼牙棒砸飞了卡彭·贝基，看着其惊愕的面孔，无奈的开口道：

    “你好歹也是混过黑道的，我都收拾了那么多的海贼船长了，你也不想想，那么简单的攻击，能对我起到作用吗？”

    “不可能的！”

    看着虽然衣服残破不堪，但是身体却毫发无伤的田越，卡彭·贝基不由的瞪大了眼睛：

    “我那个当量的攻击，一般人根本不可能毫发无伤，你这家伙，究竟是谁！”

    “我啊……”

    田越将褴褛的上衣扯下，露出了精壮的上半身：

    “是个魔法师！”

