    余春秋不敢再浪费内息。华山派不止有岳不群，还有一个隐藏在暗处的风清扬。

    就算是搏命厮杀，余春秋也要留有余力自保。

    岳不群这一退，步法不稳，出现一丝凌乱。就这么一点破绽，被余春秋抓住了。

    “再来一刀。”余春秋暗道，“不用刀气，我一样能干掉岳不群这个伪君子。”

    余春秋打算干掉了岳不群就立刻下山，片刻不能多待，若是被风清扬盯上，可能就走不掉。

    不要怪余春秋下狠手。

    只怪岳不群先起了杀心。

    内息贯穿双腿的经脉，让余春秋的身法更快，几乎是瞬间就冲到了岳不群的跟前。

    余春秋的这一刀虽然没有刀气，但是有了点大道至简的韵味，非常刚猛霸道。

    余春秋把“快刀”的精髓施展得淋漓尽致。江湖人都说田伯光的刀快，但是余春秋的刀更快。

    岳不群的眼中出现了惊恐：“好快的刀。来不及了……我挡不住。”

    就在绣春刀要扎进岳不群身体的前一刻。

    余春秋收住了攻势，顿时后退，燃烧民意值，绣春刀连续几次格挡，挡开了一把突然出现的长剑。

    “好凌厉的剑法！”

    是风清扬的剑。

    余春秋心中无比凝重，心神保持着绝对冷静。

    余春秋看着十丈开外的一个白发老者。

    白发老者手握长剑，气息凌厉，就像是一柄出鞘的利剑。只需看他的气势，就知道此人是达到了“人剑合一”的境界。

    白发老者正是华山剑宗的风清扬。

    风清扬说道：“小友是官府中人？”

    余春秋抱拳道：“锦衣卫小旗官余春秋，见过风老前辈。”

    风清扬说道：“锦衣卫？怪不得见多识广，能猜出老夫的身份。余小友可否看在老夫的面子上，放岳不群一次？岳不群不成器，可他毕竟是华山派的掌门。你杀了他，华山派可就垮掉了。”

    岳不群恭敬道：“见过风师叔。”

    岳不群是气宗弟子，跟剑宗的人不对付，可是风清扬是华山硕果仅存的前辈高人。再加上有余春秋这个劲敌在，岳不群不能恶了风清扬。

    余春秋说道：“前辈可是说错了。不是我要杀岳不群，而是岳不群要致我于死地。偷袭杀害锦衣卫，是大罪，就算我没有受伤，也足以让岳不群坐牢十年。”

    风清扬眉头一皱。

    跟衙门里的人打交道，就是麻烦。

    更何况余春秋还是个锦衣卫。锦衣卫臭名昭著，让人避而远之，不是没有道理。

    余春秋又说道：“不过，我看在风老前辈的面子上，这次就放过岳不群。岳掌门，望你好自为之。”

    不是余春秋要妥协，实在是风清扬的剑术太可怕。剑魔独孤求败的传人，风清扬的剑术就是江湖武林的天花板。

    余春秋就算燃烧民意值，保持古井不波的心境，把速度、敏锐、思维运转提升到最强，也没有胜算。

    不过余春秋来华山得到了混元功、紫霞神功、养吾剑法，可谓是收获不小。

    风清扬抱拳道：“那就多谢余小友。”

    余春秋说道：“风老前辈，我现在可以离开了吗？”

    风清扬让开了路，说道：“余小友想离开，随时可以走。”

    余春秋点头说道：“告辞。”

    余春秋始终正面对着风清扬，缓缓地向山洞口退去。出了山洞，余春秋没有转身。

    等风清扬不在视线之内了，余春秋才施展身法快速离开。

    风清扬说道：“好谨慎的小子，不愧是锦衣卫。”

    像余春秋这样谨慎的人，不管是混江湖，还是混官场，都能活得很久，说不定可以笑道最后。

    风清扬年轻的时候就是太不谨慎，容易相信别人，才吃了大亏。

    岳不群说道：“风师叔……”

    不等岳不群说完，风清扬就消失在了山洞里。

    风清扬的声音传来：“余春秋的武功堪比各个门派的掌门，你不要招惹此人。否则，华山派必将大祸临头。”

    岳不群心中做了决定。

    自宫，练剑！

    只要练成了辟邪剑谱，不管是左冷禅，还是余春秋，甚至是魔教，都将臣服在自己的剑下。

    ……

    回到华阴县的小院里。

    林平之已经离开，只是给余春秋留了一封书信。

    余春秋看完信，说道：“性格决定命运。林平之到底还选择了练辟邪剑谱。”

    不孝有三，无后为大。

    林平之要练辟邪剑谱，可见他是下了多大的决心。福威镖局覆灭，爹娘惨死，仇恨是林平之活下去的唯一动力。

    真要是报了大仇，到时候林平之怎么活？

    如果处在林平之的位置，余春秋可能做不到不顾一切，只为了报仇。

    人一辈子活在仇恨之中，那是何等痛苦。

    “不管林平之。”

    余春秋眼中的精光一闪：“把余沧海抓捕归案再说。”

    ……

    京城。

    锦衣卫镇抚司衙门。

    一个千户向指挥使禀报道：“大人，下面的人传来消息，四川成都的小旗官余春秋正在缉捕青城派。余人彦已经被余春秋就地正法，余沧海也被余春秋废了武功。咱们要是不制止，余春秋早晚会和嵩山派，甚至是魔教起冲突。”

    指挥使笑着说道：“余春秋一个锦衣卫小旗，竟然如此生猛？余沧海可是一流高手啊。没想到咱们锦衣卫衙门里还隐藏着一位武艺厉害的高人。”

    “皇上早就对那些江湖宗派不满，那些家伙目无法纪，不把朝廷放在眼里。咱们不要制止，既然余春秋心怀正义，就让他闹腾。传令下去，让各地的锦衣卫衙门和卫所，必要的时候给予余春秋一些帮助。”

    千户说道：“是，大人。”

    ……

    平一指给余沧海换了药，便离开医馆，说是去购买药材。

    其实，平一指是去见圣姑任盈盈。

    任盈盈身为日月神教圣姑，算得上位高权重，麾下各种人才不少。

    平一指来到城外一处幽静的小院。

    任盈盈就居住在这里。

    侍女对任盈盈说道：“小姐，平一指来了。”

    离开黑木崖，为了隐藏身份，任盈盈手下的人都是称她为“小姐”。

    任盈盈戴着面纱，说道：“让他进来。”

    平一指走进小院：“属下平一指，见过小姐。”

    任盈盈问道：“余沧海的伤势怎么样了？”

    平一指说道：“属下已经医治余沧海数月，他的伤即将痊愈。余沧海毕竟被挑断了手筋，腿骨断裂，以后他的武功只能恢复到八九成。”

    平一指不愧是“杀人名医”，竟然把残废了的余沧海给医好了。他的医术，肯定比黄飞鸿更强。

    任盈盈笑着说道：“那就让人告知那个锦衣卫，让他来抓捕余沧海。”

    平一指说道：“是，小姐。属下稍后就让人去给余春秋传递消息。”

    任盈盈说道：“好了，平一指你退下吧。”

    ……

    余春秋吃了晚饭，回到客栈的房间，见到桌子上放着一张信笺。

    余春秋清楚地记得，之前桌子上是没有这东西。

    “有人来过我的房间。”

    余春秋叫来店小二，询问有没有人进过房间。

    店小二说道：“客官，没人进房间啊。”

    余春秋摆了摆手，让店小二去忙。

    “有人在暗中盯着我。”余春秋暗道，“会是谁呢？”

    信笺上写着：余沧海在平一指医馆。

    余春秋冷笑道：“不管给我传信的人是谁。我抓了余沧海再说。时机一到，暗处的人肯定会现身。”

    ……

    余沧海感觉自己的伤势恢复了，要离开医馆。

    平一指说道：“余掌门，你最好再留几天，你的伤势并未痊愈。要是不把你医治好，岂不是砸了我杀人名医的招牌？”

    余春秋还没有到。

    平一指当然要挽留余沧海。

    余沧海说道：“不用了。我的身体我自己知道。我的内息运行没有任何问题。”

    平一指叹了口气，说道：“不听医者言，吃亏在眼前啊。”

    突然。

    于人豪冲进医馆，惊恐道：“师父，不好啦。余春秋杀来了。好多师兄弟都死在余春秋的刀下。我们根本挡不住他。”

    平一指松了口气，那个锦衣卫总算赶到了。

    余沧海愤怒道：“龟儿子余春秋，真是比追债的还狠。他不但杀了我儿子，还要将我青城派赶尽杀绝。此人简直就堪比魔教的大魔头。”

    余春秋提着绣春刀走进医馆。

    刀尖滴着鲜血。

    余春秋说道：“不错，本官就是追债的。本官追的是血债！余沧海，这一次你跑不掉了吧。”

    余沧海愤怒道：“龟儿子，老子跟你拼了。就算要死，我也要拉你垫背。”

    余沧海知道用剑法没有赢的希望，就施展摧心掌。

    以前余春秋忌惮摧心掌，可是现在他的内息强度早就超过余沧海。

    摧心掌的威力在余春秋眼中不过如此。

    余春秋一拳震断了余沧海的手臂。

    “你……”

    余沧海眼中充满了恐惧，余春秋的功力竟然可以碾压自己，余春秋的功力怎么可能增强如此之快？

    余春秋向前跨出两步，来到余沧海跟前，手掌按在余沧海的小腹处。

    内息震荡，掌力摧毁了余沧海的丹田。

    余沧海感觉到内息在快速消散。手脚筋骨断了可以医治，丹田被毁，根本就没办法医治。

    以后，余沧海不能再练内功。

    余沧海的战斗力有九成以上都是来自内息，没了内息，他就是个废物。

    余春秋说道：“余沧海，跟我去衙门蹲地牢吧。你的罪证我会交上去，朝廷什么时候斩你，就不是我能决定的了。”

    余沧海悲愤道：“哈哈，余春秋你个龟儿子想要抓我去官府？老子就是死，也不会去地牢。”

    余沧海用剑割破脖子。

    自杀了。

    余沧海一死。

    余春秋就得到权力系统的提示，替福威镖局数十口冤死的人伸冤报仇，获得了4300阴德值。

    余春秋准备去通知本地衙门，将余沧海收尸归案。

    平一指说道：“余大人，我家小姐想要见你。不知大人可有空闲？”

    余春秋说道：“你家小姐是魔教圣姑？”

