    第24章 【心动不如行动】

    一个月后。

    湖心岛。

    溪流从高出悄然注入湖中，又从另外一条溪道回溯，发出清晰的哗啦啦水流声。

    岛上，用淡黄色实木板和韧竹勾勒出一座童话屋，共两层。

    童话屋前面种植着很多珍惜的花草，并有一座做饭的小作坊，以及清楚干净的训练场地。

    小作坊内炊烟徐徐升起，缭绕在森林的空中，盘旋不已。

    柳二龙腰间围着黑色的裙子，透过黑色网状的布料，隐隐看见那洁白的肌肤，略微丰腴的大腿紧贴在一起，构成一个半弯的形体。

    终于，她秀美的面容上露出微笑，向着童话屋的二楼喊道：“小北，小舞，下来吃饭啦，这次妈妈专门去猎魔森林狩猎了一头千年的曼陀罗蛇，还给小舞采了你最爱吃的樱桃蘑菇！”

    此时的苏北正在和小舞嬉闹，只见小舞双腿分叉，紧贴着压坐在苏北的身上，小裙子下的内容若隐若现。

    小舞柔嫩的小手摁在苏北的胸前，俏丽的小脸上绯红汗水滴流，发丝粘着肌肤，运动过后呼喘不已……

    她正在跟苏北抢夺着柳二龙带给他们的糖果。

    小舞哼道：“我就要那个！”

    苏北手上攥着两根糖棍，一根是猪头糖，一根是兔形糖。

    苏北的脸庞上露出笑容：“那小舞是喜欢这根可爱又迷人的猪猪糖呢，还是喜欢这跟又大又粗的兔兔糖呢？”

    小舞抓住机会，一把抢过苏北手上的兔糖：“当然是喜欢又大又粗的……”

    “不对！”

    小舞忽然察觉到问题的严重性。

    恼怒道：“哥你才又大又粗呢，明明这个兔糖比猪糖可爱漂亮多了！兔兔最好看！”

    “好吧，我以后肯定又大又粗又长。”

    苏北无奈的接受了小舞的祝愿。

    这残忍的诅咒就让自己为这个罪恶的世界而抗下吧！

    一个月来，他跟小舞和柳二龙的关系更加亲密了。

    还格外获得了一次傀儡操控权和十倍增幅效果。

    听到柳二龙的催促，两人匆忙整理衣裳，身影在童话屋的窗格边闪过，直接跳下去。

    引得柳二龙宠溺的眼神中又带着无奈：“就不能走楼梯么，就喜欢跳下来，万一伤着了怎么办？”

    小舞嘻嘻笑道：“我们都是魂师了，而且这才两层楼，又不高，根本不会受伤的。”

    苏北点头：“更何况，干妈你的手艺这么好，我闻着味道都等不及了，哪里还愿意走楼梯，恨不得直接闪现过来！”

    柳二龙欣慰一笑，这样的生活不正是自己想要的吗？

    平淡而幸福。

    柳二龙用手指轻轻刮了刮苏北高挺的鼻梁，幽幽道：“就你会说话，既然这么想吃，那你们还磨蹭了这么久才下来？”

    苏北嘿嘿笑，“那不是得缓一下，不然情绪也恢复不到位啊。”

    不过有一说一，柳二龙的厨艺是真不错，只见那曼陀罗蛇被她做的嫩滑无比，金色的汁液在上面流淌，配合几粒红色和黄色的辣椒，以及绿色的蔬菜配料，色香味俱全。

    捏一片蛇肉丢进嘴里，软绵绵的入口即化，像是巧克力的口感，川菜的味道。

    这是有多么不识好歹才能面对这样一个娇妻，选择逃婚啊！

    “好吃！”

    苏北眯眼享受。

    小舞嘀咕道：“真不知道肉有什么好吃的，明明萝卜才是美味。”

    她纤细的手指捏起一枚桃子大小，樱桃形状，红彤彤的萝卜咬了一口，清脆甘甜。

    这是萝卜里的稀有品种——樱桃萝卜，非常难寻到，每颗都有着几十年的修为，对小舞的魂力增长有种益处。

    柳二龙摸了摸小舞，责怪道：“小舞你以后也要学着吃肉，不要只吃蔬菜水果，这样对身体不好，你们还小，现在正是长身体的时候，以后如果你们参加魂师比赛，小舞你不吃肉的后果就是发育不健康，手脚无力，就会打不过别人。”

    “干妈你放心吧，我最了解小舞了，她吃蔬菜就能打得过别的男孩子。”

    苏北帮小舞解围道，她就是属于那种萌萌的怪力少女。

    他又夹了几块蛇肉，苏北好像已经馋上了曼陀罗蛇肉，唐三糊涂啊，这曼陀罗蛇肉质鲜美，狩猎第一魂环的时候竟然不懂得享受。

    香味伴随着清风穿过森林，抵达一处宗堂。

    宗堂中，站着两名中老年模样的男人。

    一位是名叫玉元震，九十五级强攻系封号斗罗，封号雷霆，位居教皇令第二高手，上三宗封号斗罗排名位列第二，乃是蓝电霸王龙家族的家主，也是玉小刚的亲生父亲。

    另一位则是柳二龙的父亲玉罗冕，乃是八十二级魂斗罗，也是蓝电霸王龙家族的元老级人物。

    他们灵敏的嗅到森林中飘来的香味，顿时烟了口水。

    玉元震看了一眼玉罗冕：“听说，二龙已经回来了，而且成功晋级七十一级魂圣？”

    玉罗冕点点头：“是的，一个月前就回来了，还带着两个孩子，一直安置在湖心岛中，也没见带出来溜溜。”

    “二龙才三十岁上下，便晋级了魂圣，未来或许还有一些机会封号，这一代，也算是有个顶梁柱，我们蓝电霸王龙也不至于没落。”

    “但是，孩子……”

    玉元震眉关紧锁：“二龙哪里来的孩子？”

    玉罗冕摇头：“不知道，据说有人在森林中溜达，在湖心岛外远远的望到过，传闻长的非常好看，像是天仙精灵一样。”

    玉元震松了口气：“那便好，我还怕二龙跟我那孽子余情未了，所以这次趁着狩猎第七魂环，又想去寻他去了。”

    “既然样貌精美，那肯定就不是孽子的孩子。”

    玉罗冕嘴角抽搐，心道，虽然小刚确实废物，但大哥你这样损自己的孩子真的好吗？

    内涵他的模样不好看，你这不是连着自己也骂了吗？他可是你亲生的啊大哥！

    “那二龙该不会是爱而不得，生出无限母爱，抢了哪个家族的少爷小姐吧？”

    玉元震和玉罗冕面面相觑，觉得这个可能性不小。

    像二龙那种性子，温柔起来要人老命，火爆起来也会要人老命啊！

    “应该不会吧……我听说他们其乐融融，那两个孩子若是被掳回来的，应该会大哭大闹，急着回去找父母，而不会……”

    玉罗冕没说完，玉元震便道：“传言最不可信，最好亲自去了解了解。”

    “话说，自从那小刚离开后，我也好久没有尝过二龙的手艺了，甚是想念。”

    “那还等什么？”

    心动不如行动。

    两人像一阵风一样遁入森林之中……

    (本章完)

