
　　大哥愣住，“怎么就不可能？”

　　	“大哥以前看过财经类的新闻，有很多企业，每年都会适当的拿出一部分股份，分发下去！”

　　	“而且，最后取得的效果多很不错！”

　　	“企业安定团结，发展也蒸蒸日上！”

　　	“我觉着，这一招拿到大华厂，应该也没问题！”

　　	冯媛媛苦笑摇头，委婉解释道：“大哥，你记着，那是激励股份。”

　　	“更何况，只是激励对公司有重大创收的个人和部门，这是一笔正向的盈利投资！”

　　	“可你看看，眼下的大华厂适合这种情况么？”

　　	“现在工厂没有复工，也没有实现稳定创收，我们为了维稳，就把股份撒下去？”

　　	见大哥要辩解，她点头，“是，我承认，可能会有一定的效果。”

　　	“可将来呢？这些工人再闹事怎么办？”

　　	“今天他们师出无名，只能被动的组织和闹事，无论是公理还是法理上，我们都站得住脚。”

　　	“可一旦他们变成持股人，将来再次闹事的话，那我们就是搬起石头砸自己的脚！”

　　	“激励股份，不是不可以，但必须要选那些对企业衷心，有凝聚力的骨干。”

　　	“可是按照我刚才进来看到的情况，我认为并不合适。”

　　	说着，冯媛媛荒唐一笑，“刚才甚至还有人，提出什么平分十个亿的卖地所得！”

　　	“土地是国家的，卖地款项自然也是公家的，他们有什么资格平分这笔钱？将来就算我真的转卖这块土地，他们也只有安置款！”

　　	“你让我把股份给这样一群不讲是非，贪得无厌的人，反正我是说服不了自己的。”

　　	“而且大哥，今天你给了他们股份，万一他们下次要的更多，你怎么办？”

　　	大哥有些失望，这一项举措是他昨晚想出来的，兴奋的甚至整晚没睡着。

　　	原本以为能看到工人们的镇臂高呼，结果还没等在会议上提出来，就被下面的工人们打断了！

　　	他此刻重新提出来，原本以为冯媛媛会支持自己，没成想，刚刚张嘴，又是一盆冷水泼下！

　　	大哥沉思片刻，试着解释道：“我觉着，工人们只是一时受人蒙蔽，大部分人，还是希望大华厂越来越好的！”

　　	“这样，就按照你说的，我们先挑选一些对工厂衷心，以及厂里的骨干，进行股份激励。”

　　	“以点带面，肯定会有正面的作用！”

　　	冯媛媛摇头，“大哥，我还是那个意见，不支持你用股份作为激励！”

　　	“现在不是计划经济时代，你不能把眼光落在大锅饭那一套！”

　　	大哥没想到冯媛媛竟然不支持自己，略有些失望道：“我还是坚持自己的意见，那这样，我拿自己的股份出来，这总行了吧？”

　　	庆东集团成立的时候。

　　	按照冯媛媛的意思，她代表公司持股70%，赵家兄弟每人持股15%。M.23sk.com

　　	可后来，赵东坚持不要。

　　	冯媛媛没办法，只能把大哥的股份提高到了20%。

　　	见大哥不听劝，执意要分出自己的股份，她只能无奈道：“大哥，当初签协议的时候，你可能没有细看。”

　　	“这20%的股份，你只有分红的权益，是没有资格进行私下处置的。”

　　	“就算将来你想退股，也是由集团优先回购，没有办法直接交易给他人！”

　　	大哥脸色略微不好看，当时的协议他也没细看，现在才知道还有这么一条。

　　	冯媛媛见大哥有些生气，劝解道：“大哥，对不起，我不是故意跟你唱反调。”

　　	大哥脸色缓和，“大哥没有怪你的意思，大哥也知道，你是为我好。”

　　	“那按照你的意思，这事应该怎么办？”

　　	冯媛媛苦笑摇头，“我也没什么好办法，我这些年一直在国外工作和生活。”

　　	“处事的方法和手段，不太适应国内的实际情况。”

　　	她不知道该怎么说，当初之所以答应帮大哥的忙，把工厂收回来，料想过会遇见一些麻烦。

　　	按照当时的想法，把这些事交给赵东处理，到时候肯定轻易就能解决。

　　	结果没成想，或许是因为苏菲的缘故，赵东根本不想搀和这事。

　　	以至于她昨天刚刚提了一个话头，就被赵东给婉拒了！

　　	无奈之下，冯媛媛试探道：“大哥，其实这事，你可以找一下赵东哥，他一定有办法……”

　　	没等说完，话被大哥打断，“不用说了，他？”

　　	“昨天大哥让他一起来工厂干事业的时候，他是什么态度你也看见了。”

　　	“现在看见我，他躲都躲不及呢，还会帮忙？”

　　	“你没看嘛，昨天晚上，这个臭小子为了躲我，连家都没回！”

　　	“不求他！我就不信了，没有了他赵东，我赵庆还做不成事了？”

　　	“再说了，工厂的情况这么复杂，连我都搞不定，赵东他即使来了，除了添乱，也没什么大本事。”

　　	“你用不着指着他，也用不着求他，给大哥三天时间，大哥想办法来解决这件事！”

　　	冯媛媛还想说点什么，可是见大哥如此自信，也不好驳他的面子。

　　	可不知道为什么，她心里总有些不安。

　　	因为事情的发展，渐渐有些超出她的预料！

　　	倒不是怀疑大哥的能力，而是冯媛媛觉着，大哥把事情想得太理想化，切入点不对！

　　	处理这种麻烦，必须要快刀斩乱麻，像大哥这种怀柔的手段根本行不通！

　　	她甚至觉着，这件事如果交给赵东来处理，很快就能处理好，事情越拖越麻烦！

　　	可如今大哥把事情揽上身，她又能怎么办？

　　	正想着，赵东的电话打了过来，“媛媛，你现在在哪？”

　　	冯媛媛如实道：“我在大哥这里。”

　　	赵东担心的问，“工厂那边怎么样，今天第一天上班，遇见什么麻烦没有？”

　　	大哥扬声道：“谁来的电话？是不是赵东？你跟他说，大哥这边好得很，用不着他瞎担心！”

　　	冯媛媛无奈，“赵东哥，你都听见了？”

　　	赵东也无奈的笑，“没问题就好，遇见麻烦就跟我说！”

　　	冯媛媛硬着头皮道：“赵东哥，你放心，这面有大哥盯着，没事的！”

　　	她嘴上说的轻松，心却跟着提了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第690章 一盆冷水免费阅读。https://xs.23sk.com 