    “用我全部的魂力，我就不信，灭杀不掉你——啊！！！”

    一阵怒吼之声从古风的嘴里传出，随着声音慢慢的拔高，周围所有的魂力、冰之法则以古风为中心，全部聚拢了过来。

    蓝色、深蓝色，分别代表了冰、魂力二种力量。这二股力量不断的涌进古风的体内，他自身似乎变成了一个庞大力量的载体，无论多么庞大的力量，似乎都填补进去一样。

    噔！噔！噔！噔！噔！噔！噔！

    从左腿骨，再到外附魂骨，力量一点一滴的涌入其中。让七块魂骨先后的亮了起来，因为这个力量的缘由。七块魂骨全部显现，似乎让古风穿上了一从焕发七彩霞光的发白铠甲一样。

    聚集的魂力，不断聚集到了身体中，还传达到了各个魂骨之中。有了魂力的激发，背后的龙翼释放了龙装，不过并没有覆盖全部。

    向前的左右腿骨、左右手骨、躯干骨、头骨都是扶住了关节等部位，还露出了部分的皮肤，龙装的释放区域就是那些部分。

    古风的全身发出了七彩霞光，手中的冰蔷薇之剑被他缓缓举起，此刻也是发生了极大的变化。

    七彩霞光流入剑内，让本身为细剑的它，慢慢的扩大了起来。

    剑刃的前三分之二，变成了类三角的趋势，由下方的宽到上方的时候，慢慢的变小了起来。类似一个三角形，不过这三角形的幅度并不大，所以只是隐约得起于形。

    剩下的三分之一，跟三分之二的交界处，开始变成了一个月牙状。月牙的另一面，冒出了几枚尖刺，倒是让两边不一样了。

    并在月牙的最下方，升起了一个倒立横置的月亮，两边升起的弯刃，倒是令这把剑多出了一分寒冷之意。

    剑刃跟剑柄的连接处，依旧是一朵盛开的蔷薇花，不过比起先前的冰蔷薇。更加的活灵活现，似乎就是一朵湛蓝色的蔷薇花，安置在了剑上一样。

    剑柄从冰蓝化作了黑色，似乎是在区别剑柄跟剑刃，中心处。那一朵似是真实的蔷薇花，其花蕊处释放了一缕缕的寒气，似乎是展现它的不一般。

    冰蔷薇剑的变化，令古风神色有些诧异。显然没想到这把剑的形体还能够变化，让它的威力发生了翻天覆地的变化。

    “这把剑，类似于前世的衰之哀伤吗。”冰蔷薇剑上的另一把剑的虚影，无论古风这么看，都像衰之哀伤。

    “轰隆隆！！！”

    不过心中遐想的时候，天际之上传出的声响，很快就让古风的注意力收了回来。

    凝望天空的魂力，古风身上的七彩霞光，绽放的更加大了。

    他的身后，一道蓝白色的身影正在迅速的拔起，是一个古风的上半身人影。不过这并没有到达二十米，而是到达后继续拔高，突破了这个极限。

    二十五、三十、三十五...直至来到了百米之高，才堪堪停留了下来。似乎这已经是古风魂力以及法则，所能够承受的最大极限了。

    百米人影朝着右方伸出手，周围的冰之法则火速凝聚，慢慢的。一把长七十米的衰之哀伤虚影，就这么聚集在了手上，被这百米巨人的手握住。

    这法则所凝聚的虚影，手持剑刃的方式，正是跟古风的姿势一模一样。

    古风拿起剑，就这么横置于面前，左手伸出双指。就这么慢慢的在剑刃的底布，朝着顶部慢慢的滑行而过。

    上方的虚影，同样把剑横置于前，另一只手的双指慢慢划过剑身。不过不一样的是，古风划过剑身并没有什么动静，不过虚影慢慢划过后，却留下了散发着寒气的湛蓝色光芒。

    “凛冬。”

    划过剑尖后，古风嘴中念出这二字，周围的就掀起了一阵巨大的寒风。携带者冰雪的风凭空升起，令古风那刘海头发，就这么被风刮起，宛如一位追风少年。

    叮叮叮！！！

    剑身发颤，古风手放开，随后立马换了一个方式握住剑柄。就跟握住标枪一样，手臂握着剑缓缓挪到后方。

    “寒雪破！！！”

    周围升起的风，全部化作一道漩涡流入蔷薇花中，视线对准目标后。他用力朝前一人，一柄携带者无穷极冰力量的剑，就这么破空飞去。

    “咻——！！！”

    上方那直径七十米的剑，随着古风的衰之哀伤被掷出，同样飞了出去。二者在空中合并，形成了一把能够划破空间的剑，就这么刺入了银龙张开的大嘴之中。

    “嗷吼！！！”

    呲——轰隆隆！！！

    剑被送入龙的身躯中，那纯净的冰之法则进入后，迅速跟银龙凝聚的魂力同化，在空中直接变成了一个白色的大光球，照亮了整片天空。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    白光后，就是无尽的寒流朝着天空释放，一时之间。似乎整片空间都给冻住了一样，古风试着活动了一下身体，发现身躯竟然已经出现了薄冰。

    周围的空间，似乎正在被冰冻，谁也无法逃脱一样。就在这个时候，天空中出现一抹银色的流光，就这么窜进了古风的身躯之中。

    红、黑、黑、红、红、红、红、红、白金九枚魂环全部齐聚，古风也感受到自己的魂环，似乎跟自己融为一体了一样，全部聚集在了一起。

    冰神传承祭坛，古风整个人就这么站在了剑前。

    林若冰感受到了周围法则力量的涌入，就知道发生什么了：“完成了吗，那么就进行最后一步吧。”

    林若冰一挥手，周围的空间似乎颤抖了起来。出现了一块块空间涟漪，似乎有什么东西，要从中钻出来一样。

    “咻咻咻！！！”

    随后，一块块似乎是铠甲一样的部件，迅速的从中飞了出来。找到了相应的位置，一块块的贴在了古风的身躯之上，脚腕、手腕、甲胃一块块的飞出。

    铛铛铛——！！！

    一块块的铠甲零件附着装备，随着最后八柄剑刃飞出，停靠在了古风的后方后，一切的变化就已经停止了。

    古风的全身，被一套修身的雪白铠甲覆盖。手肘、腿部、铠甲等等等部位，均有一道道奇特的铭文雕刻在上面。

    初次之外，这些关节处，都有一枚雪花印刻在上面。胸口处，像是一颗蓝白的篮球大小宝珠，宝珠的正中心，这是一个散着银光的雪花印记。

    坚甲处，是三根从矮到高的冰锥，手腕、靴子等地方。似乎都是由蓝色的水晶制成，非常的漂亮。

    一枚枚象征着爆发的冰锥，规规矩矩的装饰与各处，胸甲处。除了那一刻宝珠样的装饰外，附近类似于爆炸一样，有着爆发的冰锥装饰。

    让它拥有无限力量的同时，还拥有一种强大的破坏力，寓意着它的强大。

    铠甲的背后，是一双由蓝色水晶制成的翅膀，不过它并没有羽翼。但上面拥有者八个孔洞，显然有着什么特别的意义。

    果然，下一刻变化就出现，本身漂浮于背后的八柄飞剑。全部以剑柄靠近孔洞，就这么飞入了其中，八柄散发着寒光的剑刃，此刻也是变成了羽翼。

    寒霜剑翼，这就是翅膀的名字，这一套依附于古风身上的铠甲。正是林若冰为古风准备的，毕竟对方的魂骨不一样，所以并不能演化成铠甲。

    这时候，古风的眼睛睁开，手臂伸出就这么我在了冰蔷薇剑上。

    手一用力，一把不一样的剑拔出，冰蔷薇剑已经消失，转而是一把衰之哀伤。

    不过仔细一看的话，时候就能够发现，冰蔷薇剑的外围，正是一个附件，两者似乎能够进行分离。

    衰之哀伤拔出后，前方的雕像化作一股精纯的来了，径直射入古风额头的雪花印记之中。

    雪花成实质，化作一枚雪花出现于额头处，它向着两边衍生。变成了一个类似头箍的饰品，安志在了古风的头上。

    当力量流入后，本身散发着奇异能量的铠甲，竟莫名发出了一丝丝的寒气。宛如古风，就是从无尽的冰封中，走出来的一样。

    手握衰之哀伤，身穿冰神神装，背后的寒霜剑翼展开。散发的一缕缕寒气，加上这咄咄逼人的寒霜之意，正是新一代的一级神祇。

    冰神——古风。

