    

    实战期末测试结束了之后就是理论知识的期末考试了。

    这对于去参加星秋会的三人来说无疑是一种负担，几乎整个学期都泡在了星球会的赛事方面。

    真正回来上课的时间也就只有那么两个月多一点。

    特别是王小明，鬼知道他是怎么过来的。

    脑子完全就没有相关于上课的印象，倒是有不少的的小明梦境的奇幻冒险故事。

    对此王小明只是感叹了一句:

    真是充实的每一天呐！

    于是就遭到了洛军和杨仙逸的无情翻白眼了。

    对于这般没心没肺的王小明，直到考试前的一个星期的时候。

    意外的从班长的奇怪的眼神之中得到了一个可靠的消息，那就是如果这个学期的期末考试不合格的人是要在寒假期间留下来补考的。

    听到这个消息之后，王小明一度的认为自己听错了，出现了幻听，但他的同位却无情的宣判了这是一个事情。

    对此王小明只想表示$%……

    于是即便是临时抱佛脚也好，王小明在最后的这一个星期像疯了似的学习。

    不惜利用到能力将每一天的时间极限的压缩到了充电一小时，活动一整天的模式。

    几乎封魔了般的学习，让王小明的这些天的精神近乎逼近了极限，隐隐间阶位还有小提升，向着七阶中期靠拢。

    最后理论考试这天来了。

    ……

    “安静！发下卷子后自己做自己的，一旦发现有作弊者，成绩废除，办公室喝茶，好了你们开始做吧。“

    台上的监考老师说完很快就坐了下来，拿起自己的那泡着枸杞红枣的玻璃保温瓶吸溜了一口热茶。

    然后悠闲的坐了下来拿起旁边的报纸就看了起来。

    看起来老师只是嘴上说说而已，但实际管得并不严格，想要作弊也还是有机会的。

    瞪着黑眼圈双目充满了血丝的王小明如是的想到。

    不过他才不屑于作弊这种卑劣的行为，他可是有好好的学习过得！

    这一个星期！

    不说那些灵活题目，但是那些死记硬背靠记忆就能拿分数的题目，他可是有十成的把握将分数都给拿下来。

    想到这里，王小明翻开了卷子，压抑着脑袋那股浑浑噩噩的犹如陷入泥潭的感觉。

    非常干脆的进入到了知识的海洋之中，第一题的答案有了！

    然而王小明想要下笔写之时，眼中却是出现了奇妙世界的小精灵，挡住了他要下笔的地方。

    王小明一个生气，难得自己死磕了一个星期来学习，现在这家伙竟然这么过分，这想要他补考！

    抬起巴掌就是扇了过去，然而小精灵却如同水中灵活的鱼儿，竟是一个违背物理世界法则的跳跃，轻而易举的就避开了王小明那烦躁的一掌。

    发出了咯咯咯的笑声，仿佛在嘲笑王小明的无能一般。

    这下王小明的真火是被引出来了，浑噩的脑中瞬间被愤怒侵占了，清晰过来只是一瞬间。

    王小明这下子要动真格了！

    身为一个强大的七阶能力者，岂会任由一个不知名的小精灵欺负。

    气势竟是在这一瞬间上升到了一个巅峰，小精灵一惊，似乎也是知道王小明的不好招惹，赶紧就召唤出了一个小门，跳了进去，逃离了战场。

    但愤怒之中的王晓哪里会轻易地放过小精灵，手中强大的力量一凝聚就是朝着小精灵逃走的小门拽过去。

    门口太小了？

    没事！辦开撑大就好了！

    于是王小明追了上去！

    ……

    嘶呀~

    洛军偷偷的回头一看，这才刚发下卷子就睡过去了？

    真不愧是你王小明！

    暗暗的为王小明竖起了大拇指，然后洛军赶紧的投入到了答题的大业之中。

    他可没有王小明这般的勇气，在期末考试之中睡觉，这么不是给自己的寒假找不自在吗。

    同样发现了这个情况的自然有不少人。

    杨仙逸的冷哼，似乎这种情况早就在他的预料之中了。

    木诗龄的皱眉，似乎是遇到难题了，她并没有发现王小明已经入睡了。

    李文，直接就是一个不屑的嘲讽向王小明看了过去，残渣一样的人！

    坐在王小明旁边的班长直接就是没脸看的捂上了脸，然后揉了一下太阳穴才投也到自己的答题之中了。

    好家伙！

    监考老师在心中赞了王小明一句，别看他漠不经心，实际这一切都是他装出来的。

    所以他第一时间就看到了那一发卷才写了个名字就在睡觉的王小明。

    他从来没见过如此没有上进心的学生，想到这里，监考老师直接就是站了起来，朝着王小明那边走了过去。

    样子看起来就像找谁算账的铁公鸡一般。

    显然这种情况下大家都是没有预料到的。

    走到王小明的身后，监考老师先是亲切的拍了拍王小明的背后。

    示意他醒醒。

    然而王小明就如同那死去尸体一般，不为所动。

    见此监考老师也不恼怒，他今年近五十来岁了，教师生涯也快有30年来了。

    什么大风大浪没见过，在难缠的学生他都见过，于是他这次改成拍王小明的桌子。

    尖锐的声音瞬间就盖过了班里面的沙沙答题声音。

    然而王小明不醒就是不醒，监考老师的脸黑了下来了，从来没有见过如此能睡的学生。

    这在才离发卷了多久，才不到一分钟，这家伙就熟睡过去了？

    沾桌子就睡？

    这也太假了吧？

    又不是枕头！

    所以监考老师得出的结论就是，这家伙是故意！

    像这种情况他也很有经验，身为一个负责人的老师，监考老师毫不犹豫的就抓住了王小明的肩膀。

    没错，他打算摇起这个学生，暴力虽然不可以，但是大幅度的肢体动作还是没问题的。

    所以，给我醒来吧，小同学！

    监考老师在抓住了王小明的身体那一刻，定马步，气聚丹田，屏息于胸前，至腰贯而上手臂的力气，这一瞬间都聚集到了监考老师的双手之中。

    他也很有经验！

    这般摇晃是最省力轻松而且幅度可以很大！

    监考老师手动了！

    然，咔嚓，清脆的一声瞬间便传遍了整个教室。

    班长惊讶的看向了监考老师，洛军都忍不住回头捂住嘴巴震惊的看向了监考老师。

    嘶~

    这腰听着都疼。

    监考老师的腰扭了……

    毕竟也上了年纪了。

    只见监考老师痛苦的捂住了自己的腰小声的呻咛了起来。

    班长一看就知道事情不妙，赶紧就起来扶住了监考老师。

    不过监考老师摆了摆手拒绝了，然后一颤一瘸的走会了讲台上面坐了下来。

    这个过程就犹如割肉般煎熬难受，只有在这一瞬间才算是放松了下来，感觉好上一些。

    这时候监考老师已经顾不得王小明了。

    反而是怀疑起了人生来了。

    是他老了。

    曾记得，他那个年代，能力者还没有这么多的，那时候老师教育学生虽然也很揪心，但是却是相比现在轻松多了。

    最起码老师叫醒一个考试睡觉的学生还是没问题的，但是现在真的时代变了。

    监考老师叹了一口气。

    刚才他那一瞬间猛的一用力摇王小明，给他的感觉就像是在摇一座大山一般。

    纹丝不动。

    根本就不是他这种普通人的教师能够撼动的了的。

    反倒是他的腰扭了，这让他忍不住就深思了起来。

    一个月前本想着自己也已经是半只脚进入棺材的人了，修不修归元法都是一样，他又不差这一点寿命。

    况且他身为一名老教师的骄傲，教育才是根本，绝对不允许使用武力让学生屈服。

    于是才有了现在的情况。

    看不起武力，变成了甚至连叫醒一个迷途的学生都做不到，这对于监考老师来说无疑如同受到了心灵打击一般，这是比腰上的扭伤还要疼的心痛。

    想到这里，监考老师突然就改变了之前的想法，决心回去也要好好的修行一番，增强自己的身体实力。

    对于这个小插曲，王小明是完全不知道，就算知道了也只会在心中默默的补充到。

    其实就算是监考老师修行了，没有抵达四阶之前，都不可能是将他给摇得动的。

    虽然现在进入了能力者的大时代，但是无疑，四阶对于很多人来说仍然是一个可望不可即的阶位。

    所以监考老师摇动他的几率就是为零。

    这是因为刚才王小明使用了山势了。

    原因，自然是得深入探究一下王小明的梦境了。

    此时在梦境之中的王小明，刚刚使用山势抵挡了对方的攻击之后，他也完全不落入下风，瞬间就出招打死了阻止他去路的恶龙了。

    王小明再次追上那让他心生可恶的小精灵。

    小精灵慢慢的被他逼到了一个角落里面，无路可走了。

    王小明如同大魔王一般，看着角落那可怜兮兮求饶的小精灵，恳请王小明放过它们一马。

    它们知道错了，但是王小明哪里肯，飞了这么大的劲，都连原来他想要干什么都忘掉了，就是为了追上这个小家伙给他点颜色瞧瞧。

    所以王小明是不会放过小精灵的，反而是一把就将它给抓住，一套单手组合掌就朝着小精灵的脸蛋打了过去。

    直至出现红色，见小精灵还没有看到黑色，王小明也不断的下狠手，但是就是不让小精灵死过去。

    只让它感到绝望和痛苦，这一瞬间，王小明的魔王属性是点满了。

    被打得嘤嘤嘤叫的小精灵很快就放弃了挣扎了，同时向王小明提出了谈判。

    它要精灵权！

    拒绝虐待俘虏！

    “吵死了，你凭什么拥有这些！“

    “什么？你说你不管？“

    “难道你不知道菜鸡是没有任何反抗的权利的吗？“

    “呵呵，权利不分弱小强大？你还真能说。“

    “那行，你先说说你有什么能让我心动的？“

    说到这里，鼻青脸肿的小精灵可怜兮兮的不知道从哪里掏出了一个绿色的小蘑菇。

    “你说你用这个换？这是什么？“

    “全能蘑菇？可以增加全身的基础属性？“

    “可这绿色的看起来怎么怪怪的，像毒菇更多一些。“

    只见这时候小精灵气鼓鼓的涨红了脸，嘴中正快速的一张一合的蠕动动着。

    似乎在骂着王小明不识好歹，不识货，没见识的猴子什么的。

    实际也确实是如此，王小明的脸色是越听越黑，直到最后全都黑下来了。

    他干脆二话不说就将这蘑菇给塞进了嘴中，心道，你不是很珍惜吗？

    那他就要拼着就算是中毒也要把这个蘑菇给吃了。

    心疼不死你！

    俗话说的好，敌人的痛苦就是我辈的开心！

    而且他已经是七阶，如果有什么毒，王小明觉得自己还是能坚持到被救的那一刻的。

    不，应该不用这么久，因为这显然是生物毒(全然没有察觉到自己这是在梦境之中)，他也绝对是能够利用能力自救的！

    想到这里，王小明倒是不在意的放掉了手中的类似松鼠的小精灵，然后坐了下来专心体会体会自己吃了蘑菇之后的变化。

    小精灵心中老泪竖流，短暂的失去自由又恢复了，它又是一只自由的鼠了！

    想到这里，小精灵又是郁闷又是生气，它好不容易得到的全能蘑菇没了。

    所以它看见王小明就是烦躁，吱吱吱的又骂了他几句之后，咻的一声就不见了。

    然而席地而坐的王小明渐渐的开始发现他的意识模糊了。

    心道糟糕！

    难道真的中毒了？

    可是现在已经来不及给时间他思考了，因为意识失去的非常快！

    幌~

    王小明猛的抬起了头来，他还没有反应过来是怎么一回事的时候，这时候只听见一声:

    “离考试结束还有30分钟！“

    监考老师说的时候还狠狠的瞅了王小明一眼，心道，终于是醒了啊，但是迟了！

    看见王小明奋笔急飞的样子，监考老师心中就是一阵冷笑。

    这门课程考得是母语！

    后面还有个写作，你是不可能合格的了！等着补考吧！

    监考老师已经可以想象到对方那补考时的为难样子了！

    这也算是他心中小小的得意和小心眼，谁让对方这般放肆呢？

    自作自受也不过如此！

    全然不知道王小明在醒来的那一刻莫名其妙的轻松，本来因为备考期间积累的压力，竟然全无了。

    就连浑浑噩噩的脑子都变得十分的灵活了起来，阅读文章都是一目十行，思路非常的清晰。        

