
　　“到底是什么人要来？”肖尘问道。

　　若真是皇上亲临，此案目前还是个半吊子，虽然自己的思路清晰，可是从根本上缺少直接的证据。总不能给皇上推理案情吧。

　　“我也不知道，想那多干嘛，一会来了，不就知道了。”小李子道。

　　“我这一身脏衣服，要不要去换换？”连日的奔波，身上不仅是一层灰尘，身上更是一股酸臭，肖尘指了指自己，说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“换什么换，一线的校尉，本来不就是这个样子么，你以为你要去相亲？”小李子白了肖尘一眼。

　　撅着鼻子，肖尘使劲的在自己的左右胳膊上嗅了几下：“味道不算很大，走吧。”

　　东厂的大厅，今天打扫的几乎一尘不染。

　　黑色的青石地板，油光铮亮，就连窗户上的花格子，都被擦拭的没有一丝灰尘。

　　大厅门口的两名太监，鞋底泛着白光，一看都是刚刚换上的新鞋子。

　　站在门口，肖尘抬起右手，在身上拍打了几下，方才走了进去。

　　厂公林尚礼，一脸笑容的坐在岳飞画像下，他那雷打不动的椅子上。

　　旁边的位置，是一个中年人。

　　皮肤黝黑，脸型消瘦。一身三品朝廷大员的官府，穿在身上，竟然显得有些宽松。

　　肖尘急忙拍打了几番手臂，一个标准的参见上级礼仪，就跪了下去。

　　“十三役校尉肖尘，参见厂公大人。”

　　“好，起来吧，旁边看座。”

　　林尚礼右手轻抬，笑着说道。

　　肖尘站了起来，却丝毫没有去坐的意思。

　　虽然厂公大人说了看座，但今日有贵客在此，而自己身上体现的，就是东厂的管理，和基层校尉素质，他哪能像之前那样，随便就找个位置坐下。

　　似乎是对肖尘的表现很是满意，林尚礼点了点头，一指旁边的那位三品大人。

　　“这位是掌管着整个京城的治安与政务，同时联络着六部和尚书房的顺天府尹，陈谔，陈大人。”林尚礼笑着说道。

　　肖尘心中一惊，此人就是陈谔？

　　中午还想着，此案会不会牵连到他，最后根据他以往的种种传言，而否定了怀疑，现在，他怎么就突然到了东厂呢？

　　然而，不管此人是否存在疑点，但目前为止，他还是朝廷的三品大员，更是厂公大人的座上宾，该有的礼节，一点都不能马虎。

　　当下，双手一拱：“见过陈大人。”

　　“嗯。”那陈谔面无表情，只是应了一声，微微点头。

　　放下手臂，肖尘站直了身子。

　　从对方刚才的态度来看，似乎是对自己的这个礼仪，不太满意。

　　然而，东厂校尉，代表的就是东厂，也就是皇上。即便是普通的校尉身份，除了见到皇上，见到自己的厂公大人之外，其他任何的朝廷大员，都没有接受跪礼的资格。

　　虽然大明重文轻武，相同的品阶，文官比武官高出至少一品，自己只是没有品阶的一介武夫，这不跪，就是不跪。

　　看见肖尘如此作为，林尚礼脸上的笑容更浓了。

　　“这么着急将你传来，随即因为陈大人想问你几个问题，一会你就据实回答，不要有所保留。”端起桌上的茶碗，林尚礼笑着说道。

　　“是，属下遵命。”肖尘应道，将眼睛看向了旁边的顺天府尹。

　　“你是肖尘？”那顺天府尹斜靠在椅背上，宽大的官服，似乎能装他两个。黝黑而消瘦的脸上，一双眼睛却是炯炯有神。

　　“是，属下东厂十三役校尉肖尘。”肖尘不卑不吭的答道。

　　“也是原来的锦衣卫校尉？”目光始终没有离开肖尘的眼睛，那顺天府尹又问。

　　“是，属下是厂公大人直接从锦衣卫调过来的。”

　　那顺天府伊缓缓转头，看向一边的林尚礼，似乎是在求证。

　　林尚礼放下手中的茶碗，面带笑容的看向对方：“他说的没错，他，连同他所在的十三役，都是我从锦衣卫，专门要过来的。”

　　“呵呵。”那顺天府尹终于露出一丝笑容。只是那笑容，和他那黝黑而又消瘦的脸型搭配起来，说是哭，更为合适一点。

　　“厂公慧眼识珠，刚刚将这肖尘纳入麾下，就挖掘出如此大案，连朝廷的三品指挥使，都给拿下了了。”顺天府尹陈谔，淡淡的说道。

　　怪异的语气，让人听不出来，这到底是在称赞，还是在责怪。

　　“大人谬赞了，肖尘本身就心思缜密，观察细微。在锦衣卫的时候，就办过许多的大案子。只不过是淡泊名利，受到了排挤，功劳都被他人所顶替。我受皇上之命，组建东厂，担任厂公一职，理应重用人才。”林尚礼笑着说道。

　　同时，抬起右手，一指陈谔面前的茶碗：“陈大人，请用茶。”

　　这陈谔是谁？这是连太子也敢冲撞的皇上爱臣。虽然只是一个三品官阶，可这顺天府是什么地方？是天子脚下。

　　顺天府尹，平常负责的就是京城的日常事务，偶尔会接一下来自各地的诉状。可尽管如此，和东厂，也是八竿子都扯不上关系。

　　今日突然造访，而且提前派人通知。若说是陈谔自己来溜达的，林尚礼是死活都不肯相信的。

　　端起茶碗，陈谔慢条斯理的拨弄了几下，放在嘴边抿了一口。

　　“这冬天，还是得喝三炮台。前几日天气晴朗，我一时心血来潮，泡了一碗雨前春芽，喝了没一会，就开始闹肚子。”

　　“再好的春芽，它也是凉茶，这个季节，还是不要喝为好。”林尚礼笑着说道。

　　心底下，却是狠狠的将陈谔骂了一番。

　　你这个老狐狸，我就知道你来我这里，没安好心。还和我说，你喝了雨前春芽闹肚子。但是你想错了，肖尘可不是什么雨前春芽。只要你对他好，他比三炮台喝着，都暖胃。

　　放下茶碗，陈谔将目光又看向肖尘。

　　“听说你在锦衣卫的时候，消极怠工，和混日子差不多。为什么到了东厂，却是如此的卖命查案？”

　　肖尘的脸上的恭敬，逐渐消失。

　　上前一步：“敢问陈大人，你听谁说的，我在锦衣卫消极怠工，整天在混日子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第59章 意外遭指责免费阅读。https://xs.23sk.com 