    第173章 战备状态   

    东冥府前，原本对幽兰花完全不利的局面，随着龙狂血出手斩杀林白宏并且重伤夜天华，此刻已经完全反转。

    

    其实，虽然龙狂血作为妖兽一族，并且是稀有的血属性灵力拥有者，但是仅仅只比夜天华强上很小的一部分，二者之间实力相差并不悬殊。

    

    然而，因为夜天华的大意，在结合了龙狂血的恐怖偷袭，以及诡异莫测的血森秘术之后，夜天华却是轻易地被龙狂血重伤。

    

    而夜天华的得意弟子林白宏，也在陈玄的暗示之下，被疯狂出手的龙狂血斩杀，化作血肉碎片。

    

    东冥尊者面无表情地注视着龙狂血的身影，心中涌现出无数的思绪，淡淡地对一旁的白月冥传音道：“通知东冥府所有修炼者，进入战备状态！”

    

    “战备状态？

    ！”

    

    白月冥惊讶地张开口，脑海中迅速地闪过一个念头，心中顿时明白了东冥尊者的意思。

    

    东冥府的战备状态极少进行启动，一旦进行开启，那么就会通知所有东冥府的修炼者，使这座超级大势力的修炼者倾巢而出，形成一股极为恐怖的力量。

    

    自从东冥府建立以来，战备状态只展开过两次，每一次都是处于非常危急的状态。

    

    第一次，是百万年前远古魔族入侵之时，那时无数远古魔族入侵三千大世界，天冥大陆东部自然也被战火席卷，所以东冥府进入了战备状态，与远古魔族入侵的强者展开了战斗。

    

    第二次，则是多年前那场联姻失败之时，愤怒的夜凌云父子，出动了夜灵天宗所有修炼者，进攻了东冥府，所以东冥府再次启动了战备状态，击退了夜灵天宗，在清萱荷二人被废掉修为之后，东冥府与夜灵天宗达成了和解，战备状态才就此解除。

    

    如今，东冥府再次进入了战备状态。

    

    东冥尊者袖袍一甩，顿时间一道流光飞舞，浮现在白月冥手中，那是一枚金属令牌，散发着浓郁的锋锐气息。

    

    “向着令牌中注入灵力，之后迅速地捏碎它。”

    

    “是！”

    

    白月冥接过那枚金属令牌，缓缓地向着其中注入一股灵力，刹那间一股强横的气息爆发而出。

    

    嘭！   

    随着那枚令牌被捏碎，顿时间响起一道震耳欲聋的爆炸声，灿烂的流光在高空中挥舞，化作一道金色纹路，那是东冥府的徽章标志，代表着东冥府。

    

    在场的众多修炼者中，有不少修炼者了解东冥府的远古历史，顿时认出了这个象征，传出窃窃私语的声音。

    

    “这是东冥府战备状态启动的标志，自从东冥府建立之后，仅仅启动过两次而已。”

    

    “没错，那两次分别是面对远古魔族和夜灵天宗，如今难道是要面对这个幽兰花所带来的强大势力吗？”

    

    “我觉得有可能，仅仅眼前这个血属性灵力拥有者就已经达到了至尊涅槃境三品，战斗力比夜天华还要强大。”

    

    “那么，看来会有一场好戏上演了，势必会有一场战争爆发。”

    

    随着东冥府战备状态启动，东冥城内外所有修炼者都看到了那道标志，顿时间在心中掀起了狂澜。

    

    所有东冥府的修炼者，周身所携带的金属令牌，在感受到战备状态启动之后，都不约而同地亮起刺眼的光芒，出现了剧烈的嗡鸣。

    

    东冥城城门守卫处。

    

    众多手持尖锐武器的修炼者脸色严肃，身穿坚硬的金属战甲，戒备森严，守卫在东冥城城门处。

    

    这些修炼者守卫都是隶属于东冥府，毕竟东冥府是东冥城的实际控制者，同时也坐拥着天冥大陆东部众多灵力城池。

    

    而就在守卫处的亭子中，一位长相粗犷的中年大汉，左手拿着一只香喷喷的烤鸡，右手握着一大杯灵酒，毫无形象地大口吃喝着。

    

    在酒桌之上，一枚来自于东冥府的令牌，随意地放置在此处，上面刻画着狂蛮尘三个大字。

    

    就在这时，那枚来自于东冥府的金属令牌突然发出了嗡鸣声，亮起刺眼光芒，顿时间引起了中年大汉狂蛮尘的注意。

    

    狂蛮尘猛然撕咬了一口那只香喷喷的烧鸡，将手中那杯灵酒一饮而尽，打了一个散发着浓郁酒气的饱嗝。

    

    “真是麻烦，自从建立东冥府以来，也不过启动了两次战备状态，原本以为我这辈子不会再启动了，结果居然第三次启动了！”

    

    狂蛮尘不满地嘟囔着，魁梧的身躯缓缓地从酒桌旁站起，周身萦绕着浓郁的酒气，显得醉醺醺的样子，宛如一个醉汉一般。

    

    在这副烂醉如泥的状态下，狂蛮尘双眼微眯，粗犷的声音响彻整座城池入口处，对所有守卫下达命令。

    

    “所有东冥府守卫，关闭东冥城城门，不准任何人出入东冥城，包括东冥府之人！”

    

    外面的东冥府守卫早已经对自家长官平时的习惯非常了解，此刻见怪不怪地遵从狂蛮尘的命令，将东冥城的城门迅速关闭，禁止任何人出入东冥城。

    

    狂蛮尘满意地点了点头，转身回到守卫亭之中，身躯因为酒精的麻痹，在走路过程中不断地摇晃着，散发出浓郁的酒气。

    

    就在狂蛮尘刚刚进入守卫亭之时，原本通红的眼眸突然闪现出一抹清明之色，发出狂笑声，开口道：“阁下，是先喝一杯，还是先打一场呢？”

    

    随着狂蛮尘话语的传出，原本烂醉如泥的身躯顿时间挺拔起来，原本的醉态已经荡然无存，粗犷的脸庞上有着浓烈的战意浮现而出，带着几分渴望之色。

    

    “你这里的酒，过于粗劣了。”

    

    一道同样身姿挺拔的身影缓缓浮现在对面，手持一道酒杯，那里散发出无比浓郁的酒香，远远比狂蛮尘喝的灵酒更加美味。

    

    这是来自于九死一生境中的灵酒，算是玄天帝陈玄的珍藏美酒，虽然这种灵酒他足足有一湖。

    

    战天眼脸庞上同样有着战意浮现，先前在战备状态启动之时，他就故意散发出了一抹修为气息，以此试探狂蛮尘如今的状态。

    

    现在看来，正如战天眼所预料的一样，狂蛮尘虽然确实喝醉了，但是实际上并没有达到醉倒的地步。

    

    毕竟，修为强大的修炼者可以利用灵力将酒气逼出体内，即使喝醉，也可以顷刻间恢复清醒，并不会收到太大的影响。

    

    

    

