
宇文惜悦和其他的几个孩子，看着那男子暴跳如雷的样子，顿时笑的直跺脚，一边笑，还一边用手指指着他们，那模样，就像是在看几个杂耍表演一样，他们这个样子，让那几个男子更加气的不行。

于是他们便想着，反正他们现在已经被这些孩子们发现了踪迹，那就索性直接了当的将他们全部一网打尽，全都抓回去算了，这样他们也能早点回去复命了。

那为首的男子想到这里，随即便朝着他身后的几个男子挥了挥手，示意他们全都爬上屋顶，将那几个孩子给他抓下来，那些男子得到他们老大的指挥，便立即开始施展轻功，准备爬到那屋顶上去，将那几个不将他们放在眼里的孩子给抓下来。

可是宇文惜悦和其他的几个孩子，哪有那么容易就会将他们放上来，每次宇文惜悦看到他们就要爬上屋顶的时候，便立即朝着他们的腿部使了十分的力道，扔出了一颗小石子，那些人刚爬上屋顶，就被宇文惜悦措不及防的用石子弹了一下腿部，顿时便重心不稳的，重重的朝着地面上摔了下去。

但是他们却根本没有因为这样就放弃，而是因为被宇文惜悦这样捉弄，更加的惹怒了他们，于是他们便更加愤怒的想要爬上屋顶，将他们抓下来，好好的教训一顿，此时陈轩看到宇文惜悦又要出手，随即便拦下了她的手，说道："惜悦姐，你就坐下休息一会，也给我们几个玩一会啊，不然我们也都有些无聊了呢，你看蓝夜，都快睡着了！"

宇文惜悦闻言，还真的扭头看了一眼，坐在一旁的蓝夜，发现蓝夜居然真的打起了哈欠，于是便朝着陈轩歉意的笑笑说道："好吧，怪我自己玩心太重，把你们给忽略了，那接下来就交给你们了，我也正好休息会哈。"

宇文惜悦说完便真的坐在一旁，双手环胸调笑的看着底下的那群男子，那些人见这宇文惜悦居然这么嚣张，气的是咬牙切齿的，"你们几个，还愣着干什么？全都给我上！把他们全都一个不剩的给我抓下来，老子今天非得好好教训他们一顿不可！"那人说完便红着眼睛看着宇文惜悦，那样子看上去就像是要将宇文惜悦吃了不成！

但是宇文惜悦却根本连正眼看都没有看她一眼，便接着看着自己的好戏了，那群男子这回十分的警惕，跳上了屋顶之后，便开始缓慢的朝着宇文惜悦他们接近，时不时的还会看一眼宇文惜悦的手里有没有石子什么的，那石子虽小，但是不知道为什么，从宇文惜悦的手里弹出来，就疼的不得了，就跟中了一箭似的。

他们不知道的是，那弹石子的技巧，可是陈书岩亲手教会宇文惜悦的，一打一个准，打出去的时候，还将内力全都涌在了手指上面，这可是十足的内力弹出去的，不疼才怪呢，想当初，陈书岩那功力，可是能将天上的飞禽给射下来呢，虽然现在宇文惜悦还没到那个功力，但是用来对付他们，还是十分绰绰有余的。

此时他们这些人，看到宇文惜悦坐下那里，但是却没有半分行动的意思，心里便暗自有些庆幸，那丫头手中肯定没有石子了，所以才坐在那里乖乖的等着他们来抓的，但是他们没有想到的是，这个时候，蓝夜会突然冒出来，就那样出现在他们的面前。

这些男子看着蓝夜这么奇怪的举动，顿时愣了那么一会，而就着他们楞在那里的那一会，蓝夜便将她随身带着的药粉，朝着他们身上一撒，然后便立即往后面撤去。

那些人本来以为这个蓝夜朝着他们撒的是什么软筋散之类的药物，想要他们失去抓捕他们的力量，于是便立即捂住口鼻，尽量不吸入那个药粉，但是他们却根本没想到，蓝夜撒的那个药粉和吸不吸入鼻子内，根本没关系，他们在接触到那个药粉的时候，就已经中招了。

那几个男人，等那药粉散开之后，这才拿开了捂着自己口鼻的手，发现自己根本没什么大碍之后，便立即大笑着，气势汹汹的朝着他们走过去："哼哼，这下，我倒要看看你们还有什么招！"说着便继续朝着宇文惜悦他们走过去。

但是他们没走几步，就突然觉得自己的身上很痒，一开始他们还没在意，还是继续往前走，但是没多久，蓝夜的药粉药效便彻底发作起来，他们顿时便痒得浑身难受，撩起袖子来一看，发现他们的身上，居然全都是密密麻麻的红疹，这个时候，他们才是真的吓坏了，以为蓝夜给他们撒的是什么致命的毒药，而那毒药的药效现在就已经开始发作了。

"你！你给我们下的到底是什么？为什么我们会这么难受？"其中一个男子一边抓着，一边朝着蓝夜问道。

"哼，你们还不配知道我那药的名字，而且你们很快就会没命了，好好享受你们生命中，最后的一段时间吧！"蓝夜面无表情的说道。

那些男子听完后，顿时眼神就变得晦暗无比，而他们此时身上也已经奇痒无比，有好几个，都痒的直接在屋顶上打滚，滚着滚着便掉了下去。

只留有几个男子还站在屋顶上，但是他们现在的状态，根本就那宇文惜悦他们没有什么办法了，只能眼睁睁的看着这些孩子嘲笑着他们。

这时，那些中了蓝夜药粉的男子中，有一个人突然咬牙对着其他人说道："兄弟们，你们刚才也听见了，我们都中了这个小孩的毒药，活不了多久了，而且我们要是今天抓不到他们，就这样空手回去的话，被主人知道后，也是一死，左右都是死，那么我们也要死的有价值一点，大家都给我站起来！今天我们就算拼尽全力，也要将这些个小毛孩子给狠狠的教训一顿！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668311"  chaptername="第一千一百零三章  毒药">加入书签</a>
</div>
