    第1178章要回麦穗失败

    秦风雅一个俗人，他的心是偏着侄女的，杨悦打了她，他绝不会放侄女回去。

    “秦风雅你知道事情的严重，这次的男人是醉汉，他喝醉了来闹事恰好我在楼下。下一次呢？若真是小偷入室行凶怎么办，在麦穗睡梦中时他们潜进来你知道对麦穗有什么危险么？你是开酒吧的，晚上离不开你，难道你让麦穗跟着你去住三四十平米的小房子里保护她，酒吧都是些什么让你比任何人都清楚，有多乱你会没遇到过，玩毒的，溜冰的，强奸的，卖淫的……你怎么给麦穗一个安全的环境？”杨悦只要一想起今晚他不在，一个女孩儿在家该怎么办，他就会打一个激灵。

    幸好他来了。

    杨悦继续刺激秦风雅，“你的经济条件给不了麦穗想要的生活，我一个月给麦穗的零花钱够你半年的开张。她矫情，对所经手的东西都保持物美价高。光屋里的这些家具都把你积蓄花光了吧。秦风雅我们都为麦穗好一点，让她跟我回去，也是为你好。”

    “哈哈，哈哈。”秦风雅嘲讽的笑出声，他对着杨悦道：“为我好？杨悦，我侄女我心疼，我秦家的苗我放在心上疼。别以为全天下只有你对麦穗亲。她为什么会离开与墅你不知道么，是因为那里住了别人没有她的地方了。我可以为了麦穗一辈子不结婚只对她好你可以么？你不可以。因为你已经有了女朋友了，或许用不了多久你就是有家庭的男人了，麦穗是你什么，养女？有差十岁的养女么。妹妹？你把她当过妹妹么。

    就是因为她在小时候被你抱走，你们长久生活在一起，她对你产生了感情，一心想嫁给你，和你结婚……呵呵，杨悦你是第一天才知道麦穗有这种心理么？当初你在做什么，麦穗刚对你有情的时候你为什么不下手制止，而让她对你的情在心底生根发芽，想忘记你要这么困难。”

    杨悦手握起拳头，“我会重新考虑我的恋情。”

    “别，求你了。麦穗现在终于正常了，她心不在你身上，你千万别这个时候分手，也别说你一辈子不结婚只对麦穗好。首先，不现实，你们杨家不会让你不结婚。其次，别给我们老秦家压力，不爱麦穗却为了她不结婚。最后，趁着你这次恋情让麦穗的心死的再透彻一些吧。从今以后你在麦穗的心中就是一个养大她的恩人，再无其他。”

    ……

    两个男人在屋外争吵，屋内的秦笑笑抱着书趴在桌子上睡着了。

    夜已深了，她的生物钟早就到了，这会儿是她深度睡眠中。

    杨悦离开前走到秦笑笑的卧室里想在走之前再看看她。

    推门是趴在桌子上睡觉的少女，杨悦走进弯腰熟练地抱起少女，将她放在床上并为她整理枕头，继而盖上被子，屋内的空调温度被他重新调整。

    她桌子上散乱的许多书籍，他上手为秦笑笑整理。

    秦风雅在门口处看着杨悦的动作，心中的嘲讽更大。

    秦笑笑标出来的错题他看了看，都是些复杂困哪的，杨悦拿着笔在她的本子上做标记，写下正确答案，再标注为什么这样写，最后他翻书，找到对应的页码同时备注在秦笑笑的本子上。

    做好这一切，杨悦起身又看了眼床上的少女。

    他离开。

    秦风雅也对两人今晚的谈话有了进一步的打算，他不能再抱有侥幸心理了。

    清晨醒来，秦笑笑发现自己在床上她伸了个懒腰，换上衣服要出门去学校。“叔，你睡吧，我走了。”

    秦风雅洗漱后换上衣服去商场买东西，昨晚上杨悦告诉他：“麦穗爱喝老酸奶，家里常备着些，晚上她肚子饿了喝点。”

    秦风雅得赶紧去买，同时视察市场行情，如果他改行要做什么。

    他晚上得在家，不能留侄女一个人守家。如此的话，他的酒吧自己就不能去了，他不经营，很快就会没有收入来源，现在的市场竞争这么大，酒吧的名号打出去也不容易。秦风雅要在市场上搜找适合他白天工作且来钱快的行业。

    秦笑笑到教室坐下，她摊开笔记本一眼就看到杨悦的字迹，他每一题都做了清楚的标注。

    本子上的解析秦笑笑看一遍就懂了，她珍惜杨悦的一切，秦笑笑双手交叠盖上那个字迹，想好好的藏起来。

    杨悦昨晚没有回家，而是住在了公司。

    助理进门问：“总裁，没回家啊，你也不怕麦穗今天追到公司教育你。唉，说麦穗呢，好久没见到她了。”

    杨悦：“她在学习。”

    “哦，也是，麦穗在考研。”助理为杨悦冲了杯咖啡放在桌面上，他八卦的问：“你和金小姐谈恋爱的事情，麦穗就不生气么？”

    所有人都知道麦穗喜欢总裁，喜欢的无法自拔。总裁对麦穗又是个劲儿的宠，惯着她的一切臭脾气坏毛病。

    当杨悦突然和别人谈恋爱了，这在公司麦穗可是个让人八卦的对象啊。

    杨悦反问：“谁告诉你和我金治熙的恋情了？”

    助理：“杨老先生还有你的父母，现在金小姐所在的公司这已经不是秘密了。”

    杨悦放下咖啡，对家里人的安排让他厌恶起来。

    他父母没脑子，总是被人牵着鼻子走如果谁利用她俩的话还可以理解。但他爷爷是聪明的，为何也会告诉旁人他和金治熙的恋情。

    “吩咐下去，不允许任何人在公司传播上级的私事。”

    助理站好：“是总裁，不过你和金小姐什么时候在一起了？”

    杨悦：“我们没在一起。”

    助理不信。

    这天，杨悦在溯洄酒楼应酬，恰好金治熙也在这间屋子里与B市来的商人进行交谈，她想借助B市的港口将东西都运输到海外，期间金治熙对B是的商人多有客套。

    杨悦是比较欣赏金治熙因为她很有野心，并且做事情都有很浓的目的性。她不会无缘无故和一个人接触去奉承，每一个她接触的，最后她都会从那个人身上有所得。

