    季听一钻进车里，就赶紧催促“快走快走。”

    “怎么了”申屠川皱眉问，但还是听话的踩了油门。

    “别提了，一个讨厌精，”季听本来还在关注跟屁虫，听到这车特殊的轰鸣声后愣了一下，哭笑不得的问，“你哪找来的破车，声音那么大。”

    小老百姓除了奔驰宝马奥迪，没见过别的什么豪车，所以完全没有认出这辆车的标志。

    申屠川不太熟练的扶着方向盘，闻言扫她一眼“趁便宜买的，以后可以接送你了。”

    “多少钱啊”季听问着，打量了眼车里的配件，总觉得里头的东西质量看着还挺好，应该不便宜。

    申屠川沉默一瞬，他在申屠家时很少出门，偶尔出门也是为了处理事务，当初考驾照，也是因为不想被申屠家的司接送，但总的来说，开车的会很少，他也不太了解车的价格。

    现在季听突然这么问他，他一时间还真有些没底。沉吟片刻，他缓缓道“应该是几万块吧，我也不太清楚，周前卖给我的。”

    “还行，不算贵，以后咱不用挤公交了，”季听意外的看他一眼，“不错啊小川川，还会自己买车了，也太厉害了。”

    申屠川心情不错“这算什么，等我以后给你买个好的。”看来可以给周前涨工资了。

    “可以可以，你那里没有这么多钱吧，等一下我给你转过去，你记得给他。”季听叮嘱。

    申屠川抿了抿唇“不用，我让他扣我的工资。”他给了季听的，不想再要回来。

    “那得还到什么时候去啊，”季听哭笑不得，“估计他也是便宜卖你的，咱本来就已经算是占便宜了，哪能拖欠钱款。”

    “我工资涨了。”申屠川不喜欢她太小看自己，闻言淡淡道。

    季听愣了一下“你上班有一个月了吗怎么就涨了”

    “给公司谈下一个项目，可能提成有个几百万，所以就涨了。”申屠川扫她一眼，想看她什么态度。

    季听呆坐半天，小心的问“几百万你确定吗不会又是我听错了吧，你干什么了能一次赚这么多，不会是什么违法乱纪的事吧”

    她有点不放心，申屠川虽然脑子聪明，可是阅历太浅，她怕他会上当受骗，被人糊弄着去干违法的事。

    “没有，就是正常的公司项目。”申屠川盯着前方。

    季听皱眉“什么项目啊，跟我说说呗。”

    申屠川嘴唇动了动，一时半会儿说不出来。这些年他当惯了甩掌柜，除了特别重大的项目和资金流动，其他都是周前在做决定，他上哪去找一个提成只有几百万的小项目告诉她。

    季听见他不说话，脸上的担忧更甚“你不会是被骗了吧，明天我跟你去公司看看吧。”

    “没什么好看的，”她还没说什么，申屠川先心虚了，故作冷漠的扫她一眼，“你不相信我，那我明天把项目书拿回来给你就好了，现在我不想谈工作。”

    不能让她跟着去总公司，之前他不怎么管，所以大多数人只知道有个幕后老板，却不认识他，但他最近无聊经常去看看，很多高层都认识他了，季听去了万一露馅怎么办。

    这么想着，申屠川的表情更低沉了，坚决不能让她跟着去总公司。

    果然，季听一看他这委屈的小模样，忙开口哄他“相信相信，你那么厉害，顾值现在还因为你半死不活呢，谈个项目又怎么能难倒你，我相信你的。”

    “算了吧，你就是不信我。”申屠川喜欢她紧张自己，本来只是为了躲过危才装生气的，结果这会儿有点上瘾了。

    季听无奈“我相信你的，只是一时间有点太惊讶了，没做好表情管理，你别生我气了好不好”

    申屠川冷哼一声。

    季听还想说什么，但看他开车不太熟练的样子，想了想没有再说话让他分心，等到家俩人下车后，才颠颠地去牵他的。

    申屠川斜她一眼，拒绝她牵自己，季听一看这还真生气了，急忙跟在他身后继续牵他。申屠川每次被她抓到都故意躲开，躲了两次之后觉得太好玩了，急忙往前走了一段才敢扬起唇角，只是当俩人进了电梯之后，又板起了脸。

    “小川，我真没不相信你，你别生气了好吗”电梯里就他们两个人，季听恬着脸挨着他，用胳膊肘碰了碰他的腰，一副软塌塌撒娇的样子。

    申屠川哪见过她这样，当即心就软了，但一想到自己的大蓝图，生生忍下了和她说话的心思。

    电梯门一开，申屠川直接穿过客厅回到了自己房间，啪的一声把门关上了。确定了两次门已经锁好，他这才扬起唇角，将心底的愉悦毫不掩饰的释放出来。

    门板之外，季听一边小声哀求，一边反思自己，是不是太伤他自尊了。虽然担心他没有错，但他也是一个成年男人了，完全没必要像盯小孩子一样盯着。

    申屠川听着她猫儿一样的声音，心里痒痒的，突然觉得可以趁提一些过分的要求。

    嗯

    “小川，小川少爷，大少爷，你开开门好不好”季听对着门哼唧，“我错了，我真的知道错了，下次绝对不怀疑你了，我好开心你能赚这么多钱，你真的太棒了少爷”

    话还没说完，门就打开了，申屠川冷着脸看向她。季听顿了一下，对他讨好的笑笑，见他不为所动，伸又去牵他的。

    申屠川把背到身后，躲过了她的示好，面对她可怜巴巴的眼神不为所动“不是不要肢体接触为什么要牵”

    “我想让你高兴一点。”季听嗫嚅。

    “你不喜欢的事，你觉得做了之后，我就喜欢了”申屠川毫不退让，“你把我当成什么了，你养的狗”

    “我没有这么想。”季听有些紧张，不懂他这次为什么反应会这么大。

    申屠川别开脸，眼角脆弱的垂了下来，声音也跟着低了许多“你不喜欢我，所以才能这么坦然的用这种方式哄我，可你知不知道，每次你主动牵一下我的，我有多开心。”

    “对不起，是我欠考虑了。”季听抿了抿唇，有些丧气的垂下头。

    申屠川自嘲一笑“算了，你不喜欢我，我也不能逼你喜欢，以后别做这些莫名其妙的事情了，不然我真受不了，我接受你的道歉，你走吧。”

    “我”这种情况，季听哪敢走。

    申屠川瞥她一眼，努力控制表情，声音低沉而淡漠“别内疚，你不喜欢我，不是你的错。”

    季听一抬头，就看到他微微发红的眼眶，下意识的说了一句“我没有不喜欢你”

    “你说什么你再说一遍”申屠川猛地看向她，眼底是真实的震惊和骐骥。他本来就是想借题发挥骗个吻，结果这会儿好像要有意外收获了。

    季听被他吓了一跳“我、我说我没有不喜欢你唔”

    话没说完，就被他猛地拽进怀里，咬着她的唇彻底拒绝听她下面的话。

    他不喜欢但是，只需要知道她喜欢自己就够了没错，在大少爷的思维，没有不喜欢，就是喜欢的意思，不容反驳。

    季听总觉得他误会了什么，捶着他的胸膛想让他放开自己，可是这狗男人只吻了她两次，每次都进步巨大，只一会儿她就眼神开始涣散，腿也开始发软，要靠抱着申屠川的脖子才能勉强站立。

    申屠川的眸色深了几许，呼吸也开始不稳，托着她直接把人抱起来抵在墙上。偌大的房子里安静极了，只有啧啧的水声在响。

    渐渐的申屠川不再满足，伸去解她衬衣的扣子。微凉的指尖碰触到皮肤，季听猛地清醒，忙伸推他，别开脸错过他的吻呢喃“不行少爷不行”

    “少爷哪不行了”申屠川低哑的声音在她耳边问。

    季听被他抱在怀里，两脚不着地，只能扶着他的肩膀才能离他的脸远点，听到他暧昧问题声音虚弱下来“别问这种有歧义的问题，我是不会上当的”

    “那我问你个简单的，跟少爷谈恋爱吗”申屠川说完顿了一下，又补充一句，“只能回答一个字。”

    “不。”季听双脚离地，智商开始占领高地。

    “”申屠川抵着她的肩膀咬了一口，听到她痛苦的闷哼才松开，眼神危险的看着她，“再给你一次会。”

    “我不。”季听红着脸柔柔弱弱的，却说着拒绝的话。其实她也不知道都这种情况了，自己还拒绝个什么劲，可她就是想拒绝。

    申屠川沉默一瞬，又咬了她一口，季听恼了“你属狗的吗”

    “再给你最后一次会，”申屠川说完见季听想说话，平静的打断她，“这次的回答决定待会儿我是吃饭还是吃你，你可想好了。”

    “什么吃饭吃我”季听声音发颤。

    申屠川嘴角勾起一丝带着深意的笑“你明白我的意思。”

    “我”季听想说不明白，但和他对视的一瞬立刻不说话了，半晌嗫嚅一句，“你这是在逼我。”

    “是啊，所以快回答我。”能忍受她在自己面前蹦跶到现在，他自觉耐心已经足够好了。

    季听咬了咬唇，半晌小声的嗯了一声。

    “说什么”申屠川没有听清。

    季听瞄了他一眼，飞快的低下头，更加清晰的嗯了一声。

    申屠川怔住了，半晌依约放她下来。双脚踩在地面的瞬间，季听踏实的松了口气，一抬头就看到申屠川有些遗憾的眼神。

    “”

    “你其实可以不用答应的。”申屠川有些遗憾，他还是想走先吃干抹净再确定关系那套流程。

    “”

    申屠川看着她白里透红的脸颊，没忍住戳了一下，发现还是熟悉的感后，愉悦的挑眉“不过既然都答应了，也不好反悔，有些事其实没那么着急。”

    “申屠川，要点脸吧。”季听无语。

    申屠川给她的回答，是一个令人窒息的拥抱。由于两个人的身高差距，他大一挥把人抱在怀里，等于她的脸直接闷在了他衣服上，抱得久了直觉得大脑缺氧。

    在季听抗议的捶了他后背两下后，他才勉强松开她，捏着她的不舍得放。

    “不是不让我牵”季听斜睨他。

    申屠川哼了一声“刚才不高兴，当然不让牵。”

    “那现在高兴了”季听挑眉。

    申屠川沉默一瞬，突然正经起来，目光沉沉的看了她半晌，勾起唇角回答“我很高兴，非常高兴。”

    季听愣了一下，没忍住也跟着笑了起来。该死，被个小说人物撩得脚发软，她也是没有出息。

    现在的状态不适合聊这些，她咳了一声，强行转变话题“你不是赚钱了吗请我吃饭，我要吃贵的。”

    “你想吃什么”

    季听沉思秒，一脸认真的看着他“什么最贵啊”

    申屠川顿了一下，没忍住轻笑出声。

    季听有些不好意思，她现实的生活虽然还算小资，但远不到大富大贵的地步，而且平时也不是会报复性消费的人，从来没去过太高档的地方。

    至于穿书之后嗯，两次男配都挺有钱，可惜一个把她关家里，没怎么出过门，一个好不容易不关她了，结果出门就破产，她还真没真切感受过有钱人的生活。

    下次穿书，一定要当个有钱有势的人

    季听嘀咕着，被申屠川牵着下楼了。

    两个人又坐到刚买的老爷车里，申屠川踩下油门时，季听啧了一声“其实如果你真这么赚钱的话，咱可以买个十来万的新车，这个看起来太破了，人家的车都没什么声音的。”

    “我怕你觉得我乱花钱。”申屠川淡淡道。

    季听一脸讨好“那不是觉得咱存款不多么，现在你都赚钱了，当然不一样了。”

    申屠川扫她一眼，看到她殷勤的表情笑了“小势利眼。”

    季听跟着嘿嘿一笑，只觉得不用担心钱的事后，整个人都轻松多了。

    “既然我能赚钱了，你要不要辞职”申屠川不经意间问。

    季听犹豫一下，半晌迟疑道“人家给找的工作，随便辞了不好吧，我再干一段时间吧，把这段忙过去再说。”

    “那你快点，冬天快来了，很冷。”申屠川提醒。

    季听一听就想到冬天被起床支配的恐惧，当即一本正经的点了点头。申屠川见她听话，心情不错的勾起唇角。

    车子随着车流缓缓流动，很快到了一家高档餐厅前，季听看着外面往来的人都穿得十分精致，再看他们两个都是休闲装，一时间有些担心“人家会不会把我们赶出来啊”

    “不会的。”申屠川安慰她。

    季听心下稍定，转念一想被赶出来也没事，大不了去找个路边摊吃烧烤，刚好让申屠川沾沾烟火气。这么想着，车已经开到了餐厅门前。

    门口制服挺的泊车员远远看到他们的车，赶紧跑过来等着，车一停就殷勤的上前给他们开车门。季听不自在的道了声谢，下车后就看到申屠川把钥匙给了泊车员，伸过来牵她。

    她笑笑过去牵住申屠川的，快进餐厅门时听到身后几个服务员感慨“这车是全球限量的吧，好像只有十几台。”

    “应该是，你小心点，这车估计擦掉点漆都得运去国外补，到时候把你房子卖了都不够修车费。”

    接着就是一片感慨，季听进门后好奇的扭头，就看到一辆黑色的宝马开了过来。

    宝马啊一看就很贵。季听心里感慨两声，扭头跟着申屠川去了卡座。

    餐厅里环境幽静，每个卡座都有相当巧妙的遮挡设计，卡座内能看到外面的情况，外面却看不到卡座内的情形。

    服务员把菜单递给季听，季听一看价钱暗暗咋舌，有点后悔跑来吃这些。不过来都来了，扣扣搜搜的也不是她性格，于是很快挑了几样自己喜欢的。

    等服务员走后，季听感慨一句“这里可真贵。”

    “你喜欢的话，我以后天天带你来。”申屠川说完认真思考，这家店到底是不是自己的产业。

    应该是吧，他记得之前跟周前说过，要投资高档餐饮。

    虽然知道天天来不现实，但季听就喜欢他这淡定样，闻言开心的点了点头，喝着赠送的柠檬水和他聊天。

    牛排送上来时，季听往后侧了侧，服务员刚把盖子掀开，混合着牛排滋滋啦啦的声音，外面一个熟悉的声音传了进来“周总，你相信我，这个项目绝对可以，要不是我这边资金不够，真不想让人分一杯羹。”

    季听顿了一下看向外面，竟然看到顾值和周前走在一起。顾值跟之前比瘦了很多，眼底也一片黑青，虽然此时穿着昂贵的西装，梳着精神的大背头，可看着却很憔悴，可想而知这次的烂摊子给他带来了多大的麻烦。

    “小川，你看。”申屠川面朝季听，等于背对周前和顾值，季听小声提醒他。

    申屠川早就听到了顾值的声音，本来不打算理会，见季听一脸八卦的样子，顿了一下配合的扭头看了眼，只一眼就把头扭回来了。

    “专心吃饭。”他皱起眉头。

    季听嘴角抽了抽，等那两个人走了之后才拿起刀叉“你不好奇吗”

    “好奇什么”申屠川垂眸吃饭，“现在整个业内，能帮助顾值吃下项目的也就几个人，这些人里除了周前，都是像申屠山一样的保守派，他会找到周前头上，一点都不意外。”

    “那周前会帮他吗”季听一脸担心，申屠川之前说过，这个项目高风险高利润，如果周前真的参与进来，帮顾值把危渡过了，顾值是不是会更上一层楼

    这么想着，季听觉得牛排都不香了。

    申屠川一脸无奈“你好好吃饭。”

    “你还没回答我呢，他应该会参与项目吧”季听皱眉。

    申屠川沉默一瞬，为了不让她担心还是照实说了“会，不然靠申屠家这么多年的人脉和地位，顾值也会渡过难关，周前必须参与项目，才能彻底置他于死地。”

    季听愣了一下，惊讶的睁大眼睛“你是说，周前在帮你，为什么啊”

    “”因为他是我下属，申屠川扫她一眼，斟酌片刻缓缓道，“因为独吞项目比合作更赚钱。”

    “不是风险很大吗”季听追问。

    申屠川扬起唇角“我在呢。”

    对，把这事给忘了。季听定定的看了他半晌，放心的笑了起来。

    “现在可以吃饭了”申屠川挑眉。

    季听笑眯眯的点了点头，开始切她的牛排。贵有贵的道理，这家餐厅味道确实不错，加上心情也好，季听吃得小肚子圆绷绷的才停下。

    两个人休息了会儿，买单之后就一起出门，季听在门口等着，申屠川直接自己去开车了。

    季听一个人站着餐厅门口，不一会儿就看到申屠川的车开来了，她正要过去，就听到身后有人叫了声“季听”

    听到熟悉的声音，季听嘴角抽了抽，下意识的往前走，结果身后那人一点眼色都没有，直接小跑两步追了过来，拍了拍她的肩膀“没看到我啊”

    季听无语的回头，可不就是她隔壁工位的女生“啊，好巧，你也来这里吃饭啊”

    “我哪吃得起，在这儿等我男朋友呢，他是这里的餐厅经理，”高级餐厅的工资都不低，女生提起男朋友一脸骄傲。

    季听t不到她的点，就没有顺着她去夸，女生无语“你还不知道吧，这也是咱总公司旗下的产业，服务员都只招小语种高分的，我男朋友才十岁，就已经当了经理，算是特别厉害了。”

    “是吗那还挺好。”季听敷衍一声，眼看着申屠川的车要到了，就准备离开。

    女生见她不肯夸自己男朋友，心里不屑的嗤了一声，怀疑的看着季听，“你呢在这里干嘛”

    “男朋友请吃饭。”季听笑笑，之前说自己有男朋友，是想挡公司那些烂桃花，现在她可是真有了。

    女生笑了一声，打量的看着她“你男朋友不是家境不好吗”

    “家境不好偶尔也得吃顿好的不是，也算犒劳自己了，”季听说完前面的车闪了一下灯，她一边朝那边跑一边说，“我先走了啊，不聊了。”

    说完就跑着钻进了车里，催促申屠川“快走快走。”

    “急什么”申屠川皱眉。

    季听啧了一声“遇到讨厌的同事了，我怕她再追上来聊天。”

    “这么不喜欢那里，辞职吧。”

    季听斜他一眼“都说了，忙过这段时间再辞。”

    申屠川不满的看她一眼，开始认真思考如何用最短的时间，把这间效益不怎么样的分公司给关了。

    季听不知道他在想什么，打开餐厅送的水果袋子，捏了一颗葡萄塞到他嘴里，准备天凉王破的申屠川瞬间忘了正事。

    “甜吗”季听问。

    申屠川点了点头“甜。”

    季听满意了，懒散的倚在靠背上，渐渐的有了困意。申屠川看她一眼，单帮她把座位放下去，让她躺得更舒服些。

    季听迷迷糊糊的睡着了，但也睡得不死，车停下时就隐隐要醒来，关车门的声音响起时，算是彻底醒了。

    她睁开眼睛，看到车正停在路边车位上，前方是小区前面的药店，而驾驶座上却没有人。

    申屠川呢

    季听直起身子张望，看了一圈后没找到人，正准备下车时，就看到他拎个袋子从药店出来了。

    她这才放松下来，等他上车后问“你不舒服了吗”

    “没有。”申屠川打火。

    “那你干嘛去了”

    “买点用的东西。”申屠川意味深长的看她一眼。

    季听好奇的看向他里的袋子“买的什么啊”

    “回去你就知道了。”申屠川把袋子塞到他那边的座位上，没有要给她看的意思。

    季听轻哼一声“不看就不看。”

    为表自己一点都不好奇，她决定不跟他说话了，结果申屠川也不主动提起话题，两个人就这么一路沉默到家里。

    电梯一层一层往上走，季听越来越好奇他袋子里的东西，电梯门开的瞬间突然伸去抢，想趁他没防备抢过来。

    谁知道申屠川反应极快，直接把袋子举过头顶，季听蹦起来没够到，反而被他搂了腰。

    “算了，不稀罕”季听轻哼一声，板着脸转身回房了。

    申屠川眼底闪过一丝笑意“记得洗澡。”

    “不用你管”季听留下四个字，砰的一声把门关上了，一边脱外套一边朝里面走，到沙发上后躺下休息片刻，这才起身去洗澡。

    那里面是什么呢

    季听意识到自己又在想那个后，气得捏了自己的脸一把，暗道这次坚决不能那么没出息。

    她快速洗了个澡，随便穿个睡裙就出去了，正准备躺下时，门口突然传来敲门声。

    “怎么了”季听疑惑，都要睡觉了还过来干嘛

    “开门。”

    季听顿了一下，还是乖乖去开门了，门外申屠川的头发还湿着，显然是刚洗完澡出来，她不赞同的皱了下眉，侧身让她进来了“过来，我帮你吹头发。”

    这人的生活习惯真是太差了，头发洗完经常不吹，就任由它自由风干，正常人也就算了，他这么爱生病还不照顾好自己，真够让人生气的。

    申屠川自然不会说自己就是为了她帮忙吹头发，这才不自己吹的，闻言立刻到沙发上坐下，看着她头上还包着毛巾，好心道“等你帮我吹完，我给你吹。”

    成年人谁没有意无意的看过几部乱八糟的影片，听着他这相当有歧义的话，季听没出息的脸红了。

    申屠川疑惑的看她一眼“很喜欢吗这也值得害羞”

    “闭嘴。”季听把吹风开到最大，拒绝再跟他说话。

    申屠川眯起眼睛，慵懒的倚在沙发上，专心享受她的照顾，等到头发吹完，他抓住了季听的，趁她不注意直接把人从沙发后拖了过来。

    季听惊呼一声，只觉得自己隔着沙发靠背翻了过去，在她以为要摔倒时，却稳稳的摔在了申屠川的怀里。

    她无语的看着申屠川突然近在咫尺的脸“喂，你这个时候怎么力气就大了”说好的申屠黛玉呢体弱多病的人设还能时不时崩坏

    “我其他时候力气也很大，你要不要试试”申屠川哑声问。

    季听“”她这次听出来了，他就是在开有颜色的玩笑。她有点不明白，是什么打通了他的任督二脉，让他突然这么不要脸起来了。

    像是看出了季听的疑惑，申屠川含蓄的回答“主要是之前没有确定关系。”

    所以怕吓到她苦苦忍耐、现在确定关系了就觉得可以为所欲为了是吧季听突然后悔自己的草率了。

    季听挣扎着要下去，却被他按在怀里不准动，她没好气的看他一眼“放我下去。”

    “别急，我帮你吹头发。”申屠川说完，解开了她头上的毛巾，还真的一本正经的开始吹头发了。

    温暖适的风吹过，原本潮湿的头发逐渐变得顺滑，季听本来就有点小困，这会儿更是懒洋洋的，哪怕申屠川另一只已经放开了她，她也懒得动了。

    趴在申屠川身上闭着眼睛享受，等到吹风声音停了，她还不满的半阖眼睛问“已经好了吗”

    “嗯。”申屠川的声音沙哑。

    季听打了个哈欠，懒散的起来了“那你回去吧，我要睡了。”说着走到了床边，就要往床上倒。

    然后就突然感觉到后背贴了一个热腾腾的人，她惊了一下，还没等扭头去看，就被那人的体重带着倒在了被子上。

    申屠川倒下时撑着胳膊，并没有真的砸在季听身上，但季听还是闷哼一声，又困又惊的扭头看他“你干嘛”

    “不是睡觉吗”申屠川的眼神暗了下来。

    季听脑子有点打结“那、那你回去睡啊”

    “你是我的女人，我想睡你。”申屠川直白的说出自己的诉求。

    季听愣了一下，脸蛋突然爆红，她忙脚乱的挣脱申屠川，连滚带爬的跑床角“睡个屁，你给我出去”

    “为什么”申屠川没想到她会拒绝，表情一时间有些不好。

    季听瞪眼“哪有为什么，你见过第一天确定关系就直接本垒打的耍流氓都没有你这么急的”

    “这难道不是正常的难道你不想要”申屠川绷着脸坐起来。

    季听被他直白的话惹得脸上的热度就没下去过“我我不想要，你赶紧给我出去，不然我就拿枕头砸你了”

    说着，她还真拿了个枕头抱在怀里，似乎随时要给他一下。

    申屠川一听到她不想要自己，脸色当即沉了下来，眼神也透着分危险和愤怒“你的意思是，我对你没有吸引力”

    季听本来想也不想的要点头，但头没点下去之前先看到他不高兴的神色，当即生生忍住了点头的冲动，翻了个白眼看他“那你的意思是，你要我做你女朋友，就是为了做这些”

    “当然不是。”申屠川皱眉。

    季听冷笑“那我也一样，你是不是有点太急了咱才正式交往不到五个小时，就这么迫不及待”

    “难道不是应该的”这回他眼底是真正的不解。

    季听愣了一下，竟然觉得现在的情况有一丝搞笑“当然不是至少要等上个几天，适应了情侣模式的相处之后再说吧。”这人脑子比一般人聪明，常识却连小孩都不如，有时候真不知道该不该生他的气。

    申屠川定定的看了她半晌，不悦的把兜里的东西扔到床上“亏我还这么期待。”

    季听定睛一看，是家里绝对不会有的东西，她嘴角忍不住抽了一下。合着他刚才神神秘秘的就是去买计生用品了，还真够难为他这么思虑周全了。

    她咳了一声，小心安慰“你也别太着急，这事等水到渠成了，自然就发生了，不用太刻意。”

    “你很懂”申屠川眼睛眯了起来。

    季听眨了眨眼“至少比你懂吧”

    申屠川一想也是，多少有些丧气，他之前没想过有一天自己会喜欢上什么人，所以从来没关注过两性方面的问题，导致这段时间一直书到用时方恨少“我会尽快补全这方面的知识。”

    “别别别，有什么不懂的直接问我就行，千万别自己乱看书。”季听怕他又找些乱八糟的书回来，赶紧制止他的想法。

    申屠川抿唇看她一眼，板着脸绕过床到她身边，面无表情的盯着她。

    “你、你干啥”

    “等。”申屠川嘴里吐出一个高贵冷艳的字。

    季听不解“等什么”

    “等一个水到渠成、自然发生。”

    “”合着她刚才都白说了是吧

