    “怎么了啊，去喝个茶，坐一会都不行啊？”

    程雅茹拉着陈阳的手，却发现对方的脸上写满了不情愿，一阵无语。

    “行是行，只是……”

    “只是什么啊，一个大男人，扭扭捏捏的，行就是行，不行就是不行，你给个准话。”

    陈阳还想迟疑一下，但程雅茹完全不给他迟疑的机会。

    “那好吧，就去喝个茶！”

    陈阳一阵无奈，只能答应了下来。

    这才差不多！

    程雅茹的脸上立马就露出了一股笑意。

    “走，我带你去尝尝刚到的最新款龙井。”

    程雅茹兴奋的说了一句，眼睛里还带着一股别样的光芒，似乎是在憋着什么大招。

    搞什么？

    陈阳心头打了一个突突，他总觉得，程雅茹是要对自己干什么坏事一样，但又没有具体的证据，只能继续看看了。

    很快，二人走到杏林斋，上了二楼的办公室，程雅茹就打开了一个包装精美的盒子，拿出了一盒茶叶，给陈阳泡上了。

    “听说，这是杭城最新款的龙井茶，这一小盒，都要上万块呢！”

    程雅茹笑了笑，道：“你快尝尝吧！”

    这么贵？

    陈阳端起茶杯，喝了一口，除了觉得这个茶叶很香之外，似乎也品不出来别的什么味道了。

    “的确是好茶，只是有点可惜，我对茶叶没有研究啊，喝这个，似乎有些浪费了。”

    陈阳尴尬的笑了笑。

    “这有什么浪费的，茶叶是给人喝的，又不是拿来欣赏的。”

    程雅茹一脸的不以为意，道：“只要你喜欢喝就行，别的都不重要。”

    这倒也是！

    陈阳点了点头，说道：“这茶也喝了，我就先走了，咱们下次再聊？”

    “急什么，再喝点！”

    程雅茹却是一把按住陈阳，道：“好不容易来一趟，多喝点！”

    说完，又给陈阳的杯子倒满了茶水，完全不给陈阳走的机会。

    这妮子是在等什么人？

    他是看出来了，程雅茹在跟自己说话的同时，还会瞥几眼楼梯口的位置，似乎是在等什么人？

    这葫芦里到底卖的什么药？

    “你是……”

    “蹬蹬蹬……”

    陈阳还没来得及问出来，楼梯口的位置响起一阵脚步声，程雅茹的脸上立马露出了一抹笑容。

    陈阳知道，对方等的人到了，自己也就不用问了，拭目以待就成。

    很快，一个年轻男子出现在两人的视线之中！

    “雅茹，你还好意思说自己没时间，居然躲在这里……他又是谁？”

    年轻男子原本跟程雅茹打着招呼，可一看到陈阳，以及陈阳面前摆着的茶水，顿时就有些生气的质问了起来。

    “我不是跟你说过吗，这就是我男朋友啊！”

    程雅茹站了起来，道：“我介绍一下吧，这是我男朋友陈阳，这位是我的一个朋友张墨。”

    啥玩意？

    我成了男朋友了？

    陈阳这会才明白，自己是被程雅茹找来当挡箭牌的啊？

    难怪这么殷勤的喊自己过来呢！

    “张先生，其实，你不要听……”

    “张墨啊，你先坐，不要急！”

    陈阳可不想惯着程雅茹的这个臭毛病，立马就要解释清楚，但程雅茹却是抢先一步，打断了陈阳的话，还走到陈阳的边上，十分亲昵的挽住了陈阳的手臂。

    “他真是你男朋友？”

    张墨很明显不大相信，道：“不可能，你才来这里不过十几天，就有了男朋友，我可不信你的鬼话！”

    “想当初，那么多公子哥追你，都没见你动心，这一次你怎么……”

    “啵唧……”

    张墨的话还没说完，程雅茹忽然踮起脚对着陈阳的侧脸就亲了一口。

    这……

    张墨惊呆了！

    居然亲上了！

    这可是他亲眼所见的！

    万年不谈对象的程雅茹竟然主动的亲了一个男人！

    天哪！

    不光是他，陈阳同样也很惊讶！

    他都呆住了！

    程雅茹找了自己当挡箭牌，这牺牲未免也太大了吧，都主动亲自己一口？

    “这下，你相信了吧？”

    程雅茹白了张墨一样，反问道。

    “你……你竟然真的谈了一个对象……啊……我不活了！”

    张墨气的大叫了一声，掉头就跑，一副受了很大打击一样。

    终于走了！

    程雅茹看着对方的背影消失在楼梯口，顿时就放心了下来，回过头看了陈阳一眼，只见对方傻傻的站在原地，似乎还处于懵逼的状态。

    “诶……想什么呢！”

    程雅茹主动的打了一下陈阳的手臂，喊了一声。

    “啊……我……没……没想什么！”

    陈阳摆摆手，随口说了一句，“那个……你……你是拿我当挡箭牌的吧，咱们之间没……没有其他的关系吧？”

    “你觉得呢？”

    程雅茹反问道。

    “我觉得是没什么关系，我只是做你的挡箭牌，只是为了把那个人赶走而已。”

    陈阳立马把自己的想法说了出来，当然，这也带着试探性的意思，要是他想增进关系，可程雅茹不愿意，那多丢人啊？

    “是，是你想的这样！”

    程雅茹白了一眼，语气似乎都比之前加重了不少。

    什么情况？

    自己都说对了，程雅茹的脸色怎么还这么难看？

    有点不大对劲！

    “现在你的目的也达成了，我……我就先走了？”

    陈阳试探着问了一句。

    “等等，我还有个事情想找你帮忙呢！”

    程雅茹似乎还没想放过陈阳，这才开口说道。

    什么？

    还有事情？

    陈阳一阵无语，这女人真的是够绝的啊！

    把自己喊过来，帮了一件事还不够，还要再来一件！

    这才几天没见，就要找自己帮两次忙！

    是生怕自己跑了吗？

    “那个……我最近想再上山一次，找点稀缺的野生药材！”

    程雅茹挠挠头，说道：“你能陪我一起吗？”

    啊？

    还上山？

    陈阳听了，都不知道该说什么了，“你这样是不是不大好，总不能，你店里缺了点药材，咱们就上山去吧，这也太频繁了点，上次是运气好才找的到，但谁也不能保证，你的运气每次都那么好！”

    “我也没办法啊！”

    程雅茹叹息一声，道：“现在买的那些药材药效是真的不行，野生的药材药效，才是真的好，而这一带，只有清凉山里还有比较丰富的野生药材资源了。”

    说完，陈阳依旧没有答应，而是低着头，似乎在想拒绝的话。

    不行！

    不能给他拒绝自己的机会！

    程雅茹想了想，叹息一声：看来，只能使用那一招了！

