
　　三头六臂的紫金巨人顶天而立，全身上下铭刻了一道道金银两色的灵纹，小腹之上更浮现出三十六团星辰图案，散发出出阵阵耀眼星芒，和身上的紫金色光芒交相辉映，比以前的涅盘变身威势更大了许多。

　　韩立双目蓝芒闪动，口中一声低喝。

　　轰！

　　一股庞大无比的气息从其所化的紫金巨人身上爆发而出，引得附近虚空剧烈颤抖，泛起一圈圈肉眼可见的波纹，朝四面八方荡漾而开。

　　蛟三看到韩立的涅盘圣体变身，神色一凝，眼中闪过一丝复杂之色。

　　“咦，这变身，还有这个气息……”墨雨神情惊讶之余，眼中也闪过一丝异样。

　　紫金巨人六只手臂虚空一抓。

　　三柄青竹蜂云剑飞射而出，落在他三只手掌之中。

　　他张口一吐，三道金色晶丝飞射而出，一闪没入三柄巨剑之中。

　　三柄青色巨剑散发出的青色剑光陡然明亮了数倍，青光之中的金色电弧也骤然一亮，化为一枚枚金色雷电符文，环绕在剑身周围。

　　轰隆隆！

　　一股狂暴的气息从三柄巨剑上散发而出，附近虚空再次震颤轰鸣。

　　紫金巨人另外三只手掌，一只手中黑光一闪，多出一个黑色圆轮，正是重水真轮，绽放出一道道黑色水光。

　　重水真轮上黑光缭绕，散发出一股股沉重无比的气息波动。

　　最后两只手中紫金光芒汇聚，一闪化为一柄紫金巨斧和一柄紫金巨锤。

　　两件重兵虽然是灵力幻化，也散发出一股沉重气息。

　　紫金巨人一步踏出，身躯忽的一个模糊，在原地消失不见，下一刻凭空出现在白色光球前，六只手臂猛然击下。

　　三柄青竹蜂云剑，重水真轮还有两件紫金重兵狠狠轰击在白色光球上。

　　“轰”的一声惊天巨响！

　　白色光球剧烈颤抖，被击中的地方甚至凹陷了下去，表面光芒更是狂闪。

　　但此光球的防御坚韧的可怕，即便如此也没有破碎，反而将青竹蜂云剑等反弹了出去。

　　不过抵挡这一击之后，白色光球也暗淡了一些。

　　紫金巨人六只眼睛中闪过一丝喜色，口中大喝出声，六条手臂一个模糊，忽然幻化出一道道残影。

　　刹那间，呼啸之声大作！

　　密密麻麻的青色剑影，黑色轮影，还有紫色斧影，锤影浮现而出，如疾风骤雨一般朝着白色光球狂击而下。23sk.Com

　　隆隆之声大作，仿佛无数惊雷同时炸响，一股让人心颤的可怖威压爆发开来，附近虚空剧烈扭曲。

　　墨雨，蛟三二人眼见此景，面色也是一变，露出震惊之色。

　　一道道可怖攻击倾斜落下，淹没了白色光球。

　　白色光球疯狂颤抖，仿佛惊天怒涛中的一艘白色小船，左右摇摆，散发出的光芒也越来越黯淡，很快变得只剩薄薄一层。

　　紫金巨人口中发出一声长啸，滚滚音波朝着周围扩散而去，身上绽放出刺目的紫色光芒，六条手臂骤然粗大了一圈，手中六件武器散发出的光芒也猛地一盛，随即化为六道残影，狠狠打在白色光球上。

　　“咔嚓”一声！

　　白色光球终于碎裂开来，化为点点白光飘散！

　　公输久的身体浮现而出，披头散发，五官鲜血长流，似乎是刚刚震荡所制，脸上满是震惊之色。

　　他胸前悬挂着一颗白色圆珠，此刻“啪嗒”一声，碎裂开来。

　　六件武器略微一顿，然后继续一落而下，打在公输久身上。

　　“噗嗤”一声裂帛般的闷响！

　　公输久的身体四分五裂，几乎化为一滩碎肉。

　　紫金巨人眼见此景，眼神一松。

　　不过就在此刻，一团白光从碎肉中飞射而出，却是一只通体晶莹如玉般的元婴，身周缠绕着一缕缕晶莹剔透的白色火焰，足有二三十缕，形成一个莲花形状将白色元婴包裹在里面。

　　每一缕晶莹白焰中都有一道晶丝，赫然正是法则晶丝。

　　白色火焰跳动，晶丝赫然在缓缓缩小，似乎在燃烧一般。

　　一股强大无比的法则之力从白色火焰中散发而出，顿时将周围的金色波纹逼退开去。

　　然后白色元婴身形一晃，没入虚空之中，消失无踪。

　　紫金巨人眼中惊色一闪，却并未惊慌，眉宇间乌光一闪，一只黑色竖目浮现而出，正是破灭法目。

　　法目滴溜溜一转动，闪动着森然黑芒，朝着周围望去。

　　同时紫金巨人眉心处晶光闪动，一根晶莹锁链飞射而出，正是神念之链，也一闪的没入虚空之中。

　　神念之链看起来和之前大有不同，粗大了一倍有余，锁链周围浮现出一个个蝌蚪状符文，隐约散发出一股法则气息。

　　紧接着，“噗”的一声闷响！

　　千余丈外的虚空一个波动，接着灵光一闪，那根晶莹锁链从中飞射而出，锁链上捆缚着的正是那只白色元婴。

　　元婴小脸紧绷，两只小手奋力挥舞，引得周围白色火焰翻滚，狠狠烧灼着晶莹锁链，但锁链却始终岿然不动。

　　“还想跑！”紫金巨人冷笑一声，单手一挥。

　　一柄青竹蜂云剑飞射而出，表面青，金两色光芒大放，一闪之下赫然化为一道青金两色的细丝。

　　一股股锐利无比的气息从青金细丝中散发而出，附近虚空也为之颤抖。

　　细丝电射而出，一闪之下便出现在了白色元婴身前，猛地刺在元婴的眉心处，有些艰难的洞穿而过。

　　白色元婴眉心被刺出一个小洞，身周的白色火焰顿时消散开来，所有神魂意识尽数泯灭，化为了一个纯粹的元婴晶体。

　　紫金巨人见此，眼神微微一松，这才彻底放下心来，两手掐诀，庞大身躯上紫金光芒流转，飞快缩小，重新化为了韩立的身形。

　　他面色一片苍白，单手掐诀一挥，周围的时间灵域和真言宝轮的金色波纹区域微一波动，消失无踪。

　　不管是施展灵域，真言宝轮，还是涅盘圣体变身，对仙灵力消耗都是极大，战斗到现在，他体内仙灵力已经彻底见底。

　　韩立抬手一招，那道金青剑丝裹着一物飞射而回，没入他的体内，另外两柄青竹蜂云剑和重水真轮被其也收了起来。

　　他随即翻手取出两枚丹药服下，身上青光连续闪动，脸色这才好看了一点。

　　韩立收起了时间灵域，蛟三的暗红灵域一阵波动，顿时恢复了原样。

　　此女目光微闪，深深看了韩立一眼，也收起了灵域。

　　韩立略一恢复，立刻挥手发出一股青光，从公输久残躯上卷回一个白色储物手镯，两件仙器，还有那个白色元婴，收了起来。

　　“不错，不错。小子，想不到你区区一个金仙，竟然能够一气呵成的斩杀了一名太乙境的修士，这战绩宣扬出去，啧啧，怕是要引起整个仙界震惊了。至尊法则，果然名不虚传。”灰光一闪，那个墨雨飞了过来，含笑说道。

　　韩立听闻此话，目光微闪。

　　刚刚若非自己的灵域与其他人的灵域产生了共鸣，导致威能大增，他决然杀不了公输久。

　　一念及此，他脑海中不由浮现出先前在大殿内，伏凌宗那两个黑白金仙施展阴阳法则突破火墙的情形，和刚刚灵域共鸣很是相似。

　　韩立微微摇了摇头，不再费神多想，看向墨雨沉声道：“阁下究竟是何人？我现在究竟是该称你为无生道人，还是灰仙墨雨？”

　　“老夫乃灰仙墨雨，并非无生道人。”墨雨微微一笑，说道。

　　“那你先前和我说的有关无生道人及冥寒仙君之事，又有多少是真？”韩立闻言心中一动，似乎并未怎么惊讶，又问道。

　　“先前在月华宫内，老夫为了让你带我出来，所以才隐瞒了自己的身份，至于和你说的其他事情，那都是千真万确，如假包换！无生道人就是冥寒仙君，而且她此刻也已经来到这里。”墨雨说着，转首看向一个地方。

　　韩立和蛟三听闻此话，都是一怔，也都顺着墨雨视线，看了过去。

　　“无生，既然你已经到了，为何不现身出来。”墨雨柔声说道。

　　只见那处虚空清影一闪，一个人影浮现而出，赫然却是陆雨晴。

　　不过她和先前气质大变，整个人散发出冰冷如雪，但又凌厉无比的气息，仿佛一柄绝世神剑，傲然而立。

　　韩立眼中闪过一丝惊讶，但随即又恢复平静。

　　“无生，一别多年，我们终于再见面了。”墨雨用如水的目光注视着陆雨晴，缓缓说道。

　　说话之间，墨雨走了过去，握住了陆雨晴的双手。

　　“你做什么，有外人在呢……”陆雨晴脸上再也无法保持冷漠，浮现出两团红晕，有些娇羞的说道。

　　“当年我一念之差，害的我们分开这么多年，险些就此永别，这次说什么，我也不会再放手了。”墨雨轻声说道，语气坚定无比。

　　陆雨晴轻轻挣扎了一下，但似乎没能挣出，便也没有再动，仍由那墨雨握着。

　　韩立和蛟三眼见此景，微觉尴尬，各自移开了视线。

　　韩立此时，脑海中浮现出了南宫婉的倩影，眼中露出怅惘之色，心中暗暗叹了口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第五百一十章 斩太乙免费阅读。https://xs.23sk.com 