        这一路，再无言语。

        两大仙人今夜似是很闲，一左一右，把叶辰护在中间，朝一座山峰而去，并非他俩闲，而是想看看那丝帝蕴。

        夜里，勤奋修炼的华山弟子，依旧不少，山间小道的石头上，多有弟子盘坐，见三人走来，以为看错了，一愣之后，才慌忙下来，对两尊大仙行礼。

        “继续修炼。”华山真人笑着摆手。

        待他们走后，众华山弟子才聚首，愕然的望着那方。

        “他，应该就是让道经认主的那个。”

        “还真是个小石头精，不过，不是个灵虚境吗？咋成圣人了。”

        “难不成，一日破四境的，便是他？”

        弟子们你一言我一语，说个不停，难掩的是惊异，总听说有个小石头精，今夜得见，果是不凡，看两尊大仙的神态，对他，也不是一般的器重，亲自来送，这是多大的面子。

        这边，叶辰三人已上了一座山峰。

        此山风名为赤焰峰，为叶辰专属山峰。

        赤焰峰虽是不大，却极为不凡，山如其名，自远方望去，便如一团烈烈燃烧的赤色火焰，于夜下，颇是醒目，不等靠近，便有一层层炙热的火浪，迎面扑来。

        “有意思。”叶辰环看，眸光深邃，赤焰峰炙热，外人瞧之，必以为其内有真火，实则不然，之所以有烈焰，是因道蕴，还是一股炎之道蕴，才呈现了此等异象。

        “此山，日后便是你之修炼洞府。”华山真人笑道，“今日且好好歇息，明日转一转华山，无大事，便莫出华山。”

        “谢前辈。”叶辰拱手，自知真人寓意，不让他出华山，是为安全着想，无需去看，便知山外有不轨之人暗藏，就等着他出去，就等着抢他道经呢？

        只是，华山真人的担忧，实属多余。

        此乃散仙界，有境界压制，圣人境便是巅峰，而他，便是圣人境，极为能打的圣人境，想从他这抢走道经，来一两个都不好使，起码得拉一支军队过来。

        而且，那支军队，最起码得是华山仙子这个级别的。

        就这，还不一定打得过他，纵打得过，也捉不住他。

        华山真人与华山仙子走了，明面上是走了，其实，都在暗中关注，一是看叶辰帝蕴与道经，而是看着这小石头，别一不留神儿跑出去，外面那帮人，可凶的狠。

        叶辰已拎出酒壶，在山上晃悠。

        山巅，有一片紫竹林，竹子掩映的深处，乃是一排竹房，颇是幽静，除此之外，灵花异草和灵果树，栽的满山皆是，有仙气萦绕，生灵力磅礴，笼的整个赤焰峰，氤氲朦胧。

        一壶酒下肚，他盘在了老树下，取了一截木头，一手握着刻刀，安静静的刻着，一刀一顿，刻下的每一笔，都是一抹道蕴。

        暗中窥看的华山真人与华山仙子，神情不免错愕，得了帝蕴与道经，不好好参悟，竟搁那刻木雕，你是有多闲。

        只是，他们并不知，叶辰已在参悟了，一边刻木雕，一边参悟道经，一个修身养性，一个窥探大道。

        道经是真的不凡，融入帝蕴的道经，更加不凡，帝蕴、道经、他之道，已然融为一体，他能轻易的触摸到大道，亦能自体内，寻到一股强大的力量，会是一个源泉。

        一夜无话，转眼黎明。

        清晨，天色还未大亮，叶辰便下了赤焰峰，真真的听话，华山真人让他好好转转，他就下来溜达了。

        华山不小，素有十万山峰，主峰颇多，每一峰都是华山一脉传承，不用去问，便知峰主皆是华山长老，传道受业，每隔一段岁月，各峰都会有一场比试，出类拔萃的弟子，自有奖励，会被重点培养。

        这，便是宗门惯用的手段，以此来激励弟子修道。

        山间，小道曲径通幽，叶辰缓步而行，是在转悠不假，却也是一路窥看。

        十万山峰便是一座大阵，一座有十万阵脚的大阵，华山主峰，便是中心阵脚，可谓占尽了天时地利人和，三分守护，七分攻伐，阵纹密密麻麻，皆属帝道级，能守能攻，固若金汤。

        如华山这一派，若放在诸天，也是一方诸侯，底蕴之可怕，更甚圣地。

        “强。”

        一字吐露，乃是叶辰对华山的评价，也难怪不惧天庭，整体战力或许远不如天庭，但天庭想拿下华山，也不是那般容易。

        “瞅见没，就是他，融了道经，一日破四境。”

        “还真是个妖孽啊！听闻掌教将赤焰峰赏给他了，不是一般的器重啊！”

        “很显然，已将他当做华山传人来培养了。”

        “仅道经认主，便足证明他之不凡，我若是掌教，也会视作香饽饽。”

        叶辰这一路，惹了太多关注，无论长老亦或弟子，远远瞧见，便指指点点，窃窃私语，有羡慕，自也有嫉妒，而更多的，还是震惊，道经认主、一日破四境，仅这两个，整个华山，都寻不出第二个，若让他们知晓帝蕴一事，必会被惊掉下巴。

        “人才济济啊！”

        弟子和长老在议论他，他也在看弟子长老，一路走来，见的特殊血脉，就不下上千种，有那么几种，还是极为逆天的，网络了这么多人才，活该华山名震天界。

        他身后，颇多人跟随，有弟子亦有长老，只因道经在他体内，走哪都自带大道天音，极为玄奥，所过之处，连花花草草，都多了一抹灵性，弟子们跟随，多是想悟道。

        对此，他并不吝啬，大道天音外现，结的是善缘。

        拐过一出山脚，他又一次施了周天，在推演上官宇的命格，虽是风雨飘零，却是无性命之忧，此刻的殷明，满脑子都是道经，可没空折磨上官宇。

        这期间，会有一段岁月，而这段岁月，便是他成长的空间，不做则已，要做就干脆利落，实力不济，也不会上天庭找刺激。

        说话间，他定身在了一座阁楼前，如山岳一般庞大，气势恢宏，磅礴巍峨，自下到上，拢共分了九层。

        此乃华山的藏经阁，其内多有介绍天界的秘卷，极为详细的那种，他来此，自是要研究天庭，以为日后做准备。

        看守藏经阁的，乃是个熟人，便是先前，要拿二十米大刀砍他的胖老道，道号地元，是谓地元真人，与华山真人一个辈分。

        叶辰进来时，那货正趴在桌案上睡大觉，呼噜声如雷震，整个藏经阁，都一颤一颤的，一身的肥肉，咋看都像一坨。

        感觉得有人进来，地元真人醒了，瞥了一眼叶辰，眼神儿顿的亮了，当即伸了手，“道经请出来，给俺瞧瞧。”

        “好说。”

        叶辰笑着，请出了道经，主要是看地元真人顺眼，跟庞大川那厮有一拼，慈眉善目的脸，踹一脚感觉贼好的说。

        地元真人笑的乐呵，麻溜接了道经，瞧了一眼，眉毛不由挑了，而后微眯了双眸，嗅到了帝蕴气息，而且，还是他华山的帝蕴，一时间震惊不已。

        叶辰只笑不语，转身走开了。

        藏经阁第一层，颇是庞大，秘卷亦颇多，但多是没营养的人文地理；第二层乃低阶功法；第三层乃中阶秘术，第四层，就上点儿档次了，乃阵法造诣一门，第五层便是仙法，并非帝道仙法。

        他一路来了第六层，一眼望去，秘卷多不胜数，书架上摆的满满的，每一部书，都颇为古老，不知传自何种年代。

        他随意取了一本，乃是介绍天庭官阶的。

        再取一本，便是介绍天规的。

        除此之外，天庭众仙家的资料，在这六层藏经阁中，基本都有，介绍极为详细，祖宗十八辈儿，都给人拎的门儿清，一瞧便知，华山的情报工作，做的还是相当好的。

        “仅到第三层，上面三层，无掌教首肯，禁止入内。”下方，传来地元真人的话语。

        无需他说，叶辰也瞧见了。

        六层通往七层的光门，是有禁制的，他也没空往上面去瞧，浑不在意，他看重的，还是天庭的秘卷。

        一瞬，他化出了三千分身，奔向六层各个角落，既是寻资料，要的便是效率，人多便是效率，总好过他一人翻看。

        藏书阁宁静一片，鲜有人来，纵是来，也是多是下面五层，寻修炼功法和秘术，而那些弟子，多是新加入的，走哪都是新奇的。

        难得安静，叶辰乐得自在，蹲在书架下，一部接着一部的看，已非一目十行，是一目一书页，刻入神海中，待回去慢慢消化，力求把天庭研究个顶透，准备工作得做好了。

        下方，地元真人化出了分身，以看守藏经阁。

        至于他本尊，已堕入了悟道状态，道经不是没见过，但都已消散，如这般存在世间的道经，真真的玄奥，而且，还是融入了帝蕴。

        又是一日，他未醒来，叶辰也未下来。

        直至第二日清晨，才见有人入第六层，或者说，是有人从第七层下来，路过第六层。

        乃是一紫发青年，身着弟子道袍，眸若星辰，黑发如瀑，能见异象环身，似隐若现，特别符合器宇轩昂的气质。

        他的出现，使得叶辰不由侧了眸，因青年的血脉，乃是太极真体，与转世的柳逸，属同样的血脉。

        他看时，紫发青年也望了过来，神色淡漠，难掩的是轻蔑，也仅匆匆一瞥，便下楼去了，并未见过叶辰，也并不惊异，华山论道总会网络外界人才，他已见怪不怪。

        “我很弱？”叶辰撇嘴，又继续看书，不知那紫发青年，哪来的自信，一个轻蔑眼神儿，让人颇是不爽。

        “老大，你媳妇画像。”一方角落，传来一声呼唤。

        闻言，叶辰瞬身而至。

        入眼，见一分身，正握着一副画观看，看的眸光熠熠，只因画中女子，生的太美，看的都出神了。

        再看画中女子，与楚萱楚灵，生的的确一模一样，乍一看，就是一个人。

        叶辰走来，一巴掌把那分身送回娘胎了。

        待拿过画卷，叶辰神情有些奇怪，曾在陈塘关买过一副，与这一副，颇是相像，看其笔蕴，该是同一人所画。

        “莫偷懒。”叶辰随意嘱咐了分身，便拎着画卷下去了。

        下方，地元真人本尊，还搁那盘膝悟道，倒是他的分身，颇是悠闲，翘着二郎腿儿，搁那嗑瓜子儿，那叫一个惬意，再配上俩丫鬟，真就更具意境了。

        “哟，看完了？”地元分身笑道。

        “长老，此画中女子，你可认得。”叶辰摊开了画卷。

        “不知，乃华山师兄所画，他该是知晓。”

        “谢长老。”叶辰收了画卷，转身走了，得找华山真人聊聊，他有一种感觉，那便是画上女子，与楚萱楚灵有关系。

        方出藏经阁，便见一人挡道，拦了他的去路。

        那人，仔细一看，可不正是紫发青年吗？先前在第六层见过，还给了叶辰一个轻蔑的眼神儿，此番拦路，未见善意。

        的确，紫发青年来者不善。

        他多日在藏经阁悟道，出关之后，听闻的便是华山论道一事，道经竟认主了，且对方还是一个灵虚境的石头精，在一日之间连破四境，自认天赋奇高的他，自是不服。

        他的身份，该是不简单，一经出现，惹得太多弟子瞩目，特别是女弟子，美眸涟涟，看的如痴如醉，一脸的花痴相。

        “华阳师兄何时出关了，修为又精进不少。”

        “华师兄天赋在散仙界是排的上名的，这般成就，意料之中。”

        “拦了小石头精，这是要干架？”

        围来的弟子们，议论声颇多，远远望着，指指点点，连地元真人本尊，也微掀了眉毛，侧目瞥了一眼，便又闭眸。

        很显然，这是要干架，但他，没准备管，或者说，想瞧瞧叶辰的实力，被道经认主，一日破四境，该是有两把刷子。

        “小师弟，能否切磋一二。”华阳淡道，看叶辰的眼神儿，依旧是轻蔑，眸中的睥睨之色，掩都掩不住，在散仙界，能让他忌惮的同辈人，着实没几个，而叶辰，并不在其中。

        “好说。”叶辰一笑，上下打扫量着华阳，在找下手的地方，先看看一巴掌打到哪个部位，能把这个帅哥，一路送上太空。

