    “还有另外一种可能，这种可能也是遗迹里经常出现的——他们看到的事物，或许只是幻觉。”伊凡补充道。

    “是不是幻觉，只要看看他们随身携带的摄像设备拍下的东西就行了！人会产生幻觉，机器总不会吧！”雷顿说道。

    两名志愿者携带的摄像设备已经被猎人从防护服上拆了下来，里面的储存卡也已经插入到了投影仪之中。

    很快，一片一望无际的平原就出现在了众人的眼前——和两名志愿者描述的几乎没有什么出入，这种地形地貌在荒野上简直随处可见，硬要说有什么特征的话，大概就是黄色的砂质土壤，在阿尔法星的北半球比较常见，在南半球则比较少见。

    而在镜头的远处，三三两两地聚集一群似狼非狼的生物，它们在撕咬着几具血肉模糊的尸体，挂着碎肉和筋膜的骨头被拖得满地都是。

    “确实是一种全新的土著生物……”伊凡点了点头，“但也不能排除是某种已知物种的变异种，毕竟没有基因样本，一切都只是猜测。”

    “等会，暂停！”柯岚突然抬起了手，指向了画面中一具被啃咬得一片狼藉的尸体，“把这里的画面放大。”

    得益于两名志愿者携带的摄像设备都是价值几十万的高级货，即便是将画面放大了十几倍，画质依旧十分清晰，就连肉块上沾染的细碎毛发都丝丝可辨。

    “你们注意看这些毛发……颜色是深灰色的，还有质感和长短……和这些生物身上的简直一模一样。”柯岚说道。

    “你是想说，这些家伙它们在……同类相食？”鬼鸮皱着眉说道。

    “我刚刚用计算机分析了这些尸体和骨骸和这些生物的骨架结构，基本可以确定，进食者和食物是同一种生物。”伊凡说道。

    “这……这也太奇怪了吧？虎毒好歹还不食子呢。”猎犬喃喃道。

    “同类相食的例子在自然界并不少见，但大多数发生在虫类生物身上……至于像哺乳类这种较高级的生物，同类相食一般只有两种情况。”伊凡说道——要论生物学的知识，他大概是这群猎人之中最为渊博的。

    “哪两种？”猎犬立马追问道。

    “一种是幼崽出生时，母兽会吞食掉有先天性缺陷的或是患病的幼崽，在防止疾病传染给其他幼崽的同时还能让其他幼崽分到更多的奶水和食物，因为生育而变得虚弱的母兽也可以借此补充一部分的营养。”

    “那另一种情况呢？”

    “食物短缺。”

    “传送通道另一头的这片平原看样子的确十分贫瘠……如果，我是说如果，传送通道的出口没有发生偏移，这个地方就是处在‘亚古纳可托尔’的内部，那我觉得这一切就能说得通了。”刚刚“转职”成为遗迹猎人的卡洛琳大副有些紧张地开口道，“这些像狼一样的生物是被困在这一方天地内的，它们没法离开这片荒原去捕猎，自然就不得不同类相食……”

    “恕我直言，这个推论完全不成立。”鬼鸮看了卡洛琳一眼，冷冷地反驳道，后者的脸当即涨得通红——“哪里有问题吗？要说完全不成立……这也太绝对了一点吧？”

    “你想想看，‘亚古纳可托尔’在熔火矿区的岩浆池里泡了多久？”鬼鸮顿了顿，继续说道，“先前那几万年的光景我们就不提了，就拿人类登陆阿尔法星的那一刻开始算，你将一群肉食动物关在一个食物贫瘠的封闭区域内，五十年后，你觉得这群生物的数量还会剩下多少？”

    “甚至不用五十年，只要五个星期，这个族群就会彻底灭亡。”伊凡淡淡地说道。

    “总不可能那么巧，正好这个时候，这片区域内的食物耗尽了，所以才让我们看到同类相食的一幕吧？”鬼鸮接着说道。

    他话音刚落，伊凡又接了下去：“任何一个生态区，想要维持十年以上，都必须具有一个或多个完整且稳定的循环链……哪怕是生物实验室里模拟真实环境的生态箱，在没有人为干涉的情况下，也很难做到这一点。”

    “行了行了，你们两个一唱一和的，非要把人家小姑娘给怼哭才罢休是吧。”猎犬看了一眼脸色在青白间不断转换的卡洛琳，连忙打圆场道。

    “其实……卡洛琳大副说的也有道理。”柯岚说道，“当生态平衡被外力打破的时候，对于这个生态体系内的生物来说，就是一场灾难……虽然我不确定平衡是如何被破坏的，但要说外力——不久前这艘‘远古战舰’被我无意中再次启动，算不算？”

    “算，当然算。”伊凡点了点头，“因为这个‘意外’，你已经灭掉了一支生物族群了。”

    他指了指远处插满晶柱的大坑，继续说道：“那些变异熔岩蝥，在动力室内至少生存了数百年……数千年也说不定，繁衍出了大量的后代，但仅仅因为供能阵列被启动，它们就通通被碾为了齑粉。”

    “同样，这个一号区块也可能受到战舰启动的影响，让这些生物失去了原本赖以为生的食物来源，被迫杀死自己的同类，残食它们的尸体……”柯岚沉吟道。

    对于亚古纳可托尔内部的“原住民”来说，这艘远古战舰离开熔岩池，或许完全能和“太阳熄灭”这样的剧变划上等号。

    “不管怎么说，我们过去看看不就行了。”雷顿说道，“扯这么多也没有屁用啊！”

    “也得亏你小子运气好，别的猎人要是像你这么莽，恐怕还没遇上我们就已经先死在遗迹里了。”猎犬吐槽了一句。

    “我这哪里叫莽啊，我这叫实干派，不是有句话叫‘百闻不如一见’吗？那鬼地方倒是是不是在战舰内部，我们过去看看不就知道了——反正随时都能传送回来。”雷顿说道。

    “这倒是。”猎犬转过头，看向了柯岚，“怎么说？我们过去？”

    “嗯，既然已经探明一号区块内存在着攻击性生物，那我们必须得做好一落地就和它们爆发战斗的准备。”柯岚说道。

    先前两名志愿者或许是因为目标太小，才没有引起那些类狼生物的注意，但如果这边遗迹猎人的大部队传送过去的话，十有八九会惊动到这些正在进食的家伙，战斗将无可避免。

    尽管从体型上来看，这些类狼生物的战斗力应该不会强到哪里去，但这毕竟是一群在S级遗迹生存了不知道多少年的未知生物，多留一个心眼总是不会错的。

    “我打头阵。”瓦莲京娜自告奋勇道——一台通体银白、有着流线型美丽外甲的人形机甲站到了队伍的最前面。

    这台机体并不是先前瓦莲京娜一直在开的、用瓦尔基里零式骨架改造的那一台，而是叶氏财团一周前才送到零号舰队来的新型机。

    据叶言所说，这台机体没有常规的编号和序列号，只有一个名字——“奥古斯都”。

    正如那名前无古人后无来者的罗马帝国开国皇帝一样，这台同名机体整个世界就只有这么一台，是叶氏财团专门“亚古纳可托尔”的探索行动所专门研发出来的。

    这台机体在设计的时候就完全没有考虑制造成本和量产化的问题，所有指标全部都是拉到顶格的——以至于它的骨架模具完全都是“一次性”的，在生产完这台机体和备用的替换件之后，就直接被封存了起来。

    并不是叶氏财团不想用这套模具来生产“阉割版”的量产机，要知道，哪怕阉割的再厉害，起码有原型机的噱头在，量产机的销量也不会差到哪里去——事实上，不是他们不想，而是他们根本就做不到量产。

    这台机体的设计规格和其他原型机就是不是一个水平线上的……光是内部的机械骨架，就是采用纯度百分之百的尼诺合金锻压而成，其主干部分的骨架直径只有十六毫米，换做其他材料，别说撑起沉重的外甲和内部设施了，就连骨架的自重都不一定承受得住。

    柯岚至今还记得视频通讯时叶言脸上那副肉疼的表情——虽然对方没有和柯岚透露“奥古斯都”的具体造价，但想想就知道肯定是一个天文数字。

    相比之下，索玛财团那边提供的物资支援就显得比较“寒酸”了，虽然总价值肯定也已经破亿了，但大多都是一些市面上能够买得到的东西。

    “好，先锋位由瓦莲京娜的‘奥古斯都’担任，我们其他人后续跟上——不过，要是那些类狼生物如果实力不强的，尽量多留一些活口，无论是拿回去卖给各个研究机构，还是作为有钱人家里的稀有藏品，我想应该都能卖出一个好价钱的。”柯岚说道——他们遗迹猎人并不是军队，说白了，“利益”两个字才真正的驱动力……而从这段视频来看，这些未知生物恐怕是一号区块唯一有价值的东西了。

    “你这话说的，感觉我们就像是真正的猎人一样了。”猎犬调侃道。

    “不管是死物还是活物，只要是有价值的东西，都是我们的目标。”鬼鸮淡然地点了点头，“没有人会和钱过不去。”

    算上柯岚他们自己，四拨人加在一起总共有将近一百来号人，这一百多号人自然不可能全部都编入到先遣队之中，只有那些实力最强、经验最丰富的猎人，才能担此重任。

    狩神猎团这边派出了瓦莲京娜、柯岚、浅野昭和伊凡四个人，三十三他们五个人则是全军出动，至于灰鸟猎团那边，则是一支十个人的精英小队，由鬼鸮亲自带队。

    反倒是潮汐猎团没有一个人被编入到先遣队之中。

    初探的风险和不确定性都很高，这时候带上一群没有下过遗迹的新人，无疑是很冒险的行为……就算柯岚他们决定要用S级遗迹来练兵，起码也得等到站稳了脚跟之后再说。

    “都最后检查一遍自己的装备，尤其是武器。”鬼鸮对身后的猎人说道，柯岚注意到，灰鸟猎团的猎人手里都拿着两支枪，其中一支的造型一看就知道是用来发射麻醉弹的非致命性枪械。

    “准备还真是齐全啊……”雷顿不由得小声感慨了一句，探索遗迹是很少会用到麻醉枪这类东西，但没想到灰鸟猎团居然可以做到十个人人手一支，他们总不能是事先就预料到会出现这种情况吧。

    “走！”柯岚一声令下，瓦莲京娜率先驾驶着“奥古斯都”撞入了黑雾之中，其他人立马紧随其后——

    二十一秒钟的时间从旁人的视角来看，可以说十分短暂了，但作为被传送者自身，在传送过程是感受不到时间流逝了……柯岚觉得自己的意识就像是在黑暗之中飘荡了数十年，眼前才骤然出现了一团光亮，下一秒，身体的控制权才再度回到了他的身上。

    落地的第一瞬间，他就直接打开了能量护盾，摆出了一个防御架势。

    不远处，银白色“奥古斯都”正在和数十头类狼生物对峙着——它们并没有直接向机甲发动攻击，因此瓦莲京娜也没有选择率先出手，而是已一己之力牵制住了整个兽群，为后面的人争取到足够的调整时间。

    “这地方，辐射好高。”伊凡的声音从身后传来，他是跟在柯岚后面第三个抵达“一号区块”的，但他并没有立马将注意力放在那些生物身上，而是打开了环境监测设备。

    “这地方的辐射是动力室的十五倍以上……虽然还不至于对我们构成威胁，但这些生物生活在如此高辐射的环境下，还能长得这么‘正常’，从某种角度来说，也是很难得的。”伊凡评价道。

    “不仅是辐射，磁场也是完全紊乱的。”瓦莲京娜的声音从耳机里传来，“这样就可以解释为什么先前的无人机没有返航了。”

    【P.S.感谢寥寥余生伴微一人打赏的10000起点币，恭喜本书第三十七位舵主诞生；感谢书友20220210201712462打赏的500起点币；感谢stdc打赏的100起点币。】

    【P.P.S.感冒又加重了，整个人昏昏沉沉的，居然能勉强码出来我自己都有点感到不可思议……反正这几天的更新我自己也不敢保证，随时都有可能请假……大家见谅。】

