    这人看起来只是一个长相普通的太学生，身穿白色便袍服，手里拿着一把折扇，腰间悬着一枚环玉，典型的太学生打扮。

    整个国子监里，一眼望去，十个监生有七八个都是如此打扮。

    正因为如此，林昭才全无防备。

    当这个太学生把怀里藏着的匕首掏出来的时候，林昭才反应了过来，他年纪小，再加上又跟赵籍学了一段时间的吐纳，反应极快，立刻飞速后退，让这个刺客的第一击落在了空处，这个面容极其普通的“太学生”呵呵一笑，直接一步抢了过来，轻轻一划，闪亮的刀光划过林三郎的胳膊！

    他身上的太学生袍服被直接划开，胳膊上也被划出了一个三寸长短的口子！

    这个太学生手持匕首，对着冷冷一笑：“一个初来长安的乡巴佬，也敢这样得罪人，今日就让你知道，有些人是你得罪不起的！”

    说完，他一横匕首，就要再次冲过来。

    这个时候，屋子里的齐宣也已经发现了外面不对，他算是将门出身，直接抽出了腰间的佩剑冲了出去，这个时候，那个刺客正在对着林昭冷笑，就要扑杀上来。

    齐大公子怒发冲冠，横剑在手，喝道：“哪里来的贼人，光天化日之下，就敢在国子监行凶！”

    齐宣虽然有些瘦弱，但是并不是什么文弱之辈，直接提剑就冲了上去，一剑刺向敌人面门，那刺客慌忙躲闪，险险的避开了这一剑。

    齐宣微微冷笑，直接改刺为削，砍向刺客胸口。

    那刺客慌乱之下，只能用匕首格挡住齐宣手中的长剑，两个人交手短短数招，这个刺客就险些数次丧生在齐宣剑下！

    毕竟是将门子弟，齐宣的功夫底子十分深厚，再加上他占着武器便宜，只数招下来，便已经把这个刺客逼在了下风。

    这刺客眼珠子转了转，然后忽然抬手，把手中的匕首丢向齐宣，齐大公子急忙避开，再一抬头，那个刺客便已经消失在了面前，闯进了许多太学之中。

    齐宣提着长剑，正要追过去，突然回头看见林昭因为受伤，已经躺在了地上，他犹豫了一下，回头把林昭扶了起来，然后抬头看向已经围了起来的太学生们，冷声喝道：“愣着做什么？去请大夫，去报大宗师，报京兆府！”

    这一下，这些太学生们才如梦初醒，按照齐宣的吩咐去办事去了。

    齐宣深呼吸了一口气，低头看向身边的林昭，开口问道：“三郎，你没有什么大碍罢？”

    林昭虽然受了伤，但是并不是很严重，只是皮肉伤而已，闻言缓缓摇头：“没有什么大碍。”

    说着，他抬头看向齐宣，声音低沉：“齐兄，刚才那个人，没有想要杀我。”

    见到齐宣疑惑的表情，林昭继续说道：“若他真想杀我，齐兄你没有走出学舍之前，我便已经死了，他故意停下来与我说了一句狠话，就是为了拖延时间。”

    “给我拖延时间。”

    林昭不顾自己手臂上的伤口，低声道：“那个时间足够他一刀捅死我，任何一个刺客，都不至于犯下这种低级错误，除非他本来就没有想要杀我。”

    林三郎总右手捂着自己左臂的上，目光闪动。

    齐大公子在一旁听得心惊胆战，他颤声道：“三郎的意思是，今天刺杀你的人，非是康家，而是……东宫？”

    林昭默默摇头。

    “我也不知道。”

    “不过按照常理推之，如果是东宫想要对我下手，最好的效果应该是直接把我弄死才对，而不是像这样，过来轻飘飘的划了我一刀。”

    两个人正在小声嘀咕的时候，国子祭酒林简已经匆匆赶到，他直接来到林昭身边，看到林昭手臂上那道有些吓人的刀伤之后，林大宗师气的浑身发抖，他俯下身子，低声问道：“三郎，没有大碍罢？”

    林昭摇了摇头。

    “皮外伤，最多大半个月也就好了。”

    元达公这才深呼吸了一口气，怒声道：“无法无天，真是无法无天！”

    “光天化日，天子脚下，学问斯文之所，竟然有刺客潜入伤人！”

    “这件事不追究出一个结果，林某这辈子的圣贤书，就算是白读了，不给三郎你一个交代，”

    说着，他就要转身离开。

    林昭伸出右手，一把拉住林简的衣袖，然后把他拉到自己身边，低头道：“七叔不要心急，这件事是谁做的还是未知之数，七叔先把我遇刺的事情宣扬出去，别的什么都不说，就只说我被刺客重伤。”

    林三郎眨了眨眼睛，低声道：“生死不知。”

    说完这句话，林昭捂着自己满是鲜血的衣袖，缓缓说道：“再者，我需要一处养伤的地方，除了宫里的人之外，其余的人我一概不见。”

    林简冷静下来之后，也想出了这件事有些不对劲，他低声问道：“三郎，我带你回平康坊养伤？”

    林昭点了点头，开口道：“麻烦七叔了。”

    就这样，林三郎受伤之后，很快就被大宗师给带走了，国子监的学舍门口，只留下一摊血迹，林简下令国子监任何人不得清洗这滩血迹，然后就带着林昭离开了国子监。

    ……

    林昭离开国子监之后，他遇刺的消息很快送到了长安各处，最早收到消息的，自然是太极宫的皇帝陛下，这会儿他正在太极宫里琢磨今年的开销用度，突然老太监卫忠，迈着小碎步走了进来，躬身道：“陛下，国子监那边有消息传来。”

    天子放下手中的毛笔，淡然道：“国子监能有什么消息？是那个林昭的事情？”

    卫忠点了点头，苦笑道：“陛下，林昭在一个时辰之前遇刺，据说受伤不轻，被林元达带回了平康坊的坊中医治，伤势具体如何还不甚清楚。”

    “那个林三郎……遇刺了？”

    天子脸上露出一抹玩味的笑容，他呵呵一笑，开口道：“是东宫干的？康家干不出这种蠢事。”

    卫忠摇了摇头：“现在还分辨不出是谁干的，奴婢已经派人详查了，一有消息，立刻就送到陛下的桌案上。”

    “如查罢。”

    天子懒洋洋的挥了挥手，开口道：“别忘了给那个林昭配个太医去，归根结底他是替朕办事才得罪了人，如今因为朕的事情，连累他受此磨难，怎么也不能让他死了。”

    卫忠恭敬点头。

    “奴婢明白。”

    同样一件事情，每个人的看法都大不一样。

    不同于天子的云淡风轻，东宫的正主与康东来拿到这条消息的时候，脸色都很整齐的变得极为难看。

