
　　淅淅沥沥的小雨终于停了下来，秋末的太阳无论什么时候晒在人身上都让人感到舒适，原本这天是个休闲的好时候，但前线望台上几十道浓烟却让任何人都惬意不起来，兽人大军全面来袭了。

　　“杀！”

　　一处望台上，几名人类士兵正在奋力将城上的擂石推下，搭着长梯攀爬的兽人被石块击中了头部，一下栽到了地面上，然而紧接着又有四五架长梯架到了城墙上。

　　有士兵试图将长梯推倒，却发现长梯上带着几根类似飞爪的长钩，在梯子架上来的时候就已经牢牢的抓在了墙上，再加上梯子上兽人战士的重量，根本推不动长梯。

　　“杀！”

　　一名兽人战士在女墙的空隙上冒了冒头，早已等候的人类士兵突然呐喊着挺枪突刺，似要发泄自己心里的紧张，不料老辣的兽人战士竟然只是做了个假动作，在人类士兵刺出长枪的一瞬间稍微一缩，就躲过了这全力的一击，随后单手抓住悬在半空的长枪。

　　“喝！”

　　兽人战士的力量普遍在人类士兵的两倍以上，兽人的先锋又是军团中的精锐，猛的一用力竟然单手将人类士兵扯到了墙边，人类士兵只得放弃了手里的武器。

　　“砰！”

　　夺了长枪以后，兽人战士没有犹豫，迅速跃上了城墙，手上没了兵器的人类士兵一下被踢倒在地。

　　“吼！”

　　这些登城的兽人士兵为了方便都是拿的短斧，落在墙垛边后试图护住身后的长梯，掩护下一个战友上来。

　　“铛！”

　　“杀！”

　　“把兽人给我赶下去！”

　　不过这处望台的人类军官似乎早就发现了这处的危机，在兽人落到城墙上的一刻便一个箭步冲到了近前，长剑迎头劈下。

　　“啊！”

　　这名人类军官是初入骑士阶的高手，剑上附着斗气，直接将这名兽人战士的头盔一起劈开，红白之物迸溅，当场没了之前的威风。

　　“让开，让开！”

　　“火油！”

　　“浇下去！”

　　“滋滋！”

　　“啊！”

　　一名兽人战士的死根本难以阻挡其他兽人进攻的步伐，幸好此时沸腾的热油终于已经备好，几名人类士兵抬着热油从上往下对着长梯浇下去，任凭什么重甲皮甲也抵挡不住热油当头一淋，还在攀爬的兽人战士迅速惨叫的栽了下去。

　　而后人类士兵将准备好的火把抛下，这些普通的长梯也没做什么防火处理，被浇满了热油的长梯一下便被火把点燃，看起来是不能使用了，兽人无奈只能暂停了进攻。

　　兽人这支进攻的小队竟被数量相当的人类大军打退了。

　　“头儿，兽人退了！”

　　“嗯。”

　　望着慢慢退却的兽人战士，望台上的人类无论是军官还是普通士兵都心情沉重，根本高兴不起来。

　　因为他们这百余人实际上是一支孤军，这处望台本就是龙息关防线的一个突出部，在防线外观察兽人动向的地方而已，有些类似大型的烽火台，在发现兽人大军后通过烧起浓烟来提醒后方的大军。

　　按照规矩，在发现兽人大军后，望台上的人只需要报告情况以后择机撤退，毕竟守这种外面的望台几乎是必死的任务。

　　可这次兽人大军来势太猛，当望台的士兵尽责的将敌情传递后，这处立在防线外的望台已经落在了兽人大军身后，早先一队狼骑已经从他们面前耀武扬威的掠过，这会儿要是敢离开望台，就是被兽人狼骑屠杀的结局。

　　但不走，兽人迟早会拔掉这个望台，落在百万兽人大军中，便是这望台的兵力翻上十倍百倍也是守不住的。

　　甚至原本这处望台也是守不住的，兽人对拿下这处望台根本没有上心，只是派出了一支小队来清理，若不是望台的军官竟然刚刚突破了骑士还没有调离，这处没有骑士阶好手的望台在刚才应该就被兽人给拿下了。

　　“将五匹马备一下，让堡中年纪最小的五个人过来。”

　　“是，队长！”

　　金龙王国并不缺马，特别是普通的轻型马，连这处望台都配了几匹。

　　很快五名年轻的士兵就出现在了队长面前，这些人最小的不过十六岁，最大的也就才满十九，若放在现代社会其实都只能算没长大的孩子，但在这个年代从军却十分正常。

　　时间紧急，队长也没有多说什么，直接下令道：

　　“你们五人骑马往南去，分散跑，想办法回到关里，把兽人的情报传回去。”

　　队长的命令有些奇怪，此时好像传递命令的意义并不大，但服从军令的本能还是让他们立刻答道：

　　“是！”23sk.Com

　　只有年纪稍长的一名士兵有些疑惑的继续问道：

　　“我们出去了，那队长你们…”

　　“执行命令！哪有那么多问题！”

　　“是！”

　　大部分人也意识到了队长的意思，不过队长的安排没有任何人有意见，这处望台中的百来人在这里同吃同住数年，关系说一句亲如兄弟也不为过，大部分老卒看这些年轻人也如看自家后辈或是小兄弟一般，能把活下来的机会留给他们，也可以接受。

　　几名年轻的士兵也反应过来了想要说些什么，却被队长以军令的名义催促驱赶，望台的大门缓缓打开，几名年轻的士兵终于还是乘着马匹离去。

　　他们此时连回望的动作都不敢多做，兽人就在附近，骑着马出来不代表他们就一定能活，如果撞上兽人的狼骑，这些普通的轻型马还不一定跑得过。

　　另一边，兽人的前锋军。

　　一个旗团兽人前锋军正在为大军清理着道路。

　　“旗团长大人！人类基本放弃了龙息关外的所有望台，一些望台中还有人类守军没有来得及撤退，我们正在组织进攻！”

　　“尽快，不要耽搁大军行动的进度。”

　　“是，大人！”

　　“旗团长大人！南面的望台遇到人类激烈抵抗！还没有拿下！”

　　“怎么回事？”

　　兽人在清扫这些不过百十人守卫的望台时几乎是势如破竹，都不需要什么复杂的攻城器械，几架长梯一搭，冲杀上去几人基本就能宣告望台易手了，这还是他第一次听到手下回报没有拿下。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　“望台上有一名人类骑士，上面的士兵抵抗很顽强。”

　　“将周围几个百人队一起调过去，尽快拿下不要耽搁！”

　　“是，旗团长大人！”

　　很快几百名兽人朝着刚刚守下一轮的望台围去，战斗再次展开，这处望台的坚守在兽人大军面前就像是一颗石子落在奔涌的潮水中一般，只是荡起了一圈水花，又迅速平息下去。

　　上百万的兽人大军开始跟着开路的先锋朝着龙息关进发。

　　到了下午，兽人便对龙息关的主关发起了试探性的进攻…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百八十二章 终至免费阅读。https://www.23sk.com 