    黎明前夕，至暗时刻。

    　　看着变形金刚们肉搏了一个晚上的楚河见汽车人一方已经稍显颓态，便随手唤出烈焰之剑，然后一个斩击下去，直接削掉了天哥一只臂膀。

    　　柱子哥抓住机会，抬起右臂，一炮正中天哥面门，然后轮转身躯，将热熔刀直接刺入天哥小腹，直激起火花纷飞、电光炸响。

    　　“你总是失败，这次也不例外……”

    　　从冰冻中解封都不超过半天的天哥即便身受重创，都不忘说出一些拉仇恨的话来加深自己的反派气场。

    　　而一旁的红蜘蛛早趁着这个功夫，凭借自己那无可匹敌的飞行速度直冲云霄，很快就消失在了众人的视线之中。

    　　楚河并未出手将其拿下，也没有丝毫冲出去追杀对方的想法。

    　　这只二五仔蜘蛛可是原著剧情线最重要的推动者之一，没有他，很多跳梁小丑都不会主动冒出头来，楚河和汽车人也很难把那群家伙清理掉。

    　　既然如此，还不如把这家伙放出去充当鱼饵，等堕落金刚之类的家伙被钓出来，再将那群下水沟里的耗子统统灭掉。

    　　“霸天虎，撤退！！！”

    　　天哥怒吼一声，然后跟柱子哥和铁皮厮杀成一团，直到最后，小蜜蜂和爵士也因为必须防备天哥的突然袭击，无法全心全意地面对敌人，这也给了霸天虎可乘之机。

    　　“撤！”

    　　眩晕招呼一声，拼着被重伤的代价，硬生生从救护车和天火的夹角防线撕开了一条口子，跌跌撞撞地冲了出去。

    　　天火见状扶住炮舰，身下炮口直直瞄准了眩晕的机屁-股，然后只听“轰”的一声脆响，可怜的眩晕直直坠入了公园的池塘之中，眼看就活不成了。

    　　除却红蜘蛛和天哥外机动能力最强的眩晕尚且如此，其他地面系的霸天虎就更没有逃脱机会，也白白辜负了天哥拼死为他们争取的逃生时间。

    　　不过即便如此，能和如此伟大的Boss战死在一起，也是这些霸天虎身为战士的荣幸。

    　　就这样，在激战了几个小时后，霸天虎们终于被铲除，初升的阳光也披散在了汽车人的肩膀上。

    　　“楚河，你会成为汽车人的朋友，和我们一起走向未来吗？”

    　　擎天柱望向东升旭日，感受着来自恒星的温暖与力量，芯中突生一股暖意。

    　　“我们早就是朋友了。”

    　　楚河坐到擎天柱身旁，如是说道。

    　　听到这话，柱子哥只是摇了摇头：他知道楚河说的是实话，但这并不是他想要的答案。

    　　“等以后有机会，我介绍个朋友给你认识。我觉得你们一定会非常合得来。”

    　　楚河悠悠说道。

    　　“朋友？”

    　　擎天柱转头看了眼楚河，心中升起一丝兴趣。

    　　楚河想起憨憨女神，不禁笑道：“她和我来自同一个地方，是某个宇宙顶级文明的继承者。只是因为年龄太小的原因，始终无法得到手下群臣的认可，很多事情还要接受一位长辈的安排，过的很不自在。”

    　　柱子哥摇摇头，说出了自己的观点：“年龄和阅历并不能代表什么，坚强的心灵与意志才是达成目的的关键，每一个自主生命都应该得到应有的信任与支持。”

    　　“我那位朋友的长辈为了她的成长付出了很多，但所做的事情都是为了让她成为一位优秀的文明领导者，心狠手辣、处事果决才是他心中文明继承人该有的素质。”

    　　“只是这并不符合我那位朋友的本性，她本质上只是一个热爱时尚、享受自由的年轻姑娘，也尊重每一个自由生命的意志，同时热爱和平、秉性良善。”

    　　柱子哥沉默片刻，话语中难得出现一抹笑意：“我似乎知道你为什么会说我们会很合得来了。”

    　　“不。”楚河摇了摇头，认真道：“我之所以觉得你们会合得来，是因为她喜欢卡车。”

    　　柱子哥愣了愣，一个老槽卡在发声系统怎么都说不出来。

    　　…………

    　　超神宇宙巨峡号。

    　　沉重的训练过去，战士们吃完晚餐，都去忙碌各自的事情。

    　　学习新知识、进行额外训练、增加基因开发程度……

    　　历经天河之战，初次品尝到超级基因红利的他们都渴望变得更强。

    　　其中就属琪琳、萌萌最为卖力，她们一个基因落后，一个底子太薄，都要付出更多的艰辛和努力才能追上战友们的进度。

    　　可在现在这个时间段，她们的训练成果和作战成绩甚至还要比其他战士更加优秀，这其中自然离不开她们所付出辛酸血泪的功劳，但也映射出雄兵连的其他战士似乎并没有将全部心思放到战场和训练上。

    　　比如说，在此刻的巨峡号甲板上，就发生了以下一幕：

    　　“蔷薇，我……我有话对你说。”

    　　小伦踟蹰半晌，终于鼓起勇气，主动走上前跟蔷薇搭话。

    　　他估摸着经过昨晚庆功宴的气氛熏陶，蔷薇的气已经消去大半，这才敢过来找她。

    　　“可以不说吗？”

    　　蔷薇看着夕阳海景，任由海风拂过红色秀发，头也没回地说道。

    　　“可……蔷薇，我认为我们不应该继续这样逃避下去。我们都是成年人了，也该着眼未来……”

    　　小伦大声说着，眼神没有丝毫闪躲。

    　　经过天河战役的洗礼和打磨，他此刻倒也勉强配得上传承自祖辈的超级基因。

    　　“呵，家都没有了，你跟我谈什么未来？”

    　　蔷薇气急反笑，看向小伦的眼神满是恨铁不成钢的意味。

    　　因为楚河插手，没有了献吻开翅膀这一层羁绊的蔷薇，心中并未对小伦产生任何情愫。

    　　“我们都是年轻人，没事聊聊天、一起吃饭看电影，也不影响保家卫国。你为什么老是那么死板？难道加上战士这一层身份后，我们连最基本的爱……友情都不配拥有了吗？”

    　　自感无话可说的蔷薇抿了抿嘴，好一会儿才回道：“有啊，战友情。”

    　　“你知道我说的不是那个意思！”

    　　小伦握住栏杆，心里刀剜枪戳一般疼痛。

    　　“可这就是我的意思。”

    　　蔷薇说完便直接走向了正在不远处招呼她过去的琪琳和萌萌，脸上也多了些笑意。

    　　“蔷薇……”

    　　小伦拍了拍栏杆，仿佛心气耗尽一般，一屁股跌坐在了甲板上，望着远处的风浪愣愣出神。

    　　事情怎么会变成现在这个样子？

    　　他的心中突然冒出这个疑问。

