    云天泽神色凝重，如今，得到那么多的雷火神珠，他只有一个希望。

    雷火神珠能够在试炼结束后保存下来！

    别试炼一结束，所有的雷火神珠都会上缴。

    那样的话，他岂不是白费了功夫？

    反正都会上缴，多余的雷火神珠，也发挥不出效果来。

    一想到这，云天泽也就懒得再去击杀那些火雷之灵，更没想着引出雷火守护者来。

    反正，召唤兽技能已经进阶过了一次，雷火神珠也收集完毕，云天泽不需要再去刷怪。

    目光一扫，确定了大殿内没有多余的玩家，云天泽也就懒得多管那些火雷之灵，收起所有战利品后，就是朝着下一个大殿赶去。

    雷火神珠已经收集完毕，云天泽的目标，就是击杀更多参与试炼的玩家。

    只要把其他玩家都干掉，只留下他们一个队伍，那，通关试炼的奖励，以及第一名的奖励，不都是他们的了？

    更何况，参与试炼的玩家，都是来自其余战区。

    云天泽也不想让他们得到奖励。

    有机会的话，自然要把他们都给踢出局！

    不然，那不就是让敌人变得更强？

    因此，不刷怪的情况下，云天泽仅仅用了三分钟时间，就赶到了下一个大殿。

    当云天泽推开门，进入到下一个大殿后，刺耳的喊杀声，以及激烈的兵刃碰撞声，已经是传入了耳中。

    抬头一看，这一个大殿内，十几个玩家正激烈的搏杀着，不仅是与玩家搏杀，更是跟怪物都混战在了一起。

    显然，随着时间的推移，发生战斗的玩家，越来越多！

    地面上，甚至还有死去玩家的尸体！

    当然，怪物死去的数量也不少。

    似乎随时都会召唤出雷火守护者来。

    也正是到了这个时候，那群玩家才会战斗起来，都想着击杀对方，获取雷火神珠后，再去对付BOSS。

    如此一来，胜利者必定能够收集到足够多的雷火神珠。

    甚至于，有的玩家也跟云天泽的想法一样，已然将雷火神珠给收集完毕，如今继续杀戮，纯粹是为了将其余玩家给排挤出局，好让自己能够得到更高的名次。

    云天泽的到来，亦是惊动了其余玩家。

    不过，他们并没有太过在意，依旧是在杀戮。

    “好家伙……既然都在杀戮的话，那我也不客气了。”

    咧嘴一笑，云天泽迅速操控着双头元素龙爆发。

    轰——

    大海无量技能施放，刹那间，滔滔江水犹如浪潮一般，猛地打出，瞬间将所有玩家都覆盖在内。

    连带着大殿内的怪物，也都被覆盖。

    下一刻，雷霆魔将出手。

    噼里啪啦！

    雷霆在水流之中蔓延，不过是短短两个呼吸的功夫，所有玩家都被雷霆给命中，整个身子都抽搐、震颤了起来。

    那群玩家，更是在受到伤害的同时，陷入了麻痹状态！

    相比较来说，那群怪物，由于自身就是雷霆属性，居然没有被麻痹，亦是没有受到太高的伤害。

    可，不知道为什么，它们却是陡然转身，瞪大双眼，死死盯着云天泽。

    “果然，雷属性的技能无法对怪物造成伤害！”

    “甚至还能引出仇恨值来，不能再用同属性的技能对付怪物。”

    确定了高级怪物都有着免疫同属性技能的效果后，云天泽迅速收起雷霆魔将，又是操控着冰寒魔虎、嗜血魔猿、魔血螳螂出手。

    别看嗜血魔猿、魔血螳螂如今属性已经逐步跟不上，可，它们两个配合着冰寒魔虎出手，依旧是可以秒杀一个玩家。

    随后，当被动技能开启后，它们的进攻更加迅猛。

    冰寒魔虎则是在不断击杀怪物、玩家的状态中，属性不断提升，每一次出手，都能够将几百万血的玩家给打成残血。

    于是乎，三个召唤兽配合之下，那群玩家根本没有任何反抗的能力，就是被秒杀了去。

    一连死去了七八个玩家，其余玩家终于是察觉到了这一点，不由得脸色巨变，惊声喊了出来。

    “该死，那是什么东西？”

    “不可能，契约灵兽怎么可能会有那么高的输出？”

    “你们见过这个玩家没有？”

    “我们战区，好像没有这样厉害的高手啊！”

    无论是来自欧米战区，还是印尼，以及其余各大战区的玩家，在注意到冰寒魔虎它们造成的输出后，全都惊呆了。

    如今，其余玩家所造成的伤害，充其量不过二三十万，需要进攻十来次，乃至更多次，才能够斩杀一个玩家。

    可，云天泽的召唤兽，却几乎是秒杀！

    这让他们感到惊恐！

    “等等！”

    “我好像听说，华夏战区有个大佬，就是召唤恐怖的契约灵兽，莫非是他？”

    “不行，我们不能再打了，绝对不能够让华夏战区的人通关试炼！”

    不得不说，战区与战区之间的仇恨，并不是一朝一夕的。

    云天泽不想让那些玩家通关试炼，那群玩家亦是如此，察觉到云天泽可能是华夏战区的玩家后，他们竟然放弃了争斗，想要围攻云天泽。

    只可惜，他们的实力，太差了！

    而且，已经晚了！

    当他们做出反应的时候，冰寒魔虎的属性又一次通过击杀目标提升。

    “吼！”

    刺耳的虎啸声传出，冰寒魔虎猛地挥动利爪，那锋锐的爪子，瞬间撕裂了他们的躯体。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀欧米战区玩家……”

    “系统提示：……”

    随着一道道清脆的系统铃声落下，那群玩家，亦是死在了冰寒魔虎的身下。

    仅仅是一分钟左右的时间，冰寒魔虎所过之处，只剩下十来具尸体躺着。

    雷火神珠，以及一些金币，纷纷洒落在地上。

    四周围，无数的火雷之灵被先前的雷霆给击中，也都朝着云天泽杀去。

    云天泽迅速上前，将战利品都捡取起来，也顾不得查看，就是拉着一点朱砂，赶向下一个大殿。

    幸亏召唤兽军团足够给力，挡住了那些怪物，云天泽、一点朱砂两人倒是轻松的杀了出去。

    但，下一个大殿内，战斗依旧在进行！

