    拉姆压低帽檐儿，躲在阴影的角落里偷偷的扫视了一眼。

    “已经绝望了吗？竟然想从教会里得到安慰？”他轻笑一声，看着那道从教堂中走出的身影。

    “佩里奥先生猜的果然没错，这个西格蒙是个贪财的家伙，从他这里入手应该会更容易一些。”

    父亲马上就要上绞刑架了，儿子却还有心情购置马车，拉姆一边想着一边悄悄移动，这里地势开阔，晚上的人也不多他必须小心一点。

    又等了一会儿，拉姆看着西格蒙在旁边的一个餐厅里胡乱地解决了晚餐，看着他和人发生争执，觉得情况差不多了才打算主动靠近。

    不过就在这时，那个脏兮兮的年轻人却突然撞开餐厅的大门，在身后几人的怒骂中，钻入了旁边的小巷里。

    “怎么回事？”

    心中一紧拉姆下意识的加快脚步，他并不在意那个名为西格蒙的年轻人身上到底发生了什么，只是不想因为自己的失职而被安托万斥责。

    啪啪！

    脚下踩过小巷里的积水，角落里有烂醉如泥的醉汉和散落的垃圾，跑了没多远，拉姆便跟丢了自己的目标。

    可就在他四下张望的时候，身后却传来一个粗鲁的声音，“跑，小子，我看你往哪儿跑！”

    拉姆心中疑惑，刚一转身，便看到一个硕大的拳头在眼前放大。

    嘭！

    鼻血飞溅，眼冒金星，眼泪鼻涕瞬间模糊了视线，疼痛让拉姆缩紧了身体，黑暗中，他感觉四面八方有无数条粗壮的大腿在自己身上来回踩踏。

    “是谁在打我？”

    晕厥前他听到一个粗鲁的声音，“住手，我们好像搞错了，这不是刚才从餐厅里跑出的那小子。”

    “嘭！”

    后背一股巨力袭来，他听到有人嘟囔着，“真晦气，打完又饿了，还得多吃一顿。”

    随即他便感到有一只大手探向了自己的腰胯之间，心中冷汗狂冒，下一刻他便彻底失去了意识。

    “他要对我做什么？”

    …………

    不知过了多久，拉姆感觉脸颊发凉，有浑浊的液体被他吸入鼻腔，他猛的从地上弹起大声的咳嗽着。

    “这位先生，你没事吧？”

    身后传来一个年轻的声音，拉姆没有转身，第一时间向自己的下身探去。

    一片空荡。

    啊……

    我的钱。

    心中发出绝望的喊叫，他刚领取完一周的薪酬，算上之前的存款，这笔钱加在一起将近20个金磅，这对于一个高级技工来说，也算是一大笔钱了。

    在这个时代，普通的底层工人一天只能挣到十个铜币，按照铜币、银券、金磅的十进制关系，一个普通工人一个月在四周的时间里，不吃不喝也只能攒下2.8金磅。

    拉姆的薪酬要高一些，每周是7金左右，但他需要租房，需要吃饭，还有其他需求，所以想要攒下20金也需要很长的时间。

    西格蒙曾简单的计算过，一个铜币的购买力相当于五块人民币，当然因为时代物资的丰富水平不同，实际的购买力会有很大的差距。

    这个时代的基础民生物资价格是他前世生活的数倍，很多人挣来的钱，绝大多数都用在吃喝和住房上面。

    可想而知，丢掉这笔钱，比让他挨上十次打都更要拉姆感到心痛。

    “先生先生……”身后的声音依旧不依不挠的呼唤着。

    直到好半天拉姆才回过神，然后扭头向身后看去。

    “是你……西格蒙？！”拉姆尖叫道。

    “你认识我？”

    眼前的年轻人一副人畜无害的模样，他左右端详好半天才发出一声惊笑。

    “拉姆！”

    “哦，天呀，可怜的家伙，你怎么变成了这副模样？”

    拉姆张了张嘴，这才发现自己的脸颊和嘴边沾满了酸臭的液体，这让他嗓子发干，险些呕吐出来。

    这种餐厅酒馆的后巷是酒鬼们的最爱，那地上的液体……不提也罢。

    “你怎么会在这儿？”西格蒙关切的问道。

    拉姆身体抖动，想起了之前的经过，“是的，一定是这小子在餐厅里惹了麻烦，我跟进来之后被那群恶棍误认……”

    “也就是说我是替这小子挨了打，还因为他被偷了钱？！”

    想通了这层因果关系，拉姆气得浑身乱抖，心痛的几乎不能呼吸。

    “你需要一个医生。”西格蒙装出一副打算离开的样子。

    “等等，我有事……不，是佩里奥先生，有事找你。”

    拉姆这时候才想起了自己的任务。大声喊道。

    “佩里奥先生？”

    “你最好去一趟，因为这事关一大笔钱，至少是一百金磅。”

    拉姆想挤出一个笑容却牵动了脸上的伤势。

    没多久，西格蒙得到了自己的信息，慢悠悠的从巷子里走了出来。

    “可怜的拉姆，你需要帮助，稍等一下，我先去叫人来帮你，别担心，一会我再去佩里奥先生住的地方。”

    “你需要一个医生！”

    “善良的蠢小子。”拉姆冷笑一声，“也好，我现在这副模样也没办法回去。”

    他吸了口气，慢慢的从地上爬起。

    然后站在阴暗腥臭的小巷里等了好久……

    好久。

    但一个人都没有来。

    而另一边，西格蒙掏出一卷纸币，随手将钱包扔进垃圾桶，慢悠悠的回到了自己的马车旁边。

    “算是替丽贝卡收一点利息吧，不过这家伙竟然意外的富有。”

    他扬起马鞭，驾驶着马车驶向拉姆提供的地址。

    没有所谓的恶棍袭击，西格蒙确实在餐厅里弄出了一些动静，可等拉姆进入巷子之后，他便主动现身偷袭了对方。

    黑暗再加上偷袭，西格蒙一击得手。至于后面的拳脚相加和说话声，也是他的故意伪装。

    受到攻击再加上处于半昏厥状态，这其实是很容易让拉姆被误导。

    搜钱只是临时起意却不曾想最后收获颇丰。

    前后耽搁了一段时间，等西格蒙来到安托万的房子附近时，远处的钟楼时间已经来到了晚上八点。

    说明来意之后，他便被管家带到了客厅等候。

    比起丽贝卡居住的地方，安托万的宅邸应该算是装修奢华，地上铺着精美的羊羔地毯，周围的墙壁上是西格蒙叫不上名称的油画。

    不远处的角落里摆放了一架黑色的钢琴，因为生意的原因，房间里萦绕着许多种香水混合的气息。

    但这种杂乱的味道却并没有让人感到心烦。

    正在西格蒙默默等待的时候，二楼的走廊里突然传来一阵剧烈的撞击声，随后是急促的脚步。

    “瑞拉小姐，您不能离开这里！”

    “我不是金丝雀！”

    一个压抑着怒火的声音传来，随后一个妙龄少女披散着的棕色头发从楼上冲了下来。

    “是你！”

    “西格蒙！”

    少女的眼中爆发出抑制不住的惊喜，不顾形象地冲到西格蒙身前。

    然后，张开双手……

