    “我尼玛头要笑掉了，看来陆明也是和我们一样的孤单。”

    “没办法啊，消息都传出来多久了，你还不知道吗？”

    “什么消息？”

    “闫欣然啊，人家是京都闫家的大小姐，阎罗根本不愿意自己的女儿跟陆明谈恋爱，直接把人带回去了。”

    “卧槽还有这种事情？”

    ......

    “卧槽，陆明你特么是狗吧？”

    “这个名字，让我感受到了深深的恶意。”

    “分手快乐？情人节发这首歌，我就不信你不是故意的，我踏马还是骂的少了！”

    “完了完了，我女朋友问我戴耳机干什么，我说听一首新歌，她问我什么歌，我说分手快乐......”

    “我也是，这也太坑人了吧，酒店都开好了，我女朋友生气了，他直接走了。”

    “真可怜。”

    “难道只有我一个人发现了盲点吗？？”

    ......

    一首分手快乐，直接把人都炸了出来。

    【分手快乐祝你快乐

    你可以找到更好的

    不想过冬厌倦沉重

    就飞去热带的岛屿游泳】

    但即便心里很难受，他们却不得不承认，好听是真的好听。

    “完了，我是不是疯了，我一边骂骂咧咧的，一边说好听，我妈已经打120了。”

    “歌是好歌，怎么就不能在别的日子放呢？”

    “那还有什么意思了，笑死我了，陆明不愧是陆明，真会整活。”

    陆明看了看时间，已经过去了二十多分钟了。

    然后他把第二首歌也放了上去。

    然后玩家们除了无语就是无语了。

    陆明今天似乎就和分手杠上了。

    “又是分手，好心分手是吧，我今天就拼着女朋友不要了，我也要听一听。”

    “我已经开始听了，确实好听，唉，真羡慕那些能分手的人。”

    “什么意思？还羡慕分手？”

    “他的意思是，有得分......”

    “卧槽，这股寡王的气息！”

    【好心一早放开我

    重头努力也坎坷统统不要好过

    为何唱着这首歌

    为怨恨而分手问你是否原谅我】

    一句句和分手相关的歌词，不断地刺激着玩家们的心理，让他们对这个情人节留下了非常深刻的印象。

    但是，当陆明第三首歌放出来之后，一直开开心心玩着游戏听歌的玩家们也坐不住了。

    “这是开地图炮？一个都不放过了是吗？？”

    “我们只是一个孤单的游戏玩家，到底得罪谁了，要这样针对我们？”

    “陆明太不当人了，我特么，呜呜呜。”

    “我哭了，真的哭了。”

    陆明上传的第三首歌。

    名字就让人眼前一黑。

    孤寡之歌。

    【I‘‘m情人节

    I‘‘m没事做

    I‘‘m做青蛙

    I‘‘m孤孤寡

    I‘‘m孤寡寡

    I‘‘m寡寡寡

    I‘‘m真上瘾

    I‘‘m超开心】

    这个词一出来，让没有出去约会的玩家们，一下也破防了。

    但是呢，陆明却开心了。

    【感谢大家，希望大家情人节快乐。】

    “快乐？我特么确实快乐，分手快乐！”

    “孤寡孤寡孤寡。”

    “我刀呢？？”

    “你完了，我要去做求生之路地图，全都换成陆明的头，我要一枪一个陆明，一刀一个陆明！”

    “做好了带我一个！”

    ......

    陆明皮了这么一下，竟然还上了热搜，这是所有人都没有想到的。

    三首歌，直接超过了之前他写的十多首歌，霸占了榜单上的前三位。

    这种热度，让其他的所有歌手看到之后都咂舌。

    他们无论如何都想不到，一个做游戏的竟然随便写了三首歌，就直接把他们都顶下去了。

    而玩家们呢，似乎也受到了陆明的影响。

    直接开始循环播放三首歌，而且声音特别大。

    甚至有的人都被报警扰民抓起来了。

    但来的警员看到玩家一个人孤零零的，听着孤寡之歌，顿时眼中闪过一丝同情。

    不过人还是被带走了。

    短短几个小时，这些事情，在各大平台都发酵了。

    无数人看到了这些消息。

    包括远在京都的闫欣然和乔倩倩。

    两人听到这首歌的情绪却完全不同。

    闫欣然从陆明的歌声中，听到了对她的思念。

    让她开心的同时，也很欣慰。

    这么长时间过去了，她一直都在思念着陆明。

    妾有意，郎亦有心。

    这是多少人追求的事情。

    闫欣然虽然没有手机，不能跟陆明联系。

    但在网上还是能看到陆明消息的。

    最近铭心公司的行动，她都看在眼里。

    也知道是为了什么，心里有些心疼陆明，对闫洛更埋怨了。

    也幸亏闫洛不知道自家闺女的想法，要不然他都得气死。

    而乔倩倩呢，及时抽身，过了这么久之后，心里对陆明的影子已经淡了一些。

    虽然还有些挂念，但已经没有那种冲动了。

    听着陆明唱的孤寡之歌，都笑出鹅叫了。

    把乔向看的一愣一愣的，不知道乔倩倩发什么疯。

    第二天，陆明吃着早餐。

    周围的学生都忍不住看他。

    这让陆明心里有数了，之前一段时间里，他也受到了这样的关注。

    可今天，绝对不是因为游戏的事。

    他很确定，是因为昨天的三首歌。

    即便是他，也害怕这时候有哪个愣头青突然过来锤他一顿。

    虽然肯定锤不过他，但也很麻烦，于是就加快了吃饭的速度，想要快点去公司。

    可事情永远都是这么巧，这个时候，真就有一个人直接坐在了他的对面。

    然后一脸怒气的看着他。

    陆明见到来人之后一愣。

    “李虎？”

    李虎直勾勾的盯着陆明。

    “你赔我！”

    陆明惊了。

    周围的人也惊了。

    陪你？

    你堂堂李虎什么时候有这种兴趣爱好了？？

    周围的人更是准备开始照相录像了。

    而一些腐女，双眼都冒光了。

    这两人长相都还不错，而且看起来一个强攻一个弱受，光是想象就能让她们一宿睡不着觉。

    更别说现场观看了。

    陆明一个激灵，整个人都往后缩了缩。

    “我跟你说，我虽然尊重你的取向，但是我不是啊，你去找别人啊，别找我！”

    他心里怎么也想不明白，当初还扬言要追闫欣然呢，现在怎么就变成这样了呢？

    李虎一愣，然后脸色猛地涨红。

    “我不是那个意思，我说的是让你赔我！”

    陆明：“不陪不陪，告辞！”

