    “菀菀怎么这么晚还没睡？”明辰殷切的声音响起。

    直播间公屏上，秦菀没有现身解释原因，但明辰的粉丝们已经按捺不住艾特她。

    【明辰的小迷妹：@我是罪人，菀菀姐姐好。】

    【明辰的女儿粉：@我是罪人，姐姐晚上好。】

    【明辰的妈妈粉：@我是罪人，菀菀姐姐还没休息吗？】

    ……

    直播间公屏上全是欢迎秦菀，以及跟她打招呼的言论。

    秦菀面无表情的看着这些人的表演，依旧没有现身回复。

    明辰是个聪明人，傍晚在S大发生的种种，秦菀对他态度的差别，他都清楚感知到了。

    明辰知道，现在不能急。

    秦菀复学，她的世界不再只有他和直播。

    还有傍晚那个拉走秦菀的男人，明显和她关系，对她态度不一般。

    他现在要做的就是留下秦菀，不能跟她闹，不能跟她置气，否则只会把她越推越远。

    “菀菀是又失眠了吗？”见秦菀迟迟没有在公屏现身，明辰再一次开口关心她。

    【秦菀：到此为止吧。】

    丢下这么一句话后，秦菀直接消失在直播间。

    明辰狠狠一震，直播间瞬间陷入一片死寂。

    公屏上，粉丝们纷纷在问怎么了。

    回神后，明辰连忙安抚这些粉丝，“没事，菀菀她这两天现实生活里出了点事，她心情不太好，大家不用担心，我会陪她度过所有难关的。”

    “当然，你们大家也一样。我能一路走来全靠大家的支持，于我而言，你们都是家人一般的存在。”

    “我们之间虽然没有血缘关系，却比很多有着血缘关系的亲人还要亲近。”

    “很感谢大家的支持和陪伴，你们对我的好，我一直记在心里……”

    明辰还在“叭叭叭”说个不停，各种煽情戏码层出不穷，乔慕之听了几句就不耐烦地关了。

    “叮咚。”

    微信提示音响起。

    【乔慕之：快睡！】

    秦菀嘴角含笑看着乔慕之发来的消息，她今晚的努力也算是没有白费。

    【秦菀：嗯，睡着了。】

    【乔慕之：……你在梦游回我消息？】

    下一秒……

    【你的好友撤回了一条消息。】

    乔慕之：“……”

    呵，她以为撤回就能当做一切没发生？

    乔慕之气的扔掉手机，拿过一旁的枕头盖在脸上，闭眸休息。

    她爱咋咋的，他还懒得多管闲事呢。

    爱睡不睡！

    明天起不来上课的人也不是他。

    想到这，乔慕之翻了个身，强行把和秦菀有关的一切从脑海中驱逐出去。

    秦菀刚要放下手机睡觉，不料熟悉的语音电话打进来……

    挂掉！

    再打！

    再挂掉！

    再打！

    秦菀：“……”

    “我以为我说得很清楚了。”秦菀接通电话，淡漠的语气响起。

    “菀菀，到底发生了什么，你为何突然变成这样？”明辰担忧关心的言语从手机里传出。

    “明辰，我们俩一个花钱一个花时间精力，各取所需不是吗？”

    “……”

    秦菀此话一出，手机那头的明辰诡异地沉默了那么几秒。

    好半晌，他才回过神来，语气里是满满的受伤难过。

    “原来……在你心里，我们的关系仅仅只是这样吗？”

    听出明辰言语中的控诉，秦菀勾了勾唇露出一抹讥讽笑意。

    “不然呢？”

    “在你看来，我们是什么关系？”秦菀反问

    “……原来，一切都是我的一厢情愿。”明辰自嘲一笑，语气中难掩受伤绝望之感。

    不得不说，明辰在配音方面的天赋确实很厉害。

    仅仅只是打电话，通过声音在交流，可他的一言一语却能将他丰富的情绪和情感完美表达出来。

    声音中微弱的哽咽，自嘲，失魂落魄的状态都一一完美传递给到秦菀这边。

    “一厢情愿？”秦菀轻笑着重复了一遍这个形容词。

    “我困了。”秦菀话锋一转，语气突然很是冷漠。

    “菀菀……”明辰欲言又止，言语中的忧伤感都快化为实质，通过手机传递到这边了。

    秦菀没再搭理他，随手就挂断了电话，将通话录音保存下来。

    “叮咚。”

    微信提示音响起……

    随意地瞥了眼屏幕，看到明辰名字的那一刹，秦菀并不意外。

    【明辰：晚安，你先好好休息，我现在心情有点复杂，我先冷静一下。】

    看到这，秦菀轻嗤一声，“软饭硬吃的凤凰男。”

    一边当“小白脸”享受着原主付出的大量金钱时间精力，一边还妄想让原主捧着他哄着他，妄想拿捏原主。

    秦菀一夜好梦，却不知另外两个男人因为她翻来覆去，难以入眠。

    明辰眉头紧蹙，反复回想这几天发生的点点滴滴，反复听着他的直播回放，以及这两天私下里和秦菀的聊天记录。

    明明都没有问题……

    为什么秦菀的态度转变那么大？

    到底发生了什么？

    如果问题不是出在他这边，那就是出在秦菀身边？

    想到这，明辰脑海中飞快闪过乔慕之的俊脸。

    莫非变故出在那个男人身上？

    想到这，明辰眉头紧蹙，脸色难看极了。

    乔家别墅，三楼，乔慕之房内。

    修长大手烦躁扯掉脸上的枕头，暴躁的扔到地上，男人一双幽深黑眸直勾勾的盯上头顶漆黑的灯。

    烦……

    明明今晚喝的不少，怎么就是睡不着？

    尤其是想到秦菀那个麻烦的女人……

    也不知道她睡着了没？

    还有那个男主播，秦菀和他到底是什么关系？

    还有秦菀的那个昵称……

    我是罪人……

    她为何会起这样的一个昵称？

    到底发生了什么？

    她的重度抑郁症有好转吗？

    是否还有很严重的躯体倾向？

    想到这，乔慕之烦躁的薅了把头发，脸上一片郁闷之色。

    “啊！！！”

    “烦死了！”

    睡个觉怎么就那么难？

    秦菀那个女人还真是没完没了了！

    酒也请她喝了，这几天他对她已经很是照顾了。

    她怎么还是不肯放过他？

    烦死了！！！

    乔慕之起身，烦躁的拿起手机拨通了一个电话……

    “喂？”

    “乔少？”

    “这么晚打电话是有什么重要的事吗？”

    手机那头的人睡的迷迷糊糊，可态度还是毕恭毕敬。

    “我问你，秦菀的事你知道多少？”乔慕之沉声问道。

