    【官策qq群号：10612643，人目前还少，但是聊得比较热烈！有兴趣的书友可以加入！】

    陈京要去纪委的事儿是真的，纪委搞个廉政宣传片，讲解稿搞了三番五次都满意不了，也不知是谁出主意，硬就是有人想到了陈京。

    至于什么易书记给陈京打电话云云，那都是陈京胡说八道。

    易明华人家县委常委，管的是一县大事，一个宣传片的定稿他哪里有精力亲自过问？

    下面的人想把这个宣传片搞好，让易书记满意倒是真的，下面的人都知道易书记水平高，比较讲究内在的东西，不然纪委的一个宣传片，又怎么会想到请外人来帮忙？

    陈京去纪委其实没什么事儿，纪委副书记王庆召开了一个碰头会，会上办公室的几支笔杆子和陈京一交流，陈京给出了自己的意见，稿子很快就定下来了。

    有一点值得提一下，陈京对易明华多少是有些了解的，上次他拿的那本《国学》刊物，上面有很多易明华的读书记录。都是读书人，陈京通过这些只言片语的记录，大致也能了解易明华的知识结构。

    在碰头会上，陈京就比照自己对易明华的理解发言，果然他一语惊四座，大家争议比较大的几个地方，很快就有了统一的意见。

    问题解决了，王庆还亲自将陈京送到门口，他个子不高，其貌不扬，但是一双手很厚实有力。

    他握着陈京的手，饶有兴致的道：“凭你的这笔杆子水平，待在林业局的确是屈才了，如不怕林中则说我挖他墙角，我都想让你来纪委了！”

    “别别，王书记。纪委目标太大，我不敢来，再说我林业系统也处在整肃的阶段，这个时候离开是不恰当的。”陈京玩笑道。

    王庆摇了摇手，道：“林业局有问题，不代表你有问题，实际上你是没问题的，这一点大家都清楚！”

    陈京愣了一下，连忙笑着道：“那就好，那就好，得您这句话，我就放心了！”

    王庆的话透露了一个信息，林业局的事情果然还没有结束，赵文龙的问题定性，不意味着林业局的问题到此为止！

    陈京今天和林中则所说的话不过是信口而言，没想到事情还真跟他想的那样，这其中还有文章。

    陈京迅速做出判断，纪委现在手上肯定是有了一部分材料了，之所以没有动作，有可能是材料还不够充分，或者是准备再观察，要放长线钓大鱼。

    想到这一点，陈京又想到了林业局增加配置的事，增加几个副局长，这里面是不是简单的为了增加配置？这个问题恐怕不一定，很有可能是林业局要动大手术的预备动作。

    ……

    作为一个城市的文艺青年，陈京有些独特的嗜好，比如说他常常喜欢拿本书，选择一家安静的咖啡厅一个人坐坐。

    在澧河这样的偏远县城哪里有咖啡厅这种玩意儿？所以，陈京的这个嗜好，这几年都没法享受到。

    唯有在澧河东城，靠近澧河边上有一家茶楼，这个地方的环境优美，平常生意不瘟不火，却恰恰可以给人一个安静的看书环境，陈京有空的时候会来这里坐坐，也算聊胜于无。

    喝茶是陈京来澧河以后才学会的，第一次喝茶的时候，茶味苦得让他差点吐掉。

    好在茶的特点是苦尽甘来，苦中有甘，甘中藏香，久而久之，陈京也学会了一点品茶，倒也能够品出一些滋味了。

    读书方面，陈京最近读完了《滴天髓阐微》，现在又读《穷通宝鉴评注》，这两本书都是关于命理的玄学著作，其根据都是古代朴素的阴阳五行学说，如果从科学的角度来说，纯属瞎扯，跟科学沾不上边。

    但陈京读书视角不同，读玄学书，他一般都用哲学的方法来读。命理学实际上就是讲宿命，宿命本身就是种哲学，讲哲学就有它独有的看问题和思考问题的方式和方法。

    不得不说，中国古人的思考问题的方法是值得今人借鉴的，再说，世间的是是非非，本来就说不清道不明，命理学玄之又玄，却偏偏有他可取的地方，这也是陈京不排斥这类著作的根本原因。

    上好的雨前毛尖，外面下着蒙蒙雨，房间的温度不冷不热，拿着一本很有嚼头的书仔细看，这是陈京生活中最大的乐趣之一。而今天他在小茶馆呆得异常的怯意和舒适。

    《穷通宝鉴评注》包含的内容颇多，从简单的五行术数，到十二地支五行遁藏、天干活化、干气数定诀等等，有些东西不是简单的理解，而是需要记忆的。陈京读一会儿，会将书合拢看向窗外又想一会儿。

    窗外的细雨如丝，屋檐上的雨一滴滴的滴在地上，在地上捡起小的水花，发出滴答的响声，那种感觉太美了！

    一辆雪白的蓝鸟车从细雨中缓缓进入陈京的视野，陈京的的目光立刻被它所吸引。

    蓝鸟是好车，尤其是澧河这样的地方，一般机关就是桑塔纳，私家车鲜少有人拥有，即使有，可能就是吉普、皮卡一类的车，在这座县城能够开上进口车的人屈指可数。

    陈京比较喜欢车，单纯的喜欢，没有占有欲望。就如同某些人喜欢马一样，也就是欣赏其风姿。

    就像这款车，陈京站在这个角度看，配合这样的天气，如果驾车的是个女人，而且是穿长风衣的女人，这幅景致可能就趋近于完美了！

    车越来越近，近到终于可以看见驾车人的模样了。

    陈京微微的眯上了眼睛，车主是个女人，很美的女人，长发披肩，皮肤白皙，远远看上去就可以看到其高高的鼻梁和那双灵动的双眼，是个美女无疑。

    女人的衣服米色，看不清具体的款式，看是从衣领的配饰看，应该就是风衣。

    陈京淡淡的笑了笑，将手上的书放在了桌面上，捧起茶杯饶有兴致的观赏着外面的雨中的香车美女。

    车速由快而慢，到小茶馆门口的时候，小车恰好停下来。

    女人拉开车门下车，这一下陈京终于看清了女人的身材和准确相貌。

    她身材高挑，年龄看不清楚，从气质上看应该就是二十七八岁的样子，从她下车关门的动作看，给人一种很干练的感觉，标准的都市职业女性的范儿，这样的女人在澧河陈京今天是第一次见。

    女人目光流转，停好车，她将眼神投向茶楼，然后漫步往这边走来。

    陈京深深的吸了一口气，缓缓的摇了摇头，最美的景致过了，一切都恢复了原样。窗外除了多了一辆洁白的车以外，没有任何的变化。

    从宿命的角度来看，陈京如果现在才出现在窗口，这个世界可能就不会有人知道刚才有那样一副看上去很美的景致，没有人知道的这幅景致，究竟它来没有来到过这个世界上？

    想到这个问题，陈京又忍不住笑了，哲学类的书看多了，脑子里常常有些绕。

    但是陈京又感谢这些书，不然这几年在澧河早就憋疯了，冷落和寂寞的时候看看书，心情郁闷的时候看看书，郁郁不得志的时候看看书，这成了陈京唯一的爱好了。

    现在，经历了一段时间的忙碌，陈京再看看书，感觉浑身舒坦，美到了极点！

    茶楼是卡座的形式，一大间房子被隔开，分成一个一个的小单元。

    陈京坐的小单元靠窗，有朋友的时候，对面还可以坐一个人。

    “你好！”一个柔和的声音响起，陈京嗅到了一股淡淡的属于女人的香味。

    他猛然抬头，心里吃了一惊，面前是个女人，竟然就是刚才驾车而来的风衣女子。

    “你好！”陈京点点头，“你是……”

    女人露齿一笑，她整个人如同一朵盛开的荷花一般，让周围的空间似乎都受到了感染。她的牙齿洁白整齐，闪闪发光，给人一种干净的美感。

    “陈局长，您真是贵人啊！总想找你，可惜没有门路，今天通过朋友得知你在这里喝茶，我这就冒昧前来了，还望你海涵！”女人轻声笑道，她并没有介绍自己。

    陈京有些发懵，他搜寻自己的记忆，他的确想不起来自己哪里见过这个女人。

    女人很随便的坐在了陈京的对面，陈京心念转动，他忽然想到在澧河县能够开蓝鸟私家车的人屈指可数，对方可能以为自己认识她，可是……

    女人有些自来熟，她坐下后很快招呼服务员给她上茶，然后又自作主张的点了一些小吃。

    “怎么，陈局！您还没想起我是谁？”女人道，脸上盈盈的笑意不变。

    陈京摇摇头，道：“不瞒你说，我来澧河虽然有几年了，但是一直都是靠边站，没机会结识澧河的社会各界。平常上班就是两点一线，加上本身思想上有些包袱，所以以前鲜少去关注澧河的人和事。

    我还真的不认识你！虽然我知道在澧河县你肯定是有身份的人。

    我也不相信你认识我，你现在是认识我，那一定是有人指点了你，一个星期前你认识我吗？不认识我吧？”

