    第95章南微——较量，正式开始！（3更为@凌鸢宝贝加更1）

    和聪明人说话，最大的好处，便是不用多言，便可彼此心领神会。

    对于谢云衍的猜测，姜南微没有否认。

    但她强调的是另一点。

    “不是所有人，都值得这样的秘药。”

    谢云衍微一愣怔之后，笑了起来。

    “看来殿下,是拿我当真正的对手。”

    “能得殿下看重，是我的荣幸。”

    说到这里，谢云衍将那四颗药丸放回瓷瓶，塞好软塞。

    “殿下放心，一年之后，衍会再来上都。”

    “还请殿下在这一年当中，好好考虑考虑我先前的提议——愿以山河与卿共。”

    -

    送走姜南微，谢云衍面上的笑容很快消散。

    关上屋门，有人跳窗而入。

    “殿下,这女人竟然敢给你下毒!”

    谢云衍虽然也没有想到，姜南微会来这一手。

    但刚才那碗羹汤，也的确是他在被告知有毒的情况下，主动饮下。

    所以将意外归意外，他却并不记恨姜南微。

    权势争夺之路，有人喜欢阴谋，有人则用阳谋。

    今日之事，姜南微磊落坦荡用阳谋，要怪，只能怪他自己太过轻敌。

    走到床边，谢云衍脱靴上床,将上本身衣服脱下，露出精壮的背部。

    “不管那些，帮我逼毒。”

    “是,殿下。”

    暗卫连忙上前，盘腿坐于谢云衍身后,运功渡气。

    然而，片刻之后。

    谢云衍心中陡然气血翻涌,再次吐出一口血来。

    “殿下！”

    暗卫低呼，连忙将他搀扶住。

    “我没事。”

    谢云衍摆了摆手，示意暗卫不必担心。

    目光落在床榻上，这一次的血色，比起之前的鲜红，已经染上暗色。

    “怪不得姜南微如此笃定的与我讲一年之约，这毒，越逼发作的越快。”

    “殿下，柳将军那里有极好的大夫，咱们大周境内也有不少名医，属下去找，肯定能找到解毒的办法！”

    “不用找了。”

    谢云衍抬手，抹去唇角的血渍，然后将自己的衣服穿好。

    “姜国内廷秘药，只怕没那么容易解。”

    “如今我手中，尚有姜南微所赠的四颗药，撑一年，足够了。”

    听到这话，那暗卫顿时更急了。

    “可是这药只能用一年！您一年后怎么办？到时候她若是反悔了，不给您解药了呢？不行！我现在就去找那个姜南微拿解药！”

    说着,暗卫快步向外走去。

    “回来！”

    谢云衍喝止暗卫，“她身边暗中保护的人不少，你一个人，占不了便宜，反而会坏了大事。”

    “姜南微不是那种背信弃义的小人，她说会给，就一定会给。”

    谢云衍穿好衣服，从床榻上走下来。

    “眼下当务之急，是这次无功而返之后，如何对父皇交代，如何在朝中立足。”

    姜南微说得没错。

    如今的他，的确没有资格去谈论什么宏愿。

    只说回到大周后的处境，就足以让他焦头烂额。

    若是他无法在夺嫡大战中活到最后，那么一切都是空谈，一切都是虚言。

    到时候，他能不能活过一年，都难说。

    “你去找柳将军，让他挑一队精锐快骑，务必以最快的速度赶到上都，我另有别的用处。”

    安排完这些，谢云衍推开窗，看向窗外浓郁树荫。

    此番姜国之行，输给姜南微，他心服口服。

    或者可以这样说，从最一开始，他就搞错了方向。

    姜国长公主姜南微，并不是他所了解的那样。

    那位摄政王，也并非他所想的那般。

    信息都是错的，那么制定的策略，又如何能正确？

    但让他就这样黯然退场，他也不甘。

    从瓷瓶中倒出一粒药丸，仰头吞下，谢云衍伸出手掌，去捞窗外倾斜而下的日光。

    阳光从指缝溜过，五指被艳阳挟裹。

    忽然，谢云衍收拢五指，紧攥成拳。

    残留着血渍的唇角微微勾起，衬得面色越发如玉通透。

    “姜南微，我们之间的较量，现在，正式开始！”

    -

    时间一晃而过，很快到了满月宴这一日。

    上都城里喜气盈盈，街头巷尾所有人都在热议这场声势浩大的宴会。

    作为今日的主场，华阳大长公主府，也早已张灯结彩，一片热闹喧嚣。

    被母亲揪过来的平乐侯薛荣恒很烦躁。

    早在当初，他就清楚的表过态，说再也不想见宋氏，和离就和离。

    可母亲死活不同意，甚至不惜打得他皮开肉绽，也要挽回宋氏。

    原本平乐侯早就想好，离了宋氏，他可以想纳谁进府，就让谁进府。

    但如今，一切计划都泡汤了。

    母亲甚至怕他生事，将满月宴的宴席从平乐侯府，转而安置到大长公主府，亲自操持。

    “你拉着这张脸，是想给谁看？”

    华阳换好衣服出来的，见儿子依旧一副臭脸，顿时心中不悦。

    “今日去尚书府，最好收起你的臭脾气，不管先前发生了什么，都记得你今日的任务，是去请宋尚书和赵氏还有宋氏，让宋氏带着涵儿来公主府赴宴归家。”

    “若是再闹出什么别的幺蛾子，坏了今天的大事，到时候可别怪我不给你留情面！”

    经过上次一顿揍，再加上如今侯府已经被掏空，所有的花销都需要仰仗华阳大长公主。

    平乐侯纵然不情不愿，但看在银钱的面子上，也不得不向母亲低头。

    “好了母亲，我都知道了，你都提醒了快一百遍了！”

    “我提醒的再多，你不往心里去，又有什么用？”

    “不是我不往心里去，只是宋芳海这老东西，他老是看我不顺眼！当初他还当着全城百姓的面打我呢，你说他今天要是继续打我怎么办？我是还手还是不还手？”

    “你只要规规矩矩，他必不可能再打你。”

    这一点，华阳还是很笃定的。

    “当初我去宋家找他们，宋芳海夫妇也是横的不行，口口声声说着要和离，可这件事儿上，姜南微不愿意插手，慕寒渊也不愿意掺和，就凭宋芳海一人，又能玩出什么花来？”

    说到这里，华阳嗤笑一声。

    “当初宋芳海可是豪横至极，说什么第二日要状告到大理寺去，可是现在呢？”

    华阳摊开双手，“瞧瞧这十几天，他一直称病不朝，连出门都不敢，就这怂样，又会对你做什么？”

    “所以呀，你就放心大胆的去。”

    华阳走上前，亲自帮儿子整理了一下衣领，抚平边角的褶皱，眼底是再也遮挡不住的欲望与傲然。

    “有母亲在，什么都不用怕。”

    “今日之后，别说什么宋芳海，就是姜南微姜南翊，甚至慕寒渊和闻彦庆这些人，都再也没机会压到我们母子头上。”

    “这上都，乃至整个姜国，所有的一切，未来都会是你的。”

    “恒儿，千万别让母亲失望。”

    【今日第三更】

    (本章完)

