    不过，这个厉风雷纵横数千年，最终还是陨落在了雷劫之下，但这个人却为厉氏奠基，厉氏才有了如今的基业。

    可纵观厉风雷创立厉氏的过程，却是顺风顺水，而且，这个厉风雷的来历也非常地隐秘，几乎没有关于他身世的消息。

    最奇怪的是，按照厉氏崛起的轨迹，像这样突然崛起的族群，必然底蕴不足，在厉风雷死后，也必然会分崩离析。

    可令人意外的是，厉氏在厉风雷死后，不但没有被人觊觎，反倒是得到了有熊氏的帮扶，这一路从数千位开外的氏族，成长为了第九十八位的大氏族，一直到现在为止，这地位都无人可以撼动。

    即便在中州，有熊氏附属的那些大氏族内，厉氏也绝对是排名靠前的。

    不知道的，还以为厉风雷，那是苍穹之主的私生子，毕竟，也只有苍穹之主，才有这般的能耐，来扶持这样一个氏族。

    现如今厉氏强敌环伺，主要还是来自中州之外的古族，有熊氏元气大伤，此刻自身难保。

    身为沧浪郡之首的厉氏和其他附属于有熊氏的族群，首当其冲，但他们并没有选择投靠古族，分割属于有熊氏的地盘。

    反倒是对于那些想要打这些地盘主意的外来势力，十分的抵触，而他们的依仗，便是有熊氏背后的苍穹之主。

    苍穹之主一日不飞升，他们便可以为有熊氏而战，而雷劫持续不断的消息，也增添了厉氏的信心。

    如今厉氏已经与有熊氏之下的三大附属强族，组成了联盟，一起抵抗外来的势力的入侵。

    沧浪城内，厉氏之所以招募客卿，那也是为了以防不测，万一那些古族派人强攻，他们至少也有抵抗之力。

    而且，厉氏给予的条件非常丰厚，只要通过考核，成为厉氏的客卿，便可以立即拥有客卿的特权！

    而这特权，包括每月限量的丹药供给，以及不限量的灵气使用，若是愿意加入厉氏，打入厉氏的氏族印记，便可以享受到厉氏核心长老的待遇，而这核心长老，可以不限量使用厉氏的所有资源。

    沧浪郡乃是千郡中，排名在第四位的大郡，而中州最大的郡，自然是有熊氏祖地昆吾郡！

    但即便是排名第四位，这沧浪郡也分了一部分来自中州祖龙脉的气运，而厉氏身为沧浪郡之首，其竞争对手，两个都在数千名开外，基本上是独霸沧浪郡大部分资源的，可见厉氏家底有多富庶。

    此次易阡陌来沧浪郡，主要还是因为仙胎的原因，要不然他到是想直接去两大至尊势力的丹阁！

    毕竟，以他的丹术修为，进入丹阁是最佳的选择。

    但他也知道，进入丹阁对方必然会查清楚他的家底，以他现在的身份，真去了丹阁，那就是自投罗网。

    “若是能够拿到厉氏的身份，再入丹阁就容易了！”易阡陌心底想道。

    盘古的丹阁，跟诸天星域的丹阁可不一样，而且，中州还是所有丹阁的总部所在，统领的还是整个盘古大陆，十二州的丹阁！

    “那我呢？”唐倩岚立即问道。

    “你跟哥哥一起入厉氏，哥哥向你保证，从今往后，无论发生任何事情，都不会再将你抛下！”易阡陌说道。

    自从经历了有熊氏的事情后，易阡陌便痛定思痛，无论如何都不会再让妹妹受任何一点的委屈。

    父母过世早，长辈除爷爷外，还有二伯、三伯，但最亲却是妹妹。

    此前的事情，他心底无比地自责，如果不是因为要完成颜太真的心愿，那一年他也不忍心离开的。

    “嗯！”唐倩岚乖巧地点了点头。

    “上来，咱们去考核吧。”易阡陌说道。

    唐倩岚立即跳到了他背上，趴在哥哥的身上，脸上全是微笑，而易阡陌也随即给妹妹注入灵力。

    她的吞噬灵体，需要不断地供给灵力，才能够稳住，这也是易阡陌来此的原因所在。

    离开客栈，易阡陌来到了郡城中央，此地人头攒动，川流不息，而在广场的中央，便是厉氏设下的考核点。

    虽然厉氏的条件如此优厚，但想要成为厉氏的客卿，可没这么容易，洞虚境的修为，仅仅只是一个最低的要求。

    最终还得看考核的成绩来定，这考核一共分为三关，第一关为灵力强度的考核，第二关为血脉天赋的考核！

    经历了前面的两关，才能够真正进入厉氏内部，进行第三关的考核，而这第三关的内容，并没有人知晓。

    易阡陌若是一个人来，到是不引人关注，但他背着妹妹，那就不一样了，而且，唐倩岚的气息和容貌虽然被改变，但脸上依旧是一副虚弱的样子。

    易阡陌仔细地测定过，如果他不给妹妹供给灵力，妹妹最多只能坚持半个时辰，超过了半个时辰，就会恶化！

    在焚仙谷时，有老白照看，加上易阡陌对聚灵阵进行了改良，这才能够让妹妹的情况稳定下来。

    当初他想将妹妹留在焚仙谷，除了因为自己要找苍穹之主报仇太过危险，还有一个原因，就是因为焚仙谷可以维持妹妹的吞噬灵体！

    但为了避免此前的事情再发生，易阡陌便也打消了将她留在焚仙谷的念头，更何况那心力，其实就是信任。

    不过，他背着妹妹虽然奇怪，可人们也只觉得他是来看热闹的，并没有过于关注，他们的注意力，都在场上参加考核的修士身上。

    聚集在此地的上万修士，大多数都是来观摩的，少部分有自信的，都在排队等候接受考核。

    易阡陌走到考核处，说道：“给我一个铭牌。”

    负责发放铭牌的修士一愣，扫了他身后的唐倩岚一眼，道：“你是一个人，还是两个人？”

    “一个人。”易阡陌说道。

    这修士立即给了易阡陌一块铭牌，道：“按照你的牌号，到那边候着去吧。”

    他指了指另外一边，正在等候的人群，便看向了下一个修士。

    易阡陌走到了等候的人群处，立刻将所有人的注意力吸引了过来，一名妖族修士立即说道：“见过带着法宝和飞剑来考核的，还没见过有人拖家带口来的，真是稀罕事。”

    易阡陌懒得理会他，走到角落处，便等待了起来，他不想引起什么纠纷。

    然而，这名妖族修士见到易阡陌不理会他，却是眉头一皱，道：“你难道不知道规矩吗？这里是考核等候处，不允许外人进入！”

    易阡陌眉头一皱，还是没有理会他。

    那妖族修士见此，更加恼怒，道：“我跟你说话呢，你耳朵聋了，没听见吗？”

    “锃！”

    剑光一闪，穿透了这名妖族修士的小腹。

    易阡陌抬手收回了剑，扫了他一眼，回应道：“听到了！”

    “砰！”

    一声炸响，剑气在这妖族修士身上爆发，这妖族修士当即血溅三尺！

