    现在举行婚礼，卫初心觉得很为难，因为妹妹是她唯一的亲人，她非常希望妹妹能够参加她的婚礼。

    之前她觉得妹妹走出门的日子遥遥无期，所以只是打算给她说一声自己要结婚了，今天妹妹走到门口的举动给了她莫大的希望。

    她觉得，只要妹妹接受她结婚，就应该想参加她的婚礼，这是让妹妹走出来的好机会，她也希望妹妹以娘家人的身份在她的婚礼上亮相！

    所以刚才在来的路上她就想好了，要请司俊辰帮忙劝一劝妹妹，让妹妹同意她结婚，并愿意来参加她的婚礼。

    这至少要花几天的时间，只要说服了妹妹，她就可以答应南冬城举行婚礼的要求。

    她不说话，成了韩牧云高兴的理由，他说：“初萌现在也不知道她喜欢谁，她可能喜欢我们两个人，也可能一个都不喜欢，所以她还没有决定要嫁给谁，那南总，我们继续竞争吧。”

    见卫初心没有爽快地选择南冬城，刘小梅很不高兴，但是也没有办法说什么。

    吃饭的铃声响了，南冬城说：“我们先去吃饭吧。”

    卫初心上前扶着南冬城往出走，刘小梅看着，暗暗点了点头。

    吃过午饭，刘小梅又出去了，卫初心给南冬城打了个招呼，也离开回到了草鞋街。

    司俊辰还在她家里陪着卫初萌，卫初心回来以后，司俊辰告辞离开，卫初心把他送到外面。

    司俊辰转身告诉她：“我劝了你妹妹，对你结婚的事情，你中午说的时候太突然，她确实受到了惊吓。

    “我跟她谈过以后，她也跟我说了她的想法。

    “她说，在这个世界上，你是她唯一的亲人，她不是不要你结婚，只是害怕你结婚以后，她很久都看不到你，害怕她需要你的时候，找不到你。”

    卫初心明白，妹妹不是不想要她结婚，而是怕她嫁人以后就不管她了。

    司俊辰说：“我告诉她，你的男朋友既然爱你，必定也会爱她。

    “现在只有你这个姐姐一个亲人保护她，等你结婚以后，就有姐姐和姐夫两个亲人保护她。

    “她似乎听进去了。

    “你今天暂时不要跟她提这个事情，我想她需要时间慢慢想，她会想通的。

    “如果我们说的太多，她的脑袋里反而乱了。”

    卫初心感激地说：“谢谢司医生。另外，司医生注意到没有，今天中午我妹妹送我的时候走到了门口。”

    现在想到这件事，卫初心的心里还有些激动，以至于声音都微微地颤抖。

    司俊辰点头说：“我注意到了，这是一个非常好的现象，说明我们的治疗确实有很大的效果。”

    “是的。”卫初心说：“我在想，她既然今天已经到了门口，那么让她出来在楼顶上散步，应该不是难事。等初初同意我结婚的时候，我想邀请她参加我的婚礼，希望那个时候她愿意走出来。”

    司俊辰沉吟地说：“让她在楼顶上散步应该可以，再假以时日，下楼到外面走一走也都是可以的。

    “但是要她参加你的婚礼，我觉得不太现实，因为你的婚礼上人太多，又要放礼炮放烟花，声音非常响亮，她很容易受到惊吓，病情再度复发。

    “初初好不容易恢复到现在的样子，我们不能着急，只能一步一步慢慢来。”

    卫初心皱眉：“你是说，我最好不请我妹妹参加婚礼？”

    “如果你现在举行婚礼，我觉得初初最好不参加。“司俊辰补充说：“除非你的婚礼能够在一年以后举行，我想她或许能够出席。”

    卫初心大失所望，昨天晚上南冬城已经提出了举行婚礼的事情，他们怎么可能拖到一年以后？

    她苦笑着说：“我也不知道我能不能等那么久。”

    司俊辰说：“其实你不一定非要她去参加你的婚礼，你可以在家里，我们几个人庆祝你结婚也一样。”

    卫初心的眼睛一亮说：“这可以啊，初初一定很开心。”

    “没错。”

    司俊辰离开以后，卫初心回到房里，看见妹妹在画画，她坐在旁边陪着她，姐妹俩只是闲聊，再也不提她结婚的事。

    *

    下班时间，卫初心载着南冬城回到南华园，见刘小梅母女都不在。

    她说：“梅姨和表妹是不是逛街去了？她们回不回来吃晚饭？”

    南冬城说：“你打电话问问吧，你有没有她们的电话号码？”

    “有梅姨的，没有表妹的。”

    “你给梅姨打就可以。”

    “好。”

    卫初心给刘小梅打完电话，告诉南冬城：“梅姨说她不回来吃晚饭。表妹没有跟她在一起，她打电话问过表妹了，说表妹在外面玩，也不回来吃饭。”

    “那就煮我们两个人的。”

    “好。”

    晚饭后，卫初心洗碗去了。

    南冬城进书房听新闻，没多久，他看见电脑的角落跳出一个新闻推送：“南都国际总裁南凌川即将大婚，新娘是……”

    他眉头一皱，点开想看看详情，手机突然响了，他拿出来看见是厉传奇打来的，接了。

    “南叔！”厉传奇问：“网上怎么传出您要结婚的消息？还公布了夫人的名字。”

    南冬城说：“我正在看。”

    “不是您发的？”

    “不是……”

    南冬城第二通手机来电又响了，他看见是何凤歌打的，说：“传奇，等一下，你舅舅打进来了。”

    “那您先接他的。”

    南冬城接了，何凤歌劈头就问：“小城城，怎么回事？不等我回来你就要举行婚礼了？你就这么迫不及待吗？”

    南冬城说：“不是我宣布的，我还被蒙在鼓里，正在查这个消息是谁放出去的。”

    “赶紧查！查到了第一时间告诉我。还有，现在消息已经放出去了，你们打算怎么办？”

    “我正在跟传奇商量。”

    “那你们商量，我不耽误你的时间了，一会儿给我回个电话。”

    “好。”

    南冬城一目十行浏览了推送的新闻，大致内容是：“权威发布，南都国际总裁南凌川的亲人透露，南总即将大婚，迎娶新娘卫初萌，婚礼日期随后公布，敬请期待！”

