    “那我走了，阿娘你们在家里，我考完试就回来。”外面上官家派来的马车在等他了，温文卿把两个荷包塞进怀里，背上背篓，和家里人告别，上了来接他的马车。

    “好好考试啊，阿娘在家里等你回来。”柳氏送儿子出到家门口，目送儿子上了马车，忍不住的抹了抹眼角。

    温子晨站在他阿娘的身边，也对兄长挥手。

    只有苏晴，安静的站在那里，目送马车离去。

    七月中旬，地里的庄稼成熟了，但是那个和她一起种下这些庄稼的人却不在家了，不过好在柳氏和家里的小孩也来帮忙，三个人一起把地里的粮食收回家去。

    温文卿不在家的日子，每天该干嘛还是干嘛，只有夜里望着对面空无一人的屋子，苏晴总是忍不住的想起那个坐在灯下读书的人，不知那人这一趟去考试是不是顺利。

    到了八月，算着时间快要考试了，柳氏一天比一天的紧张，其实苏晴自己的心里也紧张，只是她没有表现出来而已。

    随着时间一天一天的过，乡试结束了，他们的紧张也慢慢的过去了。

    他们县去参加考试的学子还未回来，倒是先传回了一个消息，就是去参加考试的考生里面有人作弊，当场被抓了出来，这起作弊案还带出了不少的考生，这件事在省城那边挺轰动的，消息传回他们这里已经是好些天后了，大家都在议论这件事。

    苏晴知道这个事情，也是到镇上去送东西，路过茶馆的时候听到众人在讨论，才知道作弊之人中有一个是他们县太爷的儿子，不过她对那个人并没有什么印象，得知里面没有温文卿的名字，她才提起的心就放下了。

    但是这个事跟苏晴没关系，跟王县令家还有张琳琅的关系就大了，因为作弊被抓到的那个人正是王县令的长子王臻，也就是张琳琅如今的相公。

    王母得知这个消息当场就晕过去了。

    张琳琅倒是也想晕，听着周围的奴才在喊老夫人，她却是站在那里久久都无法回过神来，在老夫人被扶下去后，她神色恍惚的走了。

    “少夫人，你要去哪里啊？”丫鬟春柳见他们少夫人有些不对劲，忙的把人拉住了，问道：“老夫人晕倒了，您不在这里伺候老夫人吗？”

    张琳琅想起那是她婆婆，想了想，还是留了下来，只是她一整天的心思都不知道跑到哪里去了。

    很快的张家那边也得知了女婿被抓的消息，张母一脸焦急的在家里打转，“怎么办，怎么办，咱们女婿被抓去了，会不会放不出来啊？咱们琳琅以后可怎么办啊，我苦命的女儿啊，都是阿娘害了你啊。”

    “当初我就劝你，让琳琅嫁给温文卿就好，你偏不听我的话，现在好了吧？”张老夫人对妻子没什么好脸色，当初他看中了自己的得意学生，得知女儿喜欢学生后，他就想把女儿许给了自己的学生，只是他的妻子怎么都不肯答应。

    “温文卿那小子有什么好的，值得你一直念叨？他一个乡下小子想娶咱们家琳琅，可做梦去吧！王臻再不好，那也是王县令家的公子，咱们琳琅嫁过去就是当打少奶奶，穿金戴银，你那穷学生有这些东西吗？”张母直到如今都并不觉得她把女儿嫁进高门有什么错了。

    张老夫人见说不过妻子，叹了一口气，说了一句，“以后就有得你后悔的了。”

    回来娘家的张琳琅站在门外，听着爹娘争吵的话，放在门上的手久久没有落下，收回了手，她转身就走了。

    春柳也听到了屋里的话，见他们少夫人走了，她赶紧也跟上去。

