Z班自从换了破当班导，不再是放养班了，现在每一节课都有破亲自教授。
破是一个十分全能的老师，搏击、射击、驾驶、各种军事项目全都精通，军律军规等也都倒背如流，他什么课都能教，可以说是文武双全。
人都有弱点，只是有的人比较会隐藏自己的短处，白鹿同样有很多弱点，只是许多都不为人知，他最明显的弱点是弓马。
若生活在古代，想要在弱肉强食的世界，博取一份前程，必须练好弓箭马术，但现在是科技时代，努力练好枪械驾驶就行了……
射箭场，Z班五个男生，领了弓箭后，跟着破一起来到靶前。
“哥，没想到你还会弓箭？”
破并不在意白鹿对自己的称呼，淡笑道：“懂一点，可能教不了轩辕漠，拓跋流那些弓马世家的孩子，但勉强能教你们。”
李马必掩嘴偷笑：“破老师，您只要能在十米**中靶子，就足够教小白了。”
“(￢_￢)”
“十米之内，应该没问题。”
破随手装了一支箭，抬手就是一箭速射，约十米的距离，稳稳射中靶心……
“哇，破老师，你真厉害。”
“这么近的距离，并不难。”
李马必狂拍马屁：“我发现您真的是什么都会，完全没有弱点。”
“只要是人都有弱点。”
白鹿走到破身旁，斜眼一瞥：“你最大的弱点是泡妞不行。”
“(￢_￢)”
李马必笑道：“我们鹿爷最厉害的就是泡妞很行。”
“必须的。”
白鹿仰起小脸，也装了一支箭，抬手也是一记速射，赫然也是一箭穿心。
“十环，并不难，不是吗？”
破看出了端倪，笑道：“你瞄的不是这个靶子吧？”
“(￢_￢)”
白鹿被揭穿后，恼羞成怒了：“你管我瞄哪里，反正只要能射出十环就行了。”
破招了一下手：“我只教你们一节箭术课，因为高二已经没有箭术课了，这一节课算是弥补影对你们的亏欠。”
诸葛大福欣慰的道：“您真是负责任，什么都教我们，相比之下，影真是太坑了。”
“影坑死我们了。”
破幽幽的道：“但你们也很喜欢他不是吗？”
五个男生沉默了，不可否认，以前的班导影十分不负责任，十天半月见不到一次人，但他们确实不讨厌那个经常穿错女人内裤的花花公子。
Z班只有一个老师，影的存在，让他们不至于在学校内沦为孤儿，他们第一次逆袭的时候，站在终点为他们欢呼的是影，他们遇到海难的时候，安慰陪伴他们的是影，只要想到受欺负的时候，他们背后也是有一个老师撑腰的，那就已经足够了……
我们Z班也有个一直以我们为骄傲的老师，影！
破一句话戳中了四个小男生的泪点，李马必等人眼眶慢慢红了，眼泪止不住的流，白鹿也是鼻子一酸，默默走到旁边，踢飞了一枚小石子。
破看着四个泪流满面的男生，惊慌失措的安慰道：“别哭，别哭，你们都是男生，男儿有泪不轻弹。”
李马必抽噎着道：“我，我们没有哭。”
破取笑道：“还没哭，鼻涕都流出来了。”
李马必问道：“影还会回来吗？”
破看了白鹿一眼，沉默了一阵后，微笑道：“不能成为龙牙是影这辈子最大的遗憾，当你们站到世界军竞大赛领奖台上，成为龙牙那一天，他一定会亲自到场为你们祝贺的。”
龙牙？白鹿目光投向远方，对于李马必，熊大，熊二这些寒门子弟而言，如果能成为龙牙，这将是一块鱼跃龙门的跳板，他们的前途将不可限量……
他们高三以后，四大军院附中会有一个百龙之王竞技比赛，百龙之王第一名，可以作为一支参赛队，随同四大军院挑出来的九支精英特战队，代表帝国去参加世界军院大比武海选。
如果最后能为帝国赢回奖项荣誉，那将是一份莫大的军功，帝国会授予龙牙称号……
龙牙代表的是华龙帝国最优秀的特种兵，这是一份莫大的殊荣，也是一份无比傲人的履历。
破也是龙牙，军事学院附中一共暗藏八枚龙牙，不过，他们的龙牙称号不是去参加军竞赢回来的，而是他们曾出生入死为帝国执行过机密任务，帝国授予的。
破表面是军事学院附中老师，但真正的身份是帝国特战军团的一名队长，他们奉命守护军事学院附中暗藏的机密.
华龙帝国白家，作为手握断雪刀的特权家族，拥有军部元帅同等的权力，可以任意进入军方的档案资料库，白鹿也很无奈，他也不想知道这么多东西，奈何身份不允许……
李马必很好奇：“破老师，什么是龙牙？”
诸葛大福到是知之甚详：“龙牙代表的是华龙帝国最优秀的特种兵。”
“我要如何才能成为龙牙？”
破认真的道：“你们可以代表帝国去参加世界军院大比武，赢得奖项回来，通过军竞为帝国争光受封龙牙，将来会成为你傲人的履历。”
“好像不太容易？”
诸葛大福自嘲道：“世界军院大比武，那是一个魔鬼的舞台，我们去只会被人家撕成碎片。”
破看向一直沉默不语的白鹿，意味深长笑道：“未必。”
诸葛大福也跟着瞄了白鹿一眼，叹道：“小白一个人，也许能赢一些单项，但如果带着我们，肯定没有机会的。”
“你们还有一年半的时间特训。”
诸葛大福看向变得越来越壮的熊大熊二以及李马必，黯然的道：“我跟他们不一样，我的体质太差了，我是一个废物。”
破鼓励道：“不要妄自菲薄，每个人都有自己的长处，你们诸葛一族的族学，本就以文略为主，你的长处是脑子。”
“我们已经有小白了，我还有什么用？”
破锲而不舍的道：“小白很全能，他能当军师，但也能当尖刀，他进行单兵作战的时候，你就是队伍里的大脑。”
我真的能成为大脑吗？诸葛大福沉默了，从小到大，他一直都活在离风的阴影中，记得七岁的时候，他拿着一本厚厚的《兵库》，开心的告诉父亲，他已经将一本书都背下来了，父亲只是淡淡一笑，过后他才知道，离风早在六岁的时候，已经将《兵库》等书倒背如流了……
