    龙魂馆的地下室里，不久之前从霸王的国度里死里逃生的决斗学院众人正和，聚在一起，商量着对策。

    当然，在商量之前，需要

     “这么说，‘霸王’的真身，的确就是游城十代了吗？”在听完众人在努茨岛上那堪称不可思议的经历之后，第一个发言的是丸藤亮，他的语气中还透露着一丝不敢相信，“这真的……太匪夷所思了。”

    “是啊，我到现在都很难以想象……”坐在圆桌的右上方，佐仓埋一脸难以置信地搓着手，对眼前的学生、前辈以及其他可能帮得上忙的人说道：“我真的没有办法将十代那个孩子，和‘霸王’联系上来。”

    “我知道你很难接受，但是这就是事实，我们都必须要去面对。”坐在小埋身边的远坂时臣叹了口气，这个时候的他不知为何想到了自己原本世界的某些存在，也是平时越是看着人畜无害的家伙，一旦黑化，往往就是越可怕的存在。

    “但是，后来的那个‘星球改造’……”坐在丸藤亮身旁的明日香问出了另一个问题：“先不提这是不是一张卡的效果吧……当时真的是一个魔法直接就‘变’出了一块大陆吗？现在全世界都在讨论着那个‘霸王的国度’呢。”

    明日香看着这里空着的两个位置，那里本来应该坐着不知道为什么来到决斗学院的二代决斗王东风谷惠以及似乎和二代决斗王有着同门师姐师妹关系的奥佳欧——说真的，在今天之前明日香可从没想到这位总是让自己怀疑自己取向的粉毛少女居然有着这么厉害的出生——她们都不在这里，似乎是有什么事情要私下商量。

    说真的，即使明日香是听着东风谷惠的传说长大的，也觉得直接“手搓”一个大陆出来……简直太玄幻了。

     好在这里有着另外一位能够理解“星球改造”术式的魔法使帕秋莉·诺蕾姬在，她听了明日香的问题之后沉稳地解释道：“不是用‘星球改造‘变’出来了‘霸王的国度’，而是霸王自己召唤出了那块地，然后那孩子使用‘星球改造’的力量调整了一部分地球的参数，让地球可以‘适应’这个变化而已。”

    “原来如此……”明日香点头道：“能再放一遍录像吗？就是霸王变身的那段，我记得……斋王琢磨好像说了什么？”

    坐在一旁的拉菲鲁点点头，随后将这间会议室里的灯光熄灭，然后重新放映录像。

    录像是他随身带着的小录像机录制的——毕竟他那天前往努茨岛的任务是他的师父尼禄布置的“采集情报”——录像不怎么清晰，但是绝对珍贵。

    可是，此时出现在荧幕上的，却不是拉菲鲁录制的录像，而是……一个被绑着的光头男人。

    这个人，在场的所有人都很熟悉。

    丸藤亮更是直接喊了出来：“师父？！”

    所有人诧异地看着视频中的这个光头男人——没错，那个人的身份正是决斗学院的校长，目前11区仅有的4所决斗道馆当中最有名的“电子流道馆”的馆主，超凡大师鲛岛疏石！

    也是在决斗界德高望重、桃李满天下的人。

    “我看看……啊，你们好像看得到了。”

    熟悉而又陌生的声音，从视频的另一头传来——这个声音绝对错不了，是“游城十代”。

    准确的来说，是“霸王”！

    镜头一转，果然，此时站在鲛岛校长身后的，正是穿着一身漆黑战甲的霸王——这个身影只要是当天在现场的人，估计一辈子都不会忘掉。

    “我醒来之后本来以为能够有一场酣畅淋漓的战斗，但很可惜没有打成。”霸王看着镜头微微叹息，语气中明显带着失望，但又有一丝期待：“不过很快我就发现了，你们这个星球上，居然有着能够驾驭‘原型电子龙’的人——这可真是意外之喜啊。”

    说着这话的霸王把玩着手中的一个玩具，这个“玩具”正是电子流道场的镇馆之宝，原型电子龙。

    这个东西看起来是近现代工业品，一个使用粘土制造的小玩具；但实际上却是海水之下捞出来的东西，属于古董，非常古老的那种，甚至无法确认年代。

    一开始所有人也都认为这只是个古代人的粘土玩具，直到鲛岛校长无意间发现了它内部的机械结构以后，关于“电子龙”的研究才瞬间火热了起来——这代表了一个可能在技术上不输于现代文明的古代国度——贝卡斯也是在这个时候才开始制作“电子龙”的卡的。

    在此之前，“七星王”当中的卡缪拉入侵决斗学院的时候，曾经说过要想和她决斗就必须要使用强大的古代遗物来押注，而凯撒当时拿出来的“原型电子龙”也是卡缪拉极其眼馋的。

    就和昔日的真红眼道馆一样，电子流道馆也有属于自己的副业——之所以强调是“昔日的”，是因为现在真红眼道馆已经穷得没有场地开展副业了——那就是它是一个博物馆，收藏了大量有关于那个挖出电子龙玩具的失落文明的一些遗物，供人参观，也供学者们研究探讨。

    当然，因为这事儿太过于玄幻了，质疑鲛岛校长他们学术造假的人也不少……准确的来说是很多。

    所以研究其实一直都处于没什么进展的状态的，一来，愿意在这方面投入资源的学者不多；二来，别看“原型电子龙”其貌不扬，而且好像就像是一个玩具一般任人搓揉，实际上以现代最先进的技术去扫描也完全无法确认它的内部构造是什么，也不敢随便拆开它。

    而现在霸王似乎知道这小小的“原型电子龙”究竟是什么个来历？这东西居然能够让霸王这么重视，想必实际身份应该不简单……

    这一下子，别说丸藤亮等人了，就连被捆着的鲛岛疏石都眼前一亮。眼看多年学术研究的东西似乎马上就能有结果……

    但是鲛岛校长却选择了不合作，因为很显然，对鲛岛校长而言，好奇心以及学术造诣显然没有学生的安全重要。

    就在此时，视频里的本来都已经毫无反抗能力的校长突然开口了：“不要管我，亮！你们别冲动，这里有我来对付！”

    “我有说过你有选择吗？”霸王眉头一皱，随后打了个响指，一枚深紫色的水晶柱从地上升了起来：“我可以看到你的内心，如果我用你的生命来威胁他们的话，你一定会想方设法去自尽让你自己不拖累他们的……所以我不会伤害你，甚至会保护你。”

    鲛岛校长脸色一沉——就好像决斗里面千万不要用对手送给你的卡一样，敌人的庇护是最奢侈的。