    

    大龙用尽最后气力说道“谢元，别他妈管我，干掉...这个狗日...咳咳。”说完这些，曹豹怒视看着大龙，在大龙身上捅了一刀“少他妈废话。”

    谢元喊到“曹豹，你他妈给老子住手，你要是想安全离开，就给我放开大龙。”

    曹豹脸上一阵狰狞的笑容“嘻嘻嘻，你当老子傻子，赶快给老子准备一辆车，每过一分钟，老子在他身上扎一刀，我倒要看看，他能抗多久。”

    大龙也是憎恨自己，自己为什么会被他擒住“你他妈逼，谢元，别管老子，弄死这个傻逼。”

    曹豹生气捂着大龙的嘴巴“给老子闭嘴。”

    谢元看了手中的表，孤煞教官也快到了，现在一定要拖住这个曹豹，一定不能让这个祸害逃走。

    曹豹看着谢元犹豫不决的表情，直接在大龙身上又是一刀“喂，别想在这给我拖延时间，要是再不准备车，我直接杀了他。”

    谢元被大龙的叫声拉回现实，脸色寒冷“好，我答应你，我给你车，人，给我留下。”

    曹豹这个人老谋深算话不说全“先把车给我准备好，等我安全自然会换人。”

    谢元自然知道曹豹的话里有话，态度十分强硬“我劝你别耍花样，人今天必须留着，否则，车也没有，大龙，抱歉了。”

    大龙倒是看得开，自己一人拉着曹豹很整个猎豹帮一起死，不亏，就是以后不能和这个兄弟一起战斗，也不能被孤煞哥训练了“没...事，老子不亏，妈了个逼的，曹豹，来，弄死老子。”

    曹豹脸色很差，没想到这个重情重义的谢元也会抛弃大龙也要让自己死“好，既然死，那就一起死。”

    此时，一阵声音响起“不好意思，要死，你自己死去，大龙可不奉陪。”

    咻！

    一个烟头狠狠砸在曹豹的架刀的手上，手上烫出一个血泡。

    啊！

    曹豹瞬间松开砍刀，孤煞从人群中快速掠过，那速度，已经超过了人类的极限，孤煞单手抓住曹豹，一个反手，一个甩飞，另一只手拉着大龙，向后一扔，谢元几个暗锋小队的人稳稳的接住大龙。

    曹豹飞到墙壁那里重重的砸到那里，抬头一看，自己手下已经被围起来，又有一个人影向自己跑来，曹豹连忙站起想躲开，却发现怎么也躲不开，只好自己的左臂强行挡住，孤煞的一拳落实了直接轰打到曹豹的臂膀上，瞬间

    咔嚓！！！

    孤煞的力量早已超出他的想象，就这一拳，可以让曹豹此生一辈子左臂就只能是个摆设，一丝气力都没有，就这样，硬抗一拳，曹豹一个侧滚，来到一个窗户面前，毫不犹豫的跳窗而出，孤煞手中突然多了个匕首，一扔

    呼！

    一阵剑影袭来，狠狠的插住曹豹的后背，心脏处那里，曹豹犹如断了线的风筝一般，在地上滚了一溜圈，几个暗锋小队的人出去寻找，却没发现人影，地上只有一大摊血迹，跟着血迹走，来到一个小巷子那里，四周堵死，又没有什么可以挡住。

    回去报告给孤煞听，孤煞只是咪了一眼，赶忙叫人把大龙送到医院，医院里的夜班医生，看到这一副景象，也是惊了一下，被孤煞怒喊一声“看什么看，还不赶快准备手术。”这才有几个护士把大龙抬到手术室。

    手术室灯亮起！        

