    事实上，巨鹿秦家虽然为大雍贵族，且有强兵在握，实力雄厚，然而势力范围也仅仅止于巨鹿郡，以白师城的先天武道，高明身手，只要想，完全可以在救出家人之后远走高飞，隐姓埋名后依然可以活得很好。

    但，难点就在于，他无法悄无声息的将人救出来，这不是武功高低就能解决的，必须要有强大的人脉关系作为依靠。

    出身平凡，一向钻研武道，少有交际的白师城做不到这一点，孟昭作为顶级豪门之一的贵族子弟，或许有几分可能。

    这让白师城惊讶同时，心脏开始有力的跳动起来，开始思索个中利弊。

    首先，他能听得出，孟昭是用救出他的妻女为代价，来索取他的忠诚。

    换言之，此人是想将他收服，放在门下听用，这并不会让他感到反感或屈辱。

    不管怎么说，孟昭都是贵族之一，且南安孟家之名，放在大雍整个天下或许只是一流偏下，算不上顶尖，但在冀州这一亩三分地里，却是妥妥的巨鳄级别。

    他既然能效忠秦家，跟在秦韬一个不学无术的公子哥身边，当然也可以投效在孟昭手下，只要对方真诚对待，没什么不可以。

    在不反感，有商量的前提下，他是否接受这个橄榄枝，其实自己的态度已经不重要了，重要的是对方是否真能救出他的妻女。

    一念及此，白师城那因为内伤而略显黯淡的双眸，爆发惊人的光芒，抱拳道，

    “孟公子，在下学得一身武学，并不排斥向人效忠。

    若您只能将我的妻女从巨鹿郡救出，我愿为您鞠躬尽瘁，死而后已。”

    孟昭大喜，连忙几步上前，十分亲密的握住白师城的双手，允诺道，

    “白师傅放心，云雾山事毕，我立马着手营救的相关事项，只要延缓巨鹿侯得知秦韬之死的消息，我有九成的把握。”

    白师城可不是好忽悠的，尽管也很激动，却还是压抑心情，问道，

    “孟公子有所不知，在下妻女所居住的小宅，就在侯府西畔不远，平日里虽无监视，但也有侯府侍卫巡逻把守，尽都是精锐武士。

    若真要离开，短时间尚可，时间一长，必回被人发现，到时候巨鹿侯府动员，只怕营救之人连同在下妻女，最终还是会被堵回去。”

    孟昭也知道自己若不拿出点真东西来，光凭空口白话，白师城是不会相信他的，退后一步，松开握着白师城的手，蹙眉片刻，道，

    “不妨透露给白师傅知道，巨鹿城中，我有六个关系。

    其中三人为商贾，家资百万，产业遍布全郡，可以用利益为引，相互合作。。

    还有两人，一个是巨鹿郡府衙的郡尉，一个是威远镖局的副总镖头，可以打通关节，将白师傅的妻女顺利接出。

    最后一人，一个是巨鹿侯府的三管家，罗震。”

    孟昭这番话让白师城，以及立在旁边的朱广喜大吃一惊，两人谁都没想到孟昭会在巨鹿郡中有这般潜在的实力，却又不免怀疑，是否只是孟昭的谎言。

    “这，孟公子，您此话当真？”

    “白师傅既是为秦家效力，应该也知道罗震此人。

    他是孤儿出身，吃百家饭长大，有幸卖身进入侯府，渐渐凭借个人天资和能力，成为内府的三管家，但他仍不忘本。

    每年的七月初三，都要回老家省亲，看望曾经养育他的那些老人。

    每次都喜欢去福德坊购置三大箱茶叶作为礼品送给乡里，对吗？”

    白师城脸色大变，头一次用一种恐惧的目光看向孟昭，这件事他的确知道，但也是无意中得知，为此对罗震的感官很好，认为此人知恩图报，可以结交。

    孟昭只是一个刚刚回归家族没多久的二房之子，充其量对南安郡城之内的人进行调查，哪里来的信息渠道，让他得知如此隐秘之事？

    还是说，他刚刚所说的那些关系，全都是真的，他真能暗中联系如此多的人，调动如此庞大的势力，为他所用？

    朱广喜本来也以为孟昭在用诈数欺骗白师城，但见白师城的表情，表现，心里也是一突，知道孟昭必然说的不错，一时间也有些惴惴不解。

    孟昭在他心中也愈发神秘起来。

    “不错，但是这也不是什么隐秘的消息，孟公子说的这些还不足以取信于我。”

    孟昭笑着点头，目中带着飘然的神光，

    “但，你不知道，罗震去采买的三大箱子茶叶，实则不过是伪装，幌子。

    那其实是三千两银子，以及三十颗价值百两的明珠，福德坊不过是寄存这些财物的据点罢了。”

    白师城刚想质疑什么，忽然想到前年的中秋，侯府大宴，那罗震为了讨侯爷喜欢，特别献上细心雕琢的明珠手串作为贺礼，受到嘉奖。

    那些明珠，单个的价值并不算昂贵，大约也就是百两银子，但数目极多。

    且看起来各个珠圆玉润，形貌一致，也颇为难得，莫非竟是从福德坊中收的不成？

    “那些，难道是公子送给他的？不可能吧。”

    据白师城了解，罗震的这个习惯，至少也有十年时间，难不成当年八岁的孟昭就能布局落子，谋划巨鹿了？扯淡也没有这么扯的。

    “是不是我并不重要，重要的是，我知道罗震的软肋和把柄，可以让他帮助你，救出你的妻女，逃离巨鹿。

    我能说的，就是这么多，信不信，全看白师傅你的选择了。”

    孟昭说罢，便神色淡定的将目光投向白师城，看他的抉择。

    真正的效命，他可以等到白师城妻女救回来之后再说，现在，他要得是一个名义。

    果然，在他抛出些许信息之后，白师城再无任何犹豫，笃定孟昭能帮助自己，也顾不得什么强者尊严，朝着孟昭单膝下跪，垂首道，

    “白师城请主人收留。”

    孟昭连忙上前将白师城扶起，没有志得意满，而是安抚道，

    “白师傅放心，我必会救出你的妻女，若不然，你随时可以离去。”

    而在心中，孟昭则得意的朝着已经死了有段时日的胡百万进行由衷的道谢。

    要不是拿到胡家的名册，孟昭还未必能如此轻易的说服白师城。

    所谓的六个关系，实则都是胡百万经营多年的人脉，虽不至于拿来就能用，但至少孟昭有了门路，知道一些人的弱点破绽，甚至是握住其把柄。

    如此一来，在延迟秦韬死亡的消息后，秦家没有防备，托人救出两个不那么重要的女人，又有什么困难的？

    他相信，只要救回那母女，将其握在手中，白师城就跑不掉。

