江培坤已经意识到的灭族的危险，当即也是病急乱投医，拿死马当活马医了，再度将祸水引向叶辰。

　　他认为，既然人家为了利益来灭江家，无非是为了日后能多赚些钱，可是干仙药这一行，实际上利润并没有多少，就拿玄雷宗下辖地盘仙药生意最好的张家，一年最多也就赚个一千多万灵石。

　　可是叶辰身上至少三亿灵石，还有至少五把上品神兵，保守估计他空间戒内的所有东西加起来能值个十亿灵石。

　　十亿灵石够张家不吃不喝赚一百年了。

　　得到这么大的好处，他还会灭了江家？

　　他换位思考了一下，换做他是黑衣人，得到那么大的好处，他就不会去灭江家了。

　　毕竟江家在玄雷宗的地盘也是地位相当显赫的存在，而且江家还有宗门背景，灭了江家其实一定风险性的。

　　正因如此，他才要出卖叶辰，以保江家，虽然不一定能保的住，但只要有一丝的希望，他也要去一试。

　　只是，黑衣人并非为了利益而来，而是专门为灭江紫嫣，为了掩人耳目连江家一块灭掉，是不可能会为了那么大的财富而饶江家。

　　但，黑衣人心动了。

　　至少五件上品神兵，那是何其大的诱惑，黑衣人能不动心？

　　于是乎，他踩向金丹的那只脚抽了回来，顺着江培坤所指看去，目光顿时就落在了叶辰身上。

　　“他说的，可是真的？”

　　黑衣人向前两步，心存质疑。

　　怎么看，这么年轻的小伙子，也不像拥有那么多财富，何况还有至少五件上品神兵。

　　不过他还是刨根揭底的问一问，万一是真，那一趟可真是赚大了。

　　“唉！”

　　叶辰深深的叹了一口气，一副委屈的样子，说道：“刚才紫嫣姑娘回来，你明知她很生气，不解释解释，直接就把我拉出来当出气筒，现在仇家找上门来，要杀的是你们江家的人，你又把我拉出来当挡箭牌，我招谁惹谁了我，怎么跟你做个生意我就这么憋屈？”

　　“就因为你是个灾星，我江家千年来从未面临灭门之灾，你一来，千古一来最大的灾难也跟着来了，只要你这个灾星死了，我江家或许就能免了这场灭门之灾！”江培坤指着叶辰骂道。

　　叶辰这就郁闷了，指了指一旁的江紫嫣，说道：“你怎么不说她是灾星，我都来江家三天了，一点事都没有，她一回来，灭门之灾就降临你们江家了，别乱给我扣黑锅还不好？”

　　“你放屁！”

　　江紫嫣愤然道：“我每年都回家两次，也没有给江家带来灭门之灾，是你让我爹把我骗回来，灾难才降临江家，归根结底你才是灾星！”

　　叶辰：“......”

　　“哈哈哈！！！”

　　黑衣人都忍不住大笑道：“你们真的是太可笑了，死到临头了还在争辩谁是灾星，有意义吗？”

　　“罢了罢了。”

　　叶辰苦笑道：“既然紫嫣把锅甩给我，这锅我接了，我是灾星行了吧？”

　　说罢，他看向江紫嫣，咧嘴一笑道：“给美人背锅，其实也是一件相当幸福的事。”

　　江紫嫣：“......”

　　都死到临头了，他还贱的起来，真是个没心没肺的男人！

　　“小伙子，我看你挺乐观的，大家都害怕，唯独你不怕，这心态让我相当佩服，如果你把你的财富和宝贝都给我，我可以饶你一命，说你是灾星的这些人，我会把他们通通杀光！”黑衣服说道。

　　他需要一个出去散播消息的人，叶辰一直在场，放他出去到处宣传一下，说江家是因生意上的利益关系被灭门，城主府就会往那方面去查，玄雷宗也会认为江紫嫣完全死于意外，就不会怀疑到他和神女头上了。

　　此言一出，江培坤顿时如丧考妣。

　　原来这一招救不了江家，反倒救了叶辰啊！

　　“能让我把她带走不？”叶辰指向江紫嫣。

　　江紫嫣闻言，顿时愣住。

　　他既然要带我走？

　　一时间，她心中有诧异，有惊疑，有欣喜，有感动...

　　只要自己能出了这个地方，就能给江家报仇，要是全被灭了，江家这个灭门大仇就没人给报了。

　　结果让江紫嫣失望的是，黑衣人掷地有声的道：

　　“她必须得死！”

　　开玩笑，他专门为杀江紫嫣而来，又岂会放了江紫嫣？

　　“哦。”

　　叶辰点了点头，看向江紫嫣，说道：“听到了没有，他说你必须得死，如果我没猜错的话，他就是为杀你而来，因为你前脚刚到家，他后脚就杀进来了。”

　　江紫嫣一听。

　　嘿，好像还真是！

　　不由得，她的目光瞬间就落在了黑衣人身上，质问道：“你到底是谁？”

　　江紫嫣其实不傻，她如果的傻的话，又怎会修为提升之快，威胁到神女的地位？

　　所以她也觉得有蹊跷，如果是仇杀，为什么早不来晚不来，偏偏在她回到江家后来？

　　“别管我是谁。”

　　黑衣人冷声说着，目光阴冷的看着叶辰说道：“本来想留你一条狗命，但你这张嘴太让我不放心了，所以你也必死！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“听到了没有？”叶辰看向江紫嫣：“如果他是为灭江家而来，我把他说成是为杀你而来，他高兴还来不及呢，肯定会放我离开，然后我出去一说，混淆视听，对他更有利，对城主府调查真凶更不利，可他却跟我急眼，说我的嘴让他不放心，这说明什么？”

　　“说明你戳中他的要害了！”江紫嫣大声道。

　　“对！真聪明！”叶辰竖起大拇指。

　　江紫嫣当即喝道：“你到底是谁！是神女派你来杀我的吗？”

　　她自认为在玄雷宗从未得罪过任何人，但近来都在疯传，她有可能会取代神女的位置，所以她想都不用想，肯定是神女为了稳固地位，派人来灭她，然后为了掩人耳目，故意说生意利益上的仇杀。

　　“哈哈哈！！！”

　　黑衣人突然仰头大笑了起来。

　　然后，他缓缓摘下脸上的黑布，露出了庐山真面目。

　　江紫嫣一看，顿时如遭电击，难以置信的道：“二长老，竟然是你！”

　　“不错，是我！”

　　二长老怒视江紫嫣：“反正这里的人全都得死，我也不怕告诉你，你的修为精进，严重影响到神女的地位，而神女是我徒弟，为了稳固她的地位，你必须得死！”

　　江紫嫣：“......”

　　她已经无话可说了。

　　她知道，二长老显现出真面目，无论她说什么，都无法阻止二长老杀她。

　　总之，眼下只能等死，说什么一切都是徒劳。

　　但她觉得对不起江家，当即就跪了下去，愧疚道：“爹，太祖老祖，叔叔婶婶，兄弟姐妹，是我害了你们，呜呜...”

　　因为她一个人，害了江家近千族人，她心里不自责那是假的。

　　“天要灭我江家啊！”

　　江家太祖嘶吼一声，绝望的闭上双眼。

　　江家上下，一片哭泣。

　　就在所有人最绝望之时，叶辰开口了：“紫嫣姑娘，只要你答应给我当牛做马，我就杀了他，救你们全家。”