    说起来，次郎吉叔叔最近好像正打算再次寻找一枚足够吸引基德的大宝石？

    嗯，等聚餐的时候问问，要是没找到的话她就撺掇大伯去问爸爸要一枚！

    反正长得大的宝石戴起来都不太方便，与其总躺在那儿积灰，还不如拿出来发挥一下余热……

    越想越入神的铃木园子下意识地咬起了指甲，目光闪烁不定。

    到时候再让佑帮忙制定一个万无一失的抓捕计划，让基德和宝石在监狱里相亲相爱好了～

    嘿嘿嘿～

    “园子？”藤原佑看向蓦然笑出了声的女友，疑惑道：“是身(在)体(打)哪（什)里(么)不(坏)舒(主)服(意)吗？”

    “啊，没有！”铃木园子摇摇头，没好意思把心里的想法说出口，转移话题道：“不是要去吃晚餐吗？时间也不早了，我们快出发吧！”

    “车子在停车场——”刘壮闻言立刻道，“我先去把车子开过来？”

    “一起过去吧，也没多少路。”藤原佑收回视线，配合着转移了话题。

    虽然园子肯定在隐瞒，不过看起来也不是什么大事。

    女孩子总会有自己的小秘密，说不定就是在准备什么惊喜呢？

    太过追根究底的男生可是会不受欢迎的。

    藤原佑抬起手，旁若无人地揉了揉眼前茶色的脑袋，轻笑道：“那就走吧？”

    “嗯……”铃木园子没能抵挡住摸头杀的威力，脸红红地应了声，瞬间忘了基德的事情，像个小媳妇一样低着头跟在了后头。

    一直热情开朗的女孩变得羞涩可人，这种难得一见的景象让身为好闺蜜的毛利兰静悄悄地放慢了步伐，摸出手机准备记录下这份美好时光。

    不过还没等毛利兰找好角度，刚举起手机的她就被突然回头的铃木园子吓了一跳。

    “我就是觉得好看！”毛利兰心虚地将手机收在身后，飞速地辩解道。

    “嗯？小兰你在说什么？”注意力完全被街边电视机播送的广告吸引的铃木园子抽空往好友那儿望了一眼，疑惑地歪了歪脑袋。

    “啊，没，没什么……”毛利兰干笑几声，连连摇头。

    原来不是发现她在偷拍吗？

    毛利兰暗暗松了口气。

    还好还好……

    “哦……”铃木园子眨巴眨巴眼睛，看回了电视机的方向。

    【……想知道是顶尖学者们每天都在做些什么吗？想了解世界最前沿的科技资讯吗？一切尽在YOUNET直播栏目……我们，期待您的加入！】

    “啊，这个节目我也知道——”跟着上前几步，听到了最后几句广告台词的毛利兰道，“《科学研讨会》啊……听名字就觉得很厉害呢！能见到世界一流的学者，大家都很期待呢！还有《名师面对面》也是，不知道那些优秀的老师们都会有什么学习技巧？最近班级里也都在讨论这两个节目会邀请哪两位作为第一期的嘉宾参加直播呢！”

    “哪两位？”铃木园子瞥了一眼藤原佑，憋笑道：“怕是只有一位哦～”

    嘿嘿，佑可是最顶级学者加教师哟～

    嗯，绝对的！

    “嗯？”

    毛利兰看了看铃木园子，又看了看藤原佑，最后，慢慢张大了嘴，惊讶道：“两个节目都是佑哥上？”

    “嗯，之前就定下了，不过最近一直在忙着研究所的事，不知道什么时候能空下来，所以仓介并没有进行最后的官宣——”藤原佑笑了笑道，“新的广告制作大概还需要几天，再过段时间大家应该就能知道这个消息了。”

    “广告不是预先制作好的吗？”柯南插话到。

    “这次的《名师面对面》我准备向学校申请举办一次讲座——”藤原佑解释道，“刚结束研究，还没来得及和学校商量这件事，得等事情定下才好发布广告。”

    “在东大办讲座？”灰原哀来了兴趣，“所以不是科普类的讲座？”

    “嘛，怎么说呢？”藤原佑有些困扰地挠了挠脸颊，沉吟道：“这次要公布的是物理方面的新发现，说是科普，好像也没问题？”

    “物理方面的新发现？！”柯南将脑袋凑了过来，“什么样的发现？黑洞信息悖论？室温超导体？还是时间的本质？”

    “我在物理方面的研究还没那么深入，这次只是涉及了一部分光子领域的研究——”藤原佑拍了拍柯南的小脑袋，接着道：“怎么，以后不想当谈判专家了，改当物理学家了？”

    “才没有！”柯南甩了甩头，避开藤原佑的手掌，半月眼道：“不深入？不深入能有新的科学发现？还是在物理相关的领域……我说，佑哥你这是准备囊括所有科学领域吗？”

    “怎么可能？”藤原佑断然否认，“我这次就是为了圆一个小时候的梦想罢了。”

    这话说的……

    圆一个小时候的梦想圆出了一个科学发现？

    柯南忍不住推了推眼镜，借着镜片反光翻了个明晃晃的白眼。

    佑哥你这么说不怕被打吗？

    当然，想是这么想，但说肯定不会这么说。

    十分好奇藤原佑儿时的梦想会是什么的柯南露出了萌哒哒的笑容，柯里柯气道：“佑哥的梦想？是什么呀？肯定很厉害吧？园子姐姐知道吗？”

    “我？”铃木园子愣了愣，瞥了藤原佑一眼，眼神飘忽地笑道：“啊，佑的梦想啊？不就是那个嘛！呵呵……”

    “园子可是要为我保密的——”藤原佑弯下腰，给了不怀好意的柯南一个弹指，正中额头，“你呀，就等直播开始再看吧！提前知道可就没惊喜了。”

    “是啊是啊，剧透是会破坏等待的心情的！”铃木园子说得和真的一样，“所以我不会说的！”

    “哦……”

    柯南捂着额头，默默撇嘴。

    切，像是谁看不出来你明明不知道一样……

    揉了揉被弹到的地方，觉得自己的额头肯定是红了的柯南放下手，暗暗吐槽着藤原佑的凶残。

    真是的，一点都不手下留情！这手劲都和毛利大叔有的一拼了……

    哼唧！

    ……

