    “大！”

    “大！”

    “大！主人，再变大！”弑吴向罗峰发来一道道讯息。

    罗峰也是全力以赴。

    原本的弑吴羽翼在无尽岁月以前的一场旷世之战中，六对羽翼分解开，且个个暗中破损极大。那最上方第六对羽翼‘白色羽翼’因为有源支持，即使一直飘荡，可至少一些暗损都早已恢复，只剩下那极严重的三处伤势必须得吞噬诸多珍贵材料来恢复，可好歹有‘源’，所以它能展露滔天威能。

    其他五对羽翼则是惨了，早就分散开了，不知道漂泊到哪里，并且个个有暗损威能下降厉害，加上又没有‘源’为核心，所以在漂泊中历经一些险境，像三大绝地等一些险境，完全能令宇宙最强者陨落，能毁掉巅峰至宝……这些羽翼虽然一次次扛过，却暗损更加严重。

    直到今日，罗峰得到的这两对羽翼才能尽情吞噬源的能量恢复自身。

    “停下，停下。”白色羽翼竭力喝止。

    “大，大，大。”弑吴却是一直催着罗峰。

    弑吴羽翼越加完美，变大也更加轻松。

    ……

    体积越大，那么同一时间所能吸收的刀刃光芒就更加多。

    四扇羽翼……高无穷无尽！

    都是幅散数光年，整个弑吴羽翼完全能和那巨大光翼媲美，光翼已然开始震颤宛如要倾塌，大量刀刃光芒飞向弑吴羽翼，融入其中。

    “主人，无尽岁月，我的无数部件早就有了诸多暗损。现在已好了一成！”弑吴显得很兴奋。

    “才一成？这都小半天了。”罗峰暗惊。

    这等至强至宝要恢复果然够苛刻，幸好有那‘源’，否则单单靠自己，至少短时间内自己的神力根本不够格。

    ……

    “你这强盗。”

    “你这盗贼！这是我的能量！我的！”白色羽翼从一开始阻止，到后来完全开始喝骂。

    “来啊来啊，你来啊，有本事杀了我啊，我还怕你不成？”弑吴叫嚣，“更何况能量是我们六对羽翼的，我现在弄些修复自身难道有错，你还想独占？”

    “我是羽翼也是源！”白色羽翼怒道。

    “哈哈……一个灵而已，没一点攻击能耐。我可是有主人的，你等着吧，你的底细我都知道，将来主人一定收了你。”弑吴得意。

    “呀呀呀，做梦，做梦，你主人还想要收我，不可能。我会提前找一主人，让我新主人灭杀你的人类主人，然后再吞吃了你。”白色羽翼恨道。

    两个灵，波动传递。

    他们俩本身虽有智慧却算不上生命，也无法战斗等等，而且它们俩分别是一件至强至宝的不同部件诞生出来的灵。如果某一天，弑吴羽翼和白色羽翼真的融合了，那么两个灵……注定只有一个能存活。

    二者必定有一个灭亡。

    所以弑吴和白色羽翼之灵也是完全拼了，弑吴是想办法帮罗峰收了那白色羽翼。而白色羽翼一开始纯粹是因为罗峰的确条件不够，想要弄死罗峰，将罗峰身上的诸多至宝给吞噬分解修复自身的。

    现在弑吴诞生，白色羽翼更加不可能帮罗峰。

    它很明白……那人类一定更信任那新诞生的‘灵’。

    “你还要找主人？一个拥有宇宙最强者意志的宇宙尊者，能来到你面前？还是说拥有更加可怕意志的宇宙之主，来到你面前？”弑吴得意万分，“哈哈，你注定了陨落。明知道要陨落，你自己还一点办法都没有，想逃都无法移动。”

    灵，就是这么悲剧。

    无法自己控制至宝移动。

    “你，你……我一定能找到一个新主人，然后吞吃了你，你一定会死，会死。”白色羽翼之灵有些发疯，它反而不怎么恨那人类，它更恨‘弑吴’。

    它俩注定只有一个能活。

    ******

    时间流逝。

    “已经恢复三成。”

    “恢复四成。”

    “主人，恢复一半了。”

    隔上一段时间，弑吴便会兴奋告之罗峰，转眼便过去了约30个小时，这时候弑吴羽翼已经恢复了九成。

    “近30个小时，随时吞噬大量刀刃光芒，且是超越宇宙最强者的存在经过‘源’转化储存下的能量。”罗峰惊叹，这等能量超越宇宙最强者，何等罕见。

    那巍峨的巨大光翼和银色四翼，都幅散数光年，遥遥相对。

    巨大光翼的无数刀刃光芒飞向银色羽翼，乍一看巨大光翼没影响，可如果和30个小时前对比，巨大光翼其实已经完全小了一圈了！它的直径足足少了半光年，可想而知，损失了何等多的刀刃光芒。

    “可恶。”

    “可恶，我一定会吃了你。一定会。”白色羽翼已经词穷，只会咒骂。

    “来啊来啊。”弑吴羽翼却得意的很。

    “主人，我已完全恢复了！”弑吴忽然传递一道讯息，令罗峰微微一愣紧跟着不由大喜。

    一天半时间。

    耗费了一天半时间，吸收那等高层次的刀刃光芒，每一道刀刃光芒都比宇宙最强者攻击还强，且吸收了一天半时间才令两对羽翼完全恢复。

    “完全？威能也恢复了？”罗峰期待。

    “对对对，我已经完好无损了。”弑吴羽翼连道，“当然我只是六对羽翼中的其中两对而已，主人也最多能施展两式秘法而已，当然这两对羽翼已经达到了最巅峰状态，就算是拥有完整六对羽翼，如果仅仅能驱使第一式和第二式，也和主人现在来驱使一样。”

    罗峰忽然一愣。

    “弑吴，你的意思是，我依旧最多能催发两式？但是威能却大增？”

    “对，主人，之前我暗损无数，神力催发秘纹时，流经每一处都是事倍功半，仅能发挥些许威能。而现在却是能十成十爆发威能了。”弑吴道。

    罗峰一听就明白了。

    就好比机器，机器破旧时性能只剩下十之一二，而巅峰时才是最好的性能。

    ……

    “你还吞噬光吗？”罗峰问道。

    “没法吞了。”弑吴无奈道，“我之前有损伤，吞了后就自动吸收来修复消耗掉了。可现在我已经完好，即使吞了也无法消耗，它依旧会从我体内飞出去的。因为我体内并无任何地方可以储存这些光。”

    “源，才是能储存光的，也只有透过源，才能控制这些光。”弑吴道。

    罗峰暗叹。

    “可惜主人之前没能让那白色羽翼将源叫出来，只要源单独出来，主人将源直接困在星辰塔内。没了源，外面的白色羽翼便毫无反抗之力，主人也能轻易将那白色羽翼收进星辰塔内。到时候主人可以慢慢磨砺意志，待到时机，主人就能认主了。”弑吴无奈，“现在主人却没办法了。”

    罗峰点头。

    是啊。

    之前和那白色羽翼耗费那么多时间，耗费那么多心思，明知道白色羽翼布有陷阱依旧忍着……可白色羽翼很机警，一直没将真正的核心‘源’弄出来。

    “我们怎么办？”罗峰烦恼。

    “没办法，只能将它放在这。”弑吴道，“有源在，就像当年星辰塔在域外战场谁都无法撼动一样，谁也无法撼动这白色羽翼。”

    罗峰点头。

    自己刚才用星辰塔去撞，都没令白色羽翼震颤。

    “它是灵，它又没办法操控白色羽翼溜走。”弑吴道，“加上认主苛刻，我就不信，能在短时间内出现一个宇宙尊者却有宇宙最强者意志，还能巧合发现这，并且还能活着到这白色羽翼面前的。”

    “至于宇宙之主，要达到超越宇宙最强者的意志，那更不现实了。”弑吴很自信。

    “嗯，只能这样，暂且将它放在这。”罗峰点头。

    “不过我也不急着走。”

    罗峰在星辰塔内，笑看着不远处的白色羽翼，那无尽疯狂的碾压意志依旧一次次冲击罗峰，时刻不停止，“这等磨砺意志的圣地，正是求之不得啊，宇宙海中虽然还有，可要去，都无比危险。”

    ……

    星辰塔的四条通道伸出的四扇银色羽翼迅速缩小消失不见，星辰塔更是缩小的犹如灰尘。

    在这片寂静的空间中。

    白色羽翼、星辰塔遥遥相对，彼此距离在不断慢慢缩小。

    “人类，你会后悔的。”白色羽翼有些疯狂，可它毕竟是个灵，只能眼睁睁看着一切发生。

    一年年过去。

    罗峰竭力在磨砺着意志，磨砺中途，偶尔还停歇去研究秘法图流、兽神之道……特别是幽海分身更是在地球以及其他诸多星球闯荡，世间的许多感悟，也令罗峰在那可怕冲击下的意志磨砺的愈加坚定。

    转眼，便过去了一千两百年。

    两个逐渐靠拢了许久的白色羽翼、星辰塔，终于第一次靠拢。微尘般的星辰塔贴在白色羽翼上，准确说，这颗微尘‘星辰塔’是碰到了白色羽翼的其中一片血迹上，那血迹足有半米直径，一股疯狂可怕的气息弥漫着。

    “终于碰触到了，仅仅血迹蕴含的意志和气息便这么可怕。”盘膝而坐的罗峰睁开眼，已然看到了眼前就在星辰塔外的血迹！

    Ps：第一章到，番茄继续写第二章。

