    “你……你要做什么？你不能杀我，你不能杀我！”

    叶战恐惧的大吼着。

    企图逃跑，但双臂都没了，身体也被重力场镇压，根本动弹不得。

    而且，就在刚才，他全身的法器也全都被叶南给骗走了，现在连防御都没了！

    反伤能力对叶南又没有效果，他彻底慌了。

    叶南可不理会他的求饶，直接黑洞就丢了过去。

    黑色的小圆球一脱手，便迅速的胀大，直接砸在了叶战的脸上。

    后者连惨叫声都没来得及发出，就已经被黑洞吞噬掉了脑袋，然后是身体。

    叶南退后了几步，四下看了看，确保这里没什么有价值的东西了，这才一个腾跃，冲出了冰湖，往之前的镇子飞去。

    回到家里的时候，女孩们都还在等着。

    看到叶南回来，大家都很开心，叽叽喳喳的就围了过来。

    “嗯？怎么没看到谭中？”叶南问道。

    “你离开后补救，他也走了，不知道去哪里了。”秦舞瑶回答道。

    “哦，走就走了。”

    叶南没当回事，和谭中也没什么感情可言，倒是谭中教了叶南不少东西，叶南还是很感激的。

    这一趟，叶南不亏，不但复制了叶战的反伤天赋能力，而且还拿到了叶战的所有护身法器。

    叶战怎么说也是天阶，而且是叶家的人，这全身的法器可没有一件是凡品。

    但是想到这里。

    叶南忽然一拍脑门。

    发现自己还是翻了个愚蠢的错误。

    叶战那货，身上肯定是有储物袋的，叶南都忘了这茬儿了，而且，冰魄玄龟的天阶妖核，肯定也在叶战的身上！

    “妈的，完全忘了。”叶南心里那个后悔啊。

    叶战那种人，除了天阶妖核之外，肯定还有很多其他的宝物。

    叶南是欲哭无泪啊，现在回去也来不及了。

    圣阶武技是规则层面的，吞噬了储物袋，里面的东西也没了。

    那是可以泯灭一切的！

    “怎么了？刚才的战斗除了什么问题了吗？”秦舞瑶担心的问道。

    “那倒是没有，哎算了，不提那个了。”叶南摇了摇头，不想提及伤心事。

    接着。

    他将得到的一堆法器全都掏了出来，密密麻麻的摆在面前，一共十几件。

    “这些都是叶战身上的护身法器，那货已经被我杀了，这些东西还完好无损，你们都各自挑一件是。”叶南吩咐着说道。

    他自己是不需要这么多的。

    反伤能力都有了，还有那么多天赋，还有圣阶武技，这个自信，可不是盲目自信。

    “这么多！”

    女孩们都吃了一惊。

    开始纷纷上前挑选。

    “杜子腾，你不要吗？也过来挑一件。”叶南看到旁边的杜子腾还傻乎乎的站着，忍不住招呼着问道。

    “不需要。”杜子腾的回答很简单，就是三个字。

    其实也对，不死之身，他本身的防御力就是最强的法器，天阶异人无论如何都杀不死杜子腾的，他当然不需要。

    而叶南，则趁着女孩们挑选法器的时候，默默的来到另一个屋，看着床上的楚天娇，眉头微皱。

    这一趟的确是赚大了，但是楚天娇变成这个样子，却让叶南十分无语，如果可以的话，他愿意楚天娇没事，那些法器什么的，叶南也不是那么需要。

    反伤天赋虽然你珍贵，但对比楚天娇，还是不够。

    对叶南而言，朋友才是最重要的。

    但现在，事已至此，按照谭中的说法，楚天娇是死是活现在还不确定，她现在处于一种很特殊的状态。

    如果死了，那就是死了，如果能够活下来，那她肯定能获得巨大的机缘，来自于冰魂雪魄花的机缘。

    毕竟，那可是天阶异兽在守护着的东西！

    这里已经没有留下去的必要了，地图也拿到了，星标的位置也知道，但需要先去星辰海，找到星晶才行。

    他尝试着将楚天娇放进次元空间存储。

    按道理说，活人或者其他的活物，是无法放进去的，但是这一次。

    唰！

    冰雕一般的楚天娇，直接消失在了床上，叶南一愣，赶紧查看次元空间，果然，楚天娇正静静的躺在里面。

    他脸色一黑，这种情况也是正常情况？

    岂不是说明楚天娇已经死了？

    还是说，这种奇怪的状态下是可以放进去的？

    叶南想不通，如果谭中在这里的话，还可以问问，但是那谭中在叶南去冰湖之后，他就也走了。

    走的可真不是时候！

    现在叶南是拿楚天娇没有任何办法的。

    等叶南从房里出来的时候，女孩们都挑选好了自己要的法器，戴在了身上，还剩下十一件。

    叶南想让他们再挑一挑，但是她们一个个都摇头说不要了。

    最终，还是又叶南决定，分给了沧月，秦舞瑶，还有李青灵各自一人一个。

    她们的实力和丝萝萝差得远，多一件护身总是好的。

    还有的是留给楚天娇的。

    暂时的，叶南全都戴在了自己身上，一共八件！

    加上叶南现在的反伤天赋，叶南差不多也已经无敌了，而且对比叶战，除了反伤和防御力恐怖之外，叶南还具有强大的攻击，搭配重力场和冰系异能等等天赋。

    现在的叶南，攻击力强大，防御力强大，神速力强大，控制系也有，加上反伤效果，简直完美！

    各方面均衡的让人发指！

    “小萝萝，呐，看看这份地图，接下来我们要去的地方，是星辰海。”叶南吩咐着说道，同时拿出地图交到了丝萝萝的手里。

    丝萝萝已经习惯了，这一路过来，丝萝萝完全就是所有人的向导。

    看了眼地图，丝萝萝当即来到外面的大街上。

    然后化身本体，载着叶南等人，冲天而起。

    留下镇子里的人一个个目瞪口呆的看着。

    高空之上，九尾天狐的速度非常快，这一趟路途遥远，叶南等人也不着急。

    一直到了晚上，才停下来休息。

    此时夕阳西下，丝萝萝也有些累，众人朝着不远处距离最近的城镇走去，打算今晚就在这里过夜了。

    虽然以这一行人的实力，在外面过夜也完全没什么，但身而为人，还是在人居住的地方比较舒服。

