    第45章 落寞的眼神

    “①和②居然是平票吗？”

    没过多久，众人的投票结果便显露在大荧幕伤，琴里观察到①和②居然难得的平票。

    “？③这个是谁投的？”

    注意力都集中在前两个选项，导致琴里忽略了③，没想到的是这种选项居然会有人选

    “司令，是我！”

    一直站在琴里后面的神无月举起手来承认道

    “虽然我现在很想打你，但我决定给你一个能让我信服的理由”

    闻言，本来以为又会被一顿打的神无月顿时两眼冒光，正当想开口解释时

    “算了，你这种人能有什么好的理由，来人拖下去吧”

    “纳尼？”

    前者的命令刚下达，后边的神无月便感受到有人拉着自己的双手，一看是两个壮汉面露凶相一言不合的直接就自己给拖出去。

    “雅蠛蝶！”

    后者被拖走还传出了不甘的叫声

    唉，走了还不安宁，琴里对自己的这个副指挥官真的是又爱又恨。

    “为什么系统会筛选出③这种选项呢？真是让人难以理解”

    调整状态，琴里便思考着③的问题。

    “或许是系统认为往往最不可能的选项会有奇效吧”

    这时，一名男性船员开口道

    “狂三今天穿什么颜色的内裤？这种选项傻子才会说出去吧”

    琴里顿时怒了，用手拍了一下桌面，但是随后便感觉到自己按下了什么玩意。

    ！

    我好像不小心按到了麦克风…

    另一边

    “狂三今天穿什么颜色的内裤？”

    另一边毫不知情的士道傻里傻气的就把琴里的吐槽给当成选项一五一十一字不落的说出去。

    “唉？士道问人家今天穿的胖次的颜色？”

    顿时，狂三脸上的惊讶显露出，语气颇为不敢相信，没想到面前的士道居然会问这种问题。

    狂三好感度-5

    “好像是…”

    直到这时，士道才意识到了自己刚才的语言是有多么的搞笑又荒唐。

    “秋豆麻爹！，刚才那是说错话，对的就是这样！”

    士道急忙的摇手表示否认，他才反应过来这种答语怎么可能会是答案呢？

    “喂，笨蛋士道，你在胡说什么呢？答案怎么可能会是我刚才说的，那是口误”

    “你又不早点说……”

    “现在争论这种没有任何的意义，感觉找个话题糊弄过去”

    “噢，好…”

    真是的，明明是你自己不说清楚到后来还要我来擦屁股，士道随后便转向了狂三

    “狂三同学，内个…”

    ！

    刚转身就见狂三脸上的表情以及手中的动作全都带着诱惑，脸上还跟个小苹果一样红透了。

    你该不会是真的要给爷看吧？

    “那个，士道你是真的想知道吗？”

    “什么？不不，我刚才只是说错话了”

    虽然内心是想的，但是士道怎么可能会说出这种破坏人设的话呢？

    但是，狂三怎么可能放过这个可以捉弄士道的机会呢？

    就在士道吞吞吐吐不知道该说些什么时，在他的目光中，狂三的小手缓缓的将底下的裙子抬起

    当被黑丝裹住的小腿上方的区域缓缓往上抬渐入士道的眼帘时，士道已经惊讶的完全不知道该做些什么了。

    “够了，三三！”

    就在这时，不远处一道语气明显充满着愤怒的声音响起。

    士道的目光顿时看向了声传处，狂三闻言也停下了手中的动作。

    “这声音是？逸轩君…”

    在狂三的目光中，林逸轩的身影背靠在墙上，目光中看着两人满是落寞。

    ……

    PS：谢谢神乐狂三，ko，蜡笔小新，牵断，冷煞牙签，等读者大大的推荐票！

    (本章完)

