1562
“谁说我们一定会先杀本尊？”
那个声音阴冷而缥缈。
随着那个声音，一个又一个的影子，从周围的阴影中走了出来。
它们的手里，都持着一柄尖刀，尖刀之上还带着血痕。
陆云的影子也想从他的脚下走出来，但是被陆云一脚踹了回去。
星无量的脸色一下子变得凝重起来，他立刻就将手里的天之彼方塞给陆云，然后他又靠在璀心界王的身边，活脱脱的一个软饭男。
陆云将水德灵珠和金德灵珠收起。
这两大灵珠演化的世界虽然厉害，但远远不如这天之彼方。
咔嚓嚓——
魔方轻轻的转动，转眼间就变成了一个圆规，落到陆云的手里。
“怎么一下子全都出来了，我们有这么大的威胁吗？”
璀心界王的脸色有些发白，她看着自己那如同鬼魅一样的影子，心里没底。
按道理来说，璀心界王才是他们三人中战力最强的……但是走到这里，璀心界王似乎并没有帮上什么忙。
一直都是风非凡和星无量两人不断出手。
“还好那背剑少年没来，不然他的影子出来了，我们都得完蛋！”
星无量小声的说道。
“谁说我没来。”
忽然间，一个郁闷的声音从他们的身后传来，剑绝仙拖着他的剑不知道从哪里钻了出来，此时他的衣衫凌乱，头顶的发髻都碎了。
显然是经历过一场惨烈的大战。
“赢了？输了？”
陆云笑着问道，然后他又给了自己的影子一脚，让它老老实实的呆在自己的脚下。
“它能砍到我，我砍不到它。”
剑绝仙一脸疲惫，“不过它想要杀我也是不可能的。”
“这样说来你是输了，输给了自己的影子。”
陆云毫不掩饰的打击道。
剑绝仙朝着陆云一阵龇牙咧嘴，却没有反驳。
他确实败给了自己的影子。
“你先想办法怎么应付眼前的这些吧。”
突然间，剑绝仙指了指周围那些逼近的影子，“都出来了，就说明这里的存在知道你们是一个威胁……必然会想方设法弄死你们，将你们留在这里的。”
然后剑绝仙抱着一副看戏的神态，丝毫没有相助的打算。
当然，若是陆云不揭他的短，说不定他就帮忙了。
这若是被他同门的那些师兄弟们知道了，堂堂剑绝仙败给了自己的影子……那他也没脸见人了。
剑绝仙已经是虚无界尊，但眼前这个风非凡也是虚无界尊啊……两个人是同级的，还不准剑绝仙在同级强者面前闹点小脾气？
高高在上是低层次者无法融入到那个圈子里，而产生的一种错觉……谁还会和同级别，同层次的人高高在上？
虚无界尊再强也是生灵，也有七情六欲。
……
陆云横了一眼剑绝仙，他手中的圆规轻轻的一画，就画出了一个圆形的世界。
然后这个圆形的世界中，猛的释放出一股庞大的吞吸之力，将那些影子统统吞了进去。
再然后，陆云将圆规一合。
那个圆形的世界也瞬间湮灭。
“完了？”
剑绝仙呆呆的看着陆云。
“完了。”
陆云点头。
“这就解决了？”
星无量也有些傻眼。
“解决了。”
陆云低头，看了一眼自己的影子，发现它正在瑟瑟发抖。
“我的影子也被吞了进去？”
剑绝仙呆呆的说道。
“它如果出来了，就被吞了进去，如果还继续藏着，就是没被吞进去了。”
陆云解释道。
“这是不是说，我以后就没有影子了？”
星无量讷讷的说道。
“不会，这里受到影道的影像，才会让我们的影子发生异变……变成一种影魔，离开这里之后，一切就都会恢复正常的。”
璀心界王解释道：“那影道，恐怕与半空中那轮暗淡的大日有关。”
星无量苦笑着点头。
他虽然已经了解了那走到极致的道，但对于这种影道却是丝毫不知。
那些影子被陆云解决掉的同时，地上的无头尸轻轻的动了动。
但也只是动了动，却没有再发生什么变故。
陆云依旧警惕。
“无量师兄，你的影子并没有被吞进去。”
突然间，陆云开口说道。
“什么？！”
星无量一惊，他的影子脱离自己之后，自始至终都没有现身。
似乎佐道宗师的影子，比其他影子更有智慧。
“他应该藏在坟茔里。”
剑绝仙的脸色也有点发白……他现在可不是虚无界尊，特别是在这座墓中，他被整个帝尊墓死死的压制，想要施展出虚无界尊的力量，与帝尊墓玉石俱焚都做不到。
这里绝对葬着一个对云尊，或者帝尊异常重要的人。
他若是死在这里，那就太冤枉了。
可是偏偏，现在剑绝仙的心里被浓浓的好奇充斥，他想要看看这里葬着的究竟是谁。
帝尊……云尊！
这两人在剑绝仙成为虚无界尊之前就已经陨落了，成为第四界的神话与传说。
帝尊墓自然是帝尊的墓，帝尊应是这里唯一的墓主。
但是……这里却还葬着其他人。
就算是陆云都有些好奇，这里葬着谁？
“不破了这影道坟茔的话，我们是到不了这里真正的主墓的。”
忽然间，星无量回头看了一眼那座如同山岳一般的坟茔，轻轻的摇了摇头，“先前风师弟解决掉的那些影子，只是后来者的影子……若是这里真的以一位影道强者的坟茔为守墓人的话……”
星无量没有继续说话了。
他的影子绝对进入那座坟茔中去，被那坟茔的主人选中了。
陆云再一次看了一眼地上的那些无头尸，轻轻的点了点头。
他又一次催动天之彼方，在半空中画了一个圆。
而后，这个圆形的世界朝着那座坟茔装了过去……他要将这座坟茔也装下！
这座坟可不是那口棺材，它再强，也只是一个坟。
嗡——
但就在下一刻，那座坟茔的影子陡然间站立起来，化作一个巨大的阴影巨人，朝着那圆规画出的圆就是一拳。
轰——
咔嚓嚓！
再然后，这个圆形的世界被那巨大的阴影巨人直接震碎，化作了虚无。
金德灵珠，水德灵珠，出现在陆云的身体周围，火德世界与剑之世界同时演化出来。
那个阴影巨人在灭掉圆规世界的同时，就朝着陆云杀来……陆云，才是最有威胁的。
……
