    一切发生的都太快了。

    从蒙面人冲出来，到敲晕唐小北，再到扛着人离开，前后连十秒钟都没有。

    掌柜的完全吓傻了，足足愣了好几秒才反应过来，惊恐的嘶喊道：

    “来人啊，救命啊！小北姑娘被人掳走啦！”

    牙行每个商铺都养有打手，用来看守家奴，防止家奴闹乱子。

    听到掌柜的嘶喊，院子里的三个打手马上手持棍棒往这边跑。

    正好和蒙面人迎面撞上。

    冲在最前面的打手二话不说，抡起长棍就砸。

    可是蒙面人速度更快，打手的长棍刚刚抡到一半，蒙面人就飞起一脚，踹在打手心口。

    打手直接倒飞出十几米，撞到墙上才停下来。

    紧接着嘴里就喷出一口血水，痛苦的捂住心口，显然肋骨已经被踹断了。

    剩下两个打手还没反应过来，也在眨眼间被蒙面人接连踹飞。

    门口，还没跑远的阿兰听到掌柜的喊声，心里猛地一紧，惊恐的对着另外三个女兵喊道：

    “别管马车了，快回去保护小姐！”

    喊话的同时，她已经调头往铺子飞奔。

    飞奔的同时已经解下了腰间的折叠弩弓。

    跑到铺子口，正好看到蒙面人扛着唐小北，踹飞最后一个打手。

    阿兰瞳孔一缩，第一时间端起弩弓。

    上弦、瞄准、扣动扳机，一气呵成！

    对着蒙面人就是一箭！

    蒙面人显然是个高手，听到上弦的声音，也不回头看，而是第一时间侧身躲避。

    嗖！

    箭矢擦着蒙面人的腰侧，钉到后边的门板上。

    蒙面人脚下不停，扛着唐小北飞快冲进院子。

    阿兰一看失去了射击视野，马上端着弩弓追了上去。

    奔跑的同时飞快转动绞盘，弩弓再次上弦。

    等她追进院子，蒙面人已经跑到了院墙附近。

    来不及多想，对着蒙面人的后背又是一箭。

    然而蒙面人好像早已猜到了阿兰的动作，只是听到阿兰的脚步声到了后院，就马上采取了闪躲动作。

    这一箭又射空了，箭矢钉到了院墙上！

    在阿兰重新转动绞盘上弦的空当，蒙面人右脚在旁边的花坛边缘一蹬，便扛着唐小北拔地而起，轻轻松松跃过了一丈高的院墙。

    阿兰急得双眼喷火，弩弓往腰上一别，飞奔着冲向院墙，然后学着蒙面人的样子，也在花坛上一蹬，高高跳起。

    可惜她没有蒙面人的身手，跳起的高度只够扒住院墙而已。

    为了防止家奴逃脱，牙行商铺的院墙上都有锋利的尖刺，阿兰的双手一下子被尖刺扎得血肉模糊，噗通一声落回地面。

    直到此时，剩下的女兵才冲进来。

    “阿兰姐，你的手怎么了？”

    “阿兰姐，小北姑娘呢？”

    三个女兵一看院子里只有阿兰，却不见唐小北的踪影，也都急了。

    “快，送我上墙！”

    阿兰来不及解释，一边往后跑，一边急促说道。

    女兵们也很快反应过来，两个女兵半蹲在墙边，互相握紧双手，搭了个手梯。

    阿兰一个助跑，然后用力踩在女兵手掌上。

    这种训练女兵在西河湾做过很多次，早就练得很熟了。

    在阿兰脚底才上来的的瞬间，两个女兵同时用力往上一托，阿兰借着这个力量，一跃而起，飞过院墙。

    人还在空中，阿兰已经重新取出弩弓，做好了随时击发的准备。

    可惜此时蒙面人和唐小北全都没了踪影。

    嘭！

    院墙后边是一道巷子，阿兰半蹲着落地，端着弩弓飞快查看地面，想要找到脚印之类的线索，可惜最近都是晴天，地面非常干硬，什么也看不出来。

    想追都不知道朝哪边追。

    这时，又有一个女兵飞过院墙，落在地面。

    手里同样端着弩弓，看到阿兰面朝北方，她立刻端着弩弓对准南方，防止敌人从背后出现，然后才问道。

    “阿兰姐，有发现吗？”

    “没有。”

    阿兰摇了摇头，飞快的取下箭匣，从腰上拿出一根短短的，没有箭头的箭矢。

    把无头箭矢装入弩弓，抬手对着空中扣动扳机。

    咻！

    箭矢带着尖锐的呼啸声，飞入高空。

    这是金锋最近才制作出来的响箭，紧急时刻用来召集人手。

    发完响箭，阿兰语速飞快的对着院墙里边喊道：“阿碟，你马上去牙行北门，阿娟，你去门口等大刘哥，让他赶紧去守住附近的所有路口，千万不能让小姐被人带出牙行！

    通知完大刘哥，你马上去郡守府，请郡守马上派府兵封锁城门，然后尽快带人来搜查牙行！”

    “是！”

    院墙里边的两个女兵赶紧跑开。

    “阿珍，咱们分头追，发现小姐踪迹，马上发射响箭。”

    “是！”

    阿兰和女兵一南一北，顺着巷子飞奔出去。

    一百多米外，大刘带着几个老兵终于稳住了马车。

    就在这时候，天上突然出现一道尖锐的呼啸声。

    老兵们全都脸色一变，抬头看向声音发出的地方。

    “不好，是小北姑娘！”

    大刘瞳孔一缩，也不管马车了，转头就朝牙行飞奔。

    一边跑，一边喊道：“所有人，快快快！”

    不用他提醒，所有老兵都使出了吃奶得劲，飞奔向牙行。

    不过一百多米而已，老兵们十几秒就跑到了。

    不等大刘问话，等在门口的女兵就飞快说道：“小北姑娘被人掳走了，阿兰姐和阿珍去追了，阿碟去牙行北门了，阿兰姐让你守住附近牙行其他出入口。”

    说完，也不等大刘回话，女兵飞身骑上一匹战马，奔向郡守府。

    大刘听说唐小北被掳走了，吓得冷汗都出来了，嘶吼道：“猴子，你去平安街，大强你去西街口，阿达去南街口，一旦发现小北姑娘的踪迹，以响箭为号！”

    “是！”

    几个老兵扭头飞奔向各自的目标位置。

    ……

    就在大刘和阿兰他们匆忙飞奔的同时，几百米外的一个偏僻之处，蒙面人扛着唐小北上了一辆马车。

    马车里，还有两个魁梧的汉子和一个中年女人。

    “把人给我看好了，”蒙面人把唐小北放下：“要是让她跑了，你们剩下的赏钱只能去阎王殿领了。”

    “大人放心，我们三个人看一个女人，绝不会出差错的。”

    一个汉子拍着胸脯保证。

    “还有，这是我家公子要的人，你们别动什么心思，让这个女的伺候着，你们谁要是敢碰她一根头发，老子宰你全家！”

    蒙面人凶狠的盯着两个汉子，威胁道。

    【作者有话说】

    知道大家都在关心小北姑娘，上班时间偷偷写了一章先发上来

