    厉嘉衍此刻正穿着外卖服，口罩头盔虽然带得很严实看不到面容，但是那高大的身材和那双鹰隼般深邃锐利的眼睛却不容忽视，即便被包得再严实，也掩饰不住那强大的气场。

    看着他滑稽的装扮，乔安怡不由乐了，打趣道：“最近迷上coseplay了？”

    厉嘉衍摘掉头盔，把带来的饭菜一一摆到了茶几上，温柔地招呼她：“快来吃，待会凉了！”

    餐盒一打开，香气四溢。

    乔安怡一早上忙着陪那群老狐狸演戏饭都没吃，此刻肚子也开始“咕咕”叫了。

    她起身挪到沙发上，没跟厉嘉衍客气，直接拿起筷子就开动。

    可吃着吃着，两行热泪突然就顺着她的脸颊缓缓掉落下来。

    厉嘉衍眸色一晃，赶紧将纸巾递给她。

    “我是不是很没出息？”

    乔安怡接过纸巾擦了擦眼角，自嘲道：“不知道为什么，没记忆的人就感觉是个空罐子，里边空空荡荡的什么都没有，所以可以没心没肺。但是，最近突然很多情感冲进来，我觉得自己忽然间就柔软了起来，不再那么空那么冰冷了……

    “原来人的记忆代表着存储的感情……过了太久冷血动物的生活，我好害怕等我想起来一切的时候，会更没出息的哭……”

    厉嘉衍拉住她的手，低声劝慰：“但这人世间若没了感情，那就到处都是南极了……”

    乔安怡被他逗笑了。

    终于擦干眼泪，继续吃饭了。

    匆匆吃完饭，乔安怡让厉嘉衍赶紧走，时间太久了她怕引起怀疑。

    厉嘉衍恋恋不舍，走到门口忽然转身，突袭地亲了下她的额头。

    冰凉的柔软从额头传来，乔安怡一阵羞窘。

    可还来不及反抗，男人转身就走了，只留给她一个背影。

    乔安怡摸了摸额头，有些恍惚。

    这触感……好熟悉！

    三天后，国瑞集团会议大厅。

    一场小型的媒体见面会即将开始，现场的记者们假期了长枪短炮，正等着“主角们”登场。

    听说响当当的国瑞集团董事长病重，公司要易主，这在业界可算是轰动的大事。

    但偏偏他们只召集了主流媒体，似乎不想把事情闹得太轰动。

    这样的的异常，多多少少让嗅觉灵敏的各大媒体闻到了八卦的气息。

    此刻，他们一个个正蓄势待发，等着挖掘一下背后的故事。

    不一会，会议大厅的门被推开了。

    嘴歪眼斜的乔国瑞被人用轮椅推上了发布台，她身后跟着乔安怡和公司的新闻发言人陈墨。

    乔安怡一身黑色高订长款西装，穿着银色高跟鞋，黑色长发在头顶束起高高的马尾，一脸精致的妆容，看起来像一朵盛开的黑色玫瑰。

    春风得意的样子，让在场的人赞叹不已。

    三人在发布台上坐定，陈墨拿起话筒先开口：“诸位，今日召集大家来，主要是让大家见证一下国瑞集团新的历史时刻！由于乔总身体不便，决定将股权全部装让给他的女儿乔安怡女士！下面签约仪式正式开始！”

    言落，法务工作人员迅速送来的协议书。

    父女俩现场签署了股权转让文件，当众盖章生效。

    “咔咔咔……”

    灯光闪烁中，乔国瑞伸出手颤颤巍巍地跟女儿握手，这一幕就此被载入国瑞集团的史册。

    仪式后，乔国瑞对着镜头缓缓开口：“大家都知道，我的女儿是失而复得的明珠，所以我一直藏着掖着，生怕她再次消失。但她却表现出了惊人的天赋，在短短半个月内就完成了和心衍、云魅两家的合作，让我十分欣慰！

    “所以，我现在真的很放心，决定放手让他来接棒！我相信，我的女儿一定会带领国瑞集团走向新的更美好的明天！”

    虽然嘴眼歪斜，但乔国瑞尽量控制着自己的语速和停顿，整体下来还算连贯镇定。

    乔安怡端庄大方一笑：“感谢前董事长的信任，我一定会不负期待，带领公司走向新的辉煌，做出让社会让消费者更满意的产品！”

    她说得都是真心话，可面上却表现得十分倨傲，似乎她所得的一切都是应该的。

    媒体们自然没有放过着父女俩的貌合神离，纷纷拿起相机记录下来。

    啧啧啧……国瑞交到这位千金大小姐手上，前途未知啊！

    简短的新闻发布会后，乔安怡屏退外人，推着乔国瑞就往后台去：“爸，我二叔来了，想见您！”

    “他来干什么？我不想见他！”

    乔国瑞本还慈祥的面容当下阴沉下去，眼神里都是抗拒。

    乔安怡轻笑道，丝毫没有停下的意思：“那怎么办？我已经答应他了！”

    “你！”

    乔国瑞凛眉呵斥：“我说我不去！你没听到吗？”

    正气愤间，他人已经不由分说地被推到了后边的休息室。

    沙发上，一脸嚣张得意的乔振梁眸光紧紧锁着轮椅上的乔国瑞：“怎么，就这么不想见到我？对我这样防备，为什们这么信任你身边的人？”

    乔国瑞怒目看想乔振梁：“我的骨肉，我当然要相信！至于你……你当年做了什么，你自己最清楚！”

    “哈哈哈！”

    乔振梁仰天长笑，得意了好一阵才冷静下来。

    他视线落在乔安怡面上，微微扬起下巴给了她一个眼色。

    乔安怡马上乖乖地上前，将所有的资料都恭恭敬敬地递给了乔振梁：“终于完成任务了，以后这些都是您的了！希望爸爸您没有对我失望！”

    她一副讨巧的样子，让乔振梁无比满意。

    眼前的一幕，让乔国瑞震惊不已。

    他诧异地看着女儿：“安怡，你……你到底是什么意思？叫他什么？”

    “还看不出来？”

    乔振梁得意地结过授权书，阴狠一笑：“那我就来告诉你好了！你面前这个信任的宝贝女儿其实并不是你女儿 ，她是我乔振梁的女儿。她回到你身边所做的一切，都在我的计划里……”

    他话还没说完，直接被乔国瑞愤怒的怒吼打断：“我不信！你骗我！”

    他本就有中风后遗症，再骤然被气到，整个人哆嗦的不成样子。

