    “你？你怎么敢用烟头烫我，我的天啊，你知道我是谁吗？”红浪漫的妈妈桑愤怒的对着张磊喊道，同时双手掐腰做出了一副老娘很牛逼，我娘背景深厚的模样！

    看着妈妈桑这个模样，张磊皱了皱眉头，这年头在小红灯上班的人都这么牛逼了吗？他还真的是无语！

    “你问我，知不知道你是谁？”张磊眯着眼睛，冷冷的问道！

    妈妈桑怒吼道：“对，你知道我是谁吗你？”妈妈桑再次怒吼，光凭自己的身份，只要说出来，很多人都会感觉到恐惧，按照一般的套路下去，张磊一定会问，你是谁，然后他就可以光明正大的告诉面前的人，自己的名字了，并让对方跪舔自己了！

    她双目中充满了期待，越是表现得牛逼的人，跪在自己面前的情况，越让他感觉到兴奋！

    就听张磊撇了撇嘴，说道：“你不就是个老鸨子吗？”

    “噗嗤——”

    妈妈桑差点没吐血，老鸨子，这个名字听起来怎么这么刺耳？

    妈妈桑怒吼道：“你叫我什么？你信不信，你信不信我撕烂你的嘴？”

    “叫你老鸨子，老鸨子，老鸨子！”说着，张磊一伸手，顿时抓住了老鸨子的胳膊，然后用力一拧，老鸨子顿时被张磊用反关节技术拧的只能仰着腰，仰着头向上看！却偏偏发现，即便这样，自己的身高，仅仅只能到张磊的胸口，看张磊的脸，实在有一种跪地仰视的感觉！同时，手臂传来的剧痛，让人整个人都快要气疯了！

    “你他娘的是真的不知道我叫啥？我叫完颜石志吉！”

    她愤怒的喊了出来，看着张磊说道：“听得到了吗？我是完颜家族的人，完颜家族的人！我想杀你全家，一句话就够了，听懂了吗？”

    张磊皱了皱眉头，然后说道：“你叫是只鸡？难怪你从事这个行业，原来起名字的时候，就注定了你的人生！”

    “我日！”完颜石志吉简直快要气疯了，哪里来的神经病，光这语言，就要让自己崩溃了！

    “来人，你们都死哪里去了？赶紧给我滚过来！”

    她愤怒的喊了起来，却见张磊无奈的说：“喊鸡毛，你去找他们啊！”

    说着，张磊一脚踢在了完颜石志吉的屁股上，顿时把完颜石志吉踢了出去！

    完颜石志吉没有想到，自己那么硕大的屁股，竟然被对方踢了一脚，自己还能滚了这么远！

    她扭过头，愤怒的喊道：“我今天，不弄死你，我就不叫完颜石志吉！”

    “你叫是只鸡，你就是只鸡，没人怀疑，滚吧！”

    “你？”老鸨子完颜石志吉还要纠缠，就看到张磊一巴掌打在了桌子上，顿时桌子轰的一声坍塌了！

    完颜石志吉都快要哭了，“卧槽，红木家具啊！”

    张磊尴尬的看了一眼完颜石志吉，无奈的说道：“你比红木家具还结实？”

    完颜石志吉顿时脸变了颜色，看着张磊一脸尴尬的说道：“你，你，你等着，我现在就去叫人，有种你别走！”

    看着完颜石志吉跑了，张磊无奈的皱了皱眉头，冷笑一声说道：“这种当老鸨子都要崇洋媚外的东西，我真想一刀剐了她！”

    就在这时，面前的女孩赶紧跪在了张磊的面前！

    “谢谢你救了我！”

    女孩的眼泪流了出来，其他几个女孩也纷纷跪了下去！

    张磊看着他们说：“你们放心，我今天绝对不让你们受到一点点的伤害，不过，你们不要再做这种事情了，这种事情，就算赚钱，也实在是对自己人格的出卖！”

    听到张磊的话，几个女孩都流下了眼泪！

    “哥，我说我不是自愿的，你信吗？”

    听到这里，张磊皱了皱眉头，身为龙王医圣，更是龙王殿的老大，他自己存在意义，不就是保家卫国，保护所有的老百姓，都能生活在，公平、自由之中吗？如果他身后的国土上，还有逼良为娼这种事情存在，他如何能够接受？

    “我信！”张磊冷冷的说道：“告诉我，怎么回事？我一定给你一个公平！不管是谁，敢逼良为娼，我就要他狗命！”

    “呜呜呜！”女孩直接哭了出来，然后直接扑到了张磊的身上！

    “哥哥，我本是个大学生，然后，学校附近开了一个网红孵化公司，说只要做兼职，就可以把我们培养成网红，可是，进去了才知道，这哪里是培养网红，简直就是吃人不吐骨头啊！”

    听到这句话，张磊皱了皱眉头，冷冷的问道：“怎么回事？”

    “哥！”另一个女孩也扑了过来，她说道：“你知道吗？他们让我们签协议，说网红孵化，肯定是有成本的，让我们签约那种，一旦成名，就只能独家合作的协议，说这是保护公司的利益，可是，可是，里面竟然夹带了网络贷款的协议！”

    “什么？”张磊瞪大了眼睛，一脸不敢置信，然后怒吼道：“说，怎么回事？”

    “他们利用我们做网络贷款，然后把贷款收走了，说是包装费！可是，根本没有包装，等我们做直播，还不上钱了，他们竟然直接逼着我们还钱，不还钱，就让我们来这里工作，不来，就打我们！”

    听到这句话，张磊愤怒的睁大了眼睛，然后说道：“好一个完颜家族，好一伙混账东西，本来以为，单纯是外国人搞事情，没有想到，竟然还有完颜家族这种败类家族搞事情，我张磊，不灭了完颜家族，我誓不为人！”

    说着，张磊就要往里面！

    几个女孩，赶紧拦住了张磊，然后一个女孩说道：“哥，我知道你厉害，你快走吧！这个红浪漫开的时间不短了，不说黑白两道通吃，就是一个完颜家族，就算你是天神下凡，也能把你打的骨头渣滓都不剩！”

    “就是啊哥，我们已经流落风尘，不可改变了，您就走吧！不要为了我们再受什么伤害！”

    “嗯，哥，刚才我单纯的想依靠你脱离这个地方，可是我想了想，我不能害了你，哥，你走吧！”

    听到这几个女生的话，张磊冷笑一声说道：“我张磊还不至于落魄到连几个女人都保护不了呢！你们放心，今天，我必然保你们周全！绝不离开！”

    “不，哥，你别固执！走吧！”

    “是啊，走吧！”

    “走吧！”

    就在这时，就见门口出现一道黑影，一个肥硕的身体，慢着缓慢的步伐，走了进来！

    一边走，身上的肉，一边层层叠叠的抖动！

    她冷冷的说道：“想走？就凭你在我脸上留下的烟疤，你以为你能走的了？给我留下吧！”

    就听张磊冷冷的瞥了她一眼，然后冷笑着说：“走？我事情还没有办呢？就想让我走？我不会走的！”

