    第88章一个工具人

    明珞想了一下。

    聂瑜琛说的很有道理。

    怎么说都是拍卖行赚了。

    她这样一个神仙给他们做鉴定，简直天上地下绝无仅有。

    这么一想，那点儿激情也没了。

    不过，今天她依然是收获最大的。

    一分钱没花，得到了自己想要的九魂灵，八卦镜，令牌，还靠着卖白小白秘境里的宝贝成功晋级为亿万富翁。

    明珞已经很满足了。

    白小白百无聊赖的在九魂灵里面响了一下。

    明珞道：“怎么了？”

    白小白懒洋洋道：“你拿了我那么多的宝贝，今天还没有给我喂食。”

    明珞：“……”

    她缓缓从指尖里逼出了一点儿灵力喂给了白小白。

    白小白满足的小心吞噬着那一点儿灵力，认真的比较着明珞的灵力和自己从前修炼来的灵力到底有什么不同。

    它品味了许久，总结出来：明珞的灵力更精纯，更浓郁，更令人沉醉。

    如果说，它以前吸食的灵力等级为普通，明珞的灵力则是仙品。

    这两者之间的区别简直是天渊之别。

    它心中陷入了深深的疑惑：明珞她一个年龄不大的小丫头片子，到底从哪里得来这样精纯到令人沉醉的灵力？还有那个简直如一汪灵泉的桃花印，真的吞吃掉。

    这个丫头的身上有秘密。

    聂瑜琛和明珞回了家。

    明珞懒洋洋的和聂瑜琛告别，就去洗漱睡觉。

    聂瑜琛没有得到明珞邀请他去家里做做的客气话，一个人站在门外生了一会儿闷气。

    明珞竟然真的把他当做了一个工具人，实在是无情！

    明珞洗漱完毕，舒服的窝在床上，准备睡一个懒觉。

    一个陌生电话持之以恒的打进来。

    明珞猜着是明娇娇，她想了想，将电话接了起来，电话那头果然想起了明娇娇的声音。

    明娇娇的声音带着压抑的愤怒。

    她可怜兮兮道：“明珞，我错了，我给你道歉，你放我妈妈一马好不好？”

    明珞笑了。“你是明娇娇？”

    明娇娇一噎，心中怒极了。

    明珞竟然装的不认识她？

    她压着怒火，说道：“是我，你听不出来我的声音吗？”

    “这倒也不是，我只是没想到打电话的人竟然这么孝顺。”

    明珞语中的讽刺清晰了然。

    明娇娇瞬间变了脸色。

    明珞这个贱人竟然讽刺她不孝顺？

    她心里有一丝怪异的尴尬。

    事实上，她现在之所以给明珞打这个电话，是因为现在网上的人不仅仅是骂她妈钱秀兰，还在骂她。

    更有人将她抢了明珞男朋友的底细扒了个一干二净。

    追着她骂的人更多。

    连付哲的案子都被人提起来，连说她买凶杀人的都有。

    当然，现在没有证据，可这个猜测已经接近了真相。

    她很害怕警察会顺着这一条线索查下去。

    故而，今天不得不给明珞打电话，希望明珞能高抬贵手放她一马。

    她低低的哭了出来，“明珞，现在所有人都在骂我们，我很难受，我现在心情压抑的不得了，我不知道怎么办才好，你放过我好不好？你想让我怎么样都可以，只要你愿意放过我。”

    她静静的等着，用手机准备录音。

    如果明珞敢问她要钱，她就曝光明珞敲诈勒索。

    如果明珞提别的要求，她也有办法让明珞理亏。

    总之，她和明珞耗上了。

    电话里，明珞轻嗤一声。“明娇娇，不要说这样棱模两可的话，我想让你承认自己的错误，你敢承认吗？你敢承认是你教唆付哲来杀我的吗？”

    “……”明娇娇脸上的笑容渐渐变得僵硬。

    她千算万算没想到明珞会这样说。

    她砰的一声，挂了电话。

    觉得没办法再和明珞交流下去。

    这个贱货现在变聪明了，以前很容易就上当了，现在简直滑不溜丢的像是一个泥鳅，怎么都抓不住。

    钱秀兰看着面色铁青的付娇娇，一脸着急。

    “娇娇啊，现在怎么办？我现在手机都不敢开机，一开机就有无数的人骂我，还有律师说要起诉我，你说这不会是真的吧？他们不会真的起诉我吧？”

    明娇娇目光死死的盯着自己的母亲，恨不能将她的嘴给缝上。

    她没好气道：“不然呢？你以为明珞的律师是吃素的吗？我今天听景宴说了，明珞的律师是整个律所界里最有名的律师，她告我们是一定的。”

    “啊？”钱秀兰如遭雷击。

    她作为一个小镇子里出来的泼辣妇女，这辈子都没打过官司，更想不到明珞竟然真的敢让律师来对付她。

    “那该怎么办？”钱秀兰一张脸都垮了下来。“我这老脸都丢尽了，根本就没脸再见人，以后还怎么给你哥哥说亲事，还有谁肯嫁到我们家来啊。为了你，你妈我真是亏大发了。”

    明娇娇眸中一抹厌恶。

    她最烦他妈提哥哥。

    那个好吃懒做的小流氓，比不上她万分之一，可她妈依旧当宝贝宠着。

    她想起来就恶心的慌。

    明娇娇心里很明白，她哥哥不在的时候，她是钱秀兰的心肝宝贝，她哥哥一在，她就是一棵行走的摇钱树。

    所以，即便钱秀兰对她无比好，她也不放在心上。

    因为她知道即便钱秀兰对她再好，在那个一无是处的哥哥和她之间，钱秀兰永远都会选哥哥，被放弃的永远是她。

    她目光不屑的看了一眼钱秀兰，说道：“告就告呗，打官司一般要很久，等到官司打下来，这件事情早就没有热度了，谁还关心官司输赢？有担心吃官司的功夫，不如想想怎么把明珞搞臭，明珞臭了，没人相信她，别人还会嘲笑你吗？只会说你骂得好。”

    钱秀兰得了这个提醒，眼珠子一转，心里面有了一个主意。

    “娇娇，你还记得以前你们一起读高中的时候吗？明珞不是被人搞大过肚子？你说，你妈我要是把这件事情曝光出来，明珞的名声是不是就彻底的臭了？”

    明娇娇眸色微闪。

    “应该会吧，明珞不就是因为这件事情和家里闹翻再也不回去的吗？这个事情应该是她心里的一根刺，她绝对会受刺激的。”

    “哈哈哈哈！”钱秀兰得意大笑，“那明天我就接受那几个记者的采访，把这个事情和他们说一说，看看最后到底谁丢人。”

    (本章完)

