    山风冰冷，又是一年秋。

    可是，那冷风也无法吹灭凌风心中的火焰，它如星星之火，可以燎原。

    暗脉！

    这是天地间最奇葩的事情了，一个武者身上怎么会出现两道血脉？可偏偏这种事情就在凌风身上生了，在凌风古武血脉破碎，不能汲取天地玄气的时候，他的骨头上竟然闪现了这么一道血脉。

    这是否意外着冥冥中的天意？

    天意留香，他又怎敢忤逆。

    金色的骨头，如丝一般细小的经脉，贯穿了他全身，形成了五行的气流，连通了他全身的穴道，那完全是无形的，金色的血脉汲取了天地玄气，运转一周天，又出现在穴道当中，生生不息。

    如同隔空一般！

    “虚空道！”

    这一刻，凌风双目爆睁，闪耀着惊天的光芒，在圣山的时候，圣主老头曾经叹息过，真正的虚空道不是如此。

    一直以来，凌风都无法理解这句话，但现在他终于悟了，虚空道，不需要经脉，它就是经脉！

    隔空运转！

    这才是虚空道的真谛啊！

    “圣主，你此生不会有遗憾了。”凌风深吸了一口气，他现在就是一堆干柴，只要给他星星点点的火苗，就可以燃烧出整个天地。

    以前，凌风是感觉到有天地玄气的涌入，但却始终找不到原因，但现在他现了暗脉，那完全可以运转虚空道，构建出真正的虚空道。

    这就好比要摘掉一根头，如果他连那根头在什么地方都找不到，又如何使力？

    但是，当他找到了那根头，就可以一举斩断。

    暗脉也是如此！

    如果，没有现身上有暗脉，他如何运转虚空道。

    “真正的暗脉，就是虚空道么？”凌风抿嘴嗤嗤笑起来，虽然很细小，但只要汲取了足够的天地玄气，就可以驱逐金之力，令血脉愈合。

    因为，金之力正是被压制在血脉当中，也只有古武血脉才可以做到这一步。

    “来吧！”

    凌风心中大喝，而后，他运转起了虚空道，顿时间，暗脉闪亮了起来，一股锐气从四面八方爆射而来，钻入了凌风的体内，令他骨头光，而后，猝然一闪，就进入了各处穴道当中。

    这一幕格外突兀，但这就是虚空道啊！

    “这么霸道。”

    凌风震惊了，那暗脉一旦运转起来，只能以恐怖来形容，一道道闪亮，充斥着凌风全身的穴道，汩汩如同泉水，令得凌风血肉、骨头快充盈，一股澎湃地生机，正逐步地迸出来。

    “虚空神道，虚道崩毁，空道运转，生生不息，轮转不休。”一道古老的声音，从暗脉中响起，震的凌风全身都是一僵，而后，一个个画面就在他魂海中铺展开来。

    那是他所熟知的虚空道，但却在此刻生了变化，它不断地运转，上面的画面一次次重组，最后形成了一个全新的画面。

    古老的文字，就像是天音一般在他心头炸响，让得暗脉也生了变化，跟随着运转起来，以之前完全不同了。

    “蹭蹭……”

    这一刻，凌风放佛听到了箭雨的声音，暗脉以无比霸道的势头，迅猛如雷地运转了起来，一道道天地玄气被转化成了圣光，飞进了穴道中，滋润着他全身的血肉。

    澎湃、生生不息！

    “原来如此！”凌风心头狂喜，他所修炼的虚空道，只是打开了一道门槛，而真正的虚空道在此时才真正开启。

    虚空道，分为虚脉、空脉。

    虚脉崩毁，才会有空脉的出现，从而构成虚空神道。

    “以空脉为基础，愈合虚脉，不过，如果古武血脉与虚空脉融合了，会是怎样的一番天地呢？”凌风心中充满了期待。

    而后，他沉寂了下来，全力运转空脉，把一道道天地玄气都转化成了圣光，徐徐燃烧。

    草地外，秦枫肃穆而立，眼神如太阳一般炽热。

    十个月过去，说实话，连他都失望了，凌风的伤势已经不是人力可为，后者能够坚持到现在已经快要到油尽灯枯的时刻了。

    但，就在所有人都要绝望的时候，奇迹出现了，那个少年身上燃烧着圣光，生机勃勃，一股滂湃的力量，连他都感到吃惊。

    “少主……活过来了。”他轻声呢喃道。

    “凌风！”

    不多时，柳舒舒、云溪、凌清三女找了过来，她们还是不太放心凌风，而且，后者已经坚持不了多久了，这让她们心头沉重，弥漫着一股死气。

    “站住！”

    秦枫一闪，就挡在三女面前，目光冷酷，身上流淌着锐气，一柄战刀无声无息出现在手中，横在了天地之间，在这个时候，谁都不可以打搅凌风。

    “秦枫，你干什么？”柳舒舒恼了，大声呵斥道。

    “少主正处于关键时刻，谁敢惊扰杀无赦！”秦枫冷厉的说道，虽然这三人在凌风心中都有很重要的位置，但在逆神众的眼中，只有少主与古武，那是他们的信仰，谁敢破坏，他们就敢和谁拼命。

    “什么。”

    凌清大惊失色，双目一下就赤红起来，说道：“难道小风坚持不住了吗？”

    “不！”

    秦枫举剑摇头，严肃的说道：“少主，正在疗伤，圣光燃烧，生生不息，奇迹出现了。”

    “奇迹！”

    三女泪水夺目而出，身躯激动的直颤，她们翘以盼的事情，就在今天生了，凌风苦苦坚持了十个多月，终于酝酿出了一个传奇。

    圣光复苏，还有什么可以阻挡他的脚步。

    “从今天开始，这方草地三里范围，但凡有人敢闯入，一律杀无赦！”秦枫收起战刀，冷声说道。

    “秦枫前辈请放心，我这就传令，绝不容许玄空宗弟子踏足这里半步。”

    柳舒舒喜极而泣，随即就转身离去，把一道道消息传了下去。

    随后，柳药亲自赶来，与秦枫、凌清、柳舒舒、傲娇鸟、云溪几人坐镇在四方，就是一只鸟都飞不进去。

    他们不知道凌风具体情况，万一被惊扰，又步入重伤垂死地步，那绝不可饶恕，就是连他们自己都无法原谅自己。

    因此，他们宁死都会守住各个方向！

    “呼呼……”

    当时间流逝了一个月的时候，凌风体内圣光冲霄，汹涌沸腾，虽然凝成太极圣火，但也格外炙烈，让他愈加的惊喜。

    而后，圣光反补体魄，令得体魄金光也闪耀了起来，五脏六腑都在愈合，最后，连雷火劫念力也徐徐飞出，令得凌风的精气神生质的变化。

    但这一切都还不够！

    如果，不能把金之力驱逐，一切都是枉然，他的经脉、血肉、骨头会被打碎，谁敢保证这一次空脉会不会被斩碎。

    “来吧！”

    终于，凌风实力全部恢复了过来，沿着空脉运转，但血肉依旧破损着，因为他的虚脉没有痊愈，依然破破烂烂的，里面有九道金之力，被圣丹封印着。

    但，当他战力饱和了，就连他都无法控制，自动向着古武血脉俯冲了过去。

    对决来临，凌风也不禁紧张了起来。

    十一个月的坚持，他怎么可能轻易放弃，但是如果失败了，那就是一败涂地，再也没有了希望。

    “喀擦”“喀擦”……

    封印着圣丹的力量破碎了，温润如水的药力，滋养全身，而后，那恐怖的金之力就俯冲了出来，如开山利刀，要把凌风斩杀。

    “啵……”

    当金之力对上圣光、体魄金光、雷火劫念力的时候，顿时，就迸出了恐怖的光焰，将凌风血肉撕裂，连骨头都在崩开了。

    凌风如磐石，但那金之力却是圣金，仅仅一个接触，他就被打得节节败退，圣光被绞碎，体魄金光被打成了碎片，而后，雷火劫念力也开始瓦解。

    “我擦！”凌风毛都炸了，金之力远比他想象的要恐怖，毕竟，这可是那古武者临死前的执念啊。

    如同诅咒一般，也生生不息！

    “噗噗……”凌风大口喷血，脸色煞白，他的力量每退缩一寸，血肉就会粉碎一寸，五脏六腑都开始碎了。

    “嗡！”的一声。

    终于，在凌风濒临死境的时候，那万恶的太一真水动了，形同瓢泼大雨，洒进了凌风破损的体内，以肉眼可见的度，愈合着伤势。

    “麻蛋，之前睡着了吗？”凌风咬牙切齿的想道。

    “还不够啊！”

    凌风脸色越来越难看，圣光被打碎了太多，眼见着就要瓦解了，而太一真水的滋润，还不及金之力破坏的迅捷，照这个势头展下去，他绝对坚持不过三天。

    “看样子，就只有一个办法了。”

    凌风低眉沉思了片刻，而后抬起了眼眸，里面充斥着一股决绝的味道。

    金之力处于他血脉当中，外力根本无法介入，只能依靠他自己，而以他现在的力量，根本就做不到，而想要驱逐，就只有让战力变强，达到金之力的水准，甚至更强。

    有什么力量比金之力更厉害，可以压制它。

    那么，答案只有一个！

    凝练古武之力，只有五行之力才能对抗五行之力，只有这样的力量，才可以让凌风浴血重生！

