 “你也曾是九鼎剑宗的弟子，我不会为难你，相反还会帮你，不过，你不该和这个小子在一起，此子心机狡诈，不能留在这个世上，雪儿，把他杀了吧，”金池终于看向洛天然后淡淡的说道。

“金池，你想做什么，你竟然叫师姐杀了他？”

叶飘零一下子拦在了洛天面前，望着金池冷声喝道。

“飘零，你让开，既然师叔让杀，那他一定有该杀的理由！”

孤独飘雪冷漠出声，盯着洛天没有半点表情，在她的身上出现一种强大的孤独的气息。

“孤独一剑！”

孤独飘雪说出手就出手，而且狠辣之极，不顾叶飘零挡在面前，瞬间向着洛天出手，击杀过来。

锁定了虚空，封锁了洛天所有的退路。

“你让开，她已经不是你的师姐了！”

洛天冷漠出声，一下子把叶飘零拉开，望着孤独飘雪那足可以轻易斩杀四级真仙的仙剑对着洛天就刺了过来。

洛天冷冷的望着孤独飘雪，身形微微一错，被孤独飘雪刺中了肩膀。

“孤独飘雪，你干什么？”

看到洛天受了伤，叶飘零猛然喝道。

“我说过，她已经不是以前的孤独飘雪了，不过，孤独姑娘，受你这一剑，是因为，你以前曾帮过我，这一剑过后，算是我们的关系彻底清了，再动手，我就不客气了！”

洛天控制了孤独飘雪的长剑，盯着此女冷漠的说道，然后直接把剑弹开，转身就走。

“小畜生，在我的面前，你也想走么？”

此刻，金池长老冷声喝道，然后看向孤独飘雪：“雪儿，还不出手杀了他，要让我亲自动手么？”

“是，师叔！”

孤独飘雪对金池言听计从，再次对着洛天就杀了过来。

“孤独飘雪，他说的没有错，你确实变了，你忘记整个孤独家的事了么，想杀他，先过我这一关！”

叶飘零急了，无影身法展开，对着孤独飘雪就杀了过来，她要阻挡孤独飘雪击杀洛天。

“飘零，她杀不了我的！”

洛天冷漠的说道，他忌惮的只是金池而已，这可是一个货真价实的真仙，实力强大，远非真仙可比。

“小子，我知道你有所依仗，你真的以为那个金鹤为你撑腰，我就不敢动你么？

要知道这里是飘零战场，即使天地门也拿我没有办法，”此刻，孤独飘雪和叶飘零大战在一起，而金池则是向着洛天走来。

“那你可以试试，我只是一个小人物，陨落于否无所谓，不过，你不一样，你可是九鼎剑宗的长老，想引起天地门和九鼎剑宗开战，怕九鼎剑宗还不是对手吧！”

洛天负手而立，淡淡的说道，同时，目光看向虚空某一处。

“嗯？”

金斌顺着洛天的目光望向虚空某一处，不由的微微一怔，随即像是明白了什么：“小子，知道你心机奸诈，在故弄玄虚么？

如果你背后真的有强者跟随，刚才还会被追杀么？”

“不愧是一个金仙，看来什么事情都瞒不住你，不过，如果不这样，能把你引出来么？

金池，我可从来没有得罪过你，你如果敢对我有杀意，我不介意和你玩下去，一个小小的九鼎剑宗的长老而已，我还玩得起！”

洛天咧嘴笑道，只不过眼神有些狠辣，有些疯彺。

他的弟子寒涛追杀过自己，现在他也想杀过自己，让洛天动了真火，不过，对方太强大了，洛天根本无法想抗衡，真的想逃的话，只能扔下叶飘零，动用神纹，他还是有机会的。

只不过，洛天不想这么做，或者说，还没有被逼到那个份上，其实，他脚下的神秘阵纹早已准备好了，这个金池真的要出手，他瞬间就可以跳离开这处空间。

“小子，你在诈我么？

我金池活了十几万年，岂能被你吓倒？”

洛天的话让金池有些摸不清头脑，不过还是冷声喝道。

“那你为何还不动手？”

洛天冷声喝道，眼神之中充满了挑衅。

“洛天——金池，你敢动他，我不会放过你的，”叶飘零并不是孤独飘雪的对手，不过，她的无影身法极快，直接出现在洛天身边，手中的雪花剑指向金池长老，厉声喝道。

“叶飘零你让开！”

金池长老冷声喝道，大袖一甩，直接把叶飘零甩到了一边，然后对着洛天一掌就拍了下来。

“轰轰——“洛天正要祭出龙鳞盾，然后催动脚下神纹，离开这里，这时，虚空深处，突然爆发了强大的能量波动，对着金池就杀了过过来。

这种能量极为庞大，让洛天体内的仙灵之力都有些凝滞。

神界的强者，竟然是神界的强者。

“飘零，快走！”

就在金池长老分身的瞬间，洛天拉起叶飘零，脚下的阵比方瞬间催动，直接离开了这里，洛天刚一离开这里，洛天所在的地方就成了虚空漩涡，被那种能量粉碎了一切。

“混账东西，又是你——”金池长老看到出手之人，不由的怒吼，这个竟然是先前和自己大战的神界强者，而去复返，急忙护住孤独飘雪，冷漠的喝道，同时，打出了九鼎剑宗的绝学，迎战对方。

只不过让金池动怒的是，另外一处，又起了波动，同时配合着神界的强者向着晃池攻杀了过去。

神界强者带来了帮手，要围杀金池，看来，是想要拿回金池从这飘渺战场得到的东西。

“轰——”金池直接撕裂了一条虚空口子，把孤独飘雪扔了进去，同时和这两大神界的强者战到了一起。

再说洛天和叶飘零离开这里后，来到了飘渺战场另一处。

“想不到师姐完全变了，她难道不知道金池是祸害他们孤独家族的罪魁祸首吗？

她为什么这样，她到底是怎么想的？”

叶飘零有些沮丧和愤怒，痛心的说道，她一心想进入飘渺战场，想要救她，帮她，现在，却是和金池走到了一起，让她想不通。

“虽然我不知道发生了什么事，不过，已经不是飘雪已经不是以前的孤独飘雪了，这就是你一直要寻找的好师姐，现在满意了么？”

洛天黑着脸看向叶飘零道。

“喂，洛天你什么意思，我绝对不相信师姐会变成这个样子，她一定有苦衷，也许她是在动用苦肉计，故意接近金池，找机会杀他也不一定，对，一定是这样，”叶飘零盯着洛天哼道。

 