    灰熊王勃然大怒：“宽限几天？我给你宽限，谁来给我宽限？这个月已过去二十天，你还没有把银子准备好？我看你是不想活了吧！”

    赵月儿一脸惶恐道：“我这个月生了病，银子都拿去治病了。病中又没法织布，手头上半两银子都没有了，只求大王宽限几天，我一定凑够银子。”

    这半个月来，赵月儿每天细心照料李鱼，几乎没有空闲之时。小屋中虽摆着一架纺机，却如被冷落的宫女，从未被赵月儿投瞥过。而每天饭桌之上，常备着鸡鸭鱼蛋之物，显然是赵月儿买来为李鱼调理身体。

    没有织出新布来卖钱，每天又较往日数倍支出，一来二去，赵月儿手中自然留不下任何钱财。不过这赵月儿心思灵敏，瞬间便想出了“生病”的借口，倒是令李鱼颇为佩服她的急智。

    “找死！”灰熊王鼻中一声冷哼，真想一刀结果了赵月儿。但灰熊王随即想道：“假如留丑八怪一条烂命，每个月便可稳收十两银子。日久天长，十两银子可不是小数目。”

    于是灰熊王心念一转，抬起一只脚，便要往赵月儿身上招呼。

    却听李鱼冷冷道：“身为修炼之士，不思上进，反而鱼肉百姓，甘为不入流鼠辈，真是令人不齿。”

    灰熊王一时愣住，忍不住偏过头审视李鱼，准备踢向赵月儿的那一脚便尴尬停留在半空中。

    他在仙林中混了多年，自然知道“人不可貌相”的道理。尤其是听到李鱼嘴中这番冷嘲热讽，生怕李鱼来头不小，一时间倒不敢轻举妄动。

    只不过灰熊王把李鱼从头顶看到脚底，把李鱼脸上疤痕都差不多数了一个遍，让那只抬起的脚都差点发麻了，依然瞧不出李鱼有何异样。

    “一个毫无修为的丑八怪，竟敢这般辱骂于我？不会真有这么滑稽的事情吧？不过这个丑八怪瞧着眼生，说不定还真是有来头。”

    心念百转千回，灰熊王决定保持谨慎，毕竟小心驶得万年船，以免大早上就翻船了。

    于是灰熊王先将发麻的右腿偷偷放下，脸上现出警惕的神情，小心翼翼试探道：“不知道阁下是哪位？能否把尊姓大名告知我？”

    李鱼又是冷笑道：“名为灰熊，胆小如鼠，似你这等色厉内荏之徒，岂配问我名姓？”

    原来李鱼暗中思忖，知道今天这场祸事已然无法避免。这灰熊王主动欺上头来，纵然一时忍耐，将百宝囊中钱财尽数交出，也未必能够无法全身而退。

    更何况，瞧见灰熊王这般欺凌赵月儿，李鱼义愤填膺，那股子不管不顾的劲儿直往他脑冲腾。

    虽然君子养气术已然无效，但义字当头，凛然无惧。

    如果自身能力很大，随手之间便帮助了别人，虽然也是善意，却并不值得推崇。因为举手之劳，只是动动嘴，弹弹指，于自身并没有什么损失。

    真正的义字，本就天生包含“牺牲”二字。

    不过牺牲自己，成全他人，这所谓杀生成仁，并不是那么容易做到。

    白香山为卖炭翁喊着“可怜身上衣正单，心忧炭贱愿天寒”，而自身流连酒色，樊素小蛮乐未央。李司空嘴巴上为百姓喊着“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦”，家中歌女无数，更是成为百姓眼中的酷吏。

    独有诗圣老杜，自身穷困潦倒，朝不保夕，偏还要发出“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足”的呼喊。

    仁心义骨，万古不朽，令李鱼好生仰慕。虽然他尚达不到这种境界，但一直心向往之。不要说赵月儿是李鱼救命恩人，便是一名素不相干的路人，李鱼也决定挺身而出。

    只是他此时修为全无，想要战胜筑基期的灰熊王，无异以卵击石。所以李鱼有意激怒灰熊王，期盼灰熊王心浮气躁，便可多几分取胜机会。

    灰熊王再次听到李鱼轻蔑的语声，更看到李鱼双眸中正气凛然的神光，愈发惊疑不定，竟是不敢直接瞧向李鱼的脸，心虚地错开了眼神。

    灰熊王实在想不出李鱼何以有这样的口气，那种气势和派头，完全是他惹不起的高高在上。但灰熊王左看右看，还是未曾察觉李鱼有何异样，若是直接灰溜溜退走，那也是心有不甘。

    于是灰熊王眼珠一转，大喊一声：“既然阁下插手，兄弟我有眼不识泰山，这就告辞了！”立刻跃到半空，凭借着半吊子的腾空术，缓缓消失于李鱼与赵月儿面前。

    赵月儿眼中满是惊讶，张嘴欲言，却又强行忍住，一直到灰熊王的背影完全消失，她才惊呼出声：“天啊，天啊，我该不会是做梦吧！横行霸道的灰熊王居然就这么灰溜溜走了？”

    她望向李鱼的眼神带着一缕惊魂未定，但更多却是浓得化不开的崇拜之情：“天啊，李小哥你太厉害了。你不仅不是普通人，而且是超级超级厉害的人！我真不敢相信，你只是说了两句话，灰熊王就会被你吓跑了！”

    李鱼摇了摇头：“只怕事情并没有那么简单。赵姑娘，你先回屋里。等下不管发生什么，你都不要出来。”

    赵月儿疑惑不解：“回屋里做什么啊？我还要为你送行呢！灰熊王住在四百里之外的灰熊山上，一个月才下山一次打劫周边村舍。我看他吓得不轻，一时半会是不会回来的。只要我接下来把银子赚足了，他也不会杀我的，顶多……”

    李鱼断然拦住了赵月儿的话头道：“赵姑娘，只要我有一口气在，便不会让灰熊王继续欺负你。我见他目光闪烁，必然不会善罢甘休，马上就会回来的。”

    “这这这……李小哥，那你还愣在这里干嘛？快点跑啊，能跑多远是多远。”

    李鱼目光之中透出一点坚定，更有一点自信：“正是要他来。我正想射箭，他却来当靶子，正好可以印证我这些天脑中所想。呵，小小一个灰熊王，我还不放在眼里。”

    “你的话怎么越发让我不明白了。”赵月儿更是疑惑，却是不肯回到屋里。

    忽见远方半空中急匆匆掠过一道人影，更伴随着一声愤怒吼声：“好一个胆大包天的丑八怪，竟敢戏弄我灰熊王！我要将你这丑八怪剁为肉泥！”