    听到降雪的话，楚墨真的是满脸黑线。

    膳房很快将熬好的粥送来，楚墨一边享受着降雪的伺候，一边卷着一本史书在看。

    许久，楚墨缓缓放下书，眼中多了一丝凝重。

    这个世界，并没有他所熟悉的历史，没有秦皇汉武，更没有唐宗宋祖。

    唯一的相同点，就是这里，有着和原来世界一样源远流长的文化。

    琴棋书画，诗词歌赋依旧成就了不少文人骚客，这算是楚墨心中一点慰藉，不然自己这满腹诗词，去哪装逼？

    “皇上驾到，皇后驾到！”

    身旁的降雪已经闻声下跪，楚墨抬头望去，只见原本空荡荡的院子忽然涌进来了一大群人。

    为首的，是一个身形挺拔的中年男子，通天冠，蟒龙袍，在光的照耀下褶褶生辉。

    正是楚国当今皇帝，楚云修。

    见到楚皇这一身装扮，楚墨心中微微一暖，知道消息后就匆匆赶来，看来对原先太子的溺爱，并非作假。

    在楚皇身后，还跟着一个穿着金色拖地凤彩裙的美丽女人，是楚国的皇后唐澜，也是太子的生母。

    此时，见到坐在躺椅上的楚墨，顿时喜从中来，楚皇脚步微滞，眼神有些呆滞。

    因为他怎么也没有想到，一个太医宣布已经病逝的儿子，此时竟然活生生地站在自己的眼前。

    皇后刚好相反，她的脚步越来越急，嘴唇在轻微颤抖，眼泪早已经划过了脸颊。

    这一刻，她不是什么教养和礼仪堪称天下典范的皇后，她只是一个母亲，一个见到自己的孩子平安后喜极而泣的母亲。

    她三步并作两步，一把将楚墨抱在怀里，声音带着一丝颤抖：“儿啊！你终于醒了，你要是出什么事情，我可怎么办……”

    楚皇见到这一幕，眼睛也有些发红。

    虽然楚墨傻，像个小孩子，但是也很得他的喜爱。

    楚墨的喉咙艰难地滚了滚，看到皇后那张憔悴而疲倦的漂亮脸庞，虽然有些不适应，他还是轻声地喊了一句：“母后。”

    这一声“母后”，皇后瞬间泪如泉涌。

    楚皇也没有在意皇后的失态，看向楚墨，忽然注意到他旁边的书籍，眸色一凝：“墨儿，你在看书？”

    楚皇很清楚自己这儿子什么德性，斗蛐蛐整人有一套，看书读书？

    楚墨将书抓在掌心拍了拍，看着楚皇炯炯的目光，笑道：“儿臣只会一些浅薄的，父皇能给儿臣请位先生吗？”

    皇后呆滞住了，楚皇愣了一下，道：“墨儿，你……”

    “父皇，儿臣做了一个很长很长的梦，梦到了一个光怪陆离的世界，儿臣沉醉其中许久，若不是因为此次受伤，儿臣恐怕还醒不过来。”

    楚墨从躺椅上爬了起来，神情严肃。

    他说自己做了个梦，这样以后做出什么惊天动地的事情，都可以归结在这个梦里。

    至于信不信，那是别人的事。

    楚皇嘴角微微的颤了颤，大声说道：“御医，御医，给朕过来，给太子好好看看！我儿不傻了。”

    “是！”

    一个背着药箱的老太医赶紧跑上前，抬手给楚墨号脉。

    越诊，他的脸色越震惊。

    现在老太医的内心已经是掀起阵阵的惊涛骇浪。

    死人复生，不是回光返照，这是医学奇迹啊！

    在整个大楚国的历史上，都绝无仅有。

    “如何？”

    杨御医的手一抖，连忙跪下道：“禀陛下，太子殿下身体已然无碍，只是有些虚弱，吃些药调理，很快就会恢复过来。”

    楚皇可开心坏了，因为在几百年前，齐国的老夫子也是浑噩了十五年，据说也是一朝顿悟，成为了文坛大家！”

    “好，好啊！请，明日父皇就给你请最好的先生！”

    楚皇大笑，畅快无比，就连刚才在朝堂上遇到的烦心事，这会儿也忘记干净了。

    皇后也回过神来，一张脸激动得通红，一把将楚墨抱在怀里，心里快活至极，喜极而泣，道：“好，我儿开窍了，我儿要读书了，我儿不是傻子！”

    也不知道是不是上天对他的弥补，上一辈他是农村长大的孤儿，这辈子，上天终于让他感受到了家的温暖。

    虽说帝王之家无亲情，但这一刻楚墨却真正感受到了父母的爱。

    也正从这一刻起，他彻底的放开心扉，全心与这具身体融合。

    真正成为楚国的皇太子——楚墨。

    皇帝和皇后离开的时候高高兴兴的，但楚墨悬着的一颗心，却没有落下丝毫。

    与此同时，京都某处。

    “什么？楚墨竟然没有死！真的是一群废物！这点事情都办不好！”

    话音刚落。

    台上的中年男子面目阴沉，抓着一个人的衣领，拿起桌上的琉璃盏就往这个下人的头上狠狠砸去。

