
　　转眼间，时间来到明天一早。

　　在柯南的带领下，少年侦探团一行人全部在阿笠博士家集合。

　　柯南正打算打电话，问问还没来的白川悠到哪了。

　　但刚拿出电话，他就发现灰原哀穿着一身便装，戴着遮阳帽，从卧室内缓缓走出来。

　　看到这一幕，柯南微微一愣。

　　然后才反应过来，半月眼凑过去小声道：“你不是说你不感兴趣么？”

　　“你以为我喜欢来？”

　　灰原哀撩了撩耳边的发丝，用只能被两人听到的声音，淡淡道，“事情变成这样也有我的责任……害你变小的药是我制作出来的，我只是不想再被你叫成杀人犯罢了。”

　　柯南双手交叠，枕在脑后：“那你自己注意一点吧，我可不想被白川先生看出破绽，看出我们在怀疑他。”

　　“没关系，我还不至于拖你的后腿……”

　　两人就这样并排往外走，有一搭没一搭的说着。

　　正说着，一旁的步美“咦”了一声，从身后好奇的挤到两人中间：“你们在说什么悄悄话啊？算我一个好不好？”

　　“……”

　　突然插入的声音让两人十分默契的闭上嘴巴。

　　面对步美的追问，柯南赶紧转头笑了下：

　　“没什么，我在和灰原讨论水族馆的话题来着。”

　　“……哈哈，会有怎样的海豚表演呢？好期待啊。”

　　他机智的转移话题，成功分散步美的注意力。

　　……

　　不久，白川悠开车赶了过来。

　　在众人的注视里，车窗缓缓降下，从里面露出一张元气满满的笑脸：

　　“大家，早上好啊～！”

　　看到白川悠赶到，步美三人连忙小跑过去。

　　“太慢了啊，白川哥哥。”

　　“迟到可是要扣钱的！”

　　熊孩子们对白川悠最后才来的行为十分不满。

　　“抱歉抱歉，给大家挑选零食浪费了不少时间。”

　　白川悠拎起副驾驶的购物袋，歉然的笑了笑。

　　熊孩子们一看有零食吃，顿时眉开眼笑不再计较，变脸变得比翻书还快。

　　留下一句“好耶”雀跃后，就很自觉的上了白川悠的车。

　　这里值得一提。

　　白川悠今天开来的车，是一辆黑色商务八菱，内饰极其豪华，是他找皮斯克的那个公司秘书弄来的。

　　他本意是借一辆旧的开开，用几次就归还，奈何秘书直接给他提了辆新的过来，车牌手续啥的都办理好了，强行送车给他，倒是让他挺无语的。

　　他家小别墅的院子，车库里只能放得下一辆车。

　　多一辆又大又胖的商务塞给他，讲真的，白川悠都嫌麻烦。

　　柯南看着这一幕，有些发愣，小声朝阿笠博士问道：“博士，今天我们不坐你的车走么？”

　　博士看向他：“人这么多，一辆轿车坐不下，两辆车又太麻烦……正好白川悠说他有闲置的商务，于是我就拜托他了。”

　　闻言，柯南有些不满的皱皱眉：“这种事情，你倒是早点告诉我啊……”

　　本来柯南还以为一边一辆车，路上一起开过去，然后其他人坐阿笠博士的甲壳虫，他一个人去坐白川悠的车，和对方单人Solo，把一些不方便说的话，都能很方便的说出来……

　　但现在看来，这个计划是泡汤了。

　　至少去水族馆的路上，他没什么机会能和白川悠独处。

　　而且……

　　柯南转头，又看向白川悠的商务八菱。

　　大家一起坐车，意味着他也没什么机会能检查对方的车。

　　该怎么说……昨天刚听完灰原哀的一番话，今天让他们所有人一起乘坐白川悠的车，他心里莫名就产生了种忐忑感……或者，心理作用。

　　不过，走近之后，看到商务八菱还很崭新，连一丝刮痕和擦痕都没有时，柯南又在心里松了口气。

　　如果是新车的话，被动手脚的可能性就很小了。

　　很快，在其乐融融的气氛里。

　　三个小鬼已经兴高采烈的跑上车。

　　接着是背着背包的博士，最后是东张西望的柯南，和埋着头沉默不语的灰原哀。

　　白川悠见灰原哀也在场，不由微微一愣。

　　老实说，他是真没想到，灰原哀这种体质的人，居然还敢主动接近他，上他的车。

　　他一开始压根没觉得灰原哀会来一起，还以为对方铁定会盖着小被子，躲在家里瑟瑟发抖呢……

　　毕竟这次副本里这么多组织成员活动，以对方那雷达反应……还不得自己把自己吓瘫？

　　想到这，白川悠摸了摸下巴，沉思起来。

　　但现在灰原哀却来了……

　　这是不是可以说明，自己的阳光温和的气质，已经深得人心了？

　　就连雪莉牌组织雷达，都不再对自己畏惧。

　　这是个不错的变化。

　　白川悠露出欣慰的笑容。

　　而此时刚上车的灰原哀，偷偷瞄到白川悠的这个表情，差点没当场被吓到变脸。

　　在她的视角里，白川悠刚刚完全是富有深意的注视她一眼，然后再摸着下巴沉思起来，一副认真思考问题的模样。

　　再加上最后，露出的那种诡异黑色笑容……

　　简直能令小儿啼哭。

　　思及此处，灰原哀有些慌乱的深吸一口气，随即拼命的埋下头，试图降低自己的存在感。

　　尽管她知道可能是自己想多了，但还是压抑不住那种紧张的心情。

　　果然，和克什瓦瑟同乘一辆车，对自己来说是个不小的挑战。

　　……

　　确定小朋友坐稳后，博士拉上侧门。

　　白川悠见状，拿出手机，开启【解析】能力看了眼地图，之后便不再需要看第二眼，将路线烂熟于心，直接发动车子出发。

　　等商务八菱朝着东都水族馆缓缓前进时，白川悠把购物袋的零食投喂给后面一群小孩子。

　　几名小孩子嘎巴嘎吧的嚼着零食，叽叽喳喳的议论起来。

　　“话说，白川哥哥的车里面好宽敞啊。”

　　元太把粽子头靠在他的座位躺下，手脚像是落网的咸鱼那样扑腾几下。

　　“看，就算再来三个我，也能足够容纳呢。”

　　步美点点头，小手轻轻敲了敲座位的扶手：“是啊，白川哥哥的车应该比博士的车贵好多吧？”

　　“那当然了。”光彦也参与进聊天中，“博士开的只是老式的甲壳虫而已，无论是性能，还是外观，都完全没法和白川哥哥的车子比。”

　　“切，真逊。”元太转头朝阿笠博士看过去一眼。

　　“……”

　　阿笠博士欲哭无泪。

　　虽然他知道，几个孩子并没有阴阳怪气的意思……

　　但这该死的落差感是怎么回事？23sK.com

　　另一边。

　　柯南和灰原哀坐在车子的最后一排，没有加入到几人的聊天中。

　　捏着一袋零食吃，柯南现在没有什么机会试探白川悠，只能等到达目的地再说。

　　看了眼身旁脸色明显变白了不少的灰原哀，他无奈的摇摇头，递过去一袋零食。

　　“你也真是辛苦。”

　　柯南压低声音。

　　他自然知道对方在怕什么。

　　“……明明心里不安的要死，却还非要跟来。”

　　灰原哀没搭理柯南。

　　她抬头，小心翼翼瞄了眼在最前面开车的白川悠，确定对方没什么分心偷听两人说话的意思后，才翻着白眼，小声回答：

　　“你以为我的不安拜谁所赐？”

　　“若不是不知死活的某人急着找死……我此时此刻能在卧室里睡的像个婴儿。”

　　“怎么就找死了……”

　　柯南嘴角抽了抽，按捺不住吐槽欲望：“你能不能别把白川先生说得像魔鬼一样，这是什么时代的吉凶占卜啊……”

　　“那家伙确实不是个平凡人，但就我所知道的人格而言，他已经是个很不错的家伙了……我想，你们之间可能存在某种误会也说不定。”

　　灰原哀听到这话，就像是听到什么不可思议的事情一般，微微瞪大眼睛：

　　“你还是不信我？”

　　柯南一脸淡然：“不是不信，而是很多事情还没经过确认……”

　　“你也知道的，我是个侦探，不能仅仅听信一面之词。”

　　“……对了，零食要吃吗？”

　　话说到一半，柯南晃了晃手中举了很久的袋装零食。

　　灰原哀则带着不悦的表情，从柯南手中一把抢过。

　　“死脑筋的家伙。”

　　接着，她两只小手一起用力，啪啦一声扯开包装。

　　“总之，我给你一句忠告，江户川君……”

　　“最好别像个笨蛋那样，和克什瓦瑟展开像样的沟通，他可不是那么好说话的人。”

　　“这我当然知道。”柯南一脸淡定的翻着白眼。

　　他自认为自己已经足够了解白川悠。

　　“就算我去问白川先生，他大概也只会说一些莫名其妙的话来搪塞吧？而且，要是没抓好问问题的时机，搞不好还会被对方反过来察觉我的意图。”

　　“……我有自己的打算，你放心。”

　　说完，柯南转头去观察灰原哀的反应。

　　却发现后者已经是一副置若罔闻的样子，小口小口的吃着零食，不再搭理自己。

　　“……”

　　柯南自讨没趣，只能跟着闭上嘴巴，不再交谈。

　　他稍稍留神，瞥一眼最前面的白川悠。

　　仍然在默默的开车，一副什么都没听到的样子。

　　……

　　两个多小时后，一行人抵达目的地。

　　把车子停好后，众人下车，看着东都水族馆人流攒动的入口，齐齐惊叹。

　　白川悠因为刺眼的阳光而眯起眼睛。

　　再转移视线往入口里面扫一眼。

　　妈耶，密密麻麻的人影看得他头都痛了。

　　要从这种人口密度的乐园里，寻找库拉索和组织的其他接头人？

　　还真是个令人吐血的工作。

　　哪怕有便利的【解析】能力，都能把人累死。

　　“人还真多啊……我们到底是来看鱼还是看人的？”

　　白川悠脸上的热情肉眼可见的消退几分。

　　阿笠博士乐观的朝他笑了笑：“双休日，没有办法的嘛……不过白川先生不用担心，馆内表演和娱乐设施基本全在室内，不受恶劣天气的影响。”

　　闻言，白川悠叹出口气，点点头。

　　而这时，三名熊孩子已经聚集在入口的地图前，把景点构造基本弄清后，便齐刷刷的抬起头，往天上看。

　　白川悠顺着他们的视线看去。

　　远处坐落着一部巨大的双轮摩天轮，像个被放大的汽车轮胎似的，在空中缓缓转动着。

　　高耸又壮观。

　　大概是整个乐园的制高点吧。

　　即使在入口处，摩天轮也显得无比醒目。

　　不过，这么醒目的建筑，倒是很容易成为组织布置底牌的地方。

　　白川悠开启【解析】能力，远远的眺望过去。

　　入眼，便是密密麻麻的电子红点。

　　——这座双轮式摩天轮，里面的线路内已经被安装数不尽的炸弹。

　　一旦这些炸弹同时引爆，摩天轮会直接被炸塌，巨大的双轮失去支撑，落在地面，将会把周围的游乐设施碾压成平地，造成没法挽救的灾难。

　　预想了一番那样的景象，白川悠内心啧啧感叹。

　　组织这次还真是够狠的。

　　光是炸弹控制摩天轮这一块，就足够达到对东都水族馆的毁灭性打击。

　　警察来了怕不是以为有别国的恐怖份子打进来了。

　　白川悠估摸着，这就是组织保底的一手没错了。

　　一旦有什么变数，引爆炸弹大家一起完蛋，物理层面摧毁乐园，消除所有变数。

　　所以，一会进了园内，他就得留意着手机的通讯，还有炸弹的情况。

　　只要有什么意外的话……

　　他不留痕迹的瞄了眼在座位下面藏着的箱子。

　　那里面的小刀手枪和炸弹，可不是开玩笑的。

　　白川悠正在思考，三个熊孩子已经发出惊叹声：

　　“哇，好高的摩天轮啊。”

　　元太发出惊叹声。

　　“博士，我们先去坐摩天轮好不好？”

　　“可是，你们不是说好要来看海豚表演么？我预约票都在线上订完了啊……”

　　阿笠博士苦着脸开口。

　　元太立马不耐烦的打断他：“那种事情，等摩天轮做完以后再说吧！”

　　“是啊是啊。”

　　光彦和步美跟着附和。

　　熊孩子们眼里闪烁着期待的光，在对阿笠博士表达“我全都要”的意味。

　　拗不过几个孩子，阿笠博士犹豫起来。

　　他抬头看了看售票处附近的队伍。

　　保守估计，排队怎么着也得半个小时。

　　而园内摩天轮的队伍就更不用说了。

　　那么拉风一双轮设计，想体验的游客多到数不胜数，没有一两个小时的排队时间，压根坐不成的。

　　想到这，阿笠博士朝白川悠使了个眼色，脸上露出求救似的表情。

　　后者对上这种表情，顿时心领神会。

　　白川悠微笑道：“既然孩子们都想坐摩天轮，那我去买票好了，博士你带着他们先去摩天轮排队吧。”

　　“那麻烦你了，白川先生。”博士顿时露出感激的神色。

　　双线程能省下不少时间。

　　而柯南这时听到两人的对话，也是心中一动。

　　白川悠要去买票……

　　他知道，自己的机会来了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-350- 莫名的忐忑感（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 