    　　我只觉得身体之内被这强大的力量充斥，我的轩辕内经飞速运转，功力膨胀又压缩然后又膨胀，周而复始。

    　　良久之后，我的身体终于恢复了正常。

    　　而轩辕萱和我的修炼也结束了。

    　　她温柔的躺在我的怀里，她身上的温度，已经彻底的消失。

    　　她摸着我布满汗水的额头说到：“姜晨，你……你还好吧？”

    　　我感受了一下自己的身体，我的修为赫然已经到了凝神中期，这太不可思议了，我居然直接突破了两个阶段……

    　　“我……我的修为……”

    　　轩辕萱不好意思的说到：“以你现在的修为，应该可以收复那头异兽了~”

    　　我压下心中的震惊，对着轩辕萱问到：“萱儿，为什么我感觉不到你身上的热量了，难道……是因为我和你修炼了？”

    　　轩辕萱皱着眉头说到：“我也不太清楚，不过和你修炼之后，我的热量似乎可以自己控制了……”

    　　“还有这种好处？”

    　　和轩辕萱温存了一阵之后，我就在她的带领下来到了岩浆的所在地。

    　　如今九州肯定已经更加混乱了，我必须要尽快解决轩辕一族这边的事情，然后尽快赶回风城或者小岛。

    　　当我们来到岩浆深坑边上的时候，这里已经围满了轩辕一族的战士。

    　　看见我和轩辕萱联觉而来，这些战士蹲跪在地高声呼喊到：“拜见公主，拜见姑爷！”

    　　“额……”

    　　姑爷这个称呼，真是让我好一阵才反应过来。

    　　而轩辕萱也很不好意思，我们和众人挥了挥手示意他们起身退后。

    　　我看着深不见底的岩浆洞穴疑惑到：“这凶兽一直在岩浆低部，我怎么样才能让它出来呢？难道我要下去？”

    　　虽然我如今实力增强了，但是我并不觉得我可以硬抗这些岩浆！

    　　轩辕萱微笑着说到：“不用你下去，你只需要在这里运转轩辕内经，它自己就会上来的！”

    　　“运转轩辕内经？”

    　　我将信将疑的开始了运转。

    　　果然和轩辕萱说的一样，没过多久，那岩浆底部就剧烈的翻滚了起来！

    　　我仔细的盯着岩浆底部，不一会儿的功夫，一可巨大的火红色头颅在岩浆底下钻了出来！

    　　“龙？”

    　　见到这凶兽头颅的时候，我简直惊掉了下巴！

    　　可是随后这凶兽露出的身体，却打消了我对于神龙的期待！

    　　因为，他的身形并没有龙那么细长……

    　　“火麒麟？”

    　　看着面前这强大的凶兽，虽然没有神龙带来的冲击那么强，但是这火麒麟也一样让人震惊！

    　　被誉为瑞兽的麒麟，居然是轩辕战神的坐骑！

    　　如果我能骑上这凶兽，在加上我如今的实力，我感觉就算是蒋掌门也不一定是我的对手！

    　　想到这里我就十分激动，看着空中悬浮的火麒麟，我一跃而起想要坐在他的背上。

    　　因为在我的心里，它已经是我的坐骑了。

    　　可是我刚刚跃起，这火麒麟居然十分凶猛的朝着我吐出了一道火焰！

    　　我见状急忙闪身躲避，可是这火麒麟居然不依不饶的再一次朝着我冲了过来！

    　　而且看他那样子，似乎是要和我决一生死！

    　　这是什么节奏？难道这火麒麟并不认可我？

    　　我急忙看向了轩辕萱，可是看她的样子，似乎她也没想到会发生这种事情！

    　　面对一人多高的火麒麟，它那巨大的爪子，看着就让我心底发寒！

    　　我拿着战剑不断的抵挡，可是火麒麟太强了，它绝对有着掌门一级别的实力！

    　　“不好！大家准备帮忙！”

    　　看到我被火麒麟压制，轩辕萱急忙组织队伍要帮我合围火麒麟！

    　　我见状大喊到：“都不要出手！我要单独收拾它！”

    　　在轩辕萱等人充满震惊的目光之中，我运转全身的力量对着火麒麟反攻！

    　　轩辕内经的强大，加上我最近修炼的肉身功法，我居然压制了火麒麟一瞬间。

    　　而也就是这一瞬间，我抓住机会翻身到了火麒麟背上！

    　　“吼！”

    　　火麒麟剧烈挣扎，想要把我在它的背上摔下来。

    　　我紧紧的抓着他后背上的鳞片，死死的不松手！

