    三天的时间转瞬即过。

    期间，李沐翻来覆去，读了三遍《笑傲江湖》，才做到把里面的人物情节烂熟于心。

    笑傲江湖人物之多，涉及疆域之广，看得李沐头疼万分，以各个时间段作为切入点，做了数不清的推演计划，最后都不能尽如人意。

    说不得，到最后还要随机应变了。

    李沐唯一清楚的一点是，葵花的任务想要速战速决恐怕是不可能了！

    ……

    河|南，嵩山，十多里外的一处松林，李沐和穆星准时进入了《笑傲江湖》的世界。

    透明的防护罩内。

    客户穆星又一次让李沐大开了眼界。

    她穿成了一个球。

    最外层是一款军用棉大衣，大衣里面是一件风衣，风衣里面是皮衣，皮衣里面是毛衣，毛衣里面还是毛衣……

    里三层，外三层，穆星身上不知道穿了多少件衣物，那张锥子脸憋得紫胀。

    看她那呼吸艰难的样子，李沐真担心她下一秒就憋死过去了！

    李沐也是无语了。

    这死人妖把系统规则研究的透透的，能钻多少空子就钻多少空子啊！

    除随身衣物外，客户只能携带一公斤以内的物品。

    这家伙倒好，随身衣物至少整了四五十件。

    真尼玛没见过这么会算计的！

    李沐忍不住嘲讽道：“你特么怎么不整一副外骨骼盔甲套外面？”

    “你以为我没想过吗？”穆星喘着粗气道，“那他妈是军工产品……”

    白痴！

    李沐无语。

    穆星挣扎着求助：“李小白，别傻看着了！帮忙给我脱下来！”

    李沐上下扫了她一眼，撇了撇嘴，后退了一步：“男女授受不亲，穆小姐，请自重！”

    “……”穆星不由瞪大了眼睛，尖叫道，“去尼玛的男女授受不亲，李小白，我是你客户，你这是什么服务态度，我要投诉你！”

    投诉？

    李沐乐了：“尽管去投诉好了！”

    看李沐一副混不吝的态度，穆星愣了一下，口气顿时软了下来：“小白兄弟，我错了，帮我一下吧，我快憋死了！”

    李沐再次后退了一步：“穆小姐，你还是自己来吧，脱比穿容易多了，而且，我怕你告我骚扰！”

    “你……”穆星气急，指着李小白说不出话来。

    “穆星，你最好快点脱，不然的话，你可能是我第一个憋死的客户了！”李沐看着她，淡淡的道。

    笑话。

    真帮她脱了，李沐回头能把自己手砍了。

    再说了，他什么时候惯过客户这臭毛病，他是圆梦师，又不是保姆！

    李沐摆明了不肯帮忙。

    不得已，穆星只能骂骂咧咧的自己脱衣服！

    李沐听的不耐烦：“穆星，你最好放尊重点，不然的话，我就把你扔到外面那群人中间，任务我也不做了！”

    穆星下意识的向外看去。

    松林外，是一处平野。

    平野上，稀稀落落的站着一大群拿枪带刀，姿态各异的江湖人，而在平野的中间，隐约可以看到一处凉亭，凉亭内坐着一个白衣人。

    穆星一愣：“这是哪儿？”

    李沐凝视着外面，道：“嵩山，令狐冲和向问天初遇的地方，过一会儿，令狐冲估计就要出现了！”

    “令狐冲和向问天相遇的地方？”穆星再次叫了起来，“为什么不是小说开始的时候？”

    “为什么要小说开始？”李沐回问。

    “那里是林家啊！”穆星瞪大了眼睛，连衣服都忘了脱了，喘着粗气道，“那里有现成的《辟邪剑谱》可以捡啊！”

    “你要的是《葵花宝典》，又不是《辟邪剑谱》！”李沐看了她一眼，道。

    “先拿到《辟邪剑谱》也可以让我有个自保之力啊！”穆星抓狂道。

    “穆星，圆梦师只为客户的终极梦想服务。”李沐意味深长的看了他一眼，“如果你的梦想是《辟邪剑法》，我选择的切入点一定是福威镖局，但可惜，你选择的是《葵花宝典》，那么，这里就是最好的切入点了！”

    “那可是《辟邪剑谱》！”穆星要疯了，“如果不从一开始拿了，落到岳不群手里，你知道再搞到有多难吗？”

    “不去拿就好了。”李沐笑道。

    穆星恼怒的瞪了李沐一眼，呼哧呼哧的继续往下脱衣服：“李小白，我们就不能稳妥点吗！拿了《辟邪剑谱》，去华山拜师岳不群，然后去思过崖学习破尽五岳剑法的招式，有可能的话再把《独孤九剑》也搞到手，再去杀任我行，夺《吸星大法》，再去少林夺《易筋经》消除吸星大法的隐患，最后杀上黑木崖，干掉东方不败，收了《葵花宝典》……”

    想屁吃！

    一个贪心到极点的无耻之徒啊！

    李沐听着穆星描绘的宏伟蓝图，不由的气乐了：“穆星，先不说你能不能搞到这些武功秘籍，我来告诉你要搞到你这些东西有多难，福威镖局在福|建，华山在陕|西，任我行被关在杭|州，少林寺在河|南，黑木崖在河|北，这里没有高铁，没有飞机，你知道这一圈转下来要多少里路吗？要花费多长时间吗？”

    穆星愣住了。

    李沐扫了她一眼，摇摇头：“你特么不是来实现愿望，是来西天取经来的吧！“

    穆星不服气的反驳：“至少比你的方式稳妥吧！”

    李沐：“呵呵！”

    穆星感觉自己的智商被侮辱了，恼羞成怒：“要求快，你为什么不直接去黑木崖，加入日月神教，一步一步的爬上去，干掉东方不败，可以用最快的方法拿到《葵花宝典》……”

    李沐悠悠的道：“我怕东方不败喂你吃三尸脑神丹！”

    其实。

    穆星的方法李沐也考虑过，若还有百分百被空手接白刃的技能，他真的会那么干的！

    但是现在，黑木崖易守难攻，日月神教教众人数众多，东方不败又有神鬼莫测的功力，他孤身杀上去，风险太大了。

    一个搞不好就挂了！

    还是追着剧情，联合令狐冲，向问天，去把任我行救出来，然后杀伤黑木崖，干掉东方不败比较稳妥。

    最多在推到BOSS的时候，抢了战利品就跑呗！

    有一厘米漂浮术，直接跳黑木崖，估计没人能追的上！