    “小姐你可真坏！”

    晚秋吐吐舌头，她算是发现了，小姐平日里看起来很是无害，可是若是真的惹到她了，她就会很腹黑的报复你，让你死都不知道怎么死的！

    “小姐，那霖王他会不会……若是被人发现的话……”

    许诚看着高云清，心里越发的觉得她和自己的主子很是相像了！两个人都是如此，平日里默不作声，可是当想要报复的时候，就是那种将人往死里坑，还让你察觉不到的人！

    “小姐我有那么傻吗？赫连霖对于广德号的事情，他没有证据。我是大夫，平日里和广德号的掌柜交情也不错，去给高叔看病无可厚非。别人就算想要说些什么，也难。等到赫连霖找到他想要的证据的时候……嘿嘿！”

    高云清笑着，她说过会替高叔报仇的，自然得采取一些行动才是。而今天，也仅仅是第一步而已！

    许诚看着高云清最后那一抹坏笑，突然间觉得有些不寒而栗。

    今儿个夜里怎么这么冷呢！

    他一定是穿的太少了！一定是的！

    赫连霖翌日像往常一样，按时的去上早朝，仿佛昨天夜里，什么事情都没发生过一般。

    不过，他的心里不断的想着，该怎么去调差高云清的事情，掌握她的证据。只要有了证据，她就一定会妥协的！

    “这广德的老板也算是守信，昨日人已经被送会了高府，今天广德号就全部都正常营业了！”

    皇上听着臣子的汇报，心里稍稍安心。若是广德号的人接着这个机会继续发难，那么他还真不知道该怎么办才好！

    “报！”

    皇上的心情正好，就听见一声不怎么令他愉快的声音！

    一般，敢如此慌张上来的，带来的都不是什么好事！

    “什么事？”

    “回禀皇上，皇宫外，有人，有人击鼓鸣冤！”

    “何人？所为何事？”

    皇上蹙眉，击鼓鸣冤这件事情可不是那么轻松的，若是成功了，那么冤情可以洗去，若是不成，则会以扰乱公堂的罪过，承受五十大板。

    是以，这么多年来，那鼓就在那里，却从来都没响过。

    “是，是高家三小姐。”

    “高云清吗？”

    “是。”

    皇上得到肯定的回答，有些不敢相信。她一个堂堂的相府嫡女，有什么冤情需要如此大胆的来此击鼓？

    “高相，你可知道高云清所为何事？”

    “这个，老臣不知。”

    高彬有些尴尬的回答道，心里同样带着几分忐忑！

    他到现在都清楚的记得，被绑架之后她回家的那番样子。

    她不再是小时候那乖巧可爱的样子，也不再是她母亲那般温婉的女子，面对她的委屈，她有自己的解决方式。那么如今，她来是为了什么？

    最近家里面两个姨娘虽然经常吵闹，但是应该没有人去得罪她。她来，难道是为了她的娘亲吗？

    高彬心里犹如一万只草泥马在奔腾着，若是高云清为了她娘亲的事情而来，那么皇上势必会让大理寺介入调差，那么自己的名声和地位……

    莫非她是因为之前的事情，他没有维护她而心生怨恨，所以来高发他的吗？

    原来的高彬也许还会以为高云清什么都不知道，一心将季凤柔当做敌人。但是自从上次，她在家里一番犀利的言语之后，高彬便再也不会那么想了！

    “宣！”

    皇上此刻倒是有几分好奇了，这个时候高云清到来所谓何事呢？

    很快，高云清便身着一身朴素的白衣款款而来，那模样，似乎还真是受了委屈，来告状的一般！

    “臣女叩见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    高云清恭敬的跪在地上，行标准礼。

    “平身。高云清，朕听说你刚刚在击鼓鸣冤，所谓何事？”

    “回皇上，臣女是来状告霖王赫连霖的！他之前不由分说的绑架了广德号的高老板，想要威胁广德号的老板，将广德号归他所有。并且在自己的府邸上私自建造暗牢，关押着很多的人！”

    高云清双手高举至头顶，恭敬的举着她昨日写好的折子。

    “霖王？他得罪了你了？”

    “回皇上的话，霖王并不是得罪臣女了，而是他是绑架高老板的人，高老板如今人已经醒了，但是奈何伤势比较重，不良于行，所以有臣女代劳。”

    “高云清！你知不知道告御状若是失败了是什么后果？”

    赫连霖看着跪得笔直的高云清，心里很是气愤，这个丫头，就算要报仇也不该采取这样的方式和赫连霖正面对抗！

    他毕竟是个皇子，如此对上，她不会占什么优势的！

    “哦？为了广德号的人？高老板不良于行，可是他还有他的老板呢，怎么轮到你来击鼓鸣冤呢？”

    皇上看着高云清，这件事情，怎么最后变成她来结束了？广德号的人到底是什么来头，高云清和那些人又是什么关系？

    “回皇上，因为之前的事情，臣女和广德号的高老板和酒楼的掌柜都有些接触，这次又是臣女给高老板看的伤势。臣女虽然也不知道广德幕后老板的真面目，但是却也算有几分交情。所以，他这次不再芸哲，便将这件事情委托给了臣女。那老板说，皇上看老子这份折子，便会知道事情的真相了。”

    “哦？递上来。”

    皇上听着高云清的话，心里相信了几分。之前他们调查的时候，芸哲的广德号就都归那个高老板来管，说他们的老板早就不在芸哲国，而是去了别过发展广德号。

    如今，倒也是和高云清的话对的上。

    皇上看着高云清提上来的折子，开头仅仅是上表说明事情的发展经过，以及赫连霖府上的密室暗牢。

    不过最后……

    皇上看着那最后的几行字，眉头都不禁挑了起来。

    广德号的老板当真舍得？

    “高云清，你可知这里面写了什么？”

    “回皇上的话，臣女知道，并且也带了过来一部分。”

    高云清说着，从袖子里拿出一个锦盒。

    皇上的目光紧盯着那锦盒，很是炽热。

    当锦盒到了他的手里的时候，皇上迫不及待打开了它。

    这……

    皇上飞快的翻了翻，心里兴奋极了！

    “赫连霖，你对高云清所说之事，有何话说？！”

    “儿臣冤枉！父皇，儿臣冤枉！”

    赫连霖吓的扑通一下就跪了下来，他没想到高云清竟然不仅不妥协，还敢光明正大的过来告御状，这绝对是他之前未曾预料到的。

    而，对于这个出乎意料的事情，他一时之间也不知道该如何处理，只能高呼冤枉！

    “皇上，广德号老板给臣女的信件上说，他对于高老板失踪受伤的事情，很是在意，他一定会拼尽全力为高老板讨回公道。臣女刚刚给您的就是他的诚意，若是您能为高老板讨回个公道，这诚意，相信还会更多的。毕竟，广德号大老板现在人不在芸哲国。”

    高云清笑笑，她相信皇上一定会彻查这件事情的。

    自古无情帝王家！

    她给出的诱惑足够皇上动摇了！而且，这件事情又不是她无中生有，赫连霖做的也足够他付出代价了！

    “大理寺卿！”

    “臣在！”

    “派人去赫连霖府上彻查，看看是否真的有暗牢一事。还有高老板的事情，你们也要抓紧。朕要你们尽快破案，找出证据！”

    “臣遵旨！”

    大理寺卿虽然不知道高云清给皇上的是什么，但是能够让皇上动摇的，这份代价一定不清。这个广德号的老板，还真是性情中人！

    “皇上，儿臣，儿臣冤枉啊！”

    赫连霖跌坐在地上，这要是被人去搜府，他就完了……

    “哼！冤不冤枉，调查过了就知道了！”

    皇上看着手里的东西，想来这广德的老板敢这么做，定然不是无中生有了！

    那么赫连霖除了关押了高老板之外，他的暗牢里，还有那些人呢？

    “父皇！父皇饶命！父皇饶命啊！”

    赫连霖突然间觉得很是绝望，那些人一定会查到的，他很么都瞒不住了！

    似乎只有求饶这一条路可走了！

    赫连霖不断的在给皇上磕头，额头都磕破了，也丝毫没有停顿。

    赫连霖一派的人见着这一幕，很痛心疾首，但是却没有人敢站出来说什么。

    这个时候，能够和胆敢为赫连霖说话的，应该就只有贺楼无双这个老太傅了！

    只可惜，太傅病了，已经三天都没有上早朝了……

    “二哥！二哥！”

    赫连瀚看着突然间倒在地上的赫连霖，立马上前将人扶起来。

    “宣御医！”

    皇上见状，也露出了关切的姿态，到底是他的儿子，他如何能够做点一点都不关心，一点感情都没有呢！

    高云清见状，心里不禁扬起一股快意！赫连霖，这是你欠高叔的！

    “三皇子，你可以掐他的人中试试看。”

    高云清面上不显分毫，也是一副关切赫连霖的模样。

    赫连瀚不做他想，立马照做，可是一刻钟过去了，赫连霖还是没什么反应。

    “怎么样了？”

    御医很快就来了，可是到来的御医一阵摆弄之后，也没能让赫连霖醒过来。

    “回皇上的话，微臣才疏学浅，实在是，实在是看不出来霖王这是怎么了。”

    御医摇摇头，很是惭愧，他觉得人什么事情都没有，脉象上来看，正常的很，可是却就是醒不来……

    “高云清，你来看看。”

    高云清依言上前，之前为了避嫌，她仅仅上赫连瀚掐了人中，做最稳妥的事情，此外，便是安静的站在一旁，什么都没有做。

    毕竟，今天是她来状告赫连霖的，若是没有人替他检查过，自己就经手的话，最后免难让人怀疑是她出手的！

    “这……”

    高云清一番把脉过后，也是脸色难看的蹙眉，做不解状。

    “怎么了？是太严重了，还是你也不清楚是什么问题？！”

    皇上看着高云清难看的脸色，心情很是不好，什么情况使得他们一个两个都是这幅表情？

    “回皇上的话，臣女未看出霖王的脉象有任何的不妥的。从脉象上来看，霖王……并没有任何的问题。”

    高云清无比问难的说着。

    脉象上看，赫连霖没有任何问题。然而，他还是一直都不醒，那么就是他在装睡了？

    “微臣也没有察觉出来什么异常，但是微臣想来是微臣学艺不精。”

    御医圆滑的说着没什么营养，却能足够的表达信息的话。

    脉象上没什么异常，那么就是赫连霖在装！若是他真的有事，太医也仅仅是学艺不精没有看出来而已。

    高云清看了一眼那太医，年纪不大，还真是会说话！

    “来人，给朕拿一盆冷水，将这个孽子给我泼醒！”

    皇上看着安静躺在地上的赫连霖，气不打一处来！

    这个孽子，这个时候了，还敢跟他装！

    太医的话，也许还可能让他有些犹豫不定，但是高云清的话，是绝对够直白的！

    “噗！”

    一盆冷水从头而下，赫连霖如期醒了过来，可是他看向众人的眼光……

