    第466章 前去村庄   

    林振兴直接拿出手机，翻出一张照片:“我最近在网上看见一个很出名的帖子，这是处于西南边境的村庄。

    而在村庄里面，现在出现了很多价值连城的古玩宝贝。”

    

    之后，林振兴放大了照片，他想要秦啸霖帮助自己鉴定古玩宝贝。

    

    当看到照片的时候，秦啸霖心中已经清楚了。

    照片上是一个小小的房间，桌子上放着几样古玩宝贝。

    

    虽然这几个古玩宝贝看上去没有什么独特之处，可秦啸霖知道这里面有两个古玩宝贝是从土里面出来的。

    

    同时，其他的古玩宝贝都是唐代甚至以前的古玩宝贝。

    要是把这些古玩宝贝拿到市面上，一定会卖出一个大价钱的。

    

    秦啸霖担心地问道:“你就不怕这些古玩宝贝全都从土里面出来的？

    要真的是这样的话，把它们拿回来也没有什么用处啊？”

    

    “担心，可担心哪有如何呢？

    况且，这并不是土里面出来的古玩宝贝？

    要是在土里面可以找出来，那就证明他们也会有家传之物。”

    

    “像这种深山老林中的村庄，一定会有几个古玩宝贝的。

    即便只是一个夜壶，也会震惊所有人的。”

    

    “就算没什么东西，就当我们去旅游、看看风景，你就不要计较这些事情了。”

    林振兴好像对这些事情很了解，若无其事地摇了摇头。

    

    秦啸霖长叹一声:“你说的没错，这件事情没有那么简单。”

    

    秦啸霖心中清楚林振兴说的都是真的，可要真的有机会的话，去开开眼界也可以。

    就算自己不能得到一些宝贝，可自己已经开了眼界。

    

    想到这里，秦啸霖点点头答应下来:“好，要是你感觉可以，那我们就去看看。

    管他那边会有什么古玩宝贝出现，我们先去了再说，万一我们运气好呢？”

    

    经过之前的事情，秦啸霖确定林振兴并不是什么坏人，他愿意和林振兴一同前往。

    

    秦啸霖接着补充道:“行，那这件事情那就交给你来处理。

    我们不在乎这件事情的成功，重在我们可以从里面得到什么。”

    

    这就样，秦啸霖他们一拍即合。

    而对于这件事情，林梦溪在一旁十分着急。

    想到之前发生的事情，林梦溪只要看到秦啸霖离开自己就有些担心。

    

    “小姑娘，你该不会喜欢上秦啸霖先生了吧？”

    林振兴身边的那个助手看着林梦溪，忍不住笑了出来。

    

    闻此。

    林梦溪脸色微微一变，有些不高兴:“你在胡说八道什么啊？”

    

    “我可没有胡说八道啊，我说的都是事实啊。

    我认为你可能喜欢秦啸霖了，不然的话，你会这么关心秦啸霖的状况啊？”

    

    “但凡秦啸霖那边有什么动静，你都会第一时间前来告知。

    况且，上一次秦啸霖出事，你如此着急。”

    

    “我也没有别的意思，就想要和你说清楚，你真的喜欢秦啸霖直接说不就可以了吗？”

    林振兴身边的助手摇了摇头。

    

    一瞬间，林梦溪若有所思，没有人清楚林梦溪心中到底在想什么。

    

    而此时此刻，秦啸霖回来看着林梦溪站在那里微微一笑:“这几天你就先呆在家中，我要出去办一些事情。”

    

    “我可能会过一段时间才会回来，而这一次去前途漫漫，没有人知道会发生什么事情。”

    

    “所以，你要是和我一起去的话，也许会很危险的。

    林梦溪，你就呆在家中吧。”

    

    为了林梦溪的安全，秦啸霖想着让林梦溪留在这里。

    可出乎意料的是，林梦溪有些生气。

    

    林梦溪愤怒地问道:“你什么意思？

    之前才让带我离开，可现在又要反悔了？

    我们之前不是说好了，你怎么反悔了？”

    

    “不是，我们都不清楚这件事情究竟怎么回事。

    况且，我只是跟你开个玩笑而已。”

    

    “我这一次是要去深山老林，没人知道这村子究竟会发生什么？

    要是出了什么事情该如何是好，我才决定不带你去。”

    

    “你要是执意去，我们就一起去吧。

    多一个不多少一个不少。

    你要是有什么事情就直接说，有我在绝对会保证你的安全的。”

    秦啸霖语重心长地说道。

    

    这一次，秦啸霖是真的害怕，他担心林梦溪会因此而生气。

    况且，多了一个林梦溪也没多大问题。

    

    原本他们计划不带林梦溪一起前往的，可听到这句话，几个人相视一看觉得这件事情好了很多。

    

    “好了，这件事情就这样决定了。”

    林振兴笑了笑。

    

    于是，秦啸霖他们做好决定，过几天就去深山老林。

    即便秦啸霖觉得这件事情没有那么简单，可带上林梦溪也算比较安全。

    

    要是让林梦溪一个人待在家不会很安全，秦啸霖接着补充道:“那我们现在就去准备准备，我们一起去那个村落，好好看一看。”

    

    说完之后，秦啸霖拍了拍林梦溪的肩膀。

    而林梦溪瞬间就明白了，直接跟着一起出去了。

    

    “我有些不太清楚，为什么每次我们去哪里，你都得带上林梦溪啊？”

    马会长有些生气，觉得带上林梦溪会更加危险。

    

    闻此，助手笑了笑:“你担心什么啊，人家两个现在正是你侬我侬的时候，自然要带上林梦溪了。

    不然的话，他们会心不在焉的。”

    

    可刚才听到这句话，还有之前发生的这些事情，马会长立即明白过来了。

    此时此刻，马会长有些不可思议地看着秦啸霖他们。

    

    马会长一脸疑惑:“你说的都是真的，难道他们真的在一起了吗？”

    

    “不然呢，你没看见林梦溪刚才着急的样子啊。

    只怕啊，以后这林家就是秦啸霖的了。”

    助手接着补充道。

    

    第127章只是传闻   

    刚开始，马会长还没反应过来。

    可听到助手的这一番话，自然就明白其中的原因。

    过了好久，林振兴长叹一口气。

    

    “原来是这样啊，要真的是这样的话，这事情就很烦恼了啊。”

    林振兴无奈地摇了摇头。

    

    这件事情的确不容易。

    况且，所有人都知道这些事情的是是非非。

    

    林振兴淡淡地说道:“你也别太着急，逃不过也就这些事情了。”

    

    “况且，以后即便整个家族都是秦啸霖的又有什么？

    你放心好了，只要和秦啸霖打好关系，我们就不愁所有的事情。”

    助手笑了笑。

    

    

    

