
刘丛喜皱着眉头看向李勋，极为不悦的说道：“李判官，这里没有你说话的资格，还请你不要多言妄语。”

李勋紧了紧拳头，冷声说道：“我身为监军判官，为何不能说话？”

刘丛喜见李勋竟是当着这么多人的面顶撞自己，脸色顿时冷了下来，毫不客气的说道：“你这个监军判官只是一个虚职，并无任何具体职责，你在军中到底是何身份，你自己心里应该清楚，何必让我说了出来，丢你脸面。”

李勋哈哈一笑，从刘丛喜背后走了出来，拍了拍腰间的定泰宝剑，淡声笑道：“在下腰中之物，乃是皇帝佩剑，临别之前，皇帝姑父亲手赐予给我，并对我暗语，让我观察军事，关键时刻，可便宜行事。”

刘丛喜看了看李勋腰间的宝剑，一时间倒是没有认出，不信道：“此剑我从未见过，你莫要在这里胡说八道。”

“此剑名为定泰，确实是陛下御用佩剑。”

黄詬这时出声肯定道。

赵柏安也说道：“李判官，可否把你腰中的宝剑给我一观？”

“当然可以！”

李勋爽快的取下宝剑递给了赵柏安，后者抽出宝剑看了几眼，点了点头：“确实是定泰宝剑，此剑乃是先帝之时，由安南国王进贡所得，当年在宫中，我曾经把玩过，绝不会错。”

赵柏安把宝剑还给了李勋，仔细看了他两眼，轻笑道：“当今皇上是我义兄，你既是他的内侄，可叫我一声叔父。”

李勋恭恭敬敬的弯身行了一礼：“狗儿拜见叔父。”

狗儿？

赵柏安疑惑的看向李勋。

李勋呵呵笑道：“在宫里，皇帝姑父见了我，从来都是叫我小名，你既是我的长辈，喊我小名即可。”

赵柏安哈哈大笑，重重的拍了拍李勋的肩膀。

众人听了李勋与赵柏安的对话，这时才想起来，李勋虽然没有官位在身，地位却是非同寻常，他的姑母乃是当今皇上最为宠爱的妃子，李勋本人也是可以自由出入宫廷，经常与皇上见面。

李勋看向刘丛喜，沉声说道：“刘监军，皇帝姑父给我说过，若你有不称职的行为，可让我取而代之，赐我定泰宝剑，以作证明。”

皇帝御用的佩剑，轻易不会赐给别人，就算是给，也只是暂时的，比如黄詬的父亲节度岭南道的时候，便被赐予了皇帝佩剑，有先斩后奏的权利。

李勋当然是在瞎说，诈唬刘丛喜，就算日后回了丰京，他难道还敢就此事出言询问赵智不成？

刘丛喜见李勋态度如此强硬，想着他在宫里的关系，以及干爹牧公曾经说过，让自己不要得罪他的话，刘丛喜这个时候有些后悔，刚刚把话说的太重了，但是现在当着这么多人的面，他的面子也是有些下不来，只得冷着一张脸，硬撑道：“我并无过错，你能奈我何？”

李勋直直看向刘丛喜，意味深长的说道：“那一晚，郑泽率军突袭，不知是谁连个招呼都不打，擅自弃营而逃，日后若是皇帝姑父问起，我真不知该如何回答。”

刘丛喜脸色大变，他不怕黄詬等人把这个事情捅到皇上那里，就算皇上真的知道了，有牧公在旁进言，内宦与外臣想来势如水火，皇上也不会轻信，但李勋可以自由出入皇宫，整日里在皇上跟前晃悠，又有李贵妃这层关系，若这个事情被李勋捅到皇上那里去了，那就大不一样了，恐怕干爹牧公都是不敢说一句闲话。

詹台镜明也是脸色一变，连忙出声解释道：“我们并不是弃营逃跑，当时平湖县城还有数千士兵，我与刘监军担心他们撤退不及，所以先行一步，赶去通知他们。”

李勋笑了笑，玩味的说道：“有些事情，往往就是那么奇怪，同一种行为，却能被理解为多种意思，就看别人怎么去想了。”

李勋已经把话说的非常明白了，不管你们是何种用意，就看我在皇上面前怎么说了。

詹台镜明看了李勋一眼，沉默不语，他此时才发觉，以前不曾注意的这个人，被自己小看了。

“大将军甘冒亲险，领军突袭郢州，此等忠义行为，我们应该支持才是，监军大人，你觉得呢？”

李勋对着刘丛喜拱手一拜，随即伸手按到剑柄上，冷冷注视着他，李勋已经想清楚了，若刘丛喜还是软硬不吃，那就直接把他干掉，到时在赵智面前以刘丛喜弃营而逃这件事情搬弄是非，又有姑母说情，想来赵智也不会太过生气。

刘丛喜从李勋那冰冷的神色中感受到了什么，他贵为监军，在黄詬等人面前，确实是威风八面，谁也不敢不给他面子，但是在宫里，自己其实不过只是一名身份低下的奴才罢了，李勋乃是皇上的内侄，关系非同一般，真把自己杀了，恐怕.....

“李判官言之有理，是我一时糊涂，不明大将军忠勇之义，我这就把虎符给你。”

刘丛喜态度软了下来，把一半虎符拿了出来，递给李勋。

李勋拿过虎符，立即转身走上前去，把虎符交到了黄詬的手中。

黄詬看着手中的虎符，脸上有着很深的感叹之色，这么一个小小的东西，却是把自己压制的动弹不得，畏手畏脚。

“大将军，你准备如何行事？”

李勋小声提醒道，反对派已经被自己搞定，大家都等着他做决定呢！

黄詬点了点头，说道：“可从詹台镜明与赵飞度两位将军的本部兵马中选出五千步兵，随我前往郢州。”

听了黄詬的这句话，詹台镜明与赵飞度两人铁青的脸色顿时好看了一些，到了这个时候，黄詬还是给了他们面子。

“大将军，末将愿意同往。”

毛安福站了出来，拱手请令道。

黄詬正要出言拒绝，李勋立即劝道：“有毛将军三千骑兵跟随，拿下郢州城的把握定然会更大一些，大将军就不要推辞了。”

黄詬深深看了李勋一眼，随即抬手拍了拍他的肩膀，点了点头，轻声的说了一句：“多谢。”

当夜，黄詬领着五千步兵与三千骑兵，趁着深夜与大雨的掩护，朝着郢州急军而去。

大营门口，李勋默默站在那里，看着黄詬率军远去，黄詬最终只是带走了毛安福的三千骑兵，前往郢州。

今夜的这一仗，极为重要，若能拿下郢州城，将会彻底改变整个战局，成为整场战争的转折点，若是败了.....

李勋摇了摇头，叹气一声，此时他内心突然想到，若是黄詬一去不还，没有了他坐镇指挥的这支大军，还能是郑泽等人的对手？就凭詹台镜明那些人？当然，还有赵柏安与他手下的两万精锐，不过李勋对他并不熟悉，何谈信任，他只相信那个遇敌刚烈勇武，冲锋在前，不畏生死的黄詬，一个连死都不怕的人，会是心怀诡诈，奸诈小人？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509794"  chaptername="第三十九章  李勋的决断">加入书签</a>
</div>
