    看着炼狱神愈发接近，并且气势汹汹，迟疑片刻的赤焰美眸中闪过一抹杀芒，她红唇轻启，吐出了一个字眼：“杀！！！”

    就在她话音刚落，她身后门徒都想要开枪之际，炼狱神身形猛然前蹿，宛若光箭一般，速度太快，令人反应不暇！

    只是眨眼功夫，炼狱神就将要冲至赤焰身前！

    古帝坦诺图低吼一声，再跨出一步，身形如山丘前冲，抵挡炼狱神！

    飞歌如月也扬剑而起，剑气飞舞，发起了攻势！

    转瞬，地狱神就跟飞歌如月与古帝坦诺图两人交上手了！

    三人激斗在一起，速度极快，眼花缭乱，让得那些“黑手套”门徒，不敢轻易开枪，因为在这种情况下，必定会误伤自己人！

    赤焰紧蹙眉头，没再下令，静静的看着身前不到三米处的激战！

    她站在那里并未被吓的后退，心里素质强大到极致，即便有阵阵余威激荡而出，厉风拍打在她的脸面之上，她也不曾退缩！

    炼狱神有多强？用言语，似乎已经难以形容，他举手投足之间，仿若都有一种让人心惊肉跳的奥义，那如浪般的劲风，随他飞扬！

    他出拳抬腿，似乎都要把那夜空给撕裂了一般，空气都为之哀鸣嘶吼……

    古帝坦诺图已经很强了，是站在这个世界上最强的巅峰，这点是毋庸置疑的！

    可他在炼狱神面前的时候，就显得有些不太够看，刚一交手没多久，就有点节节败退难以支撑的意思，这还是有飞歌如月在一旁帮衬的结果！

    “就凭你们也想挡我？不自量力！”炼狱神轻蔑的轻喝了一声，一拳轰了出来！

    古帝坦诺图眼眸暴睁，要硬扛这一击，可竟然没能扛住，被炼狱神的一拳轰退出了三四步，差点一*跌坐在地！

    飞歌如月长剑上挑，炼狱神反应了得，两指探出，捏着剑尖！

    飞歌如月脚尖点地，身躯腾跃而起，长裙舞动，宛若蝴蝶翩翩，一足点向炼狱神的头颅！

    炼狱神眼眸一闪，一拳轰向了飞歌如月的脚板，拳风如雷，阵阵作响！

    他可不知道什么是怜香惜玉！

    飞歌如月的脚掌被重拳击中，绝美的俏脸上都微微一变，黛眉紧蹙！

    在身躯倒飞的一瞬间，她手中长剑颤动，发出轻鸣，抽打在了炼狱神的手腕之上！

    飞歌如月双足落地，后退两步卸去了冲劲！

    而炼狱神，手腕处也多了一道细长的伤口，鲜血渗出，被飞歌如月的剑刃划破！

    “哼，早就听说过你这个圣山圣女，有点东西！”炼狱神面目冰冷的说道！

    飞歌如月面容严峻，盯着炼狱神，心绪很沉，这一交手，让她十分心惊！

    炼狱神太强，给她所带来的压力太大了，比跟陈六合争斗时，来的还要凶险！

    盛名之下无虚士，炼狱神果然不愧为神榜排名第四，配得上这个排名！

    “不过，没用，你们两人联手，也不会是我的对手！我要斩你们，并不算难！”炼狱神冷声说道，他目光一扫，直击赤焰身后的车辆之内，他看到了在车内噤若寒蝉的吕申！

    “乖乖把他交出来，今晚，我免你们一死！”炼狱神声如惊雷的说道。

    赤焰等人面色异常难看，今夜，真的无法阻挡了，仅仅一个炼狱神，就让他们如此危险，更别说，炼狱神的身后，还站在没有出手的帝释阳和那些神级佣兵团，以及一众地下世界的凶狠角色！

    “人皇没在，他若在，岂能轮得到你们来耀武扬威！”赤焰冲吗了怒火的说道。

    “他若在，唯有死！”炼狱神字句铿锵的说道。

    “别说那些废话了，耽误下去也是浪费时间，赤焰小姐，把人交出来吧。”帝释阳语气淡然的开口了，此刻，他们这一边，胜局已定，不会再出现什么差池！

    今晚这个阵容，太过强大，这个世界上能阻拦的，没有几人！

    赤焰目光闪动，迟疑不定，飞歌如月侧头看了赤焰一眼，轻言道：“或许，真的无力回天了！如果陈六合今晚只是打出了我们这两张牌的话，我们力不从心！”

    赤焰面目森寒，还不愿退怯，她不相信，这一战会败的这么彻底，她不相信，远在炎夏的那个男人，会一点点对策都没有！

    “看来，你仍然做出了最错误的决定，那就怪不得我们了！”帝释阳冷声说道。

    他跨步上前，来到了炼狱神的身旁，道：“我们无法唤醒一个一心想要寻死的人！先踏平这里，把人抢到手再说吧，至于最后是落到你手里，还是落到我手里，再凭本事！”

    话音落下，帝释阳杀机暴涨，他足下一点，身形如飓风一般，极冲而出，直奔赤焰而去，他不想继续浪费时间了，擒下赤焰，一切都会结束！

    古帝坦诺图和飞歌如月两人自然不会冷眼旁观，他们第一时间出手了！

    然而，就在大战一触即发，帝释阳攻势如龙的时候！

    徒然，“啪”的一声轻响，宛若从天际传来，声音不大，但很清脆，就犹如一道闪电，直击所有人的心神……

    随着这一声声音响起，更加令人惊骇的一幕出现！

    只见在帝释阳的身前，猛然腾起了一股熊熊烈火，烈火窜动，宛若野兽嘶吼！

    这突如其来的一出，吓了所有人一跳，让得帝释阳也是面色骤变，几乎是本能的，他下意识的顿下了身形，急速后退！

    可那团凭空出现的烈火，就像是具有灵性一般，追着帝释阳焚烧而去！

    帝释阳面色惊疑，目光凶怒了起来，一拳轰出，似要把火焰轰散！

    但还没等帝释阳的拳头跟火焰交触，火焰就凭空消散，无影无踪，连一丁点焚烧过的痕迹都没留下，就像是从来都没有出现过一般！

    这一幕，无疑是诡异到极点的，诡异到让所有人都露出了不可思议的神情！

    幻术！！！所有人的脑子里都飞快的冒出了这个词汇！

