    　　“这听起来很棒，但我们都很清楚这是不公平的。”卡拉林注视着兰斯洛，“尽管不想承认，但你比我们所有人都要强，如果以功劳来算的话，至少一半的收获都应该归你。”

    　　“普通的财富对我来说意义不大。”兰斯洛走到那一堆战利品中，弯腰捡起了一颗大地结晶，“我需要的是这种宝石，它们对我来说就像药剂一样，是消耗品。”

    　　“可他们虽然并不常见，但并不怎么值钱。”布鲁托耸了耸肩，“而且基本上都是你自己把它们从那些更珍贵的宝石中翻出来的，既然你用的上，那就都归你好了。”

    　　“如果不是你，我们早就死在那个摄魔的手下了，更别提从魔鬼的手中逃脱。”卡拉林十分严肃的看着兰斯洛，“有时候我甚至怀疑是不是没有我们你会更轻松一些。”

    　　“对我来说你们远比你们自己想象的要更重要。”兰斯洛摇了摇头，“一个凡人很容易就被深渊的混乱和邪恶本质同化，但有了你们，我最亲爱的朋友，我们就可以一起对抗这种让人腐化和堕落的力量。”

    　　“啊，真是太令人感动了。”布鲁托从座位上冲了过来，“来个友情的拥抱吧！”

    　　“呃，我想……”兰斯洛还来不及说什么，就被强壮的矮人一把抱住，感觉意外的还不错。他拍了拍布鲁托的肩膀，笑着说，“好啦好啦，我都快喘不过气了。记得我们说过的话么？我们一定能找到回到故乡的方法。”

    　　布鲁托又使劲抱了抱兰斯洛，然后才松开了手。他的眼角似乎有些湿润，兰斯洛相信一定是自己看错了。

    　　“咳咳。”人类骑士清了清嗓子，“卡拉林，你能辨别这些装备的特性或是诅咒么？”

    　　“没问题。1环的魔法鉴定术就是专门干这个的，这个法术可以搞清楚任何物品上锁附带的魔法效果以及诅咒方式。”卡拉林从口袋里抽出了几张卷轴，“这个法术我一天可以释放四次，全部鉴定完得花上好几天，你想从哪个开始？”

    　　“你们有感兴趣的么？”被缇嘉娜取走了一部分后，宝石堆上还剩下十件装备，正静静的躺在那里。

    　　“那个锤子。”布鲁托指着一柄硬头锤，“就是这个发着光的那个，我关注它很久了，快看看它有什么效果？”

    　　卡拉林点点头，拉开了鉴定术卷轴，激活了其中的魔法，然后将手轻轻的放在那柄锤子上。

    　　“这是一件珍稀级的武器，瓦解之锤。”卡拉林的眼睛聚焦在空气中某个空无一物的地方，仿佛在阅读其他人无法看到的文字，“当以这柄锤子击中一名邪魔或不死生物时，它还会额外触发一次光耀伤害，威力略强于一名普通牧师的圣火术。较为弱小、或是重伤敌人甚至会直接被这种伤害杀死，而当他被握在手中时会像火炬一样照亮四周。”

    　　“哇，听起来好像很不错啊。”布鲁托有些纠结，“可它看起来有些轻了，而且我现在的锤子也挺好的。”

    　　“这个可以给我用么？”精灵牧师忍不住开口道，“它的效果听起来非常适合我。”

    　　“就给你吧。”布鲁托笑呵呵的说道，“你拿着防身挺不错的，有了它你也能帮忙对付一般的小鬼了。”

    　　兰斯洛也点了点头，于是阿拉密尔伸手握住了这柄硬头锤。锤子一被他握住，立刻散发出了明亮而柔和的光芒，将原本的宝石堆照的闪闪发亮。

    　　“快放下快放下。”布鲁托不满的嚷嚷道，“你想晃瞎我们么。”

    　　阿拉密尔笑着将硬头锤收了起来，屋子里终于恢复了正常的亮度。

    　　“接下来看看这个。”卡拉林拾起了一双灰色的靴子，再次施放了鉴定术。

    　　“啊，这是一双逃跑靴。”学者几乎是立刻就得出了结论，“只要穿上了它，你的移动速度将不会低于一个普通人类，而且也不会因为穿着盔甲或是受到阻碍而减慢。这个似乎很适合你，布鲁托。”

    　　“可我不喜欢它的名字。”矮人哀叹道，“要不给寇拉吧？半身人的那对小短腿很需要这个。”

    　　“有道理。”兰斯洛点了点头，“寇拉，你喜欢这双靴子么？”

    　　半身人高兴的跑了过来，立即就将这双靴子换上，显然她并不在意这件装备的名字中带有逃跑两个字。

    　　“哦哦！感觉真的很不错呢。”寇拉绕着桌子跑了起来，“哈哈，我感觉我的腿好像变长了也！”

    　　“不是腿变长了，而是你的步幅变大了。”兰斯洛观察了一阵寇拉的动作，最终得出了结论。“让我们看看下一件物品吧，这个项链怎么样？”

    　　“这是一条适应项链。”卡拉林很快就得出了结论，“它能让你在任何环境中都能正常呼吸，同时在对抗各种魔法制造的有害气体时具有优势。”

    　　“我用不着这个。”兰斯洛摇了摇头，“你们有谁有需要么？”

    　　布鲁托和阿拉密尔先后摇了摇头，寇拉看起来似乎很想要，但她觉得自己已经拿了一双靴子了，不好再要了。

    　　“那这个就给我用吧，作为一个正常人类，我可没有什么对抗毒素的能力。”卡拉林笑了笑，将项链收了起来，“而且有了它我就不用担心被臭气熏的无法开口施法了。”

    　　“今天最后一次鉴定术用在哪个上面呢？”兰斯洛的视线扫过剩下的几件物品，最后从中拿起了一件，“就看看这个腰带吧。”

    　　“稍等。”卡拉林再次施放了鉴定术，将手放在了那条腰带上，可片刻之后他表情古怪的直接将腰带扔给了布鲁托，“矮人，这个腰带是你的了。”

    　　“啊？”布鲁托满脸困惑的将腰带接了过来，“你这么确定我会喜欢它？它有什么效果？”

    　　“这是一件珍稀级别的魔法物品，它的名字就叫矮人腰带，制作者多半是个矮人。”卡拉林解释道，“它能大幅强化你的体质，但最多不能超过幼年龙类的程度；它能让人掌握矮人语，还能像矮人一样拥有黑暗视觉和对毒素的抗性。此外，佩戴者还会在矮人眼中显得特别有魅力。”

    　　“嗯，这件腰带是挺漂亮的，但这个效果对你们也很不错啊，干嘛一定就是我的？”

    　　“因为它还有一个非常特别的作用。”学者似乎在强忍着笑意，“佩戴它有每天一半的概率长出一把矮人式的大胡子。如果你已经有胡子了，那它能让你的胡子明显变得更长更厚。”

    　　“摩拉丁在上！！！”布鲁托发出一声狂喜的尖叫，“你确定这只是珍稀级别的物品？这根本就是一件神器啊！”

    　　卡拉林翻着白眼，他就知道布鲁托会是这个反应。兰斯洛早就表示过对蓄须没兴趣，他自己也不想长出一把大胡子，而精灵中留胡子的更是一个也没有。寇拉和小伊莎两位女性就更别说了，这对她们来说更像是可怕的诅咒。

    　　“谢谢各位，这个腰带我就收下了。”布鲁托喜滋滋的立即将腰带穿上，随后有些勉强的补充道，“如果你们谁有需要的话，借你们用两天也不是不行哈。”

    　　

