    潮汐儿并未有感觉到背后的一样，太古洪荒强横的大妖魔不计其数，晋升妖神之辈也不可胜数，甚至比六大界天还多些，毕竟上古洪荒的混沌异种，生命漫长，不知道有几十万年的妖魔比比皆是，岁月有功，自然突破更上境界之辈多矣。

    潮汐儿完成了许了交代的任务，又复突破妖神，心头也是有些欢喜，尤其是回归的路上，她渐渐消弭了恐惧的心思，一颗心终于活泼了起来。

    “许了应该是知道，我必然有此一番磨砺，才能突破妖神，如积蓄的也算不凡，此番突破居然炼开了三条真脉，也算是妖神中的强者，虽然还不及哥哥，却也比许多刚晋升妖神之辈强上许多。我师父虽然不算什么厉害人物，如今也还只是一头妖帅，但智慧却果然渊深，怪不得那些自身大妖神，也说我能拜入他门下，是一场大机缘。如今我已经修成妖神，还要不要回去东皇天？”

    潮汐儿心头也有犹豫，她如今成就了妖神，自然就觉得拜入许了这头妖帅门下，是一件颇丢脸的事儿。她也知道，许了并不十分在意她，若是她回去大妖天跟哥哥一起，许了应该也不是太在意，但毕竟是许了指点，又借出了青龙符印，传授了至尊龙诀，赐予了青龙血脉，这才让自己得以突破，恩情极大，若是就此离开东皇天，实在太过意不去。

    潮汐儿思前想后，暗暗下了决定，我且帮许了做十件大事儿，待得报过了恩情，才回去大妖天罢了。

    潮汐儿有了决断，心情顿时愉快好多，她回到了东皇天，凭着自己的身份，径直去天帝苑。

    如今六大界天各有不同阵法护持，外界生灵，不拘法力多强横，也进入不来，只能从固定的入口进入。东皇天的固定入口，就是天帝苑，也是六大界天的中转站。这也还是潮汐儿有身份，不然就算天帝苑，她也进不来。

    潮汐儿落在天帝苑，立刻就换乘了专用地铁，直奔东皇宫。

    许了把东皇宫封闭了之后，只有极少数人能够买到开往东皇宫的车票，大多数人的妖籍卡都刷不出来车票，根本不得其门而入。

    许了正在东皇宫端坐，忽然心有所感，张开双目，就见到了潮汐儿，带了周生羽过来，不觉微微一笑，说道：“这么多年过去，也亏的你。”

    潮汐儿微微躬身，她虽然知道许了不过是妖帅级数，但毕竟是东皇天之主，权威无限，也没有太过放纵。

    潮汐儿把周生羽掷下，微微一笑，说道：“还多亏了师父，我才能突破妖神。”

    许了哈哈一笑，伸手一指周生羽，喝道：“你这孽障，如今可该还复本来面目了。”周生羽只觉得全身一震，一身魔气被尽数洗地干净，顿时清醒了过来，见到许了，不觉羞愧不尽，跪在地上，也不敢抬头。

    许了摇了摇头，叹息说道：“你在我门下，纵然艰难，又如何至于入魔？”

    周生羽低头不语，许了也知道，此乃一念之差，有些人一念错讹，终身难以弥补，有些人一念之差，纵然改了，日后也会再犯，能够幡然醒悟，然后再也不行差踏错之辈，反而世间罕有。

    许了也不知道，周生羽日后会如何，这个徒弟经此一番磨练，是日后成就更高，还是就此沦落，他纵然有九元算经，也不能尽数算出。

    许了微微沉吟，说道：“如今你修为被我废去，要重头修炼，我便让你选择，重修的功法。东皇宫就在不远，你且前去挑选罢。”

    周生羽心头脸上仍旧愧疚浓烈，低头冲着许了连拜八拜，这才转身去了东皇宫。

    潮汐儿见这个师兄去了，这才说道：“若是没得什么事情，我想要去探访哥哥，不知师父可允？”

    许了微微一笑，说道：“正好正好，如今你哥哥正在余烬山。你可以不须周转，只要去天帝苑，便可找到古斑斓。”

    潮汐儿微微吃惊，拜别了许了，去往天帝苑，路上她才记得用战斗幻兽搜索了一下，这才发现古斑斓在余烬山弄了一处九十九层的摩天大厦，用来私人居住。

    如今六大界天沟通便利，东皇天最为开放，故而反是定居大妖最多的地方，甚至十八仙派很多大佬，在余烬山也有居所，余烬山已经成了六大界天顶级豪宅汇聚地。

    古斑斓的在余烬山有宅院，并不是秘密，但古斑斓什么时候会在这里逗留，却是秘密，但古斑斓纵然是妖神，又如何能够瞒住许了这为东皇天之主？所以许了说的半点不假，古斑斓这几日，正在余烬山，处理一些五色旗的事务。

    如今六大界天比地球上的各处国度还要和谐，故而五色旗就转为半军事化半商业化的大集团，古斑斓如今比在地球上的时候，还要更为繁忙，把五色旗打理的有声有色，甚至还培养出来一批得力干将。

    古斑斓正在跟几个部下开会，忽然听得有人通报，潮汐儿回来了，顿时大喜过望，急忙去迎接，甚至连大门都懒得走，径直穿过透明的落地玻璃窗，飞了下去。

    他在自己的摩天豪宅外，见到了潮汐儿，顿时眼睛就是一亮，叫道：“妹妹，也突破了妖神么？”

    潮汐儿抿嘴一笑，说道：“自然已经突破妖神，许了虽然自己修为不高，但智慧却真正不凡，我拜他为师父，也算是极划算的买卖。”

    古斑斓脸色未变，拍了拍潮汐儿的肩膀，低声说道：“对师父要尊重，莫要直接称呼姓名。”

    潮汐儿本来也不在意，她拜师的时候，就没有太过尊重许了，如今成就妖神，自然更没有压低自身的念头。但她对自家大哥十分信服，当下也不争辩，盈盈一笑，说道：“大哥，可需要我回来帮你？如今我也是妖神了，我们兄妹联手，必然可以让五色旗蒸蒸日上。”

    古斑斓脸色微微一变，沉吟片刻，才说道：“你还是留在东皇天最好……”

    潮汐儿顿时十分意外，没想到自己大哥居然转了性子，说出了这么一番话来。