    第299章 神雷女帝传人

    “不见了。”凌辰说。

    “哈哈，哈哈。”

    不过，就在凌辰话音刚落，那缥缈似的笑声，又响了起来。

    “你不是说，不见了吗？”阿漓又听到了。

    “又出现了。”凌辰道。

    阿漓：“……”

    “哈哈，抓不到我，打不到我。”说着，那小鬼还对凌辰吐起了舌头。

    挑衅味极浓。

    “哼！”凌辰一声冷哼，身形再而一动，疾闪往前。

    “啊！”阿漓又紧跟，生怕离得凌辰太远，那小鬼忽然出现在她的面前，再触碰到。

    又一道灵魂之力，被凌辰震了出去，震向小鬼。

    这小鬼仿佛早有准备，凌辰动的时候，它就往后飞退，拉开距离。

    感受到危险之后，又飞入了上方的树根之中。

    有些狡猾。

    “哈哈，哈哈哈。”阴森缥缈的笑声，不断地回响。

    “这鬼东西。”凌辰低喃。

    “沙沙！”突然，他见到脚旁的藤蔓一动，朝着他的腿缠绕而来。

    “醒了。”身后阿漓，忽地一呼。

    右手成刀状，朝前斜斩而去。

    一道白色刀气划过，那条藤蔓立即被她斩断。

    紧接着，他们见到，两旁的藤蔓，抖了抖。

    “轰！轰轰！轰轰轰轰轰！”

    他们身处的这片大地，旋即暴动了起来。

    恍若一条绿海，在滚滚涌动。

    整片空间，狂猛摇晃。

    他们头顶之上密集缠绕的树根，也跟着狂动了起来。

    “树怪，真的苏醒了！”这时，阿漓沉声一喝。

    既然醒，也就不怕声音太大了。

    那柄白色龙斧，即刻出现在了她的手中。

    两旁滚滚暴动的藤蔓，以及上方的树根，齐齐朝着凌辰与阿漓奔涌而来。

    看似恍若无穷无尽。

    凌辰手中煞月斩动，道道血色剑光暴闪，“铮铮挣铮铮！”阵阵剑吟声回响。

    与此同时，眉心玄火，焚烧而出。

    藤蔓、树根，不断地在剑光中断裂，断根断藤狂飞。

    青色玄火，一触即燃。

    这片地域，瞬间形成了一片熊熊火海。

    身后阿漓，白色龙斧暴斩。

    一斩之下，席卷向她的大片藤蔓与树根也是断裂。

    眉心白色雷光疯狂暴射，也涌了出去，化为雷海。

    在二人掌控之下，雷海、火海，很快相融在了一起，化为滚滚雷火。

    此地，一下子变得更为暴乱。

    藤蔓、树根一触就化为灰烬。

    然而，却是仿佛飞蛾扑火一般，还是不断地汹涌进入，不断地自灭。

    虽是如此，但是阿漓还是一脸凝重：“树怪醒了后，下面的路，将更难走。”

    看来，她已经不是第一次进入这个神秘之地。

    只是，以前没有遇到那小鬼而已。

    二人，携带着雷火，一路前行，一路抵挡，一路进行着毁灭。

    然而，凌辰双目透过雷火，望到前方两旁的藤蔓，变得一片碧绿之色。

    还有那方的树根，一片深紫。

    看上去，就与这边完全不同。

    很快，在他的幽冥鬼步下，便已进入其中。

    碧绿藤蔓与深紫树根，也是猛然暴动而起，密密麻麻，朝着他们凶猛抽打。

    虽然，无法藤蔓与树根也化为灰烬，但凌辰还是很明显地感受到，雷火之力，也在不断地溃灭。

    猛烈玄火，再而被他催动而出。

    而身后阿漓，也催动起更加狂烈的白雷。

    “这才只是刚刚开始，越到后面，我们将越难前行。”阿漓又而开口，对凌辰说出这一句。

    “这条路的尽头，有什么？”凌辰发问。

    手中煞月还在斩击。

    否则光靠玄火抗衡，能量损耗太大。

    “我还没有到达过尽头。”阿漓却说。

    凌辰：“……”

    “不过。”阿漓再道：“根据我得到的宝图描述，这尽头，绝对不会让我们失望。”

    “但愿吧。”凌辰说。

    “哈哈，好玩，好玩，哈哈。”倏然，那个小鬼的笑声，又在这时响起。

    声音，恍若源自于四面八方。

    仿佛一下子，多了很多个小鬼一般。

    凌辰如今的血月神目，也未洞悉到它的方位。

    “这该死的恶鬼，真想一斧子把它给劈了！”阿漓这时候脾气也上来了，愤然出声。

    忽见她白色龙斧暴猛一斩，斩出六条雷龙。

    朝着六个方向暴猛飞腾。

    “雷龙神斩，原来是神雷女帝的传人。”

    神雷女帝姜瑶，说起来，凌辰当年还真与有些渊源。

    当年姜瑶成帝，受过他这位血月大帝指点。

    没有想到，如今遇到了这位姑娘的传人。

    “呀，被你看出来了啊。”

    发动雷龙神斩后听到凌辰那句话语，阿漓俏皮地吐了吐舌头，说道。

    气氛，一下子变得没有那么紧张。

    不过，凌辰面色却是变得更加凝重。

    他感受到，攻击而来的碧绿藤蔓，深紫树根，又变得更加凶猛了。

    雷火之力，立即被破灭得更加厉害。

    如果真要像阿漓所说，现在不过是刚刚开始，那接下来，恐怕更加凶险。

    原本的幽深小道，随着树怪觉醒，已经看不到。

    如今四面八方，皆是犹如狂海般暴涌的那根，那藤。

    只能靠他们以强力强行开路。

    玄火之力，体内元力，消耗得越来越厉害。

    “血月神剑之，狂剑风暴！”

    凌辰沉声一喝，煞月黑剑猛一斩击。

    随后，整个人疯狂旋转。

    “铮铮铮铮铮！”

    道道血色剑影狂飞，瞬间以凌辰为中心，形成了恐怖的血色剑影风暴。

    往前疯狂席卷，疯狂灭杀。

    雷火之力，都被卷入了这狂剑风暴之中，力量变得更加狂暴猛烈。

    阿漓也是身处其中，不过在凌辰掌控之下，她未伤分毫。

    也还在不断地发动玄雷之力，白龙战斧，也不断地怒斩。

    斧影狂飞。

    “接着。”阿漓一声娇呼，一个白色玉瓶化为白芒，往前飞去。

    旋转中的凌辰左手一接，将白芒接入，一个感应，里面竟装着十一枚恢复元力的六品丹药。

    有这十一枚丹在手，心中已然更加有底。

    二人，再次一同深入，一同毁灭。

    “有他在，还真的有可能走到尽头。”

    阿漓望着前方，暗自轻喃。

    “咚！咚！咚！咚！”

    忽然间，只听阵阵犹如战鼓的声响，猛然响起。

    这……像是某庞然凶物的心跳。

    (本章完)

