    周晋南回去并没有跟许卿说闫季川的事情，在他眼里，闫季川这么点小事都办不好，还娶什么媳妇。

    虽然周晋南没说，许卿却操心着这事，想着等解决了李国华后，就多跟秦霏聊聊，要赶紧结婚啊，小叔都三十四的人了，再不结婚，有结婚早的人都能当爷爷了。

    至于设计李国华这事，根本就没费许卿多大的事。

    本来就有很多眼红李国华这个位置的人，明里暗里都在等李国华的小辫子，现在这场严查运动，都想抓住机会。

    许卿就把李国华赌博的证据用匿名方式给了看他不顺眼的人，没出两天，就有人带走李国华调查。

    经过调查发现，李国华还挪用了后勤处大量经费，没个十年八年都出不来。

    庞振华听完都吓一跳，有些担心地问许卿：“我那天还听到一个叫行贿受贿，你说李国华会不会说我们行贿？”

    许卿摇头：“我们私下给李国华的只是一些东西，也不值钱，更多的是给了车站红利，至于他有没有从中间做文章，那就不知道了。”

    这一方面，许卿还是很注意的，不管什么时候，都是水至清则无鱼，不可能做到一点人情世故都不走的，只是一定要把握住分寸，不能最后惹火烧身。

    庞振华想想，好像也是，松了一口气：“真没想到李国华竟然挪用了五万块钱，那么大一笔钱去赌博，他也真是够胆大的。”

    许卿趁机给庞振华上了一课：“这就是赌徒心理，总想着翻本，其实在里面越陷越深，最后根本拔不出来，所以天上哪有掉馅饼的事情，就算真有，那也要有十万分好的运气，显然我们这些凡人不是。”

    庞振华连连点头：“是这么个理，不过想想还是挺可怕的。”

    孙甜在一旁附和：“所以，你以后少跟你那些朋友打牌，现在玩的是一分两分的，谁知道以后会不会越玩越大。”

    庞振华摸了摸后脖笑着：“那不是没有彩头玩着没劲儿，放心以后肯定不玩了，也没时间玩了。”

    许卿算着时间，下一步很快就是食品厂的收购计划，在这之前，让庞振华想办法经营好目前的生意，存够收购食品厂的钱。

    庞振华只要听许卿说的，都感觉热血澎湃，哪里还有心情再去斗地主。

    许卿从火车站出来，又去找了秦霏。

    也正好赶上秦霏午休，带她去单位食堂吃午饭。

    研究所的饭菜并没有因为他们是研究人员，就会好很多，也是很普通的韭菜炒鸡蛋，素炒土豆片，加白面馒头。

    不过味道确挺好。

    秦霏把鸡蛋夹给许卿：“我们这边经费全部用在做实验上，所以伙食一直比较简单，你不要嫌弃啊。”

    许卿也没客气，开心地吃了鸡蛋，笑看着秦霏：“你现在特别有小婶婶的样子呢。”

    秦霏脸一红，白她一眼：“别瞎说。”

    许卿笑着：“我说的是真的，对了，你和我小叔什么时候结婚啊？我都等不及吃喜糖了。”

    这会儿也不太流行求婚，基本两人确定恋爱关系，家里就开始张罗订婚和结婚的日子，双方家长坐在一起，商量个好日子结婚就行。

    许卿等了这么长时间，也没见闫季川那边有动静，每次问他，还一副小屁孩别管大人事的表情。

    也不知道谁是小屁孩呢？她可都是两个孩子的妈了。

    秦霏慢条斯理地咽下口中的馒头，才小声说道：“我最近有点忙还没跟你小叔细说呢，我爸妈的意思是我们结婚后住在家里，你也知道苗苗现在跑去京市，家里就我爸妈两人，可能就觉得有些孤单。”

    许卿惊讶：“住一起是不是不方便？而且你家离我小叔和你单位都挺远的啊，你们怎么也要找一个离你单位近的地方住。”

    秦霏点点头：“这个我知道，等我再做做你爸妈的工作。”

    许卿明白了，看来最后一关还是卡在老丈人和丈母娘这里。

    这，她也帮不上忙。

    两人慢悠悠地吃了午饭，秦霏又提起了秦苗苗：“苗苗前两天来信说在京市找了个工作，短时间内都不会回来，也不知道找了个什么样的工作。”

    许卿却知道，现在工作哪里是那么好找，又没有什么私人单位，全是一个萝卜一个坑的国营企业。

    京市那么多回城知青都安排不了工作呢，秦苗苗找工作哪有那么顺利，她只是留在宋谨词身边，给他当了护工。

    只是这件事，秦苗苗不乐意跟家里说，她自然也不能多事。

    ……

    午饭后，许卿离开不久，闫季川就找了过来，问秦霏能不能请半天假。

    秦霏眯眼看着推着自行车站在木槿花旁的闫季川，绷着脸色，很严肃的模样：“为什么要请假？”

    闫季川一本正经地看着秦霏，语气有些理直气壮：“我一个月才见我媳妇一面，想去看个电影，不行吗？”

    秦霏扑哧笑了，清清冷冷的眉眼上染着春色，娇媚灿烂。

    闫季川眸色深了几分，确定关系这么久，小手牵了没几次，亲嘴更是屈指可数，还是要赶紧娶回家才行。

    “周末了，我们一起去你家吃个饭，我这么的结婚申请已经批下来了，你的政审也过关。”

    秦霏也痛快：“好，正好下午没事呢，我去跟组长说一声。”

    闫季川从周晋南那里学到的一点经验，去丈母娘家一定不能省钱，多买总不会错的。

    买了两瓶茅台酒，又买了麦乳精和高级进口饼干，布料，最后又去市场买肉。

    要不是秦霏在一旁拦着，闫季川打算买一只羊。

    秦霏赶紧在一旁阻止：“天这么热了，你买那么多肉干什么呀？家里又放不下，再说谁家吃肉买一只羊，称上两斤羊腿肉回去包个饺子就行。”

    卖肉的老板听闫季川要一只羊都惊住了，听了秦霏的话后笑呵呵地说道：“对啊，这位同志，你要听媳妇的话，日子要细水长流的过。”

    闫季川听了心里挺舒服：“那就来一条羊腿，肉多的。”

