    道宫之主身死，剑楼出现新王。

    莫缺踏空而至，很快来到剑楼之前。

    只见剑楼上空，一道圣洁的光柱，贯通天地，自九天之外而来，落于剑楼一座高楼之上。

    “是她！”莫缺顿时知道了突破之人。

    月灵圣体，叶沉雪。

    “唰！”

    似乎感受到了莫缺的到来，那白色的身影，从剑楼之中走出。

    她踏空而行，身披月光，如月中走出的神女，圣洁出尘，几近无暇。

    月灵圣体之姿，本就足以盖世，她竟成了自莫缺和莫殇之后，年轻一辈第三个称王之人！

    “恭喜。”莫缺很是平静。

    两人再见，昔日的仇怨，似乎都已淡了。

    身负整个武道未来，在莫缺眼中，叶沉雪昔日所做之事，如今看来，似乎已微不足道。

    “若你要我偿还昔日一切，我可立即自废修为！”叶沉雪亦是平静淡然，道：“这是我欠你的。”

    她就像变了一个人，以前眼中只有前程，不问过往恩情。

    但如今，她却坦然承认，自己能有今日，全是拜莫缺所赐。

    或许也正是因为这种转变，令她内心坦然，她才能真正驾驭住了月灵圣体，才能在如此短的时间之内，踏入王境。

    摇摇头，莫缺道：“若你真觉得欠了我，日后替我照看一下武殿。”

    若能有两大王境照看，相信武殿在青州之内，能更加稳固。

    “你要走了？”叶沉雪聪慧非凡，叹道：“也是，以你之姿，又岂是小小一个青州所能容下？”

    莫缺也不解释，他有太多未完之事。

    查找叶青瑶的下落，弄清武道灭绝的真正原因，日后还有可能离开百州，去帮东方出月为剑道开路。

    “保重！”莫缺没有久留，踏月而去。

    叶沉雪遥望着他远去的背影，久久无言。

    当年曾亲密无间的两人，却因一个星辰榜名额，变成生死仇人，如今虽已无仇怨，但却也形同陌路，再也回不到当年。

    “太阳和月亮，或许，你我之间，注定要永远隔着距离！”她仰望天边的明月，轻轻一叹，转身走回剑楼。

    青州诸事已了，莫缺即将离去。

    这一夜，他和几个年轻好友相聚痛饮。

    “当年星辰榜上，我一人占了两个名额，何其风光，没想到到头来，我们这些人，只有你一人通过了争鼎，还入了王境！”

    轩辕明空喝得半醉，搂着莫缺的脖子，开始说酒话。

    “莫缺，你已称王，这一去，也不知道回来还能不能见到我们！”昔日的南宫家天女南宫幽然，喝得脸泛红晕，也忍不住感慨。

    修到王境，寿命悠长，是常人的数倍，所以南宫幽然此言，并非没有可能。

    “呵呵，即便日后莫缺称帝，我也曾和他做过对手，哈哈哈哈……”刀阁的楼宇尘也来了，同样喝了不少。

    当年争星辰榜的几个天才，如今各有不同，令他们喝了些酒之后，各有感慨。

    这一夜，几个年轻人喝得大醉，待到他们先后醒来，莫缺已经离开了武殿，只带着赤凰，孤身上路。

    他将武殿交给了乞丐老田。

    虽然武殿得以重开，但若不弄清武殿当年断绝之由，终是不能真正续上武道，早晚会再度覆灭。

    “啾啾！”

    赤凰询问莫缺，将去何处。

    这小家伙与图中的凰鸟结合之后，愈发不凡，悟了许多禽类生灵的古法。

    它如今学会了变幻体形，既可保持巴掌大小，也可化为双翼遮天的巨大生灵。

    它强烈要求，要莫缺坐在它背上，由它背着莫缺飞行。

    “先到各州去转一转吧。”莫缺笑道。

    一来他要到各州查探母亲叶青瑶的下落，二来需要纠正神图世界中，与真实世界存在的差异。

    此外，他还要到各州查探，各州武道势力当年灭亡的隐情。

    如此，莫缺由赤凰背着，踏过了一州又一州。

    每到一州之地，他都会用身上那属于叶青瑶的命符，感受周边是否有她的气息。

    “这里是……”这一日，当莫缺又来到另一州，他忍不住有些失神。

    前方是一座古城，城墙之上，布满了战斗留下的痕迹。

    古门上方，写着一个充满杀气的“战”字。

    “战帝城？想不到这么快就到了战州。”莫缺有些恍惚。

    战州，乃是百州最具凶名之地。

    此州之人，几乎人人好战，而之所以会如此，是因为此州之主，便是当世战帝！

    百州有着第一神女之称的女子云芷岚，便是战帝之女。

    当年，莫缺便是在此城之前，放出豪言，说日后要傲视百州，再来与战帝之女共度白头。

    “啾啾！”赤凰好奇，询问城上那些战斗留下的痕迹是怎么来的。

    “这些都是从各处前来，挑战战帝的人留下的。”

    莫缺道：“传闻，战帝以战称帝，其称帝之路，便是不断大战各路强敌，战力当世无双，但称帝之后，已无人敢与之一战。”

    “因此他放出悬赏，接受世人挑战，哪怕胜不了他，但只要在他手下坚持一段时间不倒，便可得到价值惊人的法器，乃至道器！”

    “为此，百州从各地前来挑战的人源源不断，城墙上那些痕迹，便是那些战斗留下的。”

    尽管莫缺也只是听来的传闻，但由此也可看出，战帝是多么好战的一个人。

    他以战称帝，称帝之后，又以战养战，似乎一天也不愿停下。

    这是除了血帝之外，百州各路大帝另一个最不愿招惹的存在。

    血帝的法是以命换命，但战帝却像一个疯子，只要有战斗，根本不要命！

    “云芷岚，不知她是否也在此州？”莫缺带着恍惚，迈出脚步，踏入城内。

    回想当年，他不过十五六岁，只是个懵懂少年，哪里知道什么情感？

    对于云芷岚那第一神女，他虽有好感，但其实也并非男女之情。

    当年喊出那番话，也不过是年少轻狂，见云芷岚被誉为第一神妇，高高在上，才故意挑衅罢了。

    如今想来，其实当年之举，有些幼稚。

    “相识一场，还是去看看她吧。”稍加犹豫之后，莫缺决定去见一见那百州公认的第一神女。

