    徐仁没想到那蛇形的精怪居然能将自己的身躯全部都化成水，不过他也能看得出这精怪对着种秘术掌握的还并不够纯熟，这种神通如果掌握纯熟了，一般的攻击恐怕就难以伤到蛇形精怪了，真到那时估计就得有更多的人遭殃了。

    “以为躲到水里就没事了吗？哪有那么容易。”徐仁说罢身形高高跃起，手中星海剑不断斩向小湖泊。

    徐仁这一招也非常有讲究，那些剑罡在进入湖泊之后立刻炸开，暴起一个个水柱。

    “今日算我栽了，不过你们也别高兴得太早，总有一天我会找你们报仇的，至于现在，我劝你们还是不要白费力气了，我能化身为水，在这湖泊中你岂能找到我。”小湖泊中传来那蛇形精怪的声音，它虽然心有不甘却也只能认命，今日一战它损失不小，不光豢养的伥鬼一个没剩，自身也受到了重创。但它仍然有信心能够自保，因为它化身为水进入小湖泊后就算对手的实力再强也找不到它的具体位置。

    “你是这么觉得吗？”徐仁脸上露出了一抹冷笑，而后将精神力四散开来，他虽然无法分辨出湖泊中哪些水是那蛇形精怪所化，但是却能感知到神魂的波动，既然无法攻击到蛇形精怪的本体，那就干脆攻击它的神魂好了。

    比拼精神力量，那精怪可就差远了。徐仁没有费多大工夫便已经找到了蛇形精怪神魂波动的位置。

    找到那精怪神魂波动的位置后，徐仁开始全神贯注起来。

    以往，徐仁的精神力虽然强，却并不具备攻击力，但现在不同乐了，在得到了万象碑之后，他虽然还无法以精神力量形成实质的攻击，却能操控着万象碑让对手陷入幻象之中。

    徐仁的精神力笼罩着整个小湖泊，在小湖泊的周围形成了一道精神壁垒，就好像当初他们遇到的那个小白狐精怪所制作的精神壁垒一样。

    只不过这个小湖泊的范围更大些，大概方圆十里左右。而以徐仁的精神力强度，在方圆十里的范围之内制作一个精神壁垒根本不是问题。

    “不要，不要过来。”

    在徐仁动用了幻象秘法之后，小湖泊中传来了蛇形精怪惊恐的声音，与此同时，小湖泊的水面上也翻起了一个大水花，那蛇形精怪显出身形，惊恐地在小湖上四处乱跑。

    徐仁的识海中则出现了不一样的画面，画面中并没有蛇形精怪，只有一个相貌姣好的少妇人。

    少妇人在拼命跑着，身后还有几个人在追。

    少妇人非常惊恐，她身后的人满面淫笑。

    “你们这群禽兽，我男人好心救你们，你们却恩将仇报，你们禽兽都不如。”少妇人的速度哪里赶得上后面几个身形矫健的修士，所以很快就被这几个修士包围了起来。

    “真没想到在这个不开化的地方还有如此美艳的女子，你那男人不过是一介凡夫，跟着他有什么好处，以后跟着我保你生活富足。”几个男人中一个模样不错却明显有些纵欲过度的男子笑吟吟看着少妇人。

    “你们混蛋，不是我男人你们早就渴死了，是他把你们带到这里，你们才能活命的，你们怎么能杀了他，还有我可怜的孩子。”少妇人情绪激动，此刻的她似乎已经忘记了害怕。

    “少废话，我们公子看上你是你得福气，以后跟着我们公子，比你在这个鸟不老实地方生活要好多了。”一个随从模样的人指着那少妇人道。

    “放屁，你们这些人不得好死。”少妇人已经愤怒至极，但是他此刻却已经词穷，不知道改如何骂眼前的几个人才能更解气。

    “敬酒不吃你吃罚酒，今天少爷就将这天当作被，将这地视为床，与你好好快活快活。”那好似纵欲过度的男子似乎已经失去了耐心，一个健步扑向了那个女子。

    少妇人奋力抵抗，她虽然不是修士，但情急之下的一痛乱抓却还是伤了那个试图侵犯他的男子。

    那男子却根本不在乎，依旧在逞凶。

    少妇人情急，一口咬住了对方耳朵。

    男子疼得嗷嗷直叫，可女子就是不松口。男子动手打少妇人，少妇人却像是不知疼。周围其他修士也开始动手，少妇人疼痛难忍，却用力一扯，直接扯掉了那男人的耳朵。

    男人疼痛难忍，起身后就是一脚，直接将女子踢到了小湖泊的边上。少妇人因为无力抵抗，所以半边脸撞到了一块石头，献血淋漓。

    少妇人无比绝望，她不想自己被身后的禽兽玷污，所以紧跑几步一头扎进了湖泊里。

    那几个人尤不死心，朝着水中的少妇一痛乱斩，最后只留下了一片血红。

    少妇人死后怨念不散，碰巧水中有一条修行的水蛇，而后就有了半人半蛇的湖中精怪。

    之后那精怪便一直停留在小湖泊中，这小湖泊水百年都未曾干涸，而但凡经过此地之人，都会看到一少妇求救，那些人或是怜悯或是见色起意，反正没有一个逃脱被杀的命运，这近百年里，死在这里的人足有好几百了。

    这几百人中，有体质不错的修士都被蛇形精怪变成了伥鬼。

    百多年里也有高阶修士来过此地，这蛇形精怪也很精明，遇到打不过的，立刻就化身为水隐藏起来，如果没有足够强大的精神力，根本无法发现它的踪迹。

    徐仁重新睁开了眼睛，那蛇形精怪面目狰狞，双手抱住身体，明显受到了极大的惊吓。

    “虽然你曾经遭遇不幸，但是也不该杀这么多人，而且还有那么多普通人，他们也是这片高原的原著民，也有只是看你可怜想要救你的，而你却被自己的怨念冲昏了头。”徐仁摇头叹息，这个世界有对错吗？或许是有的，但那是绝对的对与错吗？恐怕也未必。就像眼前的精怪，死之前承受了巨大的伤害与痛苦，怨念化成精怪之后又拼命去伤害别的生命。看起来是前因后果，可是它针对的人却都与伤害他的人没有任何关系，真正伤害它的人依旧逍遥法外，那些被它杀死的普通人又该怨谁？

    徐仁的眼神变得坚定起来，可怜也好，可恨也罢，如果这精怪不知悔改，还要伤害其他人，那么他也只能将这精怪击杀了。

    在徐仁睁开眼睛的瞬间，他的周围已经布满了灵阵符，这些灵阵符瞬间分布开来，在精怪的周围形成了一座灵阵。

    布置好灵阵之后，徐仁心念一动，那蛇形精怪见到的幻象瞬间消散，不过它的身体却依然停留在水面之上。

    “你，你对我做了什么？”蛇形精怪愤怒地咆哮着，它知道刚才所经历的都是幻象，可是这些幻象却让它仿佛又将当年的痛苦又重新经历了一遍。

    “我再问你一遍，可愿意放下你得怨念，从此以后不再伤人？”徐仁没有理会蛇形精怪的愤怒，他不想错杀了蛇形精怪，所以还要最后再努力一番。

    “你说什么？我凭什么放下，都是你们这些修士害我如此的，我要杀光天下修士。”蛇形精怪歇斯底里地嘶吼着。

    “如果你愿意放下怨念，我可以答应你让你活下去，并且将你带在身边，有朝一日遇到了你真正的仇人，我还可以帮你报仇，但前提是你必须诚心悔过，从今以后不再伤害无辜的人。”徐仁给出了自己的最后的条件，这也是他的底线。

    “你以为我现身了你就能威胁我了，不怕告诉你，只要在这个湖中你就永远杀不死我。”蛇形景观面目狰狞，就准备潜入湖泊逃走。

    徐仁微微摇了摇头，嘴里呼喝了一声：“阵起。”

    随着徐仁一声呼喝，在蛇形精怪的周围出现了一团红光。

    “可恶的修士，你居然阴我。”蛇形精怪愤怒至极，它本想入水遁逃，却没想到快到水面了温度突然升高，吓得直接跑了回去。

    “既然你不知悔改，那我只有杀了你了，就看看你的化身为水，能否冲出我的五行真火阵。”徐仁说罢双手结印，与此同时蛇形精怪周围的红光一瞬间变成了熊熊烈火。

    “可恶的修士，我不会放过你的。”蛇形精怪咆哮着四处游走，身形逐渐转化成了水的形态，希望能以水形态的身躯扑灭那熊熊的烈火。

    只可惜这蛇形精怪太小看徐仁的五行真火阵了，那可是连星辰铁和七彩玄钢都能炼化的火焰，岂是她那点以身化水的手段就能化解的。

    五行真火乃是五行之力燃烧所成，水也是五行之力之一，在五行真火的勾动之下也开始燃烧起来。

    “不要，不要，我不要死，我不想死！”化身为水的蛇形精怪真害怕了，它不理解为何自己化身为水不仅不能扑灭烈火反而还助长了火势。

    “你怨念太重了，即便到了现在还想着以求饶来换取我的同情，等我撤去阵法后迅速逃离。”身在五行真火阵中，蛇形精怪的所有思想都无法逃开徐仁的探查。

