一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十一章致命打击

    市里一个某大酒店的房间里，许诺刚带了一个娇艳的年轻女子进去了。

    俩人一关上门，就开始干柴烈火了。

    一阵热吻以后，情到正浓处之时，女子突然用芊芊手指按住了许诺的嘴唇，妩媚的说道：“别这么猴急嘛，你先去洗个澡。”

    许诺现在是浴火烧身，正想提枪上马了。

    突然，他感觉自己的身体没有丝毫的反应。

    他望着身下风情万种的女人，似有所思的嘀咕了一句，“我怎么对你一点感觉也没有呢？”

    女子捋了一下头发，嘴角露出了嘲讽之意，淡淡来了一句，“你不会是不举吧？”

    这句话仿佛戳中了许诺的脊梁骨，整个人暴跳如雷的从床上跳了起来，指着女子怒骂道：“你他妈的才不举呢，你们全家人都不举。”

    这个女子也不是一个善茬，看到许诺这样指着自己的鼻子骂，顿时就翻脸了。

    “你有病吧，自己不举还有脸骂别人！”女子也从一床上起来，怒视着许诺吼道。

    许诺扬手就扇了她一巴掌，嘴里爆吼着：“老子骂的就是你这个不要脸的女人，要不是你长的这么恶心，老子会提不起兴趣。”

    女子捂住自己被扇的脸庞，用憎恨的目光看着许诺，冷冷说道：“我算是看出来了，你堂堂一个许家的大少爷，居然是一个身体有缺陷的人，我真替你感觉到可悲。”

    许诺听了以后，整个仿佛癫狂了一般，狠狠的抓着女子的头发吼道：“你要是再敢说一句，信不信老子今天弄死你。”

    女子好像也被这句话给震慑到了，目光狠狠的盯着许诺，嘴上却不敢有狡辩之词。

    “滚！”

    许诺狠狠把女子甩到了床上，对着她爆吼了起来。

    女子起身整了整自己的衣服，打开门时候，又冷冷的传来了一个声音，“要是不举的话，以后就别学人家出来泡妞了。”

    “赶紧给我滚……”许诺抄起一张椅子就向门口砸了过去。

    从小到大，他可是从来没有受过这样的屈辱。

    尤其是有女人说他不举。

    这对他而言，无疑是最致命的打击。

    许诺自问是御女无数，从来没有发现这样的情况。

    他怒视着门口，呼呼的喘着粗气。

    等冷静下来以后，他仔细一想，觉得这个事情有点不对劲。

    “这不可能的啊，能被我看上的女人，自己是不会丑的，我怎么会对她没有一点感觉呢？”许诺坐在床沿上，自言自语的说着。

    他眉头紧锁，细细的把刚刚的事情给捋了一遍。

    像今天这样的事，对他来讲简直比吃饭还要正常。

    可每次都是他心满意足的结束。

    想了一阵子，他还是有点不信邪，决定自己用手试试。

    脑袋里一遍一遍的回忆着过往美好的画面，手上的速度也情不自禁的加快了。

    虽然他能感觉到自己的心跳有点加速，但是关键之处依然没有丝毫反应。

    他甚至是感觉那个地方与自己的身体分离了，完全感觉不到那里的动静。

    “这到底是怎么回事？”许诺往自己那里看了一眼，依然不死心的又换了一个姿势。

    可不管他手上怎么努力，就是没有半点反应。

    “给我起来啊，你这样是永远没有幸福的。”许诺嘴里无比焦急的喊道。

    但是他脸上更急焦急，额头更是大汗淋淋了。

    他弄的手都酸了，还是没有任何气色。

    最后他只能放弃了，提着裤子给他朋友打了电话。

    告诉他朋友酒店的名字和房间号，许诺挂掉电话又从厕所试了一次。

    很快的时间，外面就响起了一阵门铃声。

    许诺有气无力的打了门。

    外面进来了一个与他年纪相仿年轻人。

    看到许诺这个面无血色的表情，年轻人就一脸奸险的打趣道：“你刚刚不是说你不举了吗，快让我看看。”

    许诺拍了一下他的手背，厉声喝道：“我是让你来帮我想想办法的，不是来嘲笑我的。”

    年轻人把许诺从头到脚给看了一遍，笑着问道：“你这个样子，不是刚刚释放完吗？”

    许诺深深的叹了口气，回答道：“我也想释放，可它不争气啊，到嘴的美妞就这样让她跑了。”

    “害老子还被嘲笑了一顿。”许诺越说越生气，拍着大腿说道：“小鹏，你老实说，哥什么时候受过女人的气，哪次不是她们苦苦哀求我，让我轻点的。”

    小鹏憋着笑，目不转睛的盯着许诺的那个地方。

    许诺拉过被子盖在了自己的腿上，一脸气愤的吼道：“给我正经点，赶快给我想想办法。”

    小鹏收回了目光，一本正经的问道：“是不是你上一任跟你分手的时候送了你一把伞？”

    许诺愣了一下，回答道：“没有啊！”

    他还不明白小鹏为什么会在这个时候，问这种毫无干系的问题。

    “你突然问这个干嘛？”许诺满脸疑惑的问道。

    小鹏摇头晃脑的回答道：“你若不举便是晴天。”

    得知小鹏绕了这么大一圈，就是为了嘲笑自己的，许诺顿时怒不可遏，报吼道：“老子最后警告你一次，你要是再敢嘲笑我的话，信不信我把你从楼上扔下去。”

    “好好，我不嘲笑你了。”小鹏拍了拍许诺的肩膀，问道：“那到底是怎么回事，就算要我想办法，你也要先告诉我原因啊？”

    这个原因许诺自己要是知道的话，他也用不着像现在这样苦恼了。

    “问题就是我也不知道原因啊。”许诺满脸焦灼的回答道。

    小鹏想了一下，接着问道：“那是不是这样的女人很挫，所以你才会替不起兴趣？”

    许诺用仇视的目光瞪着小鹏，从齿缝中挤出了一句，“你这是再怀疑我的审美吗？”

    “那这也不是那也不是，你怎么会好好的出现这个，这个不举的情况。”小鹏说着说着忍不住笑了起来。

    许诺抄起一个枕头就向小鹏砸了过来，满脸怒火的吼道：“给老子正紧点，赶紧说点有用的。”

    小鹏神神秘秘的说道：“要不我带你去医院看看吧？”