    四海堂堂口规模不小，是一个小山庄，里面除了专门用于办公事的院子，也有不少休息的院子。

    这里的院子比之前梨园巷的院子大得多，顾陌直接点了一个院子就住了进去，而且，这里有四海堂不少人手，也比在梨园巷安全得多，每天十二个时辰都有专门的人在巡逻。

    顾陌昨天晚上就把他从长乐坊带来的人安插进了护卫队里，同时也将原本在护卫队里的几个头目换去了长乐坊。

    他不太放心将自己的安危交给原本是曹浦的人。

    而昨夜，顾陌睡了一夜，

    他现在的头号心腹任尤却忙了一晚上，直接带领着护卫队，将整个四海堂山庄上上下下梳理了一遍。

    翌日一早，

    顾陌刚起床开门，就看到任尤等在门口。

    “老大，”任尤背着一把大刀，拱手道：“四海堂里的人事调动都已经按照你的要求处理好了，唯有一个地方出了点问题。”

    四海堂毕竟是掌管着四个坊市，还有很多对外生意，是一个庞大的体系，内部中枢是挺负责的，有副业财务的，有统战的，有负责消息传递的等等。

    “哪里出了问题？”顾陌问道。

    “秉笔房！”任尤说道：“秉笔房那几个老家伙不配合，不肯交出关于四海堂的生意来往记录和渠道，要求见你。”

    “不交，要求见我？”

    顾陌顿时脸色就变得阴沉了。

    秉笔房有点类似于后世那些大公司的市场部，专门负责市场推广和联系生意这一方面，对于一个公司来说，就直接影响业绩。

    而秉笔房，在一个堂口，就差不多是这个意思，掌握着四海堂近些年的生意记录和与其他商会的贸易契约。

    如果没有那些卷宗，

    那就意味着四海堂至少好几个月会陷入瘫痪，要是他现在刚接手四海堂就出这么大问题，他可以引咎离职了！

    “人呢？”顾陌问道。

    “都在秉笔房。”任尤说道。

    ……

    山庄东院，秉笔房中。

    此时，五六个师爷正坐在一起喝茶。

    秉笔房，其实也是堂主的幕僚馆，里面的人掌控的权力很大，而且一般都是堂主心腹，堂里帮众都尊称里面的人为师爷。

    “季先生，我听闻这个新来的堂主可不是善茬啊，咱们这么拿捏他，会不会让他恼羞成怒啊！”

    有一个师爷向坐在最上位的师爷询问，那是一个约摸五十左右年纪的中年人，留着山羊胡子，姓季，大家都尊称他为季先生，也是曹浦的头号幕僚。

    季先生端着一杯茶轻轻吹了吹，说道：“恼羞成怒又如何？咱们可不比那些武夫，杀了也就杀了，他顾陌若是张狂，倒是可以让他看看文人的手段。”

    又有人说道：“季先生，莫要忘了刘四，他也是咱们秉笔房的人，之前得罪了顾陌，最后可也没什么好结果。”

    “呵呵，”季先生笑了笑，胸有成竹道：“刘四自己犯蠢，他一个提笔杆子的人，非要去跟顾陌这种莽夫硬碰硬，那怪得了谁？”

    有一位师爷皱了皱眉，说道：“只是，咱们现在不也差不多是直接在跟顾陌叫板吗？”

    “不一样，不一样，”季先生笑着说道：“刘四对顾陌时，他可没什么地方能够拿捏得住顾陌，但我们可不一样，他顾陌想要掌控四海堂，他就必须得由咱们拿捏！”

    “嘭”

    突然，就在这时候，

    秉笔房的门被踹开了，

    顾陌腰缠唐刀走了进来，沉声道：“那不妨季先生给本堂主讲讲，我什么地方需要被你们给拿捏了！”

    房间里，空气都仿佛瞬间凝固了，

    几个师爷都感受到了来自于顾陌身上气势的压迫，都急急忙忙的站了起来。

    “见过堂主。”

    唯有季先生依旧老神在在的坐着，非常淡然的放下茶杯，说道：“顾堂主既然来了，就请坐吧！”

    顾陌嗤笑了一声，说道：“怎么，在我四海堂里，还能轮到你来当主人了？”

    一边说着，

    顾陌直接走到季先生面前，取下唐刀搁在桌上，冷声道：“季先生既然自认是读书人，不知道什么叫上下尊卑吗？你在这坐着，是想让我坐你下位吗？”

    季先生依旧还是挺淡然的，说道：“顾堂主，您的身份虽高，但是，你这年纪，顶多也就与我孙子一辈，这个上位，我坐着挺坦然的，不是吗？”

    “聒噪！”

    顾陌冷哼一声，直接抓住季先生的衣领将他提起来，说道：“在我面前倚老卖老，我看你是老寿星吃砒霜！”

    说完，顾陌直接就将季先生丢在地上，沉声道：“打，打到这老东西知道什么叫尊卑为止！”

    季先生从地上爬起来，大怒道：“顾陌，你安得如此张狂，你……”

    “啪”

    季先生话没说完，顾陌的头号手下任尤就直接冲过来一巴掌扇在季先生脸上，直接打掉了一颗牙齿。

    “嘭嘭嘭嘭”

    紧接着，几个护卫冲上来就围着季先生拳打脚踢起来，

    “顾陌，你……啊！”

    “你们怎敢……哎哟！”

    “啊……”

    季先生躺在地上一阵阵哀嚎。

    顾陌缓缓坐下，指了指旁边桌上的茶杯，望向另外几位面面相觑的师爷，说道：“怎么，秉笔房连茶都喝不起了？要让我喝这老东西喝剩下的？”

    “堂主息怒，”

    当即就有一个看上去只有三十来岁的青年师爷立马走过来，弯着腰说道：“是我等怠慢了堂主，我这就给您换茶！”

    那年轻师爷动作麻利，很快就换了一壶新茶和新杯子，给顾陌倒上，然后恭恭敬敬的站在顾陌身旁，笑吟吟的说道：“堂主还有什么吩咐，尽管吩咐小的！”

    顾陌饶有兴致的看了看那年轻师爷，穿着一身儒衫，有些消瘦，长相普通，文质彬彬，很符合传统读书人的定位。

    就在这时候，

    季先生也被打得差不多了，口吐鲜血趴在地上。

    顾陌摆了摆手，让任尤几人收手，然后俯身望着季先生，说道：“回忆起你读的四书五经了吗？记起什么叫上下尊卑了吗？”

    季先生强撑着抬起头，嘴里吐出一口鲜血，说道：“黄口小儿，野蛮武夫，不识礼数，本想着如果你识趣，我也不是不可以让你好过，你竟然敢如此对我，秉笔房的卷宗，你一个也别想拿到，看你在四海堂能待多久！”

    顾陌微微眯了眯眼睛。

    这时候，任尤走过来，说道：“堂主，这老东西把所有卷宗都藏起来了！”

    趴在地上的季先生冷笑道：“顾陌，你找不到卷宗的，我告诉你，除非你现在马上赔礼道歉来求我，我倒是可以考虑把卷宗交给你，否则……”

    “算了！”

    顾陌直接起身，说道：“卷宗不要了，既然我拿不下四海堂了，把这些个老东西都杀了出口气吧！”

