    “太古劫大佬不要停，让我们决斗到天亮啊。”宋书航知道‘正能量劫’已经一去不复返，但他还是忍不住冲着太古劫劫云吼了一嗓子。

    实在是不吼念头不通达。

    他都怀疑太古劫是不是故意的，卡着199只圣猿数量不上不下。

    “你膨胀了，书航，竟然敢冲着太古劫大爷大呼小叫，让它再给你一波正能量！”心魔赤霄剑抓住机会，严肃的训斥道：“注意点，太古劫大爷给你多少正能量你就收下，别拂了太古劫大爷的面子！”

    龟前辈缓缓道：“天劫如果有灵的话，估计早就气爆了。”

    自从宋书航成为修士之后，配合着现世白和九幽白，各种骚操作层出不穷，天劫大爷的面皮被削了一次又一次，越削越小。

    1宋＋2白，混合在一起后发生的化学变化，令现世、九幽、黑龙世界、魔海世界的天劫默泪。

    “199只这个数，也太难受了。”宋书航揉了揉眉心：“没办法，回头看看白前辈two醒了没有。如果白前辈two醒了的话，看看能不能从他那先借一只小号点的圣猿给我凑个数……等未来我将第200只圣猿修炼出来，再次圣猿还给白前辈two。”

    楚阁主：“！！！”

    你竟然还有这样的骚操作？

    楚阁主感觉自己有话想说，但又不知道要从哪里开始说。

    “如果你感觉难受的话，可以考虑在渡完这波八品太古劫后，先主动来一波渡劫失败，然后再渡一次。”心魔赤霄剑前辈提议道。

    渡劫失败一般都会有代价，比如会承受‘心魔劫’噬身什么的，但想来宋书航应该也不会在意区区心魔劫。

    “算了，我们还是尊重一下太古劫大佬，不要有骚操作。黑皮羽柔子说的对，我真的想在有生之年顺顺利、普普通通的渡一次八品天劫的。”宋书航又道：“而且这一波正能量的洗礼后，我感觉自己的心灵都变得纯净了许多。这几天接受九幽主宰权限后膨胀的心态都开始恢复。”

    “这肯定是你的错觉。”白龙姐姐道。

    “不是错觉，这种正能量灌体的确能净化心灵。比如现在，我的‘善意’方面被最大化……现在我的脑海中甚至有着将‘无极魔宗’成员给送出魔海世界的念头，不要将无辜人卷入我的太古劫中。”宋书航认真道：“不仅如此，今天的我心中爱国、爱民、做个好人的念头，空前强烈！如果有可能的话，我恨不得现在就去做一千件好事。”

    “可怕。”黑皮羽柔子道。

    按宋前辈的介绍来看，这波‘正能量天劫’甚至还有着改变渡劫者意志的力量。别看宋前辈渡这波‘正能量天劫’时，很轻巧的样子。但如果换个意志力不够的人，说不定直接就被‘正能量天劫’给洗脑了，变成了绝对善良的终极圣人、圣母模式。

    “说实话，要不是为了体验一下‘普通八品天劫’的经历，我真的想再渡一波太古劫。心魔赤霄剑前辈的提议，实在动人。”宋书航望着天空中正在凝聚的第四波天劫，轻轻握了握拳头。

    199只圣猿虚影的强化，让他停滞已久的身体素质，再次提升了一大截。

    这种力量膨胀的感觉让宋书航都有种自己可以光凭着肉身去锤九品劫仙的错觉。

    “话说，连‘正能量劫’都出来了，你们说下一波天劫会是什么属性？”龟前辈道。

    黑皮羽柔子：“我们按着这个思路来推测，以渡劫者为‘太古邪魔’为对象，那么承受住‘正能量’这种剧毒之后，接下来会不会是一波针对心灵的攻势，用来淬炼‘太古邪魔’的意志？”

    “如果是淬炼意志的话，怕不是要出现类似佛门渡化经之类的念经攻击？或是西方圣光系的圣诗班大合唱之类的东西？”白龙姐姐小爪子轻轻抓了抓自己的下巴，道。

    楚阁主嘴角抽搐：“然后，宋书航的199只圣猿大合唱VS八品太古劫大合唱？”

    “楚阁主快住口，我都脑补出画面来了。”葱娘叫道。

    短短一句话的描述，葱娘就脑补出了两个华丽圣诗歌唱团PK对唱的宏大史诗场景。

    “那我得先准备一下才行，一会儿可不能怯场。”宋书航自信道：“可惜了，造化仙子、黑皮羽柔子不能和我一起渡劫，否则我拉出功德仙子，造化仙子加上羽柔子，现场组一场豪华歌舞剧出来。”

    “宋前辈，我有名字的。”黑皮羽柔子提醒道。

    “宋呆呆～”造化仙子双手托腮，双眼发亮，似乎很是心动。

    正交流间，虚空中的第四波‘太古劫’终于成型降临！

    这第四波太古劫成型的时间稍稍有点长——主要是无极魔宗在九幽开辟的这个‘魔海世界’面积并不大，约和现世的华夏大小差不多。

    以这样的面积去酝酿原本需要一整个世界才能凝聚的‘太古劫’，当然需要一些时间。

    这也是宋书航渡的每一波的‘太古劫’之间都会有比较长的间隔原因。

    轰～～

    第四波太古劫落下。

    出乎意料，它并不是圣诗吟唱班，也不是念经之类的攻击，而是一种无形的力量，悄然笼罩着宋书航。

    不过，羽柔子猜对了一半——这一劫的确是针对心灵和意志方面的大劫。

    一股诱惑性质的力量，笼罩宋书航的心灵。

    有一个个细碎的声音在宋书航的耳畔不断的轻语着，仿佛要让宋书航的内心膨胀。

    但是，这种诱惑心灵的力量，对宋书航来说基本没什么用处——和‘九幽主宰权限’令他膨胀的力度比起来，这一劫的‘诱惑心灵’之力，简直如萤火虫和太阳间的差距！

    这细碎的轻语声在持续了数分钟后，转而一变。

    它开始化为另一种方式——这第四太古劫的力量，开始滋润宋书航的心魔属性，它似乎要从宋书航的体内强行制造一尊‘心魔’出来！

    这可比现世的天劫要强横的多。

    现世的天劫，最多是诱导修士心中的一些‘念头’，将它们巨大化，转化为心魔。

    而这第四太古劫的力量，竟然是要硬生生的滋润出一尊心魔来。

    “咦？有意思。”宋书航哈哈一笑，道：“出来吧，我的心魔！！”