    令他犹豫的是，如果明目张胆的使用双全手，恐怕以后的麻烦将不断。

    　　虽然他不怕麻烦，但明显现在不是时候。

    　　众所周知，双全手是全性吕良的能力，被列为八奇技之一。

    　　可以任意的操控灵魂，不管是修改记忆，或者是提取记忆。

    　　算是一个辅助能力。

    　　一旦他暴露了双全手，这次比武他恐怕是别想参加了。

    　　全性在这个世界的名声，他也打听过。

    　　简直就是一个臭名远扬的大反派。

    　　单打独斗他有自信对付任何人，可是这里聚集了世界大部分异人。

    　　并且还有主角在，一挑一群，除非他不想活了。

    　　就在王宇犹豫着要不要使用双全手的时候，邓有才和他体内的灵蛇也在对话。

    　　灵蛇：“那个小子的炁很庞大，危险程度极高，要加大报酬。”

    　　邓有才：“不是吧，老祖。这才是第1轮比赛，都给你我下一轮就没有了。”

    　　灵蛇哼哼道：“小子，要是老夫不动用全力，你这小王八蛋恐怕就没有下一轮了。”

    　　“老夫今天就把话撂这，和你对战的那小子，体内的炁就是比上面的几个老东西加起来的都要多。就算老夫想压制他，都要费些手段。”

    　　“你看着办吧，要是不答应，老夫也不强迫你，老夫马上就走。”

    　　“别……全部就全部，我答应。”邓有才暗自咬了咬牙，同意了它的要求。

    　　只要能让他普级下一场，再大的要求，他也只能咬牙挺着。

    　　心里不免对王宇产生了一股怨恨。

    　　……

    　　外界，清理掉两人的比武场上，只剩下邓有才和王宇。

    　　在万众瞩目的时刻，邓有才动了。

    　　飞快的蛇皮走位接近王宇，邓有才伸出锋利的爪子，指甲被阳光照射，闪烁着乌黑的光芒。

    　　电光一闪。

    　　一抹黑色向王宇脖子处抓去。

    　　王宇不敢大意，连忙后撤一步。

    　　躲开他的攻击。

    　　邓有才见状微微有一丝意外，不过马上又是一抓。

    　　“轰——！”

    　　一声爆炸，王宇充满罡气的拳头，和邓有才散发着浓浓黑色的爪子，碰到了一起。

    　　场上顿时沙土飞扬，只听见连续的碰撞声。

    　　半个比武场，已经被沙尘笼罩。

    　　让人们看不清里面发生了什么。

    　　王宇站在沙尘里，表情凝重不少。

    　　他也意识到，邓有才此时的目所在。

    　　深处在沙尘中，王宇的视线受到了极大的影响。

    　　眼睛能见程度，只有不到半米。

    　　面对邓有才突如其来的攻击，他只能被动的挨打。

    　　风沙笼罩的不仅仅是视觉，还有嗅觉。

    　　他并不会感知能力，风沙对他的影响还是不小。

    　　又一次突如其来的攻击，王宇凭借着身体本能反应，再一次躲了过去。

    　　很惊奇，王宇也是第一次发现，这个身体对危险的本能反应居然这么强。

    　　大大出乎了他的意料。

    　　想着应该是这个身体的原主人白起，多年的战场经验，让这具身体产生了肌肉反应。

    　　可是一直这样也不是个办法，王宇想到的第一种应对方法就是，飞出去。

    　　可惜，很快就被他否决了。

    　　暂时不能暴露太多。

    　　他还等着割下一轮的韭菜，这个要是自己表现的太牛逼，把对方直接吓得投降了，那可是一百个任务点！

    　　在狐妖世界，够他赚好久了。

    　　可是对方确实有点强。

    　　再次躲过邓有才的爪子，王宇冷静的应对。

    　　“等等！好像有点不对，他参加这次比武不就是为了割韭菜吗？这个现成的韭菜摆在这里，他干嘛要躲？”

    　　王宇一愣……

    　　话说，我为什么要躲？

    　　我不是僵尸吗？比肉身，我怕谁？

    　　“好机会！”

    　　一直寻找王宇破绽的蛇灵，突然感知到他突然愣住。

    　　尽管不知道为什么，但它可不能放弃这个难得的机会。

    　　再这样耗下去，这邓有才的身体快顶不住了。

    　　蛇灵控制着邓有才的身体动了。

    　　一股更为强烈的黑气，附着在邓有才的爪子上。

    　　双手交叉在胸前，尤斜上方向着斜下方快速滑动了一下。

    　　两道锋利如刀的黑气，聚于实体化，快速向王宇攻击而去。

    　　刹那间，王宇双手欲抓向带着撕裂气息的黑气。

    　　蛇灵眼眸中闪过一丝喜色，这笨蛋，竟然用手去抓他的黑气。

    　　简直就是个疯子。

    　　它的黑气其实那么容易被破的。

    　　尽管本体不在这里，只分出了其中一道黑气，但也不是一般的异人能够碰的。

    　　“好好尝尝老夫的腐蚀剧毒吧。”蛇灵得意的笑道。

    　　不过很快，它的笑声渐渐消失。取而代之是一种难以置信的表情，“不可能！你怎么没有受腐蚀的影响？”

    　　“哦？这东西有腐蚀性？”王宇双手捏住手心中的黑气，将它捏成一团。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分请神术（残）”

    　　“好垃圾！”

    　　王宇本来还对这上身术挺感兴趣，没成想居然是个残的。

    　　只能召唤那些野蛇不说，还有很大的限制。

    　　还是等比赛结束，卖给系统吧。

    　　如果要是让被邓有才听到，肯定会口吐三升血。

    　　这可是他最宝贝，当做底牌的绝技，今天居然人被嫌弃了。

    　　“嗯，这场比试看样子要结束了。”张之维眯着眼睛，微微笑道。

    　　张灵玉站在老天师的身后，看了看场上的王宇，不知为什么，心里对他很是不爽。

    　　可是自己明明是第1次见他，为何会有这种感觉？

    　　张灵玉说不上来。

    　　“不一定吧老师，他的对手可是不知修炼了多少年的蛇灵。”张灵玉淡淡的说道。

    　　他绝对不会承认，是自己看他不爽。

    　　对，没错，对面的蛇灵一看就不一般。

    　　张灵玉很是违心的想到。

    　　“哈哈……我赞成灵玉的说法。”陆谨老爷子走上前，道：“那条蛇灵不简单，看着吧，它恐怕还有手段。”

    　　“哦？”

    　　张之维平淡的目光盯着比武场，没有人知道此时的他在想什么。

    　　“嘶~！小鬼，你很好！”蛇灵一双蛇眸盯着王宇，口中发出嘶哑的声音。

    　　“小王八蛋，想不想赢？”蛇灵对邓有才说道。

    　　尽管控制不了身体，但他的视觉和听觉还在。

    　　就像是以一种局外人的状态，从眼睛中观看着外面发生的一切。

    　　但这更加让他清楚，现在状态的蛇灵根本打不过他。

    　　“这一战，我不能输！”邓有才咬牙道。

    　　蛇灵道：“即使是你这场比赛赢了，那么你也没有能力参加下一场。”

    　　邓有才沉闷一下，面孔扭曲道：“可是连第1轮没有通过，那么我要怎么超过那家伙！所以，这一战，我没有退路！”

    　　可能听到邓有才坚定的语气，蛇灵眼中露出阴霾之色，但更多的却是欣慰。

    　　叹了一口气，控制邓有才的蛇灵缓缓的开口道：“对面的小子，你真的很不错。你让我想到一个故人，一个老夫恨不得杀死的故人。”

    　　王宇淡然一笑：“那一定是一个很强大的存在。”

    　　蛇灵沉默的片刻，回忆起那尘封已久的记忆。

    　　还有那个男人……

    　　许久后，蛇灵缓缓的抬起头，声音扭曲的喊道：“记住老夫的名字，老夫是八俣远吕知。”

    　　话音落，邓有才突然出现一声尖锐的长啸！

    　　紧接着，他周围的黑气突然暴涨。

    　　半片天空被黑色所笼罩。

    　　“发生了什么？”

    　　“好强！好庞大的炁！”

    　　半片天空被黑气笼罩，顿时引来围观群众的一阵惊讶声。

    　　陆谨抬头望向天空，嘴里惊叹道：“恐怖如斯！这条蛇灵究竟是何等来历？要是本体降临，在场的人恐怕无人能阻止。”

    　　随后没心没肺的对张之维笑道：“老天师，我说什么来着。这次你要失算了，看那小子怎么对付。”

