    黄泉塔重重一撞，他持着的双剑粉碎，树之祖的万千道树根，更是直接就扎了进来，而混沌大树的神效倒不在攻击，而是定住四面八方的混沌天地。

    只一个照面，这金边玉袍人，便被杀得魂飞魄散，被树之祖吞噬，化为了曼荼罗的能量之一。

    击杀了金边玉袍人，林潇这才身子一晃，隔绝一切气息，逃离这里。

    逃回地球内部，林潇先是布下了禁制，然后才放出泉儿。

    他怕敌人在泉儿身上下了某种手段，令其可以追杀到这里来。

    泉儿惊魂未定，看到林潇，突然眼睛一红，竟然哭了起来。

    林潇一愣，他可见不得女人哭泣，泉儿这一哭，他倒有些不知所措了。

    “喂，别哭了，发生什么事了。”林潇只能劝慰。

    泉儿哭了一会，才慢慢停了下来，依旧抽咽着，道：“我的家族全毁了，我父亲，母亲，弟弟，还有福伯，都死了。”

    说到这里，她脸上露出了凄惨的神色：“都被玉皇宫的人杀了。”

    林潇心头微微一凛，泉儿的家族，据传是四维生物黄泉的后代，势力极为庞大，现在听说全灭，不由林潇心头震荡。

    “玉皇宫，到底是什么势力，怎么会对你的家族下手？而且有这么大实力？”林潇犹豫了一会，才寻问道。

    其实，玉皇宫的势力之强，从那些玉袍人的实力就能看得出来。

    普通的玉袍人，每一个实力都近乎巅峰宇宙强者，人手都有一柄准四维巅峰的武器玉剑，这样的实力和配制。想想都要令人胆寒。

    要知道，强于天堂这样的势力，传说也只有一件准四维之器当作镇压气运的至宝，八部众，甚至连一件准四维之器都没有。

    泉儿的脸上和眼中。全都是刻骨的仇恨，咬牙切齿的道：“怎么和玉皇宫结怨的我不知道，只知道这‘玉皇宫’自认为是这一片天地的统治者，只是极少出来活动，这一次，不知道为什么突然出手。连着灭杀了很多古老的家族，这些家族，都和我们黄泉一族一样，是曾经远古的四维生物的后代。”

    “灭杀所有四维生物的后代？”林潇眉头皱了起来，这很少露面的玉皇宫，这却果断做什么。

    “这玉皇宫。我知道的也不多，只是隐约曾经听我父亲无意中说起来，说他们自称是天地的守护者，虽然不至于真的统治了这个天地，但却也是这一方世界中极为强大的一股势力，里面等级森严，传说那玉皇宫的首领玉皇。是这方天地之间，最接近真正的四维生物的存在，四维生物之下，谁也不能敌得过他。”

    泉儿说到这里，脸上充满了仇恨也充满了恐怖，她的家族，虽然势力强大，但是面对玉皇宫，依旧如同摧枯拉朽般的被毁灭了。

    听着泉儿的话，林潇眉头皱得越深了。道：“泉儿，你现暂时在这里安心住下来吧，等避过这阵子风头再说。”

    泉儿摇头道：“不，我要报仇，我的家族都毁了。只有我一个人了。”

    说到这里，她脸露凄凉：“就算拼了这条性命不要，我也要毁掉玉皇宫。”

    林潇道：“玉皇宫如此势大，凭你一个人又怎么能报得了仇？”

    “我要去混沌禁地，如果成功了，也许就将得到可以摧毁玉皇宫的力量。”

    “混沌禁地？”林潇微微一怔。

    “嗯，这世界叫混沌界，其中有一处混沌禁地，当年，黄泉，天界与玉刀一战，便在那混沌禁地之中爆发，无数岁月以来，四维生物之间的战斗，都几乎发生在那混沌的禁地之中，以免波及到这世界的其它地方，我要闯混沌禁地，我要查清楚我的先祖黄泉的清况，如果，我可以得到黄泉的力量，就足可以摧毁玉皇宫。”

    “林潇，谢谢你救了我，以后有机会，我一定会报答你的，如果……我死在了混沌禁地里，那……”

    泉儿脸色黯然下去，林潇叹了一口气，道：“要不我陪你进入混沌禁地看一看吧。”

    泉儿摇头道：“那里是这个世界的禁地，也是四维生物战斗的战场，传说中除非四维生物进入，不然，其它的任何生灵进入其中，都是有死无活，我进去，只是碰那万一的机缘，我不能连累你……”

    她说到这里，林潇正欲说话，猛地脸色微微一变，因为整个地球，都震动了起来，外面传来了可怕的巨响，然后，便是连声的惨叫。

    林潇脸色大变，身影一晃，倏地一声便出现在了外面的地球上方，赫然看到了一群玉袍人正在不断的轰击着地球。

    在他们的攻击下，成群的地球人类，连着惨叫着死亡。

    “住手！”

    林潇勃然大怒，发出一声咆哮，身子几乎一晃，四层的曼荼罗便显化出来，重重砸了过去。

    “小鬼，出来了吗？敢杀我玉皇宫的将士，今天你和你的种族，都将要在这个世界消失！”

    一个可怕的声音传了过来，却见又有两个玉袍人从天而降，这两个玉袍人，都绣着金丝的袖口，实力达到了真正的巅峰宇宙强者层次，双手各持一柄玉剑，两人落下，四剑齐出，结合下方的一群玉袍人，化为了一个巨大无匹的剑阵。

    “轰”地一声惊天动地巨响，震个天地都在震动，林潇的曼荼罗被挡了下来，但这些玉袍人也摇摇晃晃，全都心头骇然。

    林潇的曼荼罗威力之大，出乎所有人意料。

    这一群玉袍人，都只是玉皇宫的普通战士，那拥有一道金边衣袖持着两柄玉剑的金边玉袍人，则是属于小队长的角色，每一个金边玉袍人，都统御着一群普通玉袍人。

    林潇也没有想到对方这么快就找上门来了，他明明已经将对方杀人灭口了，想来，对方定然有特殊的神通，找到了这里。

    原来，林潇之前为救泉儿，击杀了对方一群玉袍人和一个金边玉袍人，原本以为神不知鬼不觉，却不想那金边玉袍人在玉皇宫中也是小队长的身份，每一个金边玉袍人灵魂本源之中，都种有玉皇宫的标志讯息，与之相应的玉皇宫中存放其“本命牌”。

    如果有哪个金边玉袍人被杀了，那灵魂本源中的玉皇宫标志破灭，便会击破其存放在玉皇宫的“本命牌”，而“本命牌”破碎的时候，就会记录下这金边玉袍人死亡的经过。

    所以，林潇在击杀那金边玉袍人，原本以为做的天衣无缝，他又有亘古传下来的屏蔽气息的方法，量对方实力再强都不能找到自己。

    但是，他却想不到玉皇宫有本命牌这种神器，通过破碎的本命牌回放，就可以看到他救泉儿出手击杀金边玉袍人的经过。

    之后，再查寻林潇，只是极短的时间，这些玉袍人便寻了上来。

    林潇击杀了金边玉袍人的经过，也小小的震动了一下玉皇宫，因为林潇的本身境界并不高，只是顶尖宇宙强者，还不如金边玉袍人强大，但是却瞬杀了对方，只有一个原因，林潇的曼荼罗太强了。

    玉皇宫对林潇甚至曼荼罗产生了兴趣，加上泉儿被林潇所救，上头的命令是要杀绝黄泉一族，泉儿当然也在该当之列。

    当林潇走出地球，就知道今天的情况下妙，四面八方的空间都似乎被一重重的禁制禁锢了。

    “所有人都退回地球内部。”林潇意志之下，向整个在大地上所有的人类传下命令，情况危急，地球人类，只有先逃回地球内部再说，否则待在大地上，便是死路一条。

    看着源源不绝的地球人民类撤回地球内部，那些玉袍人倒也没有阻挡，因为他们的第一个目标，是林潇和泉儿。

    杀了他们后，再抹杀这些地球人类，只是举手之劳。

    天宰剑，帝皓剑浮空，林潇持着双剑，头顶着曼荼罗，冷冷的注视着前方，四维之眼暗中查寻，发觉四面八方的空间能量流动都变得诡异起来，连他都不看不清对方到底来了多少人。

    “这小鬼，有点意思，借助着那武器，他竟然比起一般的巅峰宇宙强者都要强得多，那武器绝不是一般的准四维之器可比。”

    其中一个金边玉袍人，评论着四层曼荼罗。

    另一个金边玉袍人有些震惊：“难道是四维武器？可是四维武器除了真正的四维生物，又有谁能使得动？只怕反要遭噬吧。”

    第一个金边玉袍人摇头道：“我也不知道，实在古怪，能够让他区区一个顶尖级的宇宙强者杀败我们，除了四维武器，我想不出还有什么武器有这样的威力。”

    两个金额玉袍人评论之间，林潇四周，身影连着闪动，倏倏倏，很快，又有八个玉袍人出现，每一个玉袍人，都持着两柄玉剑，双袖绣着金边，加上之前的两个，足足十个金边玉袍人出现了。

    十个金边玉袍人，十个巅峰级的宇宙强者，围在了四周，每一个人都脸色冷酷的看着林潇，如同看到了猎物的狼。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

