    瑞安王妃这时开口道：“世子妃昨天受惊，今天就该好好休息，不应该到处去的。”

    说着，她瞥了一眼贺敬舟，“你也是的，自己的媳妇出门，就该派个人跟着，让她穿男装也不是办法，万一又遇上坏人呢？”

    贺敬舟点头，“母妃说的是。”

    顾一瑾眨了眨眼，瑞安王妃这是怎么了？关心她吗？

    瑞安王妃转头对孙妈妈说：“上次太后赏赐的人参燕窝还有吗？”

    孙妈妈忙道：“还有两盒。”

    “都拿来赏给世子妃吧，让她压压惊。”

    “是。”

    孙妈妈应下，转身就进内室去拿。

    郑侧妃闻言，脸色瞬间难看。

    王妃这是唱那一出？

    刚刚自己才指责过顾一瑾，王妃非但没有和自己站一阵线，反而拿东西赏给顾一瑾，这摆明是打她的脸？

    现在她成了坏人，王妃却做了好人。

    别说郑侧妃，顾一瑾也觉得王妃的转变有些莫名，她还以为王妃会责备自己，所以就拉贺敬舟过来做挡箭牌，结果是她以小人之心。

    不会是有马后炮的吧？

    孙妈妈很快就端着托盘出来。

    顾一瑾没有推搪，伸手接了过来，并道：“谢谢母妃！”

    宁欣郡主有些眼红了，那燕窝她都没吃过一口，母妃居然赏给了顾一瑾。

    凭什么？

    就因为大哥喜欢她，所以母妃也对顾一瑾另眼相看了？

    大哥也是的，他以前不是很讨厌顾一瑾吗？怎么成了亲后，他的态度就变了？

    贺蓁蓁看出宁欣郡主眼中的妒忌，她伸手出，握住宁欣郡主的手，低声道：“姐姐，平时母妃有好吃的都会给你，为何这次没有？可能是因为不好吃，所以才赏给她的。”

    宁欣郡主一脸怒气，双眼直瞪着顾一瑾。

    瑞安王妃摆了摆手，“世子妃出去了半天也累了，舟儿带她回去好好歇歇吧，这两天就不要到处走了。”

    顾一瑾还真不想多待，昨天逛了半天，今天也逛了半天，她的小腿肚已经胀痛到不行。

    她朝瑞安王妃福了福身，“母妃，那我和相公就先回去了。”

    说完，她抱着燕窝，和贺敬舟转身离开。

    看到他们走出去后，瑞安王妃揉了揉眉心，对屋内的人道：“你们也回去吧。”

    郑侧妃和容侧妃起来，朝她福身，便走了出去。

    贺蓁蓁放开宁欣郡主的手，跟在郑侧妃身后，她小跑两步，追上去。

    “母妃。”

    等所有人都离开，宁欣郡主坐到瑞安王妃身边，“你是不是已接受顾一瑾做大哥的妻子？”

    瑞安王妃拉着她的手道：“欣儿，不接受又能怎样，你看你大哥的态度，若不接受的话，我们王府就会家宅不宁，而且她是皇上赐婚的，又不能休妻，我们只能认命，试着与她和平共处。”

    宁欣郡主垂下了眼睑，轻咬着唇，如果她接受了顾一瑾，那云汐姐姐怎么办？

    外面都传云汐姐姐是被顾一瑾害死的，现在还抢走她的未婚夫，若她们接受了顾一瑾，云汐姐姐不是很可怜吗？

    “我知道你不喜欢她。”

    瑞安王妃道：“但你要谨记，别去惹她，那怕你心里有多厌恶她，也不要表露出来，你不是她的对手。”

    宁欣郡主沉思片刻，“那我试试吧。”

    虽然她心里很不情愿，但不想让母妃担心，她会试着与顾一瑾和平相处。

    仅是平和相处，不主动去找她麻烦就是。

    “这就乖了。”瑞安王妃摸了摸她耳侧的头发，欣慰地笑了笑，然后对孙妈妈道：“吩咐下去，到厨房把燕窝粥端上来。”

    “是。”

    孙妈妈转身出去。

    听到燕窝粥，宁欣郡王想起什么，酸溜溜的问：“母妃，你为何要把太后赏赐给你的燕窝给了顾一瑾？那是太后给的，你都没给我吃一口。”

    瑞安王妃笑了笑，“两盒燕窝而已，何况她昨日的确受惊了，就当是慰问品吧。”

    她也是借花献佛，若能让顾一瑾降低价心，也是值得的。

    宁欣郡主听母妃这样说，便没有追问。

    却说郑侧妃，回到她的云英居，气得把桌面上的东西都扫到地上。

    她回来的路上，越想越气，发现自己有种被人利用了的感觉。

    原本她并不知道顾一瑾乔装出府的，是她听到丫鬟在讨论，说有两个陌生男子从墨园走出来，由顾一瑾的丫鬟送他们出府。

    她让人去墨园打听，知道顾一瑾并不在，也没在蘅芜苑，她寻思着，那两个陌生男子会不会就是顾一瑾和她的丫鬟？

    后来她查到顾一瑾的丫鬟去了绣房取走了三件男装，她就确定了，顾一瑾是乔装成男子走府去。

    于是她就到瑞安王妃这里揭发顾一瑾，当时王妃听了，也十分生气，不但擅自出门，还穿着男装出去，简直不把王府的规矩看在眼内。

    她以为王妃会处罚顾一瑾，结果人家根本没有这个意思，是自己做了一回小丑。

    贺蓁蓁走了进来，看到地上一片狼藉，秀眉轻轻蹙起，然后弯腰去收拾，谁知刚碰到地上的东西，就被郑侧妃拉了起来。

    “你在做什么？”

    郑侧妃喝斥道：“你是王府的三姑娘，金枝玉叶，这些让下人去做。”

    贺蓁蓁冷冷看了她一眼，“那你呢？又在做什么？”

    “我……”郑侧妃看到女儿的眼神，心不由颤了颤，心里有很多话要说，但一时找不到语言来组织。

    贺蓁蓁却道：“舅舅还在地牢，你就不要再添乱了。”

    郑侧道垂首道：“我不过是想讨好王妃，希望她能在你父王面前替你舅舅说话，或让我见见你舅舅一面。”

    “舅舅他……”

    “他怎么？他是不是受了很多苦？”

    她去求过王爷，可王爷却不愿见她，说她弟弟是杀人犯，任何人都不能靠近探望，也不能给他送任何东西。

    而她昨晚的眼皮一直跳，而且跳得很厉害，她担心弟弟是不是出事。

    结果王妃说，这件事情很严重，王爷下令任何人都不得管，那她就退而求次，让她见见弟弟一面也行。

