    043

    “来来来，各位乡亲父老、兄弟姐妹们，吃饭了！”

    望着排列在自己面前的三个红色大酒坛，风莫惊手中的檀香如同一道箭矢一般，准确而迅速的落入眼前的香炉之中。

    最左边的两个，里面封印的是两只经过邪术饲养的小鬼。

    其身上的怨气太过于浓郁，无法轻易度化。

    至于左边的那个，也是在沣水镇所收服的女鬼，她身上的怨气倒是被风莫惊打散了一个干净。

    但是因为其执念的原因，暂时无法将其送入到冥府之中。

    “嗡嗡～”

    仿佛是察觉到了腾空的檀香一般，左边的两个坛子不由地晃动了起来。

    这不禁让风莫惊眸子一寒。

    想起那个小山村的一幕，他就对于眼前的这些鬼魂没有一丝丝的好感。

    “我可不像我师父那样拥有耐心，你们可以试试，我手中的符咒能不能将你们打的魂飞魄散！”

    森冷的声音响起。

    那两个还在不停震动的小坛子猛地收敛了动作，重新变得如同死物一般。

    “如果你现在回心转意，我可以去求我师父为你打开地门。”

    当他将目光放置在第三个坛子之上时，那森冷的气息微微减少了一些。

    按照九叔的说法，都是一些可怜人！

    “嗡～”

    仿佛是在回应风莫惊一般，那装载女鬼的坛子微微晃动，上方的两道符咒再次闪过一抹金光。

    “罢了，随你吧！”

    夜色宁静，义庄门前的空地之上。

    按照九叔的说法，他们这些修阴德之人。可以布施一些鬼魂，好得到额外的一份阴德。

    但是这样的方法，不能多用也不能常用！

    “哗啦～”

    抬手抓过一个酒坛子，他缓缓将里面装载的清水倾倒在了面前的搪瓷碗中。

    抬手抓出，几片柳树叶便被其放置在了面前的水碗之中。

    只有这样，那些魂魄才能够勉强喝到那些浸泡柳树叶的清水来。

    “小风，我们做这件事情的初衷不是为了其入冥府，而是为了，为他们指明方向！”

    “当然，如若碰到一些恶鬼，那就另说了。”

    “今天也是一月之中阴气最为浓郁的存在，这个位置，就交给你了。”

    望着气息沉稳的风莫惊，九叔缓缓拿出了自己手边的法器铜钱剑，肃声叮嘱道。

    他尽可能的，将自己所有的本事在第一时间传授给风莫惊，所以看起来，显得有些急促罢了。

    “师父，我明白！”

    风莫惊抬手接过，随即重重点了点头。

    他明白，这件事情所得到的“报酬”到底是什么。

    些许的阴德！

    但也是为他们修道之人趋之若鹜的存在。

    而九叔，就将这样一个白白获得阴德的机会让给了自己，这如何不令他感动。

    “痴儿，你我师徒！”

    “那个师父，不想让自己的徒弟超越自己？”

    九叔感叹一声，再次背负着双手走到了正堂之中。

    如若换做其他人，他绝对要选择留守扶持，以备不时之需。

    但是风莫惊，他完全不需要！

    能够硬刚厉鬼以及白妖的存在，岂是那些游魂能够进行比拟的？

    更何况，义庄有道家真气的守护，有那个不开眼的邪祟敢于靠近？

    ……

    “呼～”

    不知道过去了多久，一阵略为清凉的冷风吹拂了过来，紧随其后的，便是一阵阴气。

    “呜呜……”

    “呜呜……”

    一阵抽噎的声音响起，包裹在礼帽之下的风莫惊头都没有抬。

    “诸位，赶路累了，喝碗清水吧！”

    清冷的声音响起，比那森森的阴气，显得更加心冷了。

    不过这番话，却是让眼前的那个鬼魂一愣；转而脸上出现了些许可怖的神情来。

    它要，吓一吓眼前的这个人！

    “彭～”

    但是还没有等它靠近，风莫惊抬手便将一张黄符咒给拍在了面前的桌子之上。

    金光闪烁，那道鬼魂连忙后撤，抬手抓起面前浸泡了柳树叶的水碗一饮而尽。

    “谢谢高人！”

    一道些许轻佻的声音响起，听音色应该是一个年轻人。

    “差不多了，出去你该去的地方吧；一路向西，你会找到的。”

    风莫惊仿佛一个没有感情的朗读机器一般，缓缓开口概述道。

    那鬼魂缓缓颔首，紧接着，一道阴风再次震荡而出，顿时消失得无影无踪。

    鬼魂一个个来，也一个个走。

    面前的水碗之中的清水换了一茬又一茬，但是到目前为止，却是没有一个鬼魂敢于生出别样的心思来。

    不过林子大了，什么鸟都有。

    鬼魂多了，总有那么几个不开眼的家伙！

    深夜，一阵浓郁的鬼气向着风莫惊所在的方向尽数笼罩了过去。

    虽然比之厉鬼的阴气要弱上许多，但是也是极为难得的存在。

    “不该伸的手，还是收回去的比较好！”

    风莫惊浑身的血气震荡，顿时将那些笼罩而出的鬼气给湮灭了一个干净。

    “小娃娃，你看这个红纸好看，还是这个绿纸好看？”

    一听到这个声音，风莫惊那紧闭着的眼睛缓缓睁了开来。

    “知道，这是什么地方吗？”

    “你现在走，我可以为你指明方向！”

    “否则，死！！”

    随着这个字的落下，风莫惊头上笼罩的帽子依旧没有拿来，不过浑身的气势，却是陡然一变！

    “小娃娃，你看……”

    “冥顽不灵，留你何用？！”

    “嗡～”

    风莫惊猛地一个抬头，大手张开，铜钱剑赫然在其的催动之下震荡了出去。

    仿若烙红的烙铁一般，重重抽在眼前那苍老的鬼魂身上。

    “小辈，你找死！”

    “你才找死，浑身的存有血煞之气，业力笼罩，害了不少人吧？”

    “留你不得！”

    “嗡～”

    铜钱剑在手，风莫惊浑身的赤阳之气顿时注入到了眼前的法器之中。

    现如今，只有眼前的法器，才能够勉强承载风莫惊那狂暴的赤阳之气。

    赤阳剑法使出，一道闪烁着红光的光刃顿时在风莫惊的催动之下向着那老鬼绞杀了过去。

    “小辈，你大胆！”

    那老鬼怪叫一声，登时就要选择逃窜。

    但是已然动了杀心的风莫惊，怎么可能放过它？

    “嗡！”

    他手臂一振，一抹精光突然震荡而出，在空中凝实出一道金色的符咒来。

    煌煌正气卷积，却不乏锋锐之气。

    “北斗星君破邪符！”

    这是风莫惊勉强能够催动的必杀术，凭借他身体中的灵气，催动两次，已然是极限了。

    ……

