
　　感受到这浓郁的“气”之后，永山秀有点讶异。

　　他没想到这么一个小小的阵法构筑到手上竟然能汇聚这么多“气”。

　　平时他修炼呼吸法可能会遇到“气”含量太低的状况，这样修炼呼吸法效率会大大降低。

　　要是弄多几个聚气阵在自己身体上，那岂不是能大大加快他呼吸法的修炼速度。天籁小说网

　　不过这也只是想想而已，毕竟在多的“气”要是吸收不来的话，那也一样没什么用处。

　　而且构筑一个阵法在手上他的身体就已经有点吃不消了，毕竟阵法通常是构筑在物件或者地形上面，构筑在人体的阵法还是很少见的。

　　要是再构筑多几个阵法在自己身上的话，他怕自己的身体会直接崩溃掉。

　　就算不崩溃也会对身体造成巨大的伤害，他自然不敢拿自己的身体去博了。

　　“怎么可能...”

　　小橘秘书看到永山秀竟然成功构筑了阵法，而且还能正常运行之后，不由震惊道。

　　现在的她大脑一片空白，显然这个永山秀已经对于她的认知造成了巨大的颠覆。

　　原本她只是以为这个永山秀只是在逞强而已，但是完全想不到这个永山秀竟然真的掌握了，而且看起来还很熟练。

　　就好像是一个五岁的小屁孩跟你说他会开车一样，当你不相信的时候他直接给你演示了一下过弯漂移。

　　“永...永山君，你之前有学习过这聚气阵吗？”

　　“或者学习过一下阵法之类的东西吗？”

　　浅井家久也是有点目瞪口呆地说道。

　　虽然他感觉这永山秀应该能掌握一点点，但是完全没有想到这永山秀竟然能完全掌握。

　　他由于灵魂受损之后，阶级一直无法提升。

　　因此他也学习过不少阵法来提升自己的实力，他对于阵法还是有不少了解的，就算不能称为大师，但至少算是精通了。

　　所以当他看到永山秀构筑出这聚气阵之后，立刻就发现这永山秀将这聚气阵之卷给掌握了。

　　甚至他构筑在手中的聚气阵比他们这监管局构筑的聚气阵更加复杂精致，这根本不是看了一眼就能掌握的熟练度。

　　而且他也从来没有听说过还能将阵法构筑在身体上面的，要是身体素质不行的话，恐怕永山秀那只手就要残废了。

　　相比起小橘和浅井家久的震惊，永山凛倒是显得十分淡定。

　　对于这种小事情她早就已经习惯了，而且自己弟弟这么优秀也是正常的。

　　“阵法了解过一点吧。”

　　“不过这聚气阵倒是没有学过。”

　　永山秀平淡地看着浅井家久说道。

　　虽然他之前连阵法是什么都不知道，但是他感觉还是不要太过嚣张比较好。

　　“天才...”

　　“简直是绝世天才啊...”

　　浅井家久双手都开始有点颤抖地说道。

　　由于这个聚气阵只有他们监管局拥有，所以永山秀之前学过的机会很小。

　　那这个永山秀很大机会就是看一眼就掌握了这个聚气阵了，这天赋简直是离谱。

　　他活了这么久都没有见过这么天才的人物，现在这么一个天才出现在他面前，仿佛就是为了帮他们解决异界这问题一般。

　　“浅井局长过奖了，我不过是掌握了一点而已。”

　　永山秀摇了摇头说道。

　　虽然说他现在已经彻底掌握了这个聚气阵，但是熟练度还是需要多练习一下的。

　　而且要是真的说出看一眼就彻底学会的话，那实在是太夸张了，他害怕这个浅井家久会不会找人抓他去刨腹做实验了。

　　“这绝对不是一点。”

　　“如果只是一点的话根本构筑不出这么完整的聚气阵。”

　　“恐怕构筑出监管局聚气阵的柴田老头在聚气阵这方面都没有你精通。”

　　浅井家久摇了摇头说道。

　　他又不是完全没有学过阵法的小白，自然能看出这永山秀的深浅了。

　　永山秀也没有继续说什么，反正他已经得到他想要的东西了，剩下来只需要找点材料然后在家构筑一个比较大的聚气阵就可以了。

　　不过材料方面倒是需要自己姐姐帮一下忙，毕竟他现在完全没有监管局的积分。

　　“姐姐，你能不能帮忙换一下这些材料?”

　　“如果姐姐你积分不够的话先不换了。”

　　永山秀将一些需要的材料写在一张小纸条上面对着自己姐姐问道。

　　虽然没有构筑阵法的材料他也能把聚气阵构筑出来，但是效果倒是会减少挺多的。

　　“好的。”

　　“我有很多积分。”

　　永山凛没有问原因，立刻就拿着纸条去换上面的材料了。

　　由于她很少拿积分换东西，平时也就换一下必要的提升修炼速度的东西，所以她现在的积分是十分庞大的。

　　她的想法就是等自己弟弟有什么需要的东西，就拿积分去帮他换就好。

　　“永山君，现在你愿意加入我们监管局了吗？”

　　浅井家久期待地看着永山秀问道。

　　原本一开始他只是想着永山秀能加入他们监管局最好，不加入也不是太大的事情，毕竟他们有永山凛这个绝世天才。

　　但是现在他看到了永山秀的天赋之后，已经不打算这么轻易放永山秀离开了，就算付出再多的代价也要将他留在监管局。

　　“可以。”

　　“不过我有两个要求。”

　　永山秀看着浅井家久缓缓地说道。

　　听到永山秀的话之后，小橘秘书再次眉头微挑。

　　如果是其他人加入监管局还要要求的话，她恐怕直接就开口嘲讽了。

　　但是现在这个永山秀的天赋太可怕了，这简直不是正常人类能拥有的天赋，所以他就算有要求也不敢继续说什么了。

　　虽然她并不喜欢贪心的人，但是这个永山秀完全有资格贪心。

　　原本她觉得自己已经是万里挑一的天才了，但是现在看到永山秀这天赋之后，她感觉自己就是个弱鸡，完全没有在永山秀面前自称天才的资格。

　　“什...什么要求？”

　　“只要我能做到的，我一定会满足你的。”

　　浅井家久看着永山秀认真地说道。

　　如果能让永山秀加入监管局，付出点代价他完全能接受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第210章 天才免费阅读。https://xs.23sk.com 