    阁楼六层陈设比起下面的楼层更加简单，空旷的一层几乎没有任何桌椅陈设。

    随着幕帘的撩动，四个方向的木门被等候的侍者们缓缓打开，晚风吹过轻纱，飘荡而入的是星星点点的蓝色荧光，房间仿佛沉浸在星河之中。

    向楼外望去，这淡蓝星光正是从天空倾泻而下，美丽而神秘。

    宋植还在屏息欣赏的时候，虞老板和朱吾世已经脱下鞋子走了进去，穹顶上的光幕也随着他们的走动而时刻变幻。

    宋植也学着脱下鞋子放到一边，白皙无垢的脚丫轻轻踩在地板上，一股柔软的包裹感让他略微吃惊，这触感就像前世的日式榻榻米，只不过更加有质感。

    虞老板走在前面，水蛇般的腰肢扭动尽显风韵，很快来到了房间深处临江的那一面。

    她的手轻轻抬起脚下的坐垫，随手按动机关，一张精巧的木桌便升了起来，大小正好可供两个人对坐。

    啪啪啪！

    随着她的拍手，屋内边缘静候的侍者们徐徐退去，在经过宋植的时候微微欠身，依次下了楼梯，只留下一位靓丽的绿衣女子。

    虞老板将这女子的小手一牵带到朱吾世身前，语气温柔的说道：

    “小王爷，妾身知道你不好女色，但这是我缘清茶楼有名的清倌，除了擅舞弄曲儿外，伺候人也是非常周到，相信能服侍好王爷你和你那位...朋友。”

    说完虞老板眨了眨眼，这令朱吾世有些疑惑，正准备开口拒绝这份好意，虞老板已经低头欠身说道：

    “妾身还有些事情，就不叨扰王爷雅兴了。”

    说完她给绿衣清倌使了个眼色，便向屋外退去。

    在经过宋植的时候，她满脸笑容地点了点头，宋植也只好含笑躬身回礼。

    虞老板走后，一整层便只剩下三人，宋植也稍微轻松了一些，悠哉的向木桌走去，一屁股坐了下来。

    朱吾世也在另一边顺势坐下，两人目光交错，相对无言。

    最后还是宋植摊了摊手，有气无力的问道：

    “饭呢？”

    本来站在一旁的绿衣清倌，看到二人正相视对望不忍出声打扰，现在听到宋植问出这话，赶忙跪坐宋植身侧，清脆的声音响起：

    “小姐稍息片刻，菜品会依次上来，六楼的贵宾都是由阁主亲自搭配的佳肴。”

    宋植这才望向清倌，忍不住在心底称赞这真是一个好看的女子，瓜子脸弯月眉，眼波流转让人好生垂怜。

    “你叫什么名字。”宋植突然问道。

    清倌微微颔首，语气温婉：“奴婢花名，春缘。”

    宋植暗自点头，这真是个很符合她气质的好名字，接着说道：“春缘姑娘不必拘谨，我们都是正经人，不过...能不能不要叫我小姐？”

    春缘眉毛微颦，疑惑道：“那春缘应该称呼...”

    “也叫我公子吧，我喜欢别人这样叫我。”宋植拍了拍桌子，豪爽的说道：“坐到我们中间来。”

    春缘抬头看向朱吾世，发现这位大人根本望都不望自己，于是起身低头坐到了二人一侧。

    “谢谢小，谢公子。”

    听到春缘改口，宋植的心情也好了很多，将斗笠取下甩到一边，便四仰八叉的倒在地上，在这柔软的地板上歇息，简直就像漂浮一片蓝海之中。

    想到这他原地翻滚了两圈，好自由！

    春缘看到宋植‘不雅’的姿势心里暗暗吃惊，这位小姐似乎有些过于豪放了，旁边不是还坐着...

    结果朱吾世只是瞥了眼宋植，轻笑一声便继续转头看向江景，他的长发微动，背影是那么宽厚，春缘的脸渐渐有些泛红了。

    她想到这赶紧低下头，却看到宋植正目光奇怪的望着自己。

    “春缘，你脸怎么红啦？”

    春缘闻言赶忙遮住了半边脸，支吾道：“没有啦没有啦，两位公子，菜品还有一会儿，奴家先给斟茶吧。”

    说完她便款款起身，去一旁的竹柜中取茶具，宋植则趴在地上竖起双脚无聊地拍打着，看着她匆忙的背影叹了口气。

    “唉，果然无论哪个世界，高级的地方规矩都多。”

    他想起了前世自己工作的餐厅，也是如此，一个套餐可以上两个小时，早知如此就该听朱吾世的去酒楼朵颐一番拉倒。

    朱吾世被宋植晃荡的双脚晃到皱眉，于是一把抓住宋植的光脚丫，沉声道：“能不能消停点。”

    敏感的足部被捉住，宋植立马闪电般的收回脚，不情不愿的放下双腿起身盘膝而坐。

    突然他想到了什么，趁春缘不在身边凑近问道：

    “朱大人，你说这茶馆七楼到底需要什么身份才能上去。”

    朱吾世挑了挑眉，语气平淡：“按规矩必须桂王亲自接待的客人才能上，除此之外只有桂王的子嗣，以及‘狩’才有资格上去。”

    宋植有些吃惊，没想到七楼的要求这么高，压低声音继续问道：“那你说楼上会不会就是桂王？”

    朱吾世摇了摇头，语气肯定：

    “不可能，据我所知桂王至少已三年未曾下过无寂岭，众位‘狩’也各有要事，如果头顶不是玉狩，也就只有桂王的那个小儿子了。”

    “小儿子？”宋植有些好奇，为啥要用特地加个小字。

    玉狩应该不可能，宗主那种农家乐性格肯定不会一个人来这种高雅的位置。

    朱吾世略有犹豫，还是接着开口：

    “桂王有二子，长子继承了他的武道天赋，是大渊近五百年最年轻的‘册封将军’，现在更是桂王帐下的猛将之一，小儿子则和你年纪相仿，不过远没有他哥那么出众，被留在了不夜城延续香火。”

    宋植听完后看着朱吾世出神的模样，似乎听出朱吾世话语中对那位桂王长子的一丝钦佩。

    “桂王那位长子，很厉害么。”

    朱吾世回过神，只是点点头。

    “恩，很厉害。”

    “那有朱大人厉害么，毕竟你也是狩的儿子。”

    朱吾世闻言双眼顿时微眯，兀地回首看向宋植，没想到他突然提起这个。

    宋植不傻，第一眼见面就从赋上推断出朱吾世和焱狩必然有渊源，得知他的王爷身份以及这缘清阁楼老板对他的客气程度，已经能猜测到，现在只不过是确认一下。

    朱吾世收回目光，他一直不太想暴露这层身份，是因为焱狩之子的称谓对他，对任何人都是一种压力，如果能以寻常斩妖师的身份和宋植相处，会少很多尴尬。

    宋植也猜到朱吾世的用意，所以一直也没问。

    “我与他相差十岁，并非同一时代的人，难以比较。”

    宋植没想到朱吾世竟爽快回答了，这相当于变相默认。

    既然朱吾世承认了自己的身份，宋植也不藏着掖着了，问出了自己心存已久的疑问：

    “王爷有没有想过，皇帝召见我为什么会派你来接呢？”

