 龙隐把前往桃源洞的路线交给姚安明去规划，就不再去管桃源洞的事情了。

接下来的事情，肯定是要到了桃源洞才能安排的。

桃源洞作为南疆五洞之一，实力在南疆自然是占据一方的。

坦白说，南疆的三山五洞，都是非常有力量的，仅仅在南疆巫教的实力之下。

只不过巫教基本上不问世事，所以，三山五洞就是南疆的顶级力量。

这种力量，已经超越了一般的世家。

要是巫教有什么行动，桃源洞当然是有所察觉的。

甚至在桃源洞这样的地方，他们本来就知道蛮王是怎么回事。

所以，找到桃源洞去询问蛮王印记的事情，一定能够大有所获。

当然，龙隐之所以要去桃源洞，而不是去其他的地方，完全是因为桃源洞有他的朋友，他才能够询问到消息。

把桃源洞之行安排妥当，龙隐才打电话询问宁欢欢：“德林医院的工程如何了？”

宁欢欢笑道：“我们已经确立项目了，把龙华路的那块地盘规划了下来。

工程队和项目组都已经安排进入龙华路了，只是......姐夫，现在龙华路那边出现了新的情况。”

原本微笑着的宁欢欢，表情逐渐凝重起来，继续说道：“龙华路的那些拆迁户，知道龙华路已经规划拆迁以后，正在‘种楼’。

这段时间，好多家庭都在楼层上‘添砖加瓦’......”龙隐淡淡地说道：“这种事情，你找城管啊！”

想要“添砖加瓦”来骗取拆迁房，这本来就属于违规行为，这种事情，找城管大队去拆除就是了。

拆迁如果还有法可依，让那些钉子户坚持下去的话，那私自添砖加瓦可就是属于违法行为，城管大队出动，完全是理所应当。

宁欢欢苦恼地说道：“我们已经反映过了，城管根本就没有出现......我听说人家上面有关系，根本不怕。”

“是吗？”

龙隐笑了笑，“你联系童署长，问他我们的医院还有必要建没有？

你最好是能够恳求童署长帮你举荐萧太守，你看看他们怎么说。

胆子大一点，你是德林医院未来的老板，江家未来的女主人，你完全有足够的底气去阳城政府反映问题。”

龙华路的项目，本来就是帮助阳城政府完成城市化进程，这是怎么阳城的目标。

现在有人居然还想挡在前面？

那些普通民众关于拆迁的问题不配合也就罢了，系统内部居然还有人撑腰？

在滚滚大势之下，不过是一只出头鸟而已。

最后，龙隐再次鼓励道：“去吧，要是你去找了还解决不了，到时候再联系我。”

这无数的事情，他不可能亲力亲为的。

“那接下来拆迁的问题怎么办？”

宁欢欢又问道，“你也说过，这些年都没有解决下来，现在肯定也是不好解决的。”

龙隐微笑道：“按照国家标准拆迁补偿赔付就行，底线是超出赔付标准的百分之五十。

一般来说，一点二倍应该就可以拿下来。

当然，要是一点五倍还拿不下来，那你们就暂时放在一边，等着我来处理就是了。”

他既然敢接手龙华路，那是因为他有足够的信心拆迁完成。

当然，一点五倍就是他最大的容忍了。

他现在手中的资金虽然多，从生意的角度上来看，他也不可能无限去纵容那些拆迁户。

贪婪也要有一个限度，百分之五十就是他的限度。

超过百分之五十，那就看看他的手段，保证到时候那些人乖乖搬家。

“那我先去试试看了！”

宁欢欢苦笑道。

她的婚期在腊月二十五，其实已经比较靠近了。

但是，她现在什么都顾不上了，一心在忙德林医院。

为了这件事情，江少成也是非常无奈。

本来结婚大事，应该是双方一起努力去准备，现在却只有他自己在准备。

不过看着宁欢欢忙碌成那样，还是为了自家的医院努力，他也只能忍耐。

当然，现在江家也是挺忙碌的。

主要原因就是郭家和郑家的到来，让整个江家的系统都快速运转起来，准备抵御郭家和郑家的手段。

所以，大家都是非常忙碌的。

龙隐通知完宁欢欢，低头翻阅着手中的资料。

这些资料上面，都是包四海的新闻，是牛月娇整理以后，传到他手中的，方便他掌握整个事情的进度。

所有的新闻，几乎都只有一个内容，都是在“吹捧”包四海的。

“神州最为卓越的企业家”，“商业上的战略家”，“投资行业的天才”......一个一个名头不断地安在了包四海的头上。

在资料上，已经详细地报道了包四海从原来的一家货运行业老板，逐渐扩张到了其他的行业，然后拥有了四海集团。

至于包四海的四海集团兴起的时候，其中到底有多少肮脏事，全部都是避而不谈。

紧接着，媒体把重点放在了大兴城上。

从四海集团到收购大兴城，包四海完成了重要的一跃，资产猛然暴增几百亿，成为了整个神州大富豪中的新贵。

这媒体的消息，完全是众说纷纭。

看到这些消息，龙隐不住地点头，这完全是捧出来了一个商业大明星啊！他拿起电话，打电话给包四海，微笑着问道：“老包，感觉如何啊？”

“少爷，我这几天只感觉脸上烧呼呼的，快要承受不住了。”

包四海苦笑道，“什么战略家、企业家、我真的好羞愧啊！”

“淡定！”

龙隐微笑道，“脸皮不厚一点，怎么赚钱？

你看那些砖家，一个个脸都被打肿了，他们还在得意洋洋。

而且，吹捧得高一点，才有利于后面事情的开展。

再说了，有人说好话还不好吗？”

“这吹捧太多了，让我都感觉有点那么回事了。”

包四海不由得笑了起来，“我感觉整个人都是飘的，这样下去不行啊！”

龙隐微微点头，说道：“这吹过度了，确实有点不行。

所以，接下来你准备挨骂吧！你现在宣布，要把乱石岗开发起来，然后，你号称你已经带着五百亿资金进入乱石岗了。

要是有人问你，你就说你要把乱石岗建设成工业园区。

我估计接下来你会被骂得惨，正好给你降降温！”

包四海凝重地说道：“可以进入乱石岗了吗？”

“进入吧，差不多了！”

龙隐笑道，“怕被骂吗？”

包四海坦然道：“阳城骂我的还少吗？

有人骂我我不怕，说明他们怕我。

这有人吹捧我，我真受不了。”

“既然如此，那就大胆去做吧！”

龙隐最后决定道。

乱石岗工业园区的计划，启动了！ 