    方莫跳上去一脚，直接将猴子干趴在地。

    一颗钻石居然从猴子的不明地方挤出来。

    猴子显然懵逼了，没有想到事情的结果居然是这样。

    方莫得意道：“雕虫小技！真当我们玩家好糊弄！故弄玄虚，弄了半天，结果将钻石偷偷收起来，无论玩家选择哪个帽子都会是错误！但我可不是一般玩家！”

    其他玩家，或许还真的相信了这是一个小游戏。

    而方莫明显识破了阴谋。

    这就是三体翠区平台弄出来的小把戏。

    根本就不是游戏平台的自带游戏。

    而是为考验方莫的观察力、判断力、分析能力。

    果然！

    三体系统弹出一排红字！

    恭喜玩家！成功完成小游戏！

    成功几率加1%！当前融合成功几率7%，是否完成其他小游戏，来提高成功几率。

    我去！

    才7%这么低啊！

    玩！玩！必须玩！

    于是乎！

    方莫在虚拟现实游戏里，进入一个虚拟现实的地方，然后接受虚拟现实的小游戏。

    还好方莫意志比较坚定。

    要是换做一个稍微普通的人，恐怕早就分不清虚拟现实、自我与真我了。

    方莫玩着各种趣味小游戏，识破系统一个又一个阴谋。

    方莫是发现了，这趣味小游戏，全部都是一些恶趣味小游戏。

    目的不在于小游戏本事，而在于一些不容易发现的细节。

    比如有一个射击游戏。

    射击怪兽！

    但同时会出现人质，如果你射杀人质，就会扣10分。

    射中怪兽加不同的分。

    表面上，看起来，是让你加分，射杀怪兽。

    但其实。整个游戏的场景设计是对称的。

    游戏的正上方，还有一个平衡木。

    这让方莫瞬间明白了，这游戏隐藏的规则是，不要多加分，也不要扣分，而是要通过加分与扣分相抵消，保持在0分！保持平衡！同时还要尽量多杀怪兽多杀人质。

    凭借着方莫出色的判断力、思考能力！

    方莫这关获得了完美通过，解锁了隐藏关卡。

    本来只会加1%的成功率，结果直接增加了5%的成功率。

    就这样，方莫靠着自己的小脑袋瓜子，过关斩将。

    将成功率，成功提升到了50%！

    50%是最高上限，方莫无法往上面再提升了。

    突然之间。

    有那么一刻。

    方莫感觉自己被耍了！

    无论成功率是1%，还是50%，其实结果就是两个，成功或者失败！

    对于欧皇来说，1%那就是100%；

    对于非酋来说，就算是99%那也是1%！！

    来吧！看看最后的结果吧！

    叮！融合失败！

    系统消息来的是如此突然。

    突然到方莫有点惊霞。

    融合失败？？

    怎么可能！

    自己一向欧皇，什么时候失败过！

    这，这怎么可能。

    不过很快，方莫就注意到系统下面的信息。

    融合失败！灭世王权降低等级品质，降为星系级。

    灭世王权属性改变，成功融合圣衣！

    灭世王权套装，现在不仅仅只是一个王冠了，还多了一个黄金披风！上面刻着龙纹！

    虽然灭世王权从星云级，变成了星系级。

    但方莫惊奇的发现，也就是属性从力量、敏捷、智力、体能的10000，降到了5000。

    其他的，套装属性全部都没有变。

    而且还直接拥有了圣衣属性！

    因为灭世套装、王权套装、王者套装，全部都有披风！

    所以圣衣直接就进化成了披风形状。

    倒是比其他人那些笨重、花里胡哨的铠甲圣衣好看多了。

    方莫穿着圣衣披风，就一个字，酷！

    圣衣披风蕴含着星辰能量，可以提升方莫恢复能量的速度十倍！可以帮助方莫额外储存星辰能量！

    还可以帮助方莫爆发小宇宙，爆发星辰能量！

    还可以化作星辰屏障，挡在方莫面前。

    这些都是圣衣的作用。

    虽然融合失败了，没有提升灭世王权的品质等级。

    但没有想到融合失败，反而与圣衣的融合度更高了。

    因为之前灭世王权套装是没有星辰能量的星云级装备。

    这样的装备太珍贵了。

    区区黄金圣衣与钻石圣衣，根本就没有和灭世王权融合的资格。

    而灭世王权融合失败降低等级之后，反而是和圣衣更好融合了！

    这可真是因祸得福。

    “大哥！挖好了！下一步怎么办！”

    句芒无敌的声音在意识外面想起。

    正好，方莫的装备也融合成功了。

    现在方莫拥有星系级的灭世王权圣衣套装，那绝对是独一无二。

    因为圣衣装备系统，与蓝星的装备系统，压根就不是一个体系的。

    但方莫却将两个不同体系的装备融合在一起。

    那化学反应，简直是太棒了。

    “方莫！快走！我感应到有无数个红点再向你靠近！”

    因为亚娜控制着机甲，所以可以用机甲的探测系统，探测到生命气息正在逼近。

    方莫倒是喜出望外：“亚娜，你早说啊！你居然还有检测敌人的功能，给我马上把地图调出来，然后你把你检测的敌人，全部标记为红点，标记到我的地图上。”

    果然，很快方莫的副本地图出现了密密麻麻的红点，正在朝着方莫包围。

    原来，方莫在斩杀银卫之前，银卫已经这里打斗的视频资料传送给副本里其他的银卫、以及皇家卫军。

    连皇家的小王爷太微垣也知道了这里有大量橙色星晶矿。

    太微垣亲自带着数十万星系级强者包围过来。

    然而，等到太微垣将整个秃山团团包围，里里外外搜索了三层。

    “指挥！没有找到！”

    “指挥！这边也没有！”

    “附近全部没有了敌人的踪迹！”

    太微垣咬牙切齿：“该死的！那四个人看样子都是新人！怎么可能这么快就逃掉！”

    皇室下面的锦衣游戏公会会长东君沉声道：“小王爷，那四个人虽然是新人，但可一定都不简单，能够杀死银卫首领的人，怎么可能简单！不过根据我们的探测插件，的确团团围过来，根本就没有发现人！所以，我怀疑，那四个人根本就没有逃走！而是利用某种障眼法，现在就躲在我们眼皮子底下。”

    太微垣也冷静下来。

    的确，他的宇宙手环插件，不是说全宇宙最好，那起码也是最顶级的插件，毕竟是皇室，花大代价弄点插件，还是弄得到。

    一路搜索过来，插件探测系统，根本就没有找到任何热感应、生命特征等，根本不可能有人。

    突然！

    太微垣想到视频里，不断得指着天上，说什么矿在天上。

    突然，太微恒看到了秃山顶部，天空中还有撕开着几道缝。

    太微恒恍然大悟：“快！快去追！他们在天上！天地空间交换了！天上其实就的地底下！快追！”

