    云州，地处边陲，紧邻草原，是前往草原的关键之地。

    更为重要的是，云州盛产锰矿，锰矿起码占据了国内四成的产出。

    坐拥云州的金家，得益于地利之便，经济实力是相当不弱的。

    依靠着进出口贸易，以及北方的各种资源，金家的经济实力，在神州世家里面可以列入前十的位置。

    更重要的是，在重新能够突破天位以后，金正坤也突破进入了天位。

    原本的金家是非常开心的，但是，正好遇到狼王家族入侵，让整个云州动荡不安，金家的经济，自然也遭受到了极大的影响。

    金正坤原本还准备宣布金家进入二等世家，但是，恰逢狼王家族入侵，他顿时就偃旗息鼓了。

    面对狼王家族的那么多天位，他一个天位能够有什么用？

    不如隐藏实力，说不定可以在合适的时候发挥作用。

    狼王家族大举入侵，金正坤作为金家家主，看到狼王家族在掠夺他们金家的资源，他心中是无比着急的。

    那可都是他们金家的资源啊！要是都被狼王家族掠夺走了，他们金家以后怎么办？

    可是，整个狼王家族那么多的天位，那么多的武者，金家就算想要抵抗，也无济于事。

    没有办法的情况下，金正坤就只能下令让金家的人撤退，避开狼王家族的锋芒。

    同时，他也把情况禀报给监察者，希望监察者能够派人来抵挡狼王家族的人。

    监察者确实是来人了，但是，监察者也同样不是狼王家族的对手。

    虽然双方的天位强者差不多，但是，天位以下的武者，和狼王家族比起来，根本就不是一回事。

    监察者的武者和狼王家族的武者对上，“黑光”一闪，非死即伤。

    就在金正坤愁眉不展的时候，武盟居然也派人来到了云州。

    武盟可算是大举出动，不但北阁主亲自来了，还带来了北方各大分舵的精锐。

    见到武盟如此力量，金正坤总算是松了口气。

    在他看来，有武盟参战，狼王家族应该没有多大的问题了。

    让他很失望的是，武盟虽然派人来了，却一个天位也没有来。

    好在监察者有几个金丹期镇守在云州，再加上武盟的精锐力量，总算是抵挡住了狼王家族。

    这个时候，金正坤开动了脑筋。

    他虽然是天位，但是，除了金家的高层，没有人知道啊！而且，狼王家族的武者那么强大，尤其是那种诡异的“黑光”，杀伤力更是惊人。

    他们金家的武者要是去面对狼王家族的人，岂不是死伤惨重？

    为了保存金家的力量，金正坤根本不想派金家的武者参战。

    因为只要不参战，就没有伤亡。

    他象征性地给了监察者和武盟一点帮助，尽到了金家的地主之谊，然后，他派出家族中的女子，嫁给李国庆和监察者的人，去尽量结交两方。

    这一切的目的，就是金家的人不去参战。

    更重要的是，云州是金家的根据地，金家在云州，可算是盘根错节，力量非常庞大。

    他们金家的人，一方面交好武盟和监察者，另一方面也在暗中派人结交狼王家族。

    随后，狼王家族想要找到监察者和武盟武者的时候，总是能够找到；监察者和武盟想要找到狼王家族武者的时候，也总是能够找到，然后，金家暗中操纵着云州的一切，让三方势力在云州血战不停，金家却在暗中发财。

    而狼王家族和武盟、监察者三方势力，随着血战的不断进行，双方都死伤了很多人，已经结下了很深的仇恨。

    在后续的过程中，只要发现对方，大家都是在往死里杀，没有人再去管金家了。

    只是大家都蒙在鼓里，暂时没有人知道金家在其中的举动而已。

    金正坤原本以为他可以在云州一直坐山观虎斗，任由三方势力血战下去，金家最后获得巨大的好处。

    让他没有想到的是，武盟居然成了护国武盟，盟主居然亲自带着武盟的精锐，来到了云州。

    得到这个消息以后，金正坤的眉头就一直都在紧锁着。

    “家主，我们现在应该怎么办？”

    有金家的族老询问道，“龙隐这个人可不简单，从他掌管武盟以来，武盟进行了很多的改革，让整个武盟都焕发出了强大的力量。

    更重要的是，龙隐出身龙岛，他的实力应该是非常厉害的，身边也肯定有很多高手。

    而且，从他建设医道院、龙腾拍卖场等等的行为来看，能力也是非常强大。

    现在他还有官方的身份，更是可以总领云州的一切。

    他亲自来到云州，我们恐怕要小心他才是。”

    金正坤微微点头，他心中很清楚，龙隐虽然比李国庆年轻，但是，能力比李国庆要强。

    用糊弄李国庆的方式去糊弄龙隐，恐怕是行不通的。

    “英雄难过美人关，要不，干脆也送几个族女给他如何？

    哪怕是为奴为婢，只要他能够收下，就是好事。”

    有族老提议。

    他们倒是有自知之明，没有想把族女嫁给龙隐做夫人。

    但是，金家以前就是三等家族，家族嫡女去做个侍女，还是够格的。

    金正坤缓缓地说道：“可以找机会试探一番！让她们都准备好，只要是能够讨得龙隐的喜欢，家族重重有赏。

    当然，能够跟随龙隐这样的人，对她们本身就是好事。”

    其他族老纷纷点头，都很同意这个观点。

    有族老小心翼翼地问道：“狼王家族那边，还要......”金正坤果断摆手：“什么都不要做，先看看龙隐的反应。

    要是武盟敌不过狼王家族的时候，到时候再派人联系。”

    就在金家的一群族老还在商量的时候，突然一声大喝传来：“金家家主金正坤何在？”

    正在商量的众人，神色一整。

    什么情况？

    居然还有人到金家的大门口来大声喧哗？

    谁有这么大的胆子？

    “走，去看看是怎么回事！”

    金正坤淡淡地说道。

    他带着众多族老，出现在金家大门口，看得是姜耀辉提着一把大刀，战意昂然地注视着金家众人。

    “原来是姜长老。”

    金正坤微笑起来，“不知道姜长老有什么事情吗？”

    姜耀辉注视着金正坤：“你就是金家家主金正坤？

    王座召你觐见！”

    金正坤的神情顿时冷淡下来。

    让他觐见？

    觐见？

    

