    ？？？

    运兵飞船中，蓝星叛逃者们的额头上冒出无数问号。

    他们本以为斯克鲁人要使用运兵飞船把他们运到其他的城市或者其他集结点。

    但没想到，运兵飞船直直升空，一头扎进宇宙里！

    这算什么？

    难道要把他们送往外星球，亦或是直接送入太空当垃圾一样扔掉？

    在场的各位很快否定“送去外星球”这个可能，因为这个选项看起来非常荒谬。那么答案只剩下一个——斯克鲁人怕是要把他们全部杀死啊！

    想到这里，人们再也坐不住了。

    “把我们送上太空是几个意思？”

    “难不成要在外太空把我们扔出飞船当太空垃圾？”

    “艹, 上了狗曰的斯克鲁人的恶当！”

    “不行，我们不能坐以待毙，有谁愿意跟我一起去冲驾驶舱的？”

    “我我我！”

    “走，一起去冲驾驶舱！就算是死，也要拉上几个斯克鲁鬼子陪葬！”

    就像是火星子扔进炸药桶，飞船里的500名叛逃者集体暴动！

    他们站起来激动的大声叫嚷。

    有人开始砸四周能摸得到的东西，更有人抱团朝着驾驶室冲去。

    整个运兵飞船内乱作一团。

    ……

    然而就在这时，菲戈斯站了起来。

    他用尽吃奶的力气，面对人群大声喊道：“大家都静一静, 不要激动，请听我说！”

    人群因为菲戈斯的大吼稍稍平静了一些，不少人朝他看过来。

    不过大多数人的眼神并不是特别友善，眼睛里似乎都在说“兄弟，你是哪根葱？”

    菲戈斯没有被这些眼神影响到。

    稍稍停顿后，他继续大声道：“请大家冷静一下，试问一句，如果斯克鲁人真想把我们运送到太空当做垃圾一样销毁，那他们派布兰登来干什么？

    我相信斯克鲁人没有恶意，布兰登大人，请您解释一下吧！”

    在菲戈斯的引导下，人群把目光转向等待室前方正在打电话的布兰登。

    看着布兰登，人群的火气稍稍下降一些。

    菲戈斯说的对。

    如果斯克鲁人真想把他们当垃圾处理掉，完全没必要派布兰登过来，斯克鲁人总不会是想着把布兰登也一起处理掉吧？

    布兰登现正在通电话。

    和他通电话的是一位烈阳帝国有名的浪荡女伯爵。

    因为物种之间的不同，一般情况下人类不会对斯克鲁人感性趣，斯克鲁人也一样。

    但是烈阳女伯爵舍琳·烈阳偏偏就喜欢猎奇, 对布兰登产生了浓厚的性趣。

    布兰登初来乍到也不敢拒绝, 被舍琳·烈阳玩弄了好几个星期。

    刚才船舱内发生暴动，布兰登本想第一时间给在场的各位解释清楚。

    奈何他正在跟女伯爵通话，没办法挂掉。

    现在所有人的目光都移动到他身上，他不得不做出反应了。

    “宝贝，我们之后再聊好吗？我这里有非常重要的事情要处理。”在众人的目光下，布兰登硬着头皮对手机说道。

    “哼，有什么事情难道比我还重要？”

    视频通话中，浓妆艳抹已经五六百岁的女伯爵甚至还撒起娇来。

    “当然……当然没你重要。”布兰登硬挤出一个难看的笑脸：“只不过这件事是陛下吩咐的，我如果不按时做完，你清楚我的下场。”

    “陛下……那好吧。不过你这件事处理完后记得来我家，我等你。”

    “好的宝贝，亲亲。”

    在所有人的目光中，布兰登极其猥琐地做出一个亲吻的动作，然后才挂断通话。

    在场的蓝星叛逃者们却已经都是一幅“老人，地铁，手机.jpg”的表情了。

    斯克鲁人的长相除了口味奇葩的，没有蓝星人会喜欢。

    斯克鲁人惨绿色的皮肤, 再配上烈阳皇族血统通红的小脸蛋, 红配绿真是要多丑有多丑。

    看着布兰登在跟这样一个丑货谈情说爱, 在场众人只觉得一阵阵恶心。

    布兰登从大家的表情中也能知道大家在想什么, 对自己的鄙视肯定是少不了的。

    于是他赶快转移话题：“大家不要激动，现在就由我来给大家解释……菲戈斯，解释什么事？”

    布兰登的脑子一时间宕机，急忙向菲戈斯求助。

    菲戈斯飞快回答：“运兵飞船已经飞到太空中，大家都在想斯克鲁人是不是要把我们扔到太空当太空垃圾。”

    “哈哈，这个怎么会！”布兰登大声笑道。

    他看向所有人，郑重道：“大家注意，我敢以我的人格担保，斯克鲁人没有任何把大家当垃圾扔掉的想法！

    大家想想看，如果斯克鲁人把各位处理掉，我们这段时间在蓝星布置的舆论攻势不也彻底泡汤了吗？

    蓝星的投降派风头正盛，搞这么一出蓝星投降派就彻底灭绝，我们为什么要自断一臂呢？

    所以说大家请务必冷静，不要一时间冲昏头脑。”

    听着布兰登的慷慨陈词，船舱中人群渐渐冷静下来。

    布兰登说的没错，最近斯克鲁人对蓝星的反击主要是舆论进攻为主，而且舆论取得了很不错的效果，蓝星的互联网都被迫关停。

    蓝星投降派的势力也达到历史之最，短短不到一天的时间，就有高达36万三阶的蓝星叛逃者run去斯克鲁星。

    斯克鲁人没有任何理由像处理垃圾一样处理他们，毕竟他们是第一批投诚者，不管怎么说也有利用价值。

    “布兰登，那这飞船是怎么回事？你不要告诉我飞船要把我们运送到外星去。”人群中一位叛逃者大声质问。

    “实不相瞒。”布兰登清了清嗓子，解释道：

    “各位可能不知道，现在斯克鲁星本土的工作岗位已经趋于饱和。

    低端的工作岗位例如卡车司机、流水线工人等已经完全被机器人代替；

    高端的工作岗位每一个斯克鲁公民都在盯着，基本上没有哪个能够满足36万蓝星人类同时就业。

    而且我想大家作为三阶修炼者，肯定不会甘愿从事低端工作，拿着低廉的薪水对吧？”

    “这倒也是。”在场的人们同时点头。

    他们毕竟是三阶修炼者，一个个都是能硬抗子弹的存在。到斯克鲁星肯定想找一份体面的工作过上体面的生活，这无可厚非。

