    

    
经过统计，除去被林七夜直接灭杀在牢中的那几只“神秘”，剩余的全部都加入了护工行列，编号最终推进到了297，也就是说现在的诸神精神病院，一共有297位正式护工。

    
看着院子里吵闹成一团的护工们，林七夜顿时觉得有些头疼。

    
这么大一群人，他该安置到哪里？

    
之前只有六七个护工的时候，病院一层的几个小宿舍就能住下，现在一口气多了近三百个护工，总不能让它们全都睡在院子里吧？

    
虽然他自认为也不是什么良心老板，但让员工露天就寝这种事，他还是做不出来的。

    
就在林七夜思索的时候，脚下的诸神精神病院突然剧烈的震颤起来，林七夜一愣，猛地转过头，看向某个方向。

    
病院的边缘，原本被围墙与迷雾笼罩的地方，突然剧烈的扭曲起来，迷雾疯狂的向后退去，露出一大截地面，与此同时一座高耸的楼房拔地而起。

    
这突如其来的变故让院中的新护工们惊呼起来，眼中浮现出恐惧与担忧，刚从牢房里出来的他们，对这个陌生的环境还有下意识的抗拒与不信任感。

    
熊吼，雀鸣，狗叫，还有各种不同生物的叫声混杂在一起，震得人耳膜生疼。

    
林七夜眉头一皱，正欲说些什么，一道雷鸣般的闷响便从他身后传来。

    
咚——！！！

    
刺目的佛光混杂着凶煞神威，从四号病房中奔涌而出，那只披着袈裟的古猿如石雕般静坐在地，如熔炉般璀璨的眼眸已然睁开。

    
他眉头紧锁，似乎十分不爽。

    
“闭嘴！！！”凶猿的咆哮声从他的嘴中吼出，翻滚的神威再度爆发，将院中所有的护工都压倒在地！

    
这道炸雷般的声音压过了所有的兽鸣，这二百九十位新晋护工跪倒在地，无尽的恐惧涌上心头，它们心神狂震！

    
怎么又是一个神明气息？

    
先是那个披着星纱罗裙的美妇人，又来一个眸绽金光的凶猿，以前它们做梦都不敢想象的神明，竟然接连出现在这里……这究竟是什么鬼地方？

    
凶猿的咆哮结束后，整个病院鸦雀无声，它似乎也发泄了怒火，眼眸中的金光逐渐熄灭，缓缓闭上了眼睛，再度化为一尊雕塑。

    
不愧是大圣啊……

    
林七夜见所有护工都不敢乱动，心中暗自感慨。

    
他转头看向一旁，那座拔地而起的楼房已经修建完成，一共有七层，每层十几个房间，一个房间有四张床……

    
这是……

    
员工宿舍？！

    
林七夜呆滞了几秒，这才接受了病院中自动修建了一座员工宿舍的事实，他低头看向自己脚下的地面，表情有些复杂。

    
果然如倪克斯所说，这座病院……是活的。

    
自己这刚收了两百多个护工，就自动建了一座宿舍，要说这病院没思想，林七夜自己都不信。

    
不过这段时间他也尝试过与病院交流，但对方都毫无应答，也不知道是林七夜交流的方法不对，还是对方根本不愿意理他。

    
林七夜摇了摇头，将这些乱七八糟的想法暂且抛在脑后，目光又落回了院中那些匍匐在地的新护工们身上。

    
现在住处有了，但这么多人，该怎么管呢……

    
林七夜思索了片刻，便有了想法。

    
“李毅飞，阿朱，魔方，贝勒爷，旺财。”林七夜将站在不远处的几个老干部叫了过来。

    
其中，旺财是林七夜给那只哈巴狗起的名字，以林七夜的取名水平，能找到这样的名字就已经很不错了，好在狗本身似乎对这个名字并不抗拒，甚至想披着燕尾服站起来给林七夜鼓个掌。

    
林七夜在病院内再度施展召唤魔法，将外界的红颜和黑瞳叫了回来，七个人站成了一排。

    
这七个护工，是林七夜最初的班底，也是跟随他时间最长的护工，是绝对的老前辈了。

    
“从今以后，你们七个各自带领一批下面的新护工，成立不同的部门，担任部长，系统的管理诸神病院内的大小事务。

    
李毅飞掌管总务部，负责统筹其他几个部门的工作；阿朱掌管餐饮部，负责全病院的餐饮伙食；魔方掌管内务部，负责整个病院的洗衣晾晒换床单等内务工作；红颜掌管安保部，负责病院的安全防卫工作……虽然可能没有什么必要。

    
贝勒爷掌管农务部，负责种植和围护病院内的绿植以及农作物；旺财掌管清洁部，负责病院的所有卫生；黑瞳掌管监察部，负责发现并解决病院内的潜在问题，并第一时间向我汇报。”

    
林七夜的目光看向几人，“都听懂了吗？”

    
其中五人纷纷点头，只有红颜一脸茫然，还有旺财猛地从地上站了起来，激动地“汪”了一声，也不知道听没听懂。

    
“……李毅飞，你帮我带好他们。”林七夜无奈的走到李毅飞的身边，拍了拍他的肩膀，“以后，你就是名副其实的大总管了！”

    
“放心吧七夜，我保证给你管理的好好地！”李毅飞嘿嘿一笑。

    
不得不说，李毅飞还是挺有能力的。

    
他带着其他六位部长，来到了下面的院子中，分批对这群新护工进行二次面试，根据它们的禁墟，种族，喜好以及性格将他们分配到不同的部门，并策划了好几场护工培训，由黑瞳担任讲师，向这些新护工灌输正确的价值观。

    
至于为什么是黑瞳……李毅飞觉得，这家伙非常有做传销的天赋。

    
梅林坐在书房的摇椅上，端着热气腾腾的保温杯，含笑看着下面热闹的院子，捋了捋头顶仅剩的几根毛发，感慨道：

    
“年轻真好啊……”

    
……

    
星夜。

    
独自坐在山坡上的林七夜睁开眼，只见集装箱中，那个穿着黑色樱花和服的娇小女孩悄悄走了出来，径直向着他走来。

    
“你的手下呢？”柚梨奈见林七夜身边的两人消失不见，疑惑的问道。

    
“回去工作了。”林七夜回答，“你怎么不睡觉？”

    
柚梨奈默默地在他的身边坐下，双手抱着膝盖，抬头望着头顶的星空。

    
她眼眸倒映着星空，沉默片刻，说道：“我睡不着。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->