    

    “这……这太贵重了吧？我不能收……”方子茜愣住了。

    首饰盒里装着的，是一整套翡翠首饰。

    即便她对珠宝没有太多研究，但光是看到那令人炫目的深绿色，还有巧夺天工的雕刻技艺，就能判断出，这一定是价值连城的宝贝，而且，极有可能是白家珍藏的古董。

    白老爷子叹了口气，“收着吧，这是世勋的奶奶当年最喜欢的一套首饰，我留着也没什么用处。当初，他奶奶还在世的时候，曾说过，这套首饰要传给儿媳妇的，没想到，世勋爸爸娶了那么一个……我就没给。现在，给你也是一样的。”

    方子茜眨了眨眼睛，还没说话，白世勋已经伸手把盒子盖上，塞进了她怀里。

    “好了，送你就拿着。想要孙媳妇，就拿一套旧首饰出来，已经够小气了！”

    白老爷子气得肝疼，瞪了白世勋一眼，“这套翡翠六十年前就值两亿，我亲自去Y国拍给你奶奶的！而且，我准备的礼物也不止这点，还有这些，也都给你媳妇了。”

    说着，白老爷子又拿出一个文件夹。

    白世勋抢在方子茜前面，打开一看，不由愣住了。

    里面放着的，赫然是一份股权转让书。

    白老爷子把名下百分之三十的白氏股份，赠送给了方子茜！

    而白老爷子总共拥有白氏百分之五十的股份，送完之后，只剩下了一小半，白世勋手上的股份更是只有百分之二十五。

    也就是说，方子茜现在成了白氏最大的股东。

    看着一脸懵逼的白世勋，白老爷子总算气顺了，脸上露出了得意的笑容，“怎么样？还敢说爷爷小气吗？以后你就得给你媳妇打工了，开心吗？”

    白世勋没想到，老爷子一出手，就是这样的大手笔，想抬杠都没法抬，本来还有一点郁闷，但听到老爷子这么一说，他倒是笑了起来。

    “我们家一直都是老婆管钱，我的工资卡都交给茜茜。”说着，他把股权转让书塞回文件袋，“茜茜，快收好，爷爷难得这么大方，别等他反悔要回去！”

    白老爷子胡子都翘起来了，“臭小子，你说什么呢？爷爷是这种人吗？我跟孙媳妇说话呢，你给我一边儿去！”

    白老爷子一把推开了白世勋，转头看向了仍处于震惊呆滞状态的方子茜。

    “茜茜啊，是不是该叫人了？”

    方子茜回过神，赶紧叫了一声：“爷爷！”

    白老爷子满是皱纹的脸上，终于露出了笑容，“好，好，真是个好孩子……我还以为这辈子没机会看到这臭小子结婚生子了，没想到……还是你这丫头有本事。”

    以前白老爷子走进了死胡同，一心只想着方子茜的身世不好。

    现在，一旦接受了她是自己孙媳妇之后，换个角度一想，突然就豁然开朗了。

    方子茜又漂亮又聪明，性格脾气都很好，关键是，她还能制得住白世勋这批脱缰的野马。

    说不定，连他一直盼望的曾孙也已经在路上了。

