    楚薇云盯着她手里的药包。

    药包用很薄的袋子装着，肉眼可见，一团黑乎乎的粉末。

    看起来，就不像是什么好东西。

    但，穆渊以前是楚倾歌的人，这贱人真的能如此狠心？

    这药，绝对不是什么毒药，楚倾歌假仁假义，才不会如此对待曾经跟过她的人。

    楚薇云冷哼：“你以为给我耍点花样，我就会……”

    倾歌手一挥。

    一点药粉洒了出来，落在楚薇云的手上。

    楚薇云这手，之前是受过伤的，虽然已经结疤，可没想到，哪怕是结了疤，碰到这药粉竟也疼得差点要掉眼泪。

    “你……你敢！你……你放肆！你！”

    两名侍卫立即冲了过来，将楚薇云护在身后。

    楚倾歌对他们视若无睹。

    掂了掂手里那包药，她嗤笑了声：“还以为你有多狠，就这点水平，也敢在本公主面前叫嚣！呸！”

    她转身就要走。

    楚薇云脸色一沉，怒道：“拿过来。”

    “你要我拿我就拿，我会如此听你的话？”

    倾歌将药包收了起来，冲她翻了个白眼：“蠢货！我偏不给。”

    “你！”楚薇云气得鞭子一挥，啪的一声，一鞭子又抽在了穆渊的背上。

    那背部，早就血肉模糊，让人不忍目睹了。

    “楚倾歌，将药粉给我，我倒是要看看，你是不是真对他如此狠！”

    她一挥手，两名侍卫立即冲了过去，堵在楚倾歌的面前。

    “九公主，我们家小殿下想要你的药粉。”

    倾歌回头看着楚薇云，耸了耸肩：“为免让你这个蠢货以为我真的在乎他，我就给你玩玩看。”

    嗖的一声，药包扔了出去。

    楚薇云下意识去接，接过来之后，才猛地丢开。

    宫女慌忙接住：“小殿下……”

    “给我撒在他的背上，我倒是要看看，这贱人是不是真的如此狠心，能看得下去！”

    方才那药粉只是碰了自己一下，她那已经结疤的伤口就疼得撕心裂肺的。

    如此多的药粉撒在穆渊背上，以他现在这背上的伤势来看，不痛得他就地打滚才怪。

    楚倾歌想在她面前装冷酷？

    呸！本宫让你装！

    “快！”

    楚薇云一声令下，那宫女只好硬着头皮走到穆渊的跟前。

    虽然这男子毁了容，可是，那完好的半张脸，实在是真的太好看。

    如此折磨一个好看的男子，宫女也不忍心。

    但，小殿下的命令，她不敢违抗。

    那药粉，终于落在了穆渊的背上。

    穆渊顿时浑身一僵，手紧紧握住缰绳，再如何咬着牙强忍，一张脸还是彻底变了颜色。

    豆大的汗珠，沿着他的额角脸颊不断滑落。

    痛！痛得差点就没了意识！

    “少寨主！”距离太远，香兰想要过来阻止的时候，已经来不及。

    看到穆渊脸色煞白，满脸都是大汗，香兰回头瞪着楚倾歌，气得两眼猩红。

    “少寨主如此在意你，你竟然……”

    “你说，这个叛徒在意我？”

    倾歌笑了，那笑意，冷得入心入肺。

    “从他背叛我那一刻开始，他在我眼里，就不如地上一粒沙子，你想替他讨公道，便找这个蠢货！与我何干？”

    \f\t\n","hascontent

