    “正是这一道能量的阻碍，才无法让人出去，但是，以我残余的力量，可以将你勉强送出去……”

    看着虚空之上的那一道巨大的漩涡，秦风的心头微微的一动。

    不过，他可以感觉到，这李玄所言并不虚假。

    况且，自己进入到那漩涡之中，对于李玄也没有丝毫实质性的帮助。

    他没有这个必要陷害自己。

    “我和前辈并无交集，前辈为什么要帮我？”

    秦风并非小心人之心度君子之腹，而是他和李玄之间确实没有任何的交集和友情可言，李玄这样出手帮助自己，甚至是动用了最后的一缕力量，这其中恐怕并非是没有原因的。

    “很简单，如果小友能够出去的话，请务必的帮我照顾一下我的宗门……”

    李玄终于说出了自己的目的。

    “还有，我所得到的太古青木元气，我也可以交给于你，只是希望小友能够将我玄一宗一脉的传承交给我的后人……”

    “太古青木元气？”

    秦风的心中微微的一震，哪怕是他面对着这太古青木元气，心中也在暗自的震动不已，甚至有些火热。

    不过，这个时候，秦风可不想去趁人之危。

    因此婉言拒绝道：

    “若是能够出去，晚辈一定竭尽全力的帮助前辈的玄一宗，至于这太古青木元气，我不能收，还是交给那玄一宗的后人便是……”

    得到了秦风的回答。

    李玄的脸上表情顿时微微的一呆。

    显然没想到秦风竟然会说出这样的一番话，随之脸上也露出了一抹欣慰的笑容：

    “不错，小友你确实不错，我李玄没有看错人，单纯的这一番品质哪怕是我都自叹不如，不过，这太古青木元气，却必须要交给你，此物，即是宝物又是祸事，当初以我的实力都未曾保住他，此刻若是再次交给我宗门后人的话，势必再次掀起一场腥风血雨，因此，此物请你务必收下……”

    看着秦风，李玄再次严肃的说道：

    “小友切不可以为我在说笑，实际上当年我得到了这太古青木元气，随后便在那战斗之中被困在了此处，也正是如此，我玄一宗一脉的传承也因此而断了，因此，这个时候的玄一宗哪怕是我没有亲眼见到，却也可以猜测到，势必是无法和以往相比较，更是有可能消失……”

    说到了这里，秦风已经明白了他的意思。

    确实，三千年的时间悄然过去了。

    时间着实有些久远了。

    千年的时间，对于一个宗门而言，也许可以强大起来，但是也极有可能会因此陨落掉。

    更何况的，在这传承的诸般绝学都消失之后，衰落的可能性近乎是九成以上。

    若是贸然的将这太古青木元气交出去，势必会给这玄一宗带来一场血雨腥风的。

    一阵拒绝之后，秦风只能够答应了这李玄。

    “唰”

    李玄的手掌微动。

    顿时，那灵魂之体上，一道道的神秘纹理快速的涌动，很快，便可以看到，一点莹光已经悄无声息的出现在了秦风的面前。

