    清晨五点整，高建带着五六个职工忙碌了起来。

    早就协调好了，远大电器今天要用五百万现金，分行钱不够，昨天从其他支行调了一部分过来，今天提前上班清点出库。

    拉现金的是解放卡车，其实用不上这么大车的，只是因为这车不容易坏。

    林小虎、林威、卢公明、花正豪都在，林威办手续，其他人等清点好了之后，把五麻袋现金扔到车厢里，把高建等人看得一愣一愣的。

    高建忍不住提醒林威，“林总，要不我们安排一辆运钞车帮你们送过去吧，这样安全点，这段时间市区的治安不是很好。”

    前几天不远处的一条街发生了当街抢摩托车的案件，光天化日之下，歹徒开枪打伤了车主，直接抢走摩托车。

    现在又是清晨，街面上一个人都没有。

    林威说，“不用，就十几公里，一会儿就到了，况且我们好几个人呢。”

    既然人家都这么说了，高建也就不再多劝了。

    办好手续，林小虎三人上卡车，花正豪驾驶，林威则开黑色皇冠在后面跟着，就这么走了。

    黑色皇冠车里不止林威，副驾驶和后座上一共坐了四个人，都是全副武装的警察！

    “林总你放心，我们局长说了，真有歹徒抢劫，可以当场击毙！”副驾驶的刑警队长调整了下脖子上的冲锋枪，掷地有声地说道。

    林威有些紧张，舔了舔嘴唇，道，“队长，全靠你们了。”

    “放心吧！”

    按照队长的吩咐，林威放慢了速度，把和解放卡车的距离拉到了四百多米。人民大道上空空荡荡的，又是平直的南北走向大道，一眼就能看到看到解放卡车，距离再远一些也没关系。

    显然，公安机关非常想利用这次机会狠狠的震慑一下越来越猖狂的犯罪行为，打一批、抓一批、判一批。

    解放卡车上的三人，处境无疑是最危险了，刘耀宗一伙人手里有枪，所以两个车门都在里面焊接了钢板，子弹打不穿。

    车开到了远帆路口时，三辆摩托车出现了，从东侧的路口开过来，紧紧的跟在了卡车后面，但是他们没有看到后面的车。

    林威连忙拿出大哥大打给林小虎，“小虎，有三辆摩托车跟着你们！”

    “看到了。”林小虎看了眼外后视镜，能看到右侧那辆摩托车。

    三辆摩托车五个人，都戴着头罩，看不清楚长相。林小虎却知道，这伙人和此前拦路抢劫的那伙人是同一伙人。

    突然，其中两辆摩托车加速超车，开到和驾驶舱平行的位置时，坐在后座的歹徒拿出枪对着车门和车窗就猛烈开火！

    林小虎等人早有准备，花正豪一脚刹车踩到底，三人同时低下头躲开子弹。歹徒的目的就是逼停车辆，一看达到了目的，连忙减速停车，干脆利落地跳下车围上去。

    “林总！加速！”刑警队长大喊一声。

    林威一脚油门踩到底，六缸发动机迸发出强劲的推力，十几秒钟就赶到了现场。

    刑警队长和后面的三名警察迅速下车，举起枪大喊着：“放下武器投降！”

    林威怕挨子弹，连忙加速跑到一边去，几十万一台的轿车，绝对不能被打坏了。

    刘耀宗正准备去开卡车的车门，突然看到一辆轿车冲过来，几个警察突然出现，他下意识的举枪射击。

    刑警队长是当兵的出身，动作飞快，一梭子子弹就过去了，全部打在了刘耀宗身上，这人顿时成了筛子。

    其他几个歹徒疯狂开火，警察这边毫不客气，以猛烈的火力还击。

    整个交火时间不过持续了几秒钟，五名歹徒全部被打倒在地，警察这边毫发无伤。

    林小虎等人迅速下车，他挨个掀开歹徒的面罩，找到刘耀宗后，他轻轻松了口气。

    不多时，好几辆亮着警灯的212吉普车赶到了现场。

    抢劫五百万，就算不当场击毙也是死刑。

    与此同时，大批警力突袭了十一号仓库、大榆树码头，海警的执法船同时对正在海上交易的双方进行了逮捕……

    林小虎坐林威的车迅速赶往十一号仓库，花正豪则驾驶卡车，由警察护送到体育馆，供应商目录名单签约仪式按原计划举行。

    十一号仓库大门大开，里面停满了包括海关缉私部门在内的各种车辆，罗进红守在大门口这里等待着。

    看到熟悉的黑色皇冠车过来，他连忙迎上去，对下车的林小虎说，“林总，何飞龙死了，警察来抓人的时候，他和几个手下竟然还击，被当场击毙了。”

    林小虎点了点头。

    林威把车停在一边走过来。

    罗进红带着他们进去，不远不近地看着现场。

    此时天色开始发亮，仓库前面的大瓦数照明灯亮着，现场很清楚。好几个在地上躺着的人用白布盖了起来，法医正在挨个进行检查。

    靠近卡车那边有十几个被铐上的男子，荷枪实弹的警察看着。

    两名女警从仓库里带出一个女人来。那女人披头散发，身上的衣服有多处破损，表情呆滞。

    林威定睛一看，脱口而出，“刘小花？”

    “谁？”林小虎下意识地问。

    林威拿手一指，“你看那个女人，那不是刘小花吗，开业那天在店里干过半天，后来被我们赶回百货公司了。”

    林小虎想起来了，开业那天有个从百货公司借来的女售货员态度恶劣，当场被结算工钱赶了回去。

    罗进红说，“那女人被何飞龙那群混蛋凌辱了，听说很惨，十几个人啊。昨晚吃晚饭的时候我就看见她来了，自己一个人过来的，刚刚才知道遭了侮辱，唉，这个女人的胆子也太大了，明明知道是狼窝，还一个人过来……”

    “啊……”林威惊呆了，不敢想象那种画面。

    林小虎却是跟没听到一样，对罗进红说，“罗总，如果需要作证，还请你勇敢地站出来。”

    “没问题，其实要是早知道远大电器是姚先生的产业，我早就向相关部门举报了，唉，我本地人，何飞龙这个人心狠手辣，我是真有些顾虑，上有老下有小的，还请林总向姚先生说明一下。”罗进红不无感慨地说。

    谁能想到，几个月前为了二三十万要向银行贷款的姚远，已经成了手握千万资产的大老板。

    原来，鲁森在调查何飞龙走私团伙的时候，无意中得知罗进红和姚远是认识的，向姚远报告了这个情况之下，罗进红就暗中留意起了何飞龙一伙人的情况。

    各方面的情报综合起来，于是有了今天清晨的多部门联合行动过，统一收网，干脆利落地打掉了涉案值上千万的走私团伙，维护了社会主义市场经济的稳定。

    “姚先生想请你吃午饭，不知道罗总你有没有时间？”林小虎说。

    罗进红一愣，连连点头道，“有有有，我请姚先生，一定要给我一个机会表达感激之情。”

    林小虎不可置否，道，“中午海湾酒楼，罗总，我们先走了。”

    尘埃落定，林小虎和林威打道回府。

