    阿渡谈及的那位乔伊小姐，隶属于宝可梦监察局，负责对各地道馆进行监督和考核。

    在阿渡的交涉下，宝可梦监察局愿意提供‘符合冠军身份’的飞行搭档。

    前提是陆老师必须得到乔伊与宝可梦的认可，并且承担起考核道馆的职责。

    乔伊小姐的认可自然不难，关键是和搭档之间的羁绊……

    “也就是说，我还得去关都的道馆转一圈？”陆野问道。

    “怎么，听你语气好像很不想回关都？”阿渡半开玩笑。

    “我担心由我进行考核，关都就没一家道馆能继续开下去了。”陆野如实道。

    阿渡愣了一下，面色复杂。

    让你负责考核，没让你上门踢馆！

    “咳…约定的时间是下周，我把那位乔伊小姐的联系方式推给你。好像又是你的粉丝。”

    阿渡随口说，随即心中纳罕道：

    我为什么要说又？

    “没问题。”

    确定下周的行程。

    陆野照着先前的计划，继续投身于日常的训练当中。

    睡到八点准时起床，晨跑、准备早餐、撸宝可梦，不觉到了十二点。

    午餐后小憩半小时，到棱镜塔开始‘摸鱼打卡’式的训练。

    训练过程主要分为三步：洛托姆制定计划、耿鬼负责带队、小家伙们内卷式加练。

    看似没有陆老师什么事——

    实际上也的确如此。

    训练后还有比克提尼补充能量；美洛耶塔的歌声缓解精神疲倦。

    黄昏在柚莉嘉和希特隆的招手送别声中，回到尚未营业的咖啡店，准备晚餐。

    晚上和萌萌哒视频通讯，在竹兰空余时打游戏；

    或是和宝可梦对视着发呆。

    “口桀…(⊙?⊙)”

    陆野：“嗯，你先眨眼，我赢了。”

    “口桀~(つД`)”耿鬼揉了揉眼睛。

    用镜子晃我眼睛也太犯规了~

    “嘎！(′???)σ”

    葱游兵精疲力尽般在地毯上躺平。

    天天这么训练，这日子没法过了鸭~！

    还是快点去出任务吧…就算遇见神兽，也比在家待着要强鸭~！

    达克莱伊脸色微变，听着葱游兵的宝可梦语，心底震动。

    日常训练已经满足不了它——

    它居然还渴望和神兽对战？！

    “可敬可畏的宝可梦。”达克莱伊注视葱游兵，心中论断。

    陆野目前在阅读卡洛斯国王AZ的传记，每晚翻上两页，比仙布‘哈欠’更助于培养睡意。

    或是偶尔兼顾下宝可梦公司的业务。

    尽管陆野作为甩手掌柜，但奥利薇的业务能力优秀，宝可梦公司的生意蒸蒸日上。

    主营收项目宝可梦卡牌不日将在卡洛斯举办世界锦标赛‘对战大会’，吸引了达克多、小次郎等一众爱好者报名。

    8月6日，周五，密阿雷市，棱镜塔。

    今天是陆老师正式训练的第五天。

    希特隆坐在六层的发明室，看向颤动不停的工作台，满头大汗的推扶眼镜。

    “陆老师…应、应该不会，把棱镜塔弄塌的吧？”

    棱镜塔一层，陆野两手叉腰，站在训练场地的边缘，中气十足喊道：

    “那个谁，葱游兵，不要偷懒，超克之力看得一清二楚！”

    “嘎…_(′?L`」∠)“葱游兵躺在地上。

    好累，感觉燃烧殆尽了…

    “那是你偷嚼的葱汁，别以为我没看到！”

    陆野目光一转。

    “波克比！哦，波克比…你不用跑到训练场地上，注意安全，哈哈，当心一点~”

    葱游兵：??ω??)???

    待遇差别这么明显的嘛？

    耿鬼为了防止大家打瞌睡，挂上了解除睡眠的蓝色玻璃哨，戴着不知从哪儿顺来的棒球帽：

    “口桀，哔——”

    “可以休息了，洛托~”

    洛托姆图鉴欢呼的扇动机械臂，又看向抱头深蹲的水箭龟。

    “哔哔…理解不能，洛托！”洛托姆的屏幕浮现大大问号。

    “卡咩…”水箭龟脸庞肌肉绷起，抱头深蹲，挥汗如雨。

    必须增加下次任务的生还率才行！

    陆野嘴角一扯。

    俯卧撑也就算了，王八做深蹲——

    论自律的龟龟能有多可怕！

    “呢咪~”比克提尼在场馆中飘浮，咧着小虎牙，为风速狗施加帮助。

    “嗷呜！”风速狗张嘴一团澎湃的烈焰，轰炸在技能靶上，撼动整个场地！

    呲呲——

    陆野看向散发黑烟、布着焦痕、数值失效的技能靶，眼皮一跳。

    风速狗「大字爆炎」在小V的帮助下，能达到近似火系终极招式「爆炸烈焰」的威力……

    这显然是小V无敌的胜利之星，为同为火系的风速狗，施加辅助的结果。

    “这强化……合法吗？”陆野不自信地摩挲下巴。

    嗯，应该合法，毕竟小智的烈焰猴‘猛火’并不违规！

    “嗷呜~”风速狗摇晃毛茸茸的尾巴，昂首吼叫。

    陆野搓了搓狗头，风速狗咧开嘴角，笑容憨态可掬。

    “修勾…不对，这是大狗勾！”

    “布咿~”仙子伊布烦躁地左右环顾，满脸心不在焉。

    大家的进步神速，让大姐头有点‘落后’的灰心丧气。

    但它不会嫉妒同伴，而是默默噤声，湛蓝的大眼睛闪烁，思考起今晚偷溜出来独自加训……

    “仙子伊布！”陆野喊道。

    “布咿？”仙子伊布扭头，见到仿佛洞若观火的训练家。

    “仙布着急，先不着急。”陆野笑道。

    仙子伊布的特性为「妖精皮肤」，效果是增强一般系招式。

    同为妖精系与其近似的特性，可以追溯到生命之鹿X神哲尔尼亚斯的特性，「妖精气场」。

    借助羊驼的妖精石板，搞不好能从「妖精气场」入手，合法强化仙子伊布……

    这是陆老师见到焦虑的仙布，所能想到的解决方法。

    仙子伊布看了眼默默关注自己的训练家，耳朵稍稍耸动，羞涩又别扭地移开视线，抬起小脑袋：

    “布咿！o(′^｀)o”

    我才没有着急，只是有点不开心，现在好多了！

    **

    当天的训练，正式结束。

    陆野回忆起自己的训练家生涯，翻了翻衬衫内兜的日记本，略显唏嘘。

    一年半了，整整一年半了。

    训练时长合起来不到一个月。

    下场是成为冠军级训练家！

    每天光培育费用就是个天文数字。要不是有树果摊系统，自个儿早就破产了。

    “训练怎么能这么容易呢？！”陆野痛心疾首道。

    “口桀！(*≧▽≦)”

    耿鬼笑嘻嘻地龇起牙齿，挠着小脑袋。

    别夸了，快别夸了，这些都是我应该做的呀！

    ……

    合众之行的另一结果，在于火箭队接管了合众地区的物流业务。

    相较等离子队，火箭队才是当下合众最为兴盛的组织。

    陆野从坂木老大那里得知，合众地区有一同名为‘等离子队’的新兴组织，据说由并未违法的等离子队成员组合而成。

    该等离子队的宗旨，在于弘扬人类与宝可梦的情感。

    作为半宗教组织，人类和宝可梦的友谊、恋情、亲情也被其认可与祝福。

    “人类和宝可梦结婚？”陆野诧异道。

    “很匪夷所思吧，我初闻时也吓了一跳。”

    坂木说，“但这就是新等离子队的教义，一个小众的组织。有悖当今社会的伦常，但据说在古代时期，这类事司空见惯。”

    神奥水脉市图书馆的确记载了‘人类与宝可梦结婚’的史料。

    而宝可梦世界的人类，搞不好是由宝可梦进化而成……这即是PM世界观下的进化论。

    陆野回忆起那位追寻理想的学生N，他想必已经成为‘等离子队的王’，并为他的理想而奋斗。

    “从历史的角度出发，人类和宝可梦结婚，已经被社会淘汰。进程不可违背。”

    陆野说：“但无法接受‘人类和宝可梦结婚’，退而接受‘人类和宝可梦的友谊’，这也是N与等离子队的成功。”

    坂木眼底闪过一丝异彩。

    “你是说，他知道前者无法完成，主张是为了后者？”

    “就像屋子太暗，需要开一个窗，屋子里的人们一定不允许。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。”陆野说。

    坂木沉默良久，哑然地摇摇头：“我说不过你…不过，我同意你的观点。”

    “我听闻雨林里有人类被萨戮德抚养的传说。”

    坂木手搭沙发，沙哑道：“对那位弃婴而言，相较人类，萨戮德才是他的亲人——按照等离子队的教义，这也是会被祝福的吧？”

    “您好像聊起家庭，就特别敏感，坂木老大。”陆野笑着说。

    “是么。”

    坂木陷入良久的沉默，旋即长长的叹息道：

    “可能是我老了吧……”

    陆野心有触动，并未搭腔。

    邪恶反派中最具人格魅力的坂木，称为枭雄并不为过。

    尽管如此，依旧无法改变壮士暮年的现实……

    “不聊这个。”坂木换了个话题，“合众任务结束后，我打算提拔你的三位手下为干部，你意下如何？”

    “武藏、小次郎、喵喵？”

    “是叫这个吗……”坂木皱纹的脸庞流露一丝思索，“咳，不管了，总之就是他们三个！”

    陆野神色复杂。

    你压根就是把他们给忘了吧！

    照理来说，三人组早该升职，在动画《宝可梦BW》暴风雨计划还救过坂木老大一命。

    现在也算功德圆满，距离高级干部‘三干部’仅差一步之遥。

    “我会代为传达。”

    陆野说：“对了，丰缘近期突发恶劣天气，特摄剧集已经停了两周。小银很不满呢。”

    “丰缘？”

    坂木眼底掠过冷酷的色彩。

    “我明白了。这件事我会处理。”

    为了让儿子爱看的特摄不停播。

    孤身前往丰缘，又有何妨！

    **

    宣布升迁的消息后，三人组抱作一团、喜极而泣。

    “好棒的感觉啊~”

    “嗦~喃嘶！o(╥﹏╥)o”

    “表现不好，可是会被降职的。”

    陆野冷眼说：“还有，你们近期的任务是什么，谁能告诉我？”

    “咱们近期有任务吗？”小次郎挠头道。

    “笨蛋！”喵喵高高跃上小次郎的后脖颈，抓着小次郎的头发，“合众的桧垣大会快开始了，还不明白嘛喵？”

    “是经费，更多的经费！”武藏捧着两手，双眼变作‘$’状。

    陆野欣慰颔首，满脸的‘孺子可教’。

    “期待你们的好消息。”

    陆野说：“桧垣大会后，咱们卡洛斯见！”

    “收到~！”三人组齐齐敬礼。

    当导师切断电话后，三人组贼兮兮的凑在一块傻乐。

    “干部诶，咱们也成为干部了诶~”小次郎嘿嘿发笑，“不用回去继承家业了！”

    “显摆给那个西瓜头眼镜妹，叫她瞧不起我们！”武藏攥拳。

    喵喵抱臂，‘咗咗’摇头道：“你们的理想都太小了喵。”

    “那你想干什么？”小次郎和武藏异口同声。

    喵喵嘿嘿一笑，气泡升向天空，浮想联翩：

    【黑发青年坐在沙发，宽大的手掌抚摸喵喵额头的金币，仙子伊布一脸吃醋的坐在地毯上！】

    “哇咔咔，好棒的感觉啊喵~！”喵喵夸张大笑。

    “总感觉喵喵在想很危险的事情……”武藏耷拉肩膀。

    “我也这么觉得。”小次郎有气无力地说。

    “嗦~喃嘶！”

    ……

    宣布升迁消息后，已经是当天下午。

    今天是周日，陆野并未去训练。

    因为陆老师打算给自己、宝可梦，还有棱镜塔也放一个假……

    正躺在后屋的沙发上看书，陆野见到波克比费力地爬上沙发，亮晶晶的目光注视过来：

    “恰叽嘟咿~ξ(?＞??)”

    “怎么了。”陆野合上书籍：“有事和我商量？”

    “嘟咿！”波克比用力点头。

    费了半天功夫，陆野算弄明白，今天梦幻要来家里做客。

    “当然可以啊，还可以留下来吃晚饭。”陆野笑道：“反正它瞬间移动过来，也要不了多久。”

    得到陆老师的许可，波克比像邀请同学来家做客的小朋友，跃下沙发，一溜烟地准备去了：

    “恰叽嘟咿~ヾ(?°?°?)??”

    陆野注视波克比跑步的背影。

    小蛋壳跑得不快，但是蛮可爱……

    将近黄昏时分，水缸中的水箭龟觉察到一丝异常波动，旋即辨认出是梦幻，收起了蓄势待发的炮管。

    “缪~”

    粉色小猫般的梦幻飘浮在庭院，盘旋了一圈，尾巴轻盈地晃动。

    陆野和梦幻击了个掌，笑着说：“好久不见啦，梦幻。”

    “缪！”梦幻可爱地点点头，又好奇的环顾两旁。

    比克提尼和美洛耶塔同样好奇的打量梦幻。

    “呢咪…”比克提尼鼓起勇气，分给梦幻一块马卡龙。

    梦幻眼睛放光，开心地接过，盘旋一圈笑道：“缪~??(???*)”

    “恰叽嘟咿~(?′▽｀)??”

    波克比站在地上踮起小脚，在三只幻之宝可梦的簇拥下，开心地晃动小手。

    “缪！”梦幻的眼睛绽放蓝光，波克比在念力的作用下飘浮而起。

    两只小家伙飘在半空对视，咯咯笑了起来。

    陆野抱着手臂，眺望四只小可爱。

    好家伙…都能凑一桌麻将了！

    余光落在庭院内的大梧桐树上，陆野心头一动，道：

    “梦幻，你能把这颗大树，作为连通世界树的出入口嘛？”

    “缪？”梦幻看向陆野，眼底有一丝不解。

    “这样的话，你来店里做客也会方便不少。”

    陆野笑着说：“不能的话也不要紧，我下次找帕路奇犽帮忙就成。”

    阴影中的达克莱伊脸色骤变。

    没有下次，千万不要有下次！

    梦幻认真思考一会儿，旋即点头道：“缪！”

    「秘密力量」能在大树、草丛、岩窟制造特殊的空间，而经由梦幻施展的「秘密力量」，同样可以穿梭空间。

    把庭院的大树，作为连通世界树的入口…甚至可以作为紧急逃生通道！

    陆老师和龟龟觉得很赞！

    晶莹的光屑在庭院中弥漫。

    “缪~！”梦幻飘在焕然一新、生机盎然的大树旁。

    树干扭曲成白色光幕，其间传来世界初始之树能量充盈的波导。

    陆野愣了一下。

    好家伙，这波导对于龟龟而言，简直是史诗级Buff加成！

    梦幻、比克提尼、美洛耶塔……咖啡店内的队伍日益壮大。

    任何走进后院的人，世界观都会为之颠覆。

    陆野看向生机盎然的大树，摩挲下巴，目光落至最高处的树梢。

    “要是凤王愿意来店内做客的话。”

    陆野喃喃道：“那圣灰也有着落了啊……”

    ……

