    转眼间，自大阪的诡秘袭击事件已经过去了五天。

    然而，造成的余波却是久久都没有散去。

    继国缘一的存在被全世界所知晓了，那天晚上的战斗视频在全世界传播开来，哪怕官方进行了管控，可在《继国缘一传》已经出现了现在，那天晚上继国缘一和诡秘怪物战斗的场面也就成了网民们的自来水传播地, 大量已经转化为粉丝的网民疯狂的传播。

    官方一见如此，也就不在删帖了，开始任由这件事传播。

    毕竟，从总体上来讲，这段视频也算是让人类真正看到了诡秘之语的可怕，而能够消灭这可怕诡秘之物的继国缘一, 毫无疑问其表现对于振奋民心来说是很有用的。

    所以, 就干脆顺水推舟, 各大媒体便随之发力，针对那晚的事进行大肆报道，把诡秘直播间里录制下来的视频剪辑下来进行全球性的报道，充分展现了继国缘一的强大。

    毫无疑问，这有点像是超级英雄偶像明星化了，有那么点包装塑造的味道，然继国缘一的实力和战绩却是实打实的，所以，与其说是偶像明星，倒不如说更像是体育竞技那类的运动巨星。

    或者说是在那之上的英雄存在。

    所以，这种声望推广没有什么坏处，也就是让全世界知道了光幕影像里的继国缘一在现实世界里也存在，而且拥有的实力和光幕影像里那位差不多——当然，实际上还是有所差距的, 哪怕得到了超级buff，还是光幕影像里那个更强一点。

    只不过有这份眼力的并不多, 毕竟能看清楚继国缘一出招动作的本来就不多，哪怕是慢镜头回放也快乐离谱，这种情况下在民众眼里就是两个继国缘一实力都一样了。

    而在这种情况下, 就有人谈及了呼吸法，瞬间引起了无数人的渴望。

    毕竟，这是光幕影像里出现过的超凡力量里唯一有可能推广开来的，当超凡的可能摆在面前的时候，足够引起全世界人的疯狂。

    只是当一段由官方安排，继国缘一配合进行的采访回答播出后，99%的人热情都冷却了下来。

    这段内容也很简单，那就是继国缘一直接表明呼吸法确实可以教导别人，理论上来说也是所有人都可以修炼的。

    但是呼吸法的基础就是必须要拥有优秀的身体素质，基本上把99%的成年人都干掉的那种优秀。

    同时，修炼呼吸法并不是毫无风险的，若是修炼过程中有失误的话，就会引起肺部破裂导致肺部大出血，而这种伤势通常基本上等同于一个人废了，即便治好了也是个废人，更大概率是直接要当场去世。

    所以，修炼呼吸法虽然理论上来说没有天赋的要求, 可却对基础的身体素质要求很高, 用比较武侠仙侠的说法就是对根骨要求很高。

    而且，修炼的同时也要冒着生命危险，不是正常人可以随便修炼的。

    这种情况下，呼吸法基本上只有一小撮人可以真正修炼了，而官方也直接宣布呼吸法将在军中和瑶光-迦勒底这个针对诡秘的特殊部分进行小范围推广，力求在推广过程中对呼吸法进行查漏补遗的试错，争取能简化出适合进行大规模推广的呼吸法。

    嗯，这是炎国的做法，毕竟这是一個把广播体操真正纳入学生日常的国度，寻求改善和简化呼吸法，力求能全民推广也是理所当然的事。

    至于其他国家……

    算了，就不提了。

    总而言之，呼吸法的弊端曝光出去后，人们对呼吸法的渴望也降了下来，更多的是希望官方能优化出简单易推广，且没有生命危险的呼吸法。

    当然，官方也并没有浪费继国缘一本人作为呼吸法创始人的优势，在征得继国缘一同意且他本人也乐意后，就由继国缘一去做那一小撮筛选出来的人修炼呼吸法的教官。

    同时，针对猩猩绯砂矿的搜寻也在加快速度，全球范围的搜寻这个矿物的所在，试图重现光幕影像里的日轮刀。

    其中，也在得到继国缘一同意后，从继国缘一的日轮刀上面取下了一些样本回去研究，试图用现代手段还原材料。

    不过，这并不是容易的事，至少苏云知道，这个情报后觉得还是通过幻想具现弄出一个猩猩绯砂矿更现实一点。

    在这些大事发生的时候，也发生了另一个‘小事’，那便是有一名和观幕影像中宫本武藏长得一模一样，连名字也一样的少女出现了。

    少女表示自己有可能就是光幕影像中那位宫本武藏的转世，所以想重新拜入自己的师匠继国缘一门下。

    因为确实是一模一样的，而且官方也有相关资料，所以就安排了少女和继国缘一的见面。

    双方见面后，少女直接来了个土下座，一脸严肃认真的说：“师匠，我是宫本武藏，我并不知道我究竟是不是光幕影像里那位宫本武藏的转世，但我现在确实是叫这个名字，也和她长得一模一样，并且同样是在修炼二刀流！”

    “所以，恳求您收我为徒，我会努力学好您所传授的呼吸法！拜托了，师匠！”

    少女突如其来的行为把继国缘一给整懵逼了，不过，那掷地有声的话和一脸严肃认真的表情，却是让他恍惚间仿佛看到了光幕影像那位发誓要继承‘自己’遗志，并最终达成誓言的少女剑圣。

    于是，继国缘一点头了，或者说打从一开始就没有想过拒绝，与前世的弟子再续师徒情分可是没法拒绝的。

    除了宫本武藏的事之外，继国缘一的家庭情况也被狂热的粉丝挖掘了，然后人们惊讶的发现，现实世界的继国缘一也是有兄弟的，而且同样是叫继国岩胜。

    这就叫人蚌埠住了，霎时间继国岩胜就遭到了网暴。

    继国家的人对此感到十分烦恼，甚至还有些恼怒，毕竟现实世界的继国岩胜并没有做错什么事，反而和继国缘一兄友弟恭，感情那是非常好，就这样背上无妄之灾真是让人很难受。

    然而，继国岩胜本人却是对此并不以为意，反而认为自己遭受这样待遇是理所当然的。

    并且，继国岩胜还直接用官方的力量开了个记者招待会，然后当着全世界观众直接来了一个很富有躬匠精神的鞠躬致歉，表示虽然光幕影像里的继国岩胜是前世的他，可前世的他也是他，做错了事就承担责任，前世的他犯了不可原谅的过错，那么今生的他来偿还这份罪孽就是理所当然的事。

    所以，继国岩胜非常坦诚大方的背锅了，并表示一定会尽力弥补自己的弟弟。

    还被说，这个很坦诚的躬匠精神确实很有效，立刻得到了来自全世界的原谅，毕竟前世始终是前世，今生继国岩胜并没有犯什么错误。

    而且，关键时刻，继国缘一也出来为自己的哥哥站台表示自己的哥哥，在这一次从来没有做错什么，而且很爱护他，是这个世界上最棒的哥哥。

    总之，就是兄友弟恭，CP感十足。

    反正民众们是吃这一套的，而且官方也在推波助澜帮忙压下这件事，所以很快对于继国岩胜的网暴问题就被解决了。

    除了这些事之外，期间也发生了一些其他事，毕竟整个世界天天都在出事，只是看是大事小事而已。

    对苏云来说，这段时间除了制作新的光幕影像之外，也是盯着全世界的情况，同时，他也用天命观察员的身份，去瑶光-迦勒底总部开了一场会议。

    主要是以观察员的身份回答了瑶光-迦勒底整理出来的一些问题，而苏云也很符合人设的该回答就回答，不想回答的就说不知道，没有解封信息。

    同时，也找机会和阿尔托莉雅独处了一段时间，两人又一起玩了游戏，算是给阿尔托莉雅充了能。

    不过，看得出来阿尔托莉雅因为继国缘一的强势崛起而变得轻松了不少，显然之前两周作为唯一能战斗的超凡者，少女承受了不小的压力而继国缘一的强势崛起，在转移了大部分注意力的同时，也为少女分担了大量压力，让少女终于可以好好喘口气了。

    到了第六天的上午，在学校的苏云待在自己的个人活动室里，有些无奈的看着时崎狂三。

    自那天晚上之后，时崎狂三来找他的频率明显变多了，而且总是各种试探，想要从他口中知道一些什么，只不过他这个影帝总是能把嘴巴管得很严，面对一些问题，都是以‘这是禁止事项’来让这位时崎家的大小姐生气又无奈。

    嗯，实际上，苏云现在的无奈表情也是演出来的，实际上这个愉悦怪那是心情十分愉悦的。

    有时候压力大了，折腾别人，让别人又气又无奈也是十分解压的事。

    不过，逗弄了对方这么多天，苏云也打算在今天告诉对方一些事了，只不过告诉的方法并不是由自己亲口来说，而是用光幕影像的形式。

    毕竟，自上次光幕影像已经过了5天，而自上一次的圣杯战争的光幕影像已经过去了一周

    现在，是时候让圣杯战争的故事继续了！

    这一天，东京时间上午十点十五分，久违的光幕影像，于全球各地的天空中出现！

