    曹操在许褚的掩护下，率众朝汉阳城败退，曹军士气陡然降到了冰点。

    典韦心知再战下去非但会败于薛仁贵之手，等到齐军士卒将自己团团包围时，到时候连能否自保都会成为一个巨大的问题。

    “薛仁贵，我记住你了，来日我亲自必取你狗头！”

    权衡之下，典韦只得紧咬牙关，奋力反攻一招，荡开薛仁贵的攻势。

    然后典韦大骂一声，便拨马跳出战团。

    “贼子，哪里走！”薛仁贵哪里肯放，当即调转马头，就欲提戟发起追击。

    “再吃我一戟！”

    典韦一声厉喝，又从背后掏出一枝短戟望薛仁贵掷来。

    薛仁贵见况，连忙提起画龙擎天戟，当空一扫，“吭”的一声激鸣，这才弹开了那枝突如其来的短戟。

    可当他再往典韦窜逃的方向望去时，却发现典韦早已跑远，想追已经追不上了。

    “可惜，还是让这黑厮跑了。”见况如此，薛仁贵只得暂时作罢。

    “将军不必觉得可惜，此战我们的目的，已经达成了。”

    正当此时，诸葛亮手提长剑，策马走到薛仁贵身旁，纵剑指向四野。

    但见苍茫四野间，已多齐军旗帜，曹军旗帜，却似斑驳枫叶，陆续凋零。

    这场先败后胜的伏击战，他们已然大获全胜了。

    十三万曹军，一夜之间，在烈火和埋伏的双重打击下，就剩下了三万残军，跟随曹操逃回了汉阳城。

    与此同时，高铭统率的十万齐军，在赤壁也取得了大胜。

    ......

    经此赤壁、乌林两役。

    而今大致形势如下，齐军在石阳尚屯有兵马八万。

    曹军剩余五万，其中曹操三万于石阳，关羽携两万兵力于南面乌林一带。

    江东孙策尚有八万大军，退守东面秣陵一带城池。

    周瑜和张辽，合计兵力十万，逼近秣陵。

    而高铭和李世民，则是领五万雄师南下，一路攻城略地。

    以一敌四，连斩两员上将，姜松则是凭此一战闻名天下。

    整个长江以南的地区，成了一条以齐军为标志的丁字状势力图。

    在得了南面重要城池庐陵郡，以及得到诸葛亮大败曹军的消息后，高铭决定挥师西进。

    反正有了乔玄加上江南几大世家的支持，齐军如今已经有了充足的粮草和钱财，能够支持己军脱离徐州的补给在江南作战。

    而高铭想要彻底占领荆东之地，当先的任务，就是要取下荆州南面那一座最为重要城池——零陵。

    这零陵郡中有八千守军，太守名叫曹度，乃曹操之族兄也。

    于是，高铭和李世民，在别过“便宜丈人”乔玄之后，就领兵朝零陵城正式进发。

    五万大军，驻扎于坐拥八千守军的零陵城外二十里处。

    ......

    零陵城，太守府。

    正堂之上，正有一个年过四巡的男子，一边捋着须髯，一边在案台前来回踱步，那张焦黄的脸颊上，赫然“写”着两个大字——心烦。

    他便是零陵太守——曹度。

    “陈留王高铭，起五万大军，兵临我零陵城下，更有姜松这等盖世猛将。我区区八千兵马，如何能与之为敌。”

    “这可如何是好，这可如何是好啊！”

    说到为难处，曹度忍不住拍起了大腿，脸上的表情都要急哭了。

    而令他为难之事，便是高铭带着五万大军，在城外安营扎寨，一副攻城之势。

    “父亲不必忧虑。”

    正当此时，一个年纪约莫二十上下的年轻男子，缓缓走上前来。

    此人正是曹度的儿子——曹贤。

    曹贤走到曹度跟前，拱手道：“父亲不必如此忧虑，他高铭虽有姜松、薛礼之勇，但我零陵城也不是吃素的。”

    “我零陵上将邢道荣，有万夫不当之勇，徒手擒孙策如擒鸡，如何不能与那姜松小儿一战？”

    话音落下，只见一个身披厚重铠甲，膀大腰圆的将军，一步一顿，如若雷霆般铿锵有力的走出列来。

    那人正是传说中的零陵上将——邢道荣。

    只见邢道荣不屑的嗤笑一声，拱手道：“主公莫忧也，管他什么姜松、薛礼，在末将眼里，便如草芥那般不堪一击。”

    说着，邢道荣又拍了拍胸膛，自信道：“凭末将手里这柄梨花开山斧，什么姜松、薛礼之流，我必叫他一万个来，一万个死！”

    “主公，末将必生擒高子恒，活捉李世民，献与主公！”

    耳听邢道荣那自信决然的话语，曹度脸上的忧虑这才渐渐散去，转而露出了几分笑色。

    只见曹度拍了拍邢道荣的肩膀，沉声道：“那就仰仗将军，替我解零陵之危了！”

    ......

    入夜时分，齐军营寨。

    高铭召集麾下偏将，集结于中军大帐，商议攻城之事。

    在商议到如何攻取零陵城时，众人的讨论焦点，都放在了邢道荣身上。

    因为荆襄之地，人人都传闻这零陵上将邢道荣，乃是天上武曲星下凡，武艺举世无双。

    所以当时曹操在夺取荆州时，连关羽不敢去荆州与之为敌。

    当然，这只能震慑得住听从舆论的人，如何能镇得住两世为人的高铭。

    高铭在前世得到经历中，就听说过邢道荣的名号，而且此人的确有“万夫不当之勇”。

    “帮本宿主查查邢道荣的属性。”

    台下众人正商议时，高铭就唤醒了脑海中的系统，准备对邢道荣进行查询。

    “零陵上将——邢道荣，四维如下

    武力：81

    智力：72

    统帅：70

    治政：59

    请宿主注意查看。”

    “好家伙，果然是万夫不当之勇......不过这72的智力，的确是能抖一点机灵。”

    看见邢道荣这四维的同时，高铭嘴角上忍不住扬起一抹冷笑。

    不愧是自诩比肩吕布的男人，果然与众不同。

    紧接着，高铭环扫台下诸将，发现眼下自己帐中真正能用作冲锋陷阵的武将，只有姜松一人而已。

    “将领有些不够用了，看来是时候召唤个猛将了，反正手里还有还有那么多君主点，似乎是280点来着的。”

    高铭一边琢磨着，一边就唤醒了脑海中的召唤系统。

    “本宿主要使用105君主点，进行一次满值召唤，指定武力特长。”

    “使用成功，稍后将为宿主呈上三名武将名单，当前剩余君主点为175，请宿主注意查看。”

    “隋末唐初飞将——......”

    （未完待续......）

