    赵雪萼和狐妖雅雅都已经是元婴境界修为，林南这样仿佛要把她们都看透的目光，自然瞒不过她们。

    不过，赵雪萼并不在乎林南看自己。

    狐妖雅雅也并不在乎，或者说，她对于男女大防还不怎么敏感。

    宗主大人要看，应该是什么需要才特意来看。

    所以狐妖雅雅也并不在乎。

    林南将目光收回来，腾身飞向天空，再次运起望气术，往周遭看去。

    只见西方气运时运不济；南方越发暗淡。

    北方四方平定，气运将要变得旺盛。

    大道宗这里将来必定是四方气运汇聚之处。

    收回目光，林南明白了，北方往后的大趋势，是只有齐国一国国运。

    也就是说，东方望和芈清月两个人不仅仅是做的还不错，简直是做的很离谱。

    他们从鲁国开始，赵国、魏国也没有放下，应该是都要归于齐国疆域了。

    若不是修仙的世界，个人的伟力能够决定千万人的生死存亡，林南结合自己所知道诸国混战的历史——最后有可能胜出的，应该是秦才对。

    可惜，这是个修仙的世界。

    林南、大道宗的崛起已经注定齐国的崛起。

    正想着，眼睛注意到有四道身影从远处归来。

    正是他刚刚想到的东方望、芈清月。

    在他们两个身后，跟着白狼妖王和另一个背着龟壳的老者，应该是燕国妖怪中的妖王，玄龟妖王。

    林南也没有落下去，在空中迎接他们归来。

    东方望、芈清月见到林南居然这样迎接，都露出喜色。

    果然他们之前做的事情，做对了！

    林宗主这是高兴之下，特意来迎接他们。

    来到大道宗内，芈清月、东方望上前行礼。

    白狼妖王和玄龟妖王两个连忙跟上，一起行礼。

    “林宗主，我们不负您的希望，终于把鲁国、赵国、魏国三国全部说服，让他们重新恢复安定。”

    “不听话的妖怪，我们已经收拾了。”

    “这两个妖怪还算比较听话，就特意带回来听候使用。”

    东方望简短说明自己和芈清月所做的事情。

    林南微微颔首，询问白狼妖王和玄龟妖王是不是要加入大道宗，成为大道宗的灵宠。

    白狼妖王和玄龟妖王都有些感觉耻辱。

    他们是妖怪中的妖王，在燕国那边一呼万应，拥有的智慧丝毫不比人类差。

    甚至他们当妖王的时候，还都拥有过人类奴仆。

    现在居然要当“灵宠”，而不是手下，甚至不是奴仆。

    灵宠是什么，本质上一种被驯化了野兽牲畜……

    不过，考虑到东方望之前所说，南华老仙和萤草使者都被林南击败，寒螭妖王成为灵宠，因此获得机缘，成为化神境界的妖怪。

    白狼妖王和玄龟妖王心里面的耻辱感觉总算是少了一些。

    答应下来，成为大道宗的灵宠，白狼妖王和玄龟妖王两个立刻就拥有了灵宠标志，再也不可能背叛大道宗。

    令他们前往大道宗秘境之门处寻找寒螭妖王，听命行事，林南又问起东方望和芈清月两人行动的具体细节。

    ……

    秦国，刚面见秦王后的白骐等人，在半天后，再一次被请入秦王宫内。

    秦王脸色灰白，前所未有地失态。

    他的手掌拼命抓住面前的案桌，手指却在控制不住的颤抖。

    见到白骐到来，秦王立刻拿起一张情报递给他：“你看，最新的情况！”

    “鲁国百官率众归附齐国……赵国宫殿，东方望与湘神现身，让赵国归附齐国……魏国……”

    白骐先是一目十行地看过情报，面带惊讶之意，看向秦王。

    又低头仔细观看，十多个呼吸后，将这情报递给身后的萧大成。

    “大王，只怕我盼了一生的霸业，要完成在他人手中了。”

    白骐低头，声音略有些沙哑地说着话。

    秦王也是低着头，一言不发。

    片刻后，秦王喃喃自语：“这是天数？我们秦国难道没有称霸的命运？”

    “不知道，希望已经渺茫，不复存在了。”

    白骐绝望又痛苦地低声说道。

    妖怪选择对鲁国、赵国、魏国出手，这是有缘故的，因为从燕国往南，就是这三个国家比较弱。

    秦国国力最强，团结一心，比较难打。

    齐国是南华老仙负责，也不用妖怪们来对付。

    那个燕国的妖怪萤草使者，当然就肆虐这三个国家；关键是当妖怪肆虐这三个国家后，齐国是最先派出人，击杀了妖怪，帮助这三个国家的。

    这“帮助”里面，只怕也有着胁迫。

    否则鲁国、赵国、魏国这三个国家，肯定不会去归附齐国，而是重新让各自国家的王室成员登位。

    这种方法……如果没有齐国大道宗的话，那么用一用也无可非议。

    毕竟秦国为了地盘，不要脸面的事情也不是做了一次两次。

    但是，齐国大道宗这么做了以后，秦国也只能接受这样的事实，并且眼睁睁看着齐国要成为前所未有的强大国家。

    一统天下的霸业，要在齐国完成了。

    对于秦王、白骐、萧大成等秦国君臣来说，这毫无疑问是痛苦的坏消息，他们再也没有希望。

    良久之后，李思开口：“大王，杀神大人，现在要考虑的可不仅仅是鲁国等国家被吞并的事情，而是我们秦国到底还能不能保留故土的问题。”

    “当有朝一日，齐国的目光看向秦国。”

    “秦国将士们能够浴血奋战、死战到底；但是面对大道宗，这可是彻彻底底的无能为力。到时候又该怎么做？”

    秦王看向白骐：“我真想从你口中听到一个可以对付大道宗林南的消息，哪怕只有微小的希望。”

    “微小的希望……”白骐微微欠身，“大王，请恕老臣直言，这微小的希望并不存在。”

    “大道宗林南的强大，并非是我们这些人可以想象。”

    “就比如之前整个世界都可以看见的大道宗秘境……大王认为这种人是人多人少可以对付的吗？”

    “我从没有这样想过，也不希望大王怀着孤注一掷的念头，去做某一种本来不应该去做的事情。”

    秦王明白，白骐是在尽可能地委婉地提醒自己：千万不要拿着秦国的整个国家命运，去跟大道宗林南豪赌。

    因为这根本没有胜算。

    秦王来回踱步，看看白骐等人，又看看李思。

    “秦国由此危如累卵；秦国的兴灭，不在我们手中，甚至我们无论再如何励精图治，都是毫无意义。”

    “大道宗什么时候要夺走秦国江山，我们就无能为力，只能乖乖奉上。”

    “在这样的情况下，我们应该怎么办？”

    怎么办？还能怎么办？

    至少目前来说，这一点希望都没有，秦国的命运已经不在他们掌握之中，而在大道宗林南的一念之间。

    即便是李思足智多谋，这时候也是无话可说。

    白骐有杀神之名，可以令赵国、魏国小儿止啼，在大道宗面前也孱弱的不堪一击。

    “唉……”

    君臣均是愁苦满面，只剩下一声长叹。

    这世上，还有这般不讲道理的蛮横实力，足以击破一切阴谋诡计。

    或许，最后也只能够拱手而降了吧？

    ……

    楚国，天王宫内。

    芈子玉脸色沉着地看着面前的一幕，眼中带着一股怒意。

    也不知道是楚王暴露了原本的面目；还是湘神芈清月出走到齐国大道宗这件事刺激到楚王。

    现在的楚王，已经基本不理政务，每天除了沉迷酒色就是沉迷酒色。

    端着酒杯，就放声大叫，呼喊自己是楚国的天王。

    身边一群阿谀奉承的小人，对楚王接连奉承，更让他纵情享乐不已。

    “大司空有事情禀报。”

    有人在门口说道。

    楚王沉醉，口中呢喃不已，显然是不能召见大司空了。

    芈子玉冷哼一声，起身而出。

    迎面正赶上大司空面色焦急地走来。

    芈子玉本来不想多问，大司空那老人却是上前来，急忙抓住他说话：“天王在不在？”

    “在宫内，而且已经喝醉了。”芈子玉嗤之以鼻，冷笑说道。

    “哎呀！”

    大司空有些恼火：“这件事，越早商量越好啊！”

    “这天下大事……天下要变了啊！”

    “天王他怎么每天饮酒作乐？我若是告诉他这个消息，只怕他要愁的喝不下去一滴酒！”

    芈子玉好奇：“咦？大司空，还有这种事？”

    “以我们这位天王的性子，只怕你告诉他，天要塌下来，他也要饮酒三杯啊！”

    大司空摇了摇头，叹气不已：“芈子玉先生，你是不知道！”

    “罢了，这件事你应该很快就能够听闻，我也没什么可隐瞒你的，索性就告诉你吧。”

    “齐国动手了！”

    芈子玉讶然：“齐国动手了？”

    “是啊，非但是齐国动手了，而且是一口气就吞并了三个国家。”

    “鲁国、魏国、赵国，三个国家先后宣布归附齐国。”

    “现在三个国家的官员已经到了齐国内效忠齐国女帝姜云蕊，而齐国的官员已经开始接管三个国家的一切，木已成舟了！”

    大司空摇头说道。

    芈子玉听得浑身一震：“竟然如此……这定然是大道宗出手！”

    大司空的表情，变得更加怪异。

    “是大道宗出手，但也不能说完全是。”

    “这件事很复杂，牵涉到我们不能轻易提起名字的人物，尤其是这一位人物，和你有关系，还和天王有关系。”

    “最好，还是要把天王叫醒，把这件事都原原本本地说一遍。”

    芈子玉愕然，感觉大司空的话，已经不是若有所指。

    大道宗，和自己有关，和楚王有关。

    那不就只有一个人，自己的义母，湘神芈清月？

    芈子玉吞咽了一口唾沫，声音干涩无比地说道：“大司空，你该不会得到的情报消息，是我的义母大人，也参与了收服鲁国等三个国家的行动吧？”

    大司空郑重点了点头：“正是如此。”

    “不可能！”

    芈子玉惊声叫道：“我的义母大人，她为楚国护卫多少年，从来都是把楚国当做唯一的故乡，从来没有为其他国家效力。”

    “她怎么可能为齐国、为大道宗效力？”

    “你的情报一定是出错了！”

    大司空轻声道：“的确，有可能是我的情报出错了。”

    “但是，你想一想，之前大道宗秘境铺天盖地的情景，那等伟力可怕，是凡人可以对抗的吗？”

    “就算是湘神大人对抗不了大道宗林南，被命令做一些事情，也未必没有可能。”

    “还有一件事，你再仔细想一想。天王如今倒行逆施，试图玷污湘神大人，让湘神大人做他的天后。”

    “湘神大人对楚国的热忱与爱护，会因此消磨到还有几份？”

    芈子玉的眼中怒意更甚，手掌握紧了腰间利剑剑柄。

    没错，若不是这个狂妄到自称“天王”的楚王，不是这个混账家伙，自己的义母大人断然不至于对楚国如此伤心失望！

    大司空见到这一幕，眼中流露出一抹异色。

    但他却并不动声色，又向芈子玉拱了拱手。

    “如此滔天大事，江山社稷即将不保，天王还能酒色沉迷，歌舞不断，也真是令人忧心忡忡。”

    “长此以往，楚国如何是好？”

    “湘神大人夹在齐国和楚国之间的时候，又该如何是好？想一想，我都感觉头疼！”

    芈子玉咬牙，长长舒气。

    “昏君无道！”

    大司空轻声道：“还请慎言吧。”

    又拱手言道：“请芈子玉先生帮我一个忙，去宫殿内叫一下天王，看看天王能不能醒来。”

    “若是天王能够醒来，我再进去禀报这一件大事。”

    芈子玉点头：“放心，我一定把他叫醒，让他知道知道，自己做了什么荒唐事！”

    说完话，大踏步返回宫殿，抬头看去。

    只见楚王正把一副湘神的画像，按在一个宫女的脸上，然后对那宫女上下起手，怪笑连连。

    “湘神，你终于肯答应做我的天后了吧？”

    “今天就让你知道我的厉害，嘿嘿……”

    “混账昏君！敢辱我义母！”芈子玉怒火心头起，大喝一声，抽出剑来。

    一道剑光横亘，划过大殿。

    楚王的神情呆滞，双眼无神，额头出现一个血洞。

