    “上学的时候我是校队的中锋，当初我本来准备打篮球的，可惜练了拳击。”

    周六，麦迪逊花园广场球馆前，保罗望着球馆的牌子叹道。

    “别感叹了，你身高不够，去了NBA也是看守饮水机的，还不如练拳击。”

    梅威瑟撇嘴道。

    “胡扯，我这么壮这么灵活，如果打篮球，一定是个优秀的前锋。”

    保罗挥着拳头说道。

    “你的命中率怎么样？”

    李察走到球馆入口，递上了门票问道。

    “em~，很棒，三分球命中率80%。”

    保罗仰着脸说道。

    “呵呵，明白了！”

    李察笑了笑，走进了广场球馆，主场馆面积很大，观看拳击比赛时，可以容纳23000多人。

    下午四点多，球馆中到处都是人，密密麻麻，大部分没有座位，全部围着拳台站在了周围。

    “我们的位置在这里！”

    来到前排，李察挤着人群，走到了座位上。

    “李察，你说罗伊琼斯送你门票干什么，还把位置安排的这么靠前。”

    保罗看了看周围说道。

    “应该是示威！”

    李察猜测道，在比赛前两天，小罗伊琼斯派人送来一张前排的门票，邀请他来观看这场比赛。

    “我也觉得是示威，示威也是一种战术！”

    梅威瑟肯定道。

    “也就是说他今晚准备搞剧情？”

    保罗笑道。

    “很有可能！”

    “法克，你们一个个都在比赛中搞剧情，就我不会搞剧情，我终于明白我为什么会输了，我不是输在实力上，而是表演能力不够。”

    保罗气恼地道。

    “你也够了，每次比赛前狼嚎几声，狼人保罗这个称号挺威风的。”

    梅威瑟打趣道。

    保罗咧嘴一笑，“我预定的称号是狼王保罗，就像加内特一样，可惜没拿到拳王，就只能变狼人了。”

    “看，他们出场了！”

    在现场解说大声喊叫中，两位拳王走出了通道，WBC拳王罗伊琼斯和WBA拳王德尔瓦勒，两人披着战袍，一黑一蓝，都留着短发。

    罗伊琼斯的肤色比德尔瓦勒深一些，身材更健壮一些。

    从身材上看，罗伊琼斯是力量型拳手，德尔瓦勒是技术型选手。

    在拳击界，一般黑人拳手靠的是身体素质，拳大力重，所以身材健壮，而白人拳手靠的是技术和速度，身体普遍偏瘦。

    李察身材比较适中，该壮的地方壮，该大的地方大。

    罗伊琼斯和瓦勒来到了拳台上，两人面对面撞了一下，火气有点大。

    “嘿，李察布莱德，你看好了！”

    正看着，罗伊琼斯忽然看了过来，朝着他这边挥了挥拳头。

    “OK！”

    李察举了下拳头笑道。

    噹噹噹~

    比赛开始了。

    第一个回合两人打得比较懒，只是在相互试探，仅有三次交手。

    第二回合罗伊琼斯主动发起了攻击，德尔瓦勒跟着发起了反击，两人打得比较激烈。

    从一开始的中长距离对轰，到了最后两人抱在一起，不停搞小动作，一个打对方的头部，一个打对方的肝部，直到裁判把两人分开。

    第三回合罗伊琼斯忽然发动了快攻，一记摆拳击中了瓦勒的侧脸，瓦勒被打的一个踉跄，差点摔倒在地。

    “这一拳挺厉害的，速度极快，力量也很重，就是我遇到了也有可能会吃亏。”

    李察抱着手臂说道。

    “是很厉害，只是你说你也会吃亏我不信，你的速度不比我这个轻量级差，比起他也更快一点，你怎么会吃亏？”

    梅威瑟问道。

    “这可说不准，狮子也有打盹的时候。”

    李察笑道。

    “嘿，李察，有个问题想找你讨教。”

    “说，不用那么认真。”

    “从意大利回来后，你的速度好像比以前更快了，为什么会这样，我在家里天天练习，一天没休息，而你在意大利拍戏、旅游，耽误了那么久，为什么速度不退反进？”

    梅威瑟皱眉道。

    “是的，这个也是我想问的，为什么有人三心二意，拳击水平还能不停进步，而我天天训练，累死累活，结果一点进步也没有，难道三心二意才能成为拳王，勤奋刻苦反而没用？这特么太不公平了。”

    保罗愤愤不平地道。

    李察呵呵一笑，“别抱怨了，你们以为我没有训练吗，我在剧组戏份不多，又比较散，所以平时空闲时间多，一有空闲我就训练，你们知道我怎么训练吗？除了打沙袋，我天天在大海里游泳，跟海浪搏斗，每次直到精疲力尽才上岸。”

    “在海里游泳？这样训练效果很好吗？”

    梅威瑟好奇道。

    “效果还不错，除了跟海浪作斗争，我还在大海里找了条鲨鱼做陪练。”

    “鲨鱼？奥尼尔吗？你就随便吹嘘，反正我们又不知道。”

    保罗撇着嘴说道。

    “是一条不到两米长的蓝鲨，那家伙有点记仇，挨了我几拳之后，一看到我下海游泳就来骚扰我，我就又跟它打，前后打了七八次，最后剧组转场，我也离开了西西里，现在想起来，还有点舍不得。”

    李察轻轻叹道。

    “你认真的？”

    两人瞪大了眼睛看着他。

    “你们可以去问问麦克。”

    “找鲨鱼练拳？”

    梅威瑟摇了摇头，“这个想法太危险，一不小心就成了鲨鱼的口粮。”

    “我觉得可以试试，找鲨鱼练拳，想想就很刺激。”

    保罗握着拳头跃跃欲试。

    “你最好别乱试，地中海的鲨鱼少，性情不那么凶猛，纽约外海的鲨鱼来自大西洋，吃掉你都不用嚼。”

    李察笑道。

    保罗耸了耸肩膀，“我就说说，你当我跟你一样不要命吗？”

    李察轻轻一笑，正要说话，忽然看到拳击台上的形势发生了变化。

    在第四回合，罗伊琼斯击中了瓦勒一拳之后，他主动退到了拳台的拐角，背着双手，头部前伸，做出一副邀请对方爆头的姿势，在拳台上，把头送出去叫人打，相当于自杀，也是对对手的轻视。

    “哇喔~”

    现场拳迷惊叫了起来，很多人大声叫好，高喊着拳王罗伊琼斯。

    “这家伙要搞剧情了吗？”

    保罗兴奋地道。

    “很明显了，他想早点结束比赛。”

    李察笑道。

    “李察，你说瓦勒会上去攻击他吗？”

    梅威瑟问道。

    “当然，这种姿势是挑衅，也是侮辱，没人能忍得住，看！”

    拳台上，瓦勒挥着拳头冲了上去，这时罗伊琼斯动作轻盈地闪到了一边，突然抽出了原本背在身后的右手，砰地一声，砸中了瓦勒的太阳穴。

    瓦勒向左踉跄了两步，噗嗵一下趴在了拳台上，KO！

    “哇喔！”

    “罗伊！”

    “拳王罗伊！”

    现场拳迷激动了，大声喊叫。

    在拳击圈，有的人拳击水平很高，可是不太会制造话题，比赛现场比较沉闷，所以拳迷也不多，没有拳迷也就卖不出门票，也没人愿意付费观看现场直播。

    有的会搞事，阿里、泰森、刘易斯、福尔曼等等，搞事情才有话题，有了话题才有关注度，才能吸引更多的人付费观看，同时也能获得更多奖金。

    小罗伊琼斯今天的剧情搞得不错，在现场引起了轰动。

    “这一拳，水平很高！”

    李察轻轻道。

    “是的，出拳的速度非常快，甚至不比我慢，李察，你要加油了。”

    梅威瑟说道。

    “好！”

    “...本场获胜者是...罗伊·琼斯！！”

    拳台上，裁判员举起了罗伊琼斯的手臂。

    “吼！”

    罗伊琼斯兴奋地锤了捶胸口。

    现场拳迷跟着一起大喊大叫。

    接着世界拳击协会WBA主席门多萨，拿着一条金腰带走上了拳台，挂在了罗伊琼斯的身上，现在罗伊琼斯有了两条金腰带，也是含金量最高的金腰带。

    “吼！”

    罗伊琼斯站在立柱上，高高地举起了WBA金腰带，特意朝着李察这边晃了晃，大吼了几声，“李察，你可以做到吗？”

    “太嚣张了，李察，你有把握抢过来吗？”

    保罗问道。

    “当然！”

    李察笑道。

    看完了比赛，李察回了一趟拳馆，找阿尔文商量点事情。

    “阿尔文，刚才的比赛你看了吗？”

    李察问道。

    “看了，水平很高。”

    阿尔文看了他一眼，“你没信心了？”

    “哈哈，当然不是，只是看到了小罗伊琼斯的表演，我突然有了点有趣的想法。”

    李察笑道。

    “什么想法？”

    “给他点厉害看看，接下来一段时间我准备找个地方，集中训练，再把速度和力量提升一些，跟罗伊琼斯的比赛，我一定要赢得更漂亮一些。”

    李察握着拳头说。

    “怎么训练？”

    阿尔文问道。

    李察把计划说了一遍。

    阿尔文摇了摇头，“不行太危险了，我不赞成。”

    “没关系，有危险才有收获，而且我交了很多保险，拳馆也是受益人之一，所以阿尔文替我祈祷吧！”

    李察轻轻笑了笑。

