    “我要是秦萱菲的话，这辈子非他不嫁，网络上的网友们，都很嗑他们这对cp，让白小姐让位。”

    一字一句，说的激情飞扬，那叫一个兴奋。

    白汐汐只觉每一个字都是一把盐，洒在她心上，刺得心口上又辣又疼。

    她端起酒又一饮而尽，想把那抹难受浇下，最终却是愈发的疼痛。

    众人看完新闻后，表示深深的同情，忍不住安慰：

    “白小姐，新闻始终是新闻，在意他那么多做什么呢？”

    “你这么漂亮又能干，盛总不会喜欢别人的。”

    “就算真喜欢别人，也有更优秀的人喜欢你啊。”

    “别不开心了，真要分手了，我们这里的男士，任你挑。”

    大家是开玩笑的语气，也是真心的关心。

    白汐汐听得扬起笑容，望向他们：

    “谢谢你们，不过我不是在因为盛总不开心，只是在想跟这么多大佬见面，怎么跟你们求情，让你们帮我说说好话，把之前的年终奖惩罚给取消了。”

    她说话时，微微歪着脑袋，小脸儿绯红绯红的，一双黑白分明的眼睛带着浓浓的醉意。

    小模样看起来可爱极了。

    众人一怔，随即一笑：

    “白小姐真幽默。”

    “这个包在我身上，回去我就跟公司申请。”

    “对对对，白小姐再唱一首？”

    “好啊。”白汐汐站起身，走到前面的小舞台，又点了一首歌——套马杆。

    “给我一片蓝天，一轮初升的太阳

    给我一片绿草，绵延向远方

    给我一只雄鹰……”

    一声声无比豪放的歌声飘荡，响彻在包厢里。

    白汐汐是真喝醉了。

    很少有人像她这样，耍酒疯耍到上司的面前。

    可偏偏，她丝毫不做作，还带着点搞笑的样子，十分的惹人心疼。

    “抱歉，你们继续，我先送她回去。”在将近十一点时，楚萧看不下去白汐汐喝那么多酒，对大家打了招呼，走过去拉起白汐汐的手臂：

    “白小姐，我送你回去。”

    白汐汐脑子迷迷糊糊，只觉得眼前的人好绅士好好看，点了点头，就摇摇晃晃的站起身：

    “嗯，你好帅，比盛时年还帅……”

    楚萧：“……”

    她确定不是喝醉了在说醉话？又或者心里生盛时年的气，故意的？

    女人啊，就是这么幼稚。

    楚萧哑然笑笑，小心翼翼扶着白汐汐，走出包厢。

    刚走出会所，却看到迎面而来的一抹矜贵身姿，脚步愕然顿住。

    盛时年？

    他怎么会过来？

    与此同时，盛时年亦看到了喝的醉醺醺，靠在楚萧怀里的白汐汐，他眸光一紧：

    “她喝酒了？”

    楚萧后一秒反应过来他问的是怀里的白汐汐，轻嗯一声，把她小心翼翼的递过去：

    “公司方面的业务，需要她喝两杯，再加上她自己心情不好，就多喝了。”

    盛时年接过她柔的无骨的身子，想到她就这样靠在别的男人怀里，虽然是绅士的上司，心里还是隐隐吃醋烦躁：

    “谢了，以后公司不管是任何事情，都不许她喝酒。”

    楚萧一向很照顾女孩子，其实也不想白汐汐喝的，今晚也不过是她主动喝酒。

    他轻嗯一声，没说什么。

    盛时年一抱将白汐汐公主抱抱起，转身大步流星离开。

    上车后。

    “拿点醒酒药给我。”盛时年说道。

    前排的苏南连忙打开小储物柜，拿出时常都有备着的醒酒药，递给后座的盛时年，关心询问：

    “白小姐这是喝酒了？”

    “嗯。”盛时年打开药瓶，喂了点进白汐汐嘴里。

    药不苦，反而有点甜。

    白汐汐唇瓣抿了抿，好似觉得好吃，又主动喝了一些，然后嘤咛：

    “甜，好甜……喜欢。”

    那粉唇微张的样子，十足惹人。

    盛时年看的喉结滚动，双臂紧紧的抱着她，低头狠狠的亲她。

    这几天在X国，随时随地有危险，就连上飞机后，都遭到伏击，差一点就回不来，见不到她。

    在跳伞的那一刻，他满脑子想的也是她，他要是死了，她该怎么办？谁来照顾她，宠着她？

    所以，他坚定着信念，告诉自己一定要回来。

    此刻抱着她，感受着她发烫的皮肤，微热的呼吸，他一刻也不想松开，深深的庆幸还能和她在一起。

    苏南看着矜贵又失控的男人，只觉自己会长针眼，快速拉下挡板，当做什么都没看到，发动车子离开。

    后车厢。

    盛时年亲着白汐汐，从她的唇到脸，再到下巴……每一下都亲的那么的热忱。

    而她，似乎是喝的太醉，没有任何反应，不主动，也不抗拒，只是像水一般的任由着他。

    这样的她，很迷人。

    盛时年只觉心内的城墙轰然倒塌，声音暗哑低沉：“苏南，去公寓。”

    苏南一听就知道总裁这是什么意思，有些建议的说：

    “总裁，白先生对白小姐很在意，要是知道你趁着白小姐喝醉把她带回去，一夜未归，怕是印象不好。”

    后座的盛时年顿了，意识到的确不妥，最后低沉的吩咐：

    “开慢点，绕城一圈。”

    苏南：“……”

    总裁，你这是打算从城南到城西？再从城北到城东？

    虽说小别胜新婚，可这也会不会太可怕了？

    车子以缓缓的速度行驶。

    盛时年将自己彻底的沉入白汐汐的世界……

    后车厢内，气氛急速升高。

    良久。

    车内恢复安静。

    盛时年整理好衣物，看着也不知是醉过去还是累过去的白汐汐，狠狠的亲了亲她的唇：“妖，精。”

    然后才替她收拾，整理衣物。

    但就这样子，他还是不舍得松开她，放她离开的。

    他想跟她说话，想听她叫他的名字，想让她主动的扑进他怀里。

    于是乎，到了白家外后，他也没有第一时间抱她下去，而是坐在一旁，静静的看着她，等她醒来。

    好在，喝过醒酒药又经过热汗的白汐汐，不到一个小时，就醒了过来。

    睁开眼的那一刻，她第一感官反应是全身腰酸背痛，某处还很……不舒服。

    这样的感觉，分明是……那个！

    该死，她是又做那种梦，还是喝醉被侵犯了？

    “醒了？”还没弄清楚，耳边就响起男人低沉磁润声音。

