    第二天，晨曦未亮，四辆马车在五十名护卫的保护下悄悄驶出城门。

    虽然真正的主人只有柳佘“父子”，但最后却准备了四辆马车。

    柳佘一辆，姜芃姬一辆，有脸面的仆从一辆，最后一辆则放置各类杂物，例如衣裳、食物、清水、银钱还有其他御寒的物件，扈从护卫的包裹也放在这辆马车上。

    这还是一再缩减之后的规模，要是按照继夫人和蝶夫人一开始准备的，至少也要六辆马车。

    简单来说，各方面条件都异常落后的远古时代，出一次远门并非容易的事情。

    直播间的小伙伴表示他们都惊呆了，涨了见识。

    【君慕衣】：以前看电视剧，感觉各位演员出门都轻车从简，基本带一个丫鬟一个驾马小厮，原来……我以前看的都是假电视剧，主播这样铺张的架势才是古代出行的正确场景？

    【惊鸿游龙】：啧，真正是前呼后拥，牛逼哄哄的，感觉主播穿越一趟不亏本。

    不少小伙伴表示十分羡慕，恨不得替代主播感受一下这样奢华的待遇。

    当然，这里也不乏比较理智的。

    【老司机联萌】：真酸！电视剧演的能相信？你们知道古代的交通有多不达？不仅仅是交通工具，甚至连马路也是一样。像是驿站这种东西不可能遍地都是，出一趟远门，经常三五天看不到一个活人，前不着村后不着店，不多准备食物和水，准备饿死渴死？

    有条件的人家出远门，自然会考虑到方方面面，将一切突情况都顾虑到。

    没有条件的人，那就只能背个包裹，带点管饱的干粮，一切轻装从简。

    度慢不说，路上还会碰到各种危险。

    古代不像是观众所处的现代，现代高楼林立，极大压缩了野生动物的生存空间，很多人猪肉没少吃却未曾见过猪跑，可古代不一样，动不动就有危险生物乱窜，家中经常有蛇类光顾。

    【毛茸茸的公鸡】：不是，楼上今天吃炸药了啊，不就是羡慕一句而已，至于这么跳？

    直播间的弹幕充斥着火药味，姜芃姬根本没有理会，半个身子依靠在凭几上小憩。

    还没有离开河间郡范围，马车震动幅度还在接受范围，但临近晌午，马车颠簸得厉害。

    直播间的观众都怀疑马车会不会这样颠簸着颠簸着，直接散开。

    【惊鸿游龙】：突然……不羡慕了，一会儿还能忍，时间一长，骨头架子都要被震散了。

    甚至有一些观众表示镜头这样震荡，看得他们眼睛疼，还有些犯呕。

    “已经出了官道？”

    姜芃姬抬手掀开车帘，外头的景色已经变成一片瑟瑟秋景。

    踏雪并没有坐在第三辆马车上，而是跟着姜芃姬一起。

    “算时间应该已经离开官道了，奴准备了垫子，您垫着就不会觉得颠簸得难受了。”

    远古时代的交通为何那么闭塞？

    交通工具落后是一个原因，另一个重要原因便是这个时代的路不好。

    除了官道修得平稳一些，宽敞一些，其他地方甚至连“路”都没有。

    柳府的马车有比较先进的减震系统，现在也那么颠簸，普通的马车更别说了。

    “不用，我出去骑一会儿马。”

    姜芃姬身体素质极好，但这样颠簸的马车也让人吃不消，更别说那些身娇体弱的古人了。

    柳佘看到姜芃姬骑着高头大马，顿时哑然。

    “顽皮，骑马小心一些。”

    他叮嘱一句，坐马车其实比骑马更加难受，他以为自家闺女受不住颠簸才下车的。

    “嗯。”

    姜芃姬骑着马，悠悠跟着车队，天边的太阳渐渐高悬，照在身上十分暖和。

    古代出行多有不便，所幸柳佘经验丰富，能准备的东西都已经准备了。

    柳佘掀开车帘，对着姜芃姬说道，“先停下来休整一下吧，吃点儿东西。”

    “好。”

    姜芃姬应了一句，通知车队原地休整，众人先吃一些再上路。

    “孝舆这脸色，可是生病了？”

    当徐轲扶着马车下来，青白的脸色引起她的关注。

    瞧瞧他的唇，干脆变成惨白了。

    徐轲这会儿觉得全身都要散架了，双脚踏在地上，双腿一软险些跪倒在地，偏偏在这样狼狈的时候，耳边还传来自家郎君略显揶揄的调笑，越觉得生无可恋。

    花了大半天时间挺直腰杆子，徐轲勉强保持风度，对着姜芃姬作揖一笑。

    只是这个笑容……十分勉强。

    “那边架起篝火烧热水煮肉干，你等会儿去喝一些吧。要是马车太颠簸，骑马也行。”

    姜芃姬并不担心徐轲不会骑马，须知君子六艺可是这个时代学子必须掌握的技能。

    徐轲拱手一谢，“多谢郎君。”

    “谢什么，还不是你自己找的？”姜芃姬用调笑的目光将他上下打量，低声道，“昨儿个，寻梅去找你了吧？唉，若非你是木头性子，不懂女儿心思，这会儿路上还能有佳人作伴……”

    徐轲脸色一白，倏地又转成青色，连忙道，“郎君莫要误会，寻梅娘子并非……”

    在大户人家，郎君身边的贴身侍女多半都是小妾预备役，徐轲哪里敢肖想？

    “那么着急做什么？”姜芃姬凑近，嗤笑一声，“寻梅回来可是红了眼睛呢……”

    徐轲闭嘴不语。

    “我待她跟亲妹子一样，并没有其他想法。加上寻梅又有自己的小心思，未必愿意当高门大户的妾室……她很中意你。”姜芃姬放开了话，听得徐轲脑袋越低垂，“你的意思呢？”

    “轲……拒绝了寻梅姑娘。”

    徐轲声如蚊呐，脸颊泛起些许红晕。

    “其实我也不看好寻梅的选择，你可不是什么良配。”

    徐轲如今不怎么样，但以后的前途无量，姜芃姬对徐轲有信心，对她自己更有信心。

    如今这个时代的男人，初心依旧的太少太少了。

    达之后抛弃糟糠原配，举着传宗接代借口纳妾养外室的还少？