    不多时宋府的几个护卫抬着野猪从周家门前经过，周家院门没关，星星跑出来看热闹，看见宋府的护卫抬的野猪比自家院子里那头小，顿时满足了。

    “二哥好厉害哇，抢到了最大的野猪，咱家又可以做好多肉干啦，嘿嘿。”

    很快第二头野猪也被周二福和周四福也回来了，星星确认了一下，这头也比宋府的三头更肥，更高兴了。

    追着周二福拍彩虹屁，“二哥你是最厉害哒，抢到了最肥的两头野猪，宋府的护卫都没你厉害。”

    把野猪往地上一扔，周二福甩了甩肩膀裂着嘴直笑，“咱可是挑最肥的下手的，咱有力气，不怂。”

    周四福有些累了，坐在椅子上休息，朝星星招招手，“星星你咋光夸二哥，不夸四哥，四哥也出了力的。”

    星星哒哒哒跑进堂屋，拿了一个竹筒出来递给周四福，“四哥你辛苦了，喝点水，四哥也厉害，要不是有你帮忙，二哥也不会那顺利就打了两头野猪。”

    周四福好脾气的笑笑，“不过你说的没错，的确是二哥出了大力，若是没有二哥，四哥我一头野猪也打不死。”

    “打不死也没关系，大哥三哥五哥都不敢打野猪，四哥你已经很厉害啦。”星星安慰道。

    “喂喂，小丫头不带这样拉踩的啊，你要夸四哥你就夸，怎的还带嘲讽咱哥三个的？”周五福正协助周二福杀猪，听到星星和四福的对话忍不住抗议。

    “哎呀我没有嘲讽你和大哥三哥啦，我的意思是你们各有各的优点，五哥擅辨认草药，大哥和三哥读书厉害，二哥和四哥打野猪厉害，你们都很厉害哦。”星星叭啦叭啦一通解释，说的口都干了。

    唉呀，哥哥们越来越难带了。

    周四福歇了一会儿就拿着刀招呼大福和三福帮忙宰另一头野猪，这头野猪身上被砍了好多口子，血流了大半，就算没流干也凝固了，放不了血，直接宰。

    傍晚赵贵花、赵贵枝还有莫天柱一家开荒回来了，看见院子里放着许多切成条的野猪肉，都愣了一下。

    “二福和四福他们又打到野猪啦？”赵贵枝很是佩服这几个外甥，真的太牛了。

    “不是在陈府读书呢吗，咋又上山打野猪去了？”赵贵花也和之前陈顺平一般疑惑。。

    星星跑过来抱住她，嗓音脆生生的，“娘，不是咱们要上山的，是铁公子想去……”

    “原来你们是陪他去的啊，这运气也是没谁了，一上山就碰到野猪群。”赵贵花知道儿子们弄了两头野猪回来，心里也高兴。

    “盐放在地窖呢，肉条都腌过没？”

    “娘，腌过了，咱办事你放心。”周二福扯着嗓子呵呵直笑。

    莫天柱带着两儿子去灶房帮忙熏肉，莫钟氏和莫宝露把开荒时挖到的蚯蚓拿去喂鸡鸭，兔草和猪草也是开荒时顺便割了带回来的。

    喂好家禽牲口母女俩就去了后院的菜园，今年没闹旱灾菜园旁边的水沟里一直有水，这水是山上引下来的泉水，母女俩拿着浇水的工具给菜浇水。

    角落里放着木桶，是用来装肥水用的，地里的菜每隔三天或五天就要用肥水兑清水浇一次，有肥水浇菜才能长得更好。

    赵贵花和赵贵枝先去打水沐浴，出来就去灶房忙晚饭，星星和如如看见桶里装着的脏衣服，吭哧吭哧的忙活开了。

    星星已经学会从井里打水上来了，不过一次只能用小木桶打半桶水，打水这种活挺费力气的，不过星星看每天看哥哥们和爹娘都这样打水，她就觉得很好玩，也不嫌累。

    周大福出来的时候就看见小丫头打了半桶水上来，立马上前接过了桶，“一个没看住你又玩水，想干嘛呢？”

    “大哥我和如如要帮娘和大姨洗衣服，洗衣服当然要打水呀。”星星理直气壮的回答。

    “别玩衣服了，快去灶房看看，今天摘的杨梅待会儿大姨要用来做杨梅煲鸡，你不是说好吃吗？”之前赵贵枝就尝试过做杨梅煲鸡肉，不过都不太成功，一直在研究中。

    其实大家都觉得味道不错，挺好吃的，只是赵贵枝自己觉得不满意，因为竹简上描述的杨梅煲鸡做出来的美味很绝，她总觉得没达到最高境界。

    三福也说还可以做的更好，所以赵贵枝时不时会杀一只鸡来试做，新鲜的杨梅要上山去摘，用杨梅干做出来的味道又有点不一样，不过各有各的特别之处，反正都好吃。

    “好吃，杨梅解腻。”星星立马放下脏衣服，往灶房跑去。

    如如嘟着嘴无语的看着星星消失在灶房的背影，说好的一起洗衣服呢，听见吃的就跑，真是一点都不好玩。

    赵贵枝不但做了杨梅煲鸡，看见那么多野猪肉，就拿了几斤野猪肉用做杨梅煲鸡的方法做出来尝尝味，结果，咦，味道竟然很不错。

    像星星说的那样，这样做出来的野猪肉不柴，也不腻，口感味道都是一绝，大家都说好吃。

    “大姨这次算是成功了，可以出师了。”周三福尝过后竖起了大拇指。

    “那我再多做些，你们可劲的吃。”赵贵枝很高兴，不枉她努力了这么久，这道菜还没拿出去卖过，待县上的酒楼开张后就能拿去做镇楼菜了。

    莫天柱一家干完家务就在后院起的灶房烧水沐浴，家里人多，挤在一起轮流洗澡都能轮到半夜去，所以周老大在后院另启了一个灶台，专门给莫家用。

    吃饭大家是一起的，堂屋放了两张桌子，周家人一桌，莫天柱一家子一桌，吃的饭菜是一样的，赵贵花没搞那么多规矩，他们吃啥，莫天柱一家就吃啥。

    “这一罐子猪肉送到宋府去，让铁公子和宋小姐尝尝。”赵贵枝把大陶罐交给莫天柱，让他送过去。

    周三福看着莫天柱出了门，轻蹙着眉说：“铁青风吃东西之前都要用银针试毒，宋府有他从京城带来的厨子，外面的东西他从来不吃，这罐肉送过去他应该不会吃。”

    “计较这个干嘛，他若愿意吃那便是给咱面子，他若让人倒了也是他的事，咱这礼数上还是要做好看的。”

    赵贵枝原是想看看铁青风对这杨梅煲肉的评价，人家是官老爷的儿子，什么美味佳肴没尝过，若能得他一句赞美那这道菜就真的成功了。

    三福一眼看穿她的意图，提前给她提个醒，怕她惦记着，或者跑去问。

    其实赵贵枝不是没想到这点，只是她还是想试试看，不过就送一罐肉过去罢了，铁公子若不肯吃也没办法。

    罢了，爱吃不吃。

    周家人都以为铁青风不会尝赵贵枝让人送过去的肉，铁青风听说周家让人送了一罐肉过来也是愣了一下。

    郑阅这些天一直待在宋府，除了教孩子们功夫外，主要任务是贴身保护铁青风，此时他看着装汇到肉的陶罐，语气略显僵硬的说：“拿走吧，外面的东西还是不要吃了。”

    “银针戳几下，没问题的话我想尝尝。”铁青风固执道。

    郑阅功夫再好，身份再高在铁青风面前也只是个下人，自然不好跟小公子作对，小公子发话了，只好让人试毒。

    确认没问题后，郑阅还是不敢大意，推开了铁青风伸出的筷子，自己先夹了一筷子试吃。

    几乎是一入口，郑阅的表情就微微一变，眼神也闪烁了一下。

    “怎么样，味道可好？”从陶罐的盖子打开后铁青风就嗅到了让人垂涎的香味。

