    鲁深浅刚走出去，便遇到了结伴过来的肖颖和袁博。

    肖颖立刻跟他打听昨晚的事有没有进展。

    “还在调查中。”鲁深浅将刚才跟义父说的话简单解释给他们听，“义父提供了一些线索，让我去追查。范围有些广，所以不得不费多一些时间。”

    袁博好奇问：“昨晚那些白色玩意究竟是啥？你查出来了没有？”

    “查了。”鲁深浅答：“是慢性毒药。”

    肖颖听得直皱眉，问：“能致命不？很严重的？”

    “长期吃会致命。”鲁深浅解释：“如果只是少量影响不大，一次性吃下过多会致命。”

    袁博禁不住生气：“都是些啥玩意！对方越是这样，你就越不能放松。不管怎么样，都要斩草除根，绝不能手软。”

    “关键是现在连草在哪儿，根在哪儿——我们都不知道！”肖颖扶着额头，郁闷道：“真是够烦的！其他人知道不？这事是肖颖辕搞出来的，他自己究竟知不知道？别不是还在一心惦记着要分家，连自己脑袋差点儿被分都不知道吧？！”

    鲁深浅摇头：“此事他不知道。他以为老爷子接手后，一定能处理得很好，随后便不再问起。他丢工作是因为这件事，但老爷子没给他仔细说清楚，只让他暂时换一换环境，没告诉他实话。”

    “为什么？”袁博蹙眉问：“他闯的祸，他自己没想着要料理干净？”

    鲁深浅如实解释：“他撑不住的，指不定还会闹出更大的祸事来。”

    肖颖嗤笑：“只会闯祸，不会收拾残局。老人家七老八十还得帮他们擦屁股，他们倒还好意思转身来气老人家！”

    鲁深浅轻轻叹气：“老爷子可能想着自己时日不多，觉得自己扛了就是，能扛多少是多少吧。”

    “难不成对方就不会报复其他人？”肖颖却不以为然：“这女人心狠手辣，不然不敢做出雇人行凶的歹事。姓‘林’的都抓了，她三番两次找肖公馆报复，肯定是那种不容易善罢甘休的人。老爷子百年后，她的气找不到地方撒，应该仍会找肖颖辕报复的。”

    鲁深浅却没法顾得了那么多，解释：“只能尽快查找，希望能早日将她抓捕归案。”

    “尽人事听天命。”袁博劝道：“不必太担心，天网恢恢疏而不漏，总会找到的。”

    鲁深浅点点头：“那你们进去陪名爷，我忙去了。”

    “好。”肖颖答。

    就在这时，刘管家奔了出来，招手喊：“儿啊，老爷子醒了，说要见你呢！”

    于是，鲁深浅转身返回，跟袁博小两口一并进了门。

    老爷子已经醒了，正在喝着水。

    肖淡名在一旁照顾着，瞧见女儿女婿来了，温声解释：“小叔，阿博前天就到了，可惜你病倒，他一直找不到时间来看望您。今天可算见着了。”

    “好，好，好的。”老爷子眯着眼睛打量袁博，低低笑了，“仍是又高又壮，跟以前差不多。”

    袁博上前跟他问好。

    老爷子点点头：“还行，这把老骨头暂时还能动。不过，估计动不了多久了。”

    “您还硬朗着。”袁博微笑：“争取活到一百岁，还差十几年，努力争取。”

    老爷子一下子被逗笑了，大笑哈哈，转而又咳起来。

    “小心。”肖淡名轻拍老人家的背，温声：“别激动，有话好好聊。”

    老爷子罢罢手：“没事没事，看着年轻人我就忍不住高兴，好像自己也跟着变年轻似的。”

    肖颖端了一杯水上前，喂老人家喝了两口。

    很快地，老爷子不咳了。

    这时，鲁深浅悄悄走上前，毕恭毕敬问：“老爷子，您是不是有什么吩咐？”

    “没有。”老爷子轻抚下巴的白色胡须，低声：“找你来……是想找你谈一谈。”

    一旁的袁博起身：“那我们先出去了。”

    老爷子轻笑，解释：“不是什么很难为情的事，估计你们也都知道了，没必要避嫌。坐吧，坐吧，指不定你们能帮忙出出主意。我年纪大了，脑袋不好转，想事情压根比不得你们年轻人。”

    袁博和肖颖对视一眼，坐到侧下方去。

    刘总管则退到角落去，微微鞠躬听着。

    肖淡名坐在老爷子的旁边，主动笑问：“小叔，你是不是要问深浅的私事？”

    “是私事也是公事。”老爷子语气缓慢，嗓音却字字清晰，“深浅，你和颖慧究竟怎么样了？她还追着你跑不？”

    “……没。”鲁深浅尴尬低声：“没了。”

    老爷子微微一笑，摇头：“骗我的吧？这两天貌似还整天跟在你身后。深浅，你们就在我的眼皮底下，我不是不知道你和她的事。只是你们不说，我也不好插手太多。现在的年轻人都爱追求自由恋爱，我们老一辈不好太多事。”

    鲁深浅的脸微微红了，支吾：“……我们挺好的。”

    老爷子似乎没听到，眼睛迷离陷入记忆中。

    “颖慧这孩子自小被当成小公主宠着长大，脾气差，脾气冲，不过她有值得赞许的一点——敢爱敢恨。她性格上带着自私，比较自我，所以她就算喜欢你，她也很难做到低声下气。你呀，自小就是被她欺负的那个，受了不少委屈。”

    鲁深浅抿嘴低笑：“老爷子，我并没有觉得多委屈。她高兴，我就高兴。只要她开心，都随她喜欢。”

    老爷子又笑了，眉眼慈祥和蔼。

    “颖慧那孩子不是那么好应付的，除非是你鲁深浅的性子，其他人铁定受不住。不过，她现在追在你的身后跑，你是不是觉得这次不能再委屈了自己？”

    鲁深浅连忙摇头：“……不是！不是！明明是我高攀了，怎么会委屈！”

    老爷子低笑：“两个人如果能门当户对，那再好不过。真正稳定的婚姻需要很多很多因素，门当户对也是其一。不过，只是其一而已。你是一块璞玉，而且早已经磨出了属于自己的光华。除了背景家庭这一方面，你每一样都比颖慧强。在我看来，其实是颖慧要高攀了你。她追在你身后跑，而且不是一天两天的事了，我觉得这是应该的，所以从没拦着她，更没想帮一帮她。”

    鲁深浅微窘，再次摇头：“……老爷子，您不能这么说。”

    “你且听我说完。”老爷子继续：“深浅，眼下肖公馆乱得很，我的日子也到了倒计时阶段，没法再等下去了。所以今天我想帮一帮颖慧。深浅，你敢不敢娶她，要不要娶她？”

    鲁深浅愣住了，有些反应不过来。

    他们两人还没求得老爷子点头同意，也没让他知晓，他突然这么主动问，究竟是要做什么？

    “愣着做什么？”刘管家在角落里急得慌，忍不住出声提醒：“老爷子等着，你倒是快答呀！”

