    安如画此时从震惊中回过神来，当即一脸的兴奋！

    原本这是安如画心中的必输之局，可没想到竟然如此轻松的就被破解了！

    怪不得王掌宗强调让她相信寻道宗，原来寻道宗这么强大！

    果然，盛名之下无虚士！

    其实她早就应该想到的，毕竟白丘山的魔禁解封也是必输之局，不也一样被破了吗？

    现在安如画都开始怀疑，白丘山之事，是不是龙轩自己做的了。

    毕竟当初龙煌没跟她解释那么多，当初王道跟龙煌，龙轩商量的时候，安如画也没参加。

    自然不知道，这次的求亲任务，在王道的眼中，就跟小玩闹一样，随随便便就可以通过。

    “没错，父皇，现在你还有什么可说的吗？”安如画也站在在了龙轩这边，挑衅似的看向了安炳山，眼中不住的得意。

    安如画是得意了，安炳山和邱鹤却无奈的苦笑起来。

    真没意见吗？

    严格来说，是有意见的。

    什么叫求亲任务？

    就百年前的规矩来说，求亲任务，是单纯考验求亲人的任务，其他人是不得插手的。

    而帮助求亲的宗门，他们真正应该帮忙的只有一点，那就是在接受任务之后，想尽办法去刺探情报。

    比如，峭崖寻花的悬崖位置，有没有什么捷径，什么地方有危险。赤地探石的赤地，什么地方取得永坚石的概率较大，甚至可能先挖出永坚石，然后在那个地方做上标记。

    魔禁解封的地方在哪，先去找到解封的方法，告诉求亲人。血海之宴的妖兽有多少，弱点又是什么，制定战法战略。

    简单来说，就是一场情报战，帮助求亲的宗门一般都是收取情报的，这才是真正的宗门求亲任务。

    当然，这都是老规矩了，现在早就没有这种规矩了。

    而且，安炳山他们也根本没给寻道宗收取情报的时间和机会。

    毕竟这是一场为难龙轩的求亲，所有的情报都是保密的，是他们先破坏规矩，他们又有什么脸去说王道破坏规矩呢？

    更何况之前王道已经打过预防针，寻道宗愿意帮忙，也算是龙轩的能力，这是龙轩的人脉，那么龙轩也算是用自己的能力通过了血海之宴。

    换句话说，他们一早就已经落入了王道事先设计好的陷阱里了。

    现在他们不管说什么，王道都可以用这句话怼回来，所以除了让龙轩通过之外，也别无他法了。

    “寻道宗之能，名不虚传，本皇没意见，龙轩通过。”安炳山微微一笑，一锤定音。

    安如画，龙煌，龙轩闻言，纷纷松了口气，他们还真怕安炳山会说出什么来。

    随后三人又看向了邱鹤，虽然邱鹤的意见不那么重要，但谁知道他会不会当个搅屎棍呢？

    但邱鹤却连说话的意思都没有，老老实实的坐在那里吃饭。

    这下，三人算是彻底放心了，纷纷露出了安心的笑容。

    因为接下来的婚夜之战，已经不再是龙轩一人的事情，甚至可以说跟龙轩无关了，因为婚夜之战考验的是龙轩所请来的寻道宗的能力。

    寻道宗的能力还需要考验吗？只要安炳山不丧心病狂的找来一些远超寻道宗实力的大能，那么婚夜之战的通过，也是板上钉钉的了。

    如果安炳山真的找来了某些大能，那只能说，安炳山彻底要跟北境撕破脸，那王道他们也就不需要再顾及什么，直接跟东北境宣战就是了。

    这一点，在场的人都明白，所以，可以说这一次的求亲任务，基本落下了帷幕。

    安如画一脸兴奋的看着安炳山，激动的问道“父皇，你……你真的答应了？”

    安炳山略带深意的看向了安如画，反问道“答应什么？只是通过了血海之宴，别忘了最后还有一场婚夜之战。”

    除了王道和魔子之外，其他人也是一脸愕然，随即，脸色都沉了下来！

    这是什么意思？难道真的要撕破脸？！

    “父皇！你到底要干什么？！”安如画再一次怒了，拍着桌子质问道

    龙煌也微微皱了皱眉，声音冷漠的问道“安国主，有些事情还是不要做过了吧？”

    从求亲任务到现在，龙煌一直在压抑着自己的脾气，毕竟是为了孩子的终生幸福，但这并不代表龙煌就是那种窝囊的国主。

    正相反，龙煌的能力毋庸置疑，雄才大略，是真真正正的中兴之主，如果不是龙轩和安如画真心相爱，龙煌根本就不可能如此忍气吞声。

    龙轩也是一脸的着急，他真的不想这大好的局面，就此消失，变成了两大境地之战。

    一时之间，斗兽场中心的气氛紧张了起来。

    “国主，大公主，稍安勿躁，我说过了，相信我寻道宗的实力。”王道这时候忽然出声，打破了剑拔弩张的气氛。

    安如画，龙煌，龙轩皆是一愣，他们不相信王道没有听出安炳山的意思，安炳山这么说，绝对是找来了寻道宗根本无法匹敌的对象，可为什么王道还这么自信满满？难道真的还有什么必胜的法门？

    王道见三人一脸好奇，也没有卖关子，笑了笑道“你们担心的无非是安国主找来了什么我们无法抵挡的大敌，可我们寻道宗的实力，其他地方不敢说，但三境之内，应该都很清楚。”

    “毫不客气的说，除非安国主找来了中阶圣域级宗门以上的宗门掌宗，要不然还真没资格说我们无法抵挡。当然，也不是不可能，毕竟邱王子好像就是中阶圣域级宗门掌宗的亲传弟子。”

    “可一个人，真的拦得住我们吗？”

    说到这，王道右手一甩，漫天遍野的烬灭弹再一次出现在所有人的身前。

    看着那些散发着骇人黑芒的烬灭弹，安炳山和邱鹤暗暗苦笑，这真不是一个人能拦得住的，这等数量的烬灭弹，虽说不见得能杀了中阶圣域级宗门掌宗，但造成一些威胁和麻烦是肯定的。

    “当然了，你们可能找来更多这样的高人，可是……”

    王道说到这，眼睛一眯，带着一丝傲然的笑道“我不相信三境之内，有哪个宗门会傻到跟我寻道宗为敌！如果有，麻烦请出来，我看看！”

    一句话，霸气外露，蔑视群雄！

