    “此牌便是云水阁的凭证，云水阁虽然不在城内，但亦有三宗弟子守卫，让旁人打扰不到道长清修。风景也算别致，道长带着夏荷与凝霜下午便可去瞧瞧，看是否称心。”

    接过了“房卡”，李臻冲着孙静禅和红缨道谢：

    “多谢静禅先生。”

    “无事，只希望道长莫要怪罪静禅招待不周便好。”

    “岂敢……”

    李臻赶紧谦虚了一句，接着说道：

    “那贫道便走了，静禅先生、红缨小姐留步。”

    “道长请。”

    “就此别过。”

    三人分别，李臻躬身一礼，接着便朝着城中走去。

    走了一段路程后，他扭头看了一眼，一眼便看到了同样往回走的主仆二人。

    可目光却没在二人身上停留，而是落到了更远处的那座孤峰上。

    他现在已经能确定了，东西便在留云山庄。

    或者说……在那李密的儿子身上。

    李密，李臻熟悉么？

    很熟悉。

    《隋唐英雄传》他不知说了多少次，对里面的人物简直熟的不能再熟了。

    杨玄感起兵时，他是从众。后来杨玄感兵败，他被活捉，押送京师途中脱逃，转投了瓦岗寨翟让门下。

    这应该是现在的时间线。

    而后来，他会在荥阳击败隋朝名将张须陀，一战扬名，壮大实力。深受翟让信任。

    最后会架空翟让、统领瓦岗，最后与王世充决战，兵败后投降李唐，最后又反唐出走，被杀，享年三十七岁。

    李密是个枭雄，这点是错不了的。

    有野心、有谋略、心狠手辣……

    但历史上也好，说的评书也罢，他都没听过“李雍”这个名字。

    一时间对对方还真不了解。

    可不管怎么说吧，瓦岗寨是“正史”里面隋末一个绝对不能忽略的势力。

    唐代名将有数位出身其中。

    由此可见这瓦岗“火力”有多凶猛。

    而这个时代又是个“高武”版本的，天知道有多离谱。

    李臻可没觉得自己这点道行就能硬钢那些什么三板斧的程咬金、双鞭压绿林的秦琼的。

    至于那还在勾引自己，让自己去找它的存在……

    “唉……”

    李臻叹了口气。

    不好意思了。

    小蝌蚪不想找妈妈。

    他直接朝着城中走去。

    而走着走着，他脚步忽然一顿，扭头看向了一处巷道角落。

    “……”

    四周行人走动，没人在意他。

    而李臻盯着那巷道好一会……眼里有些疑惑，最后什么都没说的离开了。

    等他走后，那空无一人的呃巷道里才传来了一声：

    “嘻嘻，鼻子比狗还灵的臭道士。”

    ……

    一路回到了福隆楼。

    在门口迎客的小伙计瞧见了他后赶紧热络的迎了上去：

    “道长，您回来啦。”

    “嗯。怎么？”

    看着纳闷的李臻，小伙计脸上是殷勤中带着几分羡慕的表情：

    “那位黄鹂丫头带着两个蒙面女子来找您了。但咱们不敢乱进道长的房间，便给开了一间屋子。小的带您去瞧瞧？”

    “好的，多谢……告诉我在哪就行，另外……帮我备一辆马车。”

    “好嘞。”

    小伙计立刻答应，告诉了李臻房间在哪后，便去准备了。

    而李臻在一路熟人的招呼下直接上了楼。

    这几天福隆楼的生意可真是见好，越来越多的人听说了他，等着听他说的书。

    从白天开门到打烊，那人就没停过。

    李臻也不倨傲，一路礼貌的招呼着，最后来到了三楼。

    找到了夏荷和凝霜的房间后，敲响了房门。

    接着就听到了里面传来了小黄鹂的动静：

    “呀，肯定是道长回来了！”

    一阵跑动，房门大开。

    当看到了李臻后，黄鹂的脸唰的一下就红了：

    “道……道长，你回来啦。”

    李臻笑着点点头：

    “嗯。”

    迈步进屋，首先，他便看到了桌子上的两个木匣，木匣旁边还有一卷藏青布料，以及剪刀、木尺等工具。

    然后……便是两个卸去了满身风尘，化作了两位身着寻常衣物，可却无论如何都挡不住那一个娇艳、一个清丽姿色的女子。

    凭心而论，看着俩穿着寻常衣物的女子，李臻挺惊讶的。

    看习惯了那副花魁的雍容华贵，冷不丁这么一瞧，还真有一番别样的味道。

    他点点头：

    “见过二位姑娘。”

    听到这话，夏荷和凝霜对视了一眼……凝霜的脸已经彻底红了。

    夏荷的嘴角却满是笑意：

    “妾身见过李郎~”

    “妾……妾身见过李郎。”

    “……”

    听到这称呼，李臻嘴角一抽……

    可看着俩人头都没抬，而是在等着自己开口的模样，他想了想，说道：

    “莫要如此。事情……我听红缨说了。先起来。”

    说着，他扭头看向了黄鹂：

    “小黄鹂，官府那边可是解押了？”

    “嗯！”

    黄鹂重重的点了一下头：

    “已经解押啦，二位姐姐和我都是良人啦，道长~”

    “嗯，如此便好。那咱们走吧，静禅先生知道了二位姑娘之事，佩服你们情比金坚，给二位贺喜，给了一套城外云水阁的院子。咱们去那看看。”

    “……！”

    “！！！”

    凝霜和夏荷无比惊讶。

    云水阁？

    凝霜立刻想说些什么，可夏荷却开口说道：

    “李郎莫急……”

    “嗯？”

    就见夏荷直接走到了桌前，把两个木匣盖子直接打开了。

    顿时……珠光宝气映入眼帘。

    两个盒子一个里面是金银珠宝，一个是玉石镯子、卷轴字画之类的玩意。

    夏荷把两个盒子往前面一推：

    “李郎，这些……是我和妹妹这么多年积攒下来的钱财银两。刚才我俩估算了一下，约莫加一起的价值有三四千两……我知李郎现在尚无正妻道侣，纳妾于礼不和。可我姐妹二人能脱离苦海，亦全靠李郎仁义……若……若……”

    凝霜的脸已经完全的红透了。

    低下了头，不敢看李臻。

    可夏荷却满目情意：

    “若不是李郎，我们可能还在那青楼之中挽客承欢。李郎的情义，我们姐妹二人一辈子都偿还不清。只是希望李郎不要嫌弃我姐妹二人蒲柳之姿，今生今世许我姐妹二人奉于帐前。冬日为君暖床，夏日为君摇扇。清晨为君梳洗，夜晚侍君更衣。这些银钱日后皆由李郎掌取，用作迎娶正妻之用。”

    说着，她跪倒在地。

    凝霜同样如此。

    二人齐声说道：

    “还请……夫君成全。”

