    樊星跟我说让我去休息不然等后天就没力气啦！

    听到他的话我就感觉有点莫名其妙，我堂堂一个大老爷们结个冥婚就没力气啦？

    这也太小看人了吧！

    不过樊星既然开口我我怎么好反驳呢！

    正好我还懒的出来从被窝里躺着多舒服!

    我起身走到卧室躺在大床之上盖上被子就开始玩起了手机。

    也不知道是年纪大了的原因怎么就越来越感觉游戏没什么玩头，就跟过年放鞭炮一样!

    记得小时候就盼着过年那样才能放点鞭炮，小时候对鞭炮有种莫名其妙的喜爱，可随着年龄越来越大就感觉放鞭炮又冷又吵，还不如从屋里玩会手机。

    可能这就是变的成熟了吧！

    我又刷啦一会视频就感觉没什么意思只好放下手机就像睡一会。

    可我刚闭上眼睛樊星就打开门扯着嗓子喊道:“小七我去给你买点大补的东西!你是吃牛鞭还是羊鞭啊！”

    “樊星你踏马给老子闭嘴。”我直接朝着门口的樊星怒吼。

    这个二货老子一切正常他买什么牛鞭羊鞭啊！

    我又不是肾虚。

    樊星则是直接把门关上朝着里面大喊一声“那我看着给你买了。”

    说完我就听到外面有人跑动的声音，应该是樊星出去了。

    这个樊星怎么有点怪怪的，又是让我休息又是给我买补品的。

    等他待会回来得好好的问问他。

    有点古怪。

    我则是闭上眼睛继续睡觉，也不知道过了多久一声开门声给我吵醒。

    我睁开眼一看就看见樊星拿着一大堆东西回来了。

    樊星把东西放到地上又急匆匆的跑了出去。

    我看他买了这么多东西也有些好奇。

    我不知道樊星买这么多东西干什么？

    我穿鞋下地一看好家伙他买的都是大补品啊!

    什么人参，鹿茸，还有一瓶红色的不明液体我拿过来放到鼻子上闻了闻。

    一股血腥味吸进了我的鼻腔，我忍不住打了两个喷嚏，同时胃里有点恶心。

    这个樊星把血装到瓶子里干啥？

    我结合刚才的鹿茸和人参来看这个八成是鹿血。

    我又继续翻找起来发现他还买了好几个大腰子!

    还有两根棍形的不明物体，我估计这应该就是那啥玩意。

    我看着地上一大堆补品更加的是不明白了，难不成樊星他肾虚所以才买了这么一大堆补品？

    正当我疑惑的时候樊星则气喘吁吁的跑了回来。

    与此同时他手里又多出来一根棍形的东西。

    樊星还一脸猥琐的笑着小声的跟我说:“小七，你猜我买到什么了？”

    “什么？”

    “虎鞭!”樊星说着他扬了扬他手里冻的结结实实的大棍子。

    呃……他买这么多不怕给自己补死啊！

    “我说老樊你买这么多东西不怕给自己补死？”

    樊星听见我的话愣了一下可也就是那一瞬间他又突然笑起来:“我又不吃，这些是给你吃的!”

    “给我吃的？”

    “对没错！就是给你吃的!”

    “我又不虚，你给我买这些玩意干啥？”

    这个混蛋居然说老子肾虚，要不是念在这么多天的交情上我都想一剑劈了他。

    他喵的，我拿他当兄弟他居然说我虚。

    太伤心了!

    北风凄凄凉透我的心。呜呜呜～

    可这次樊星又说:“你不是被那个女鬼给梳了两次头吗？后来你又被反噬了身体虚的厉害，我就给你买了这些东西补补身体。”

    听到樊星的话我是倍感欣慰!这他喵的还像句人话，不过话说回来他会做吗？

    我就问樊星你会做这些吗？

    樊星则是很平淡的说:“不就是做个饭吗？有什么难的。”

    “真的？”

    “比黄金都真。”

    见他这么说我也没多说什么，不过我还是有点不相信他会做这玩意。

    毕竟和他相处这几个月来他貌似都没做过饭。

    樊星说:“你去床上躺着就行，这点小玩意我来做就得了。”

    “那你小心点。”

    “没事，你就等着吃吧！”

    樊星说完就提着一大堆东西就开始忙活做饭。

    我则是回到床上继续睡着觉。

    昨天晚上几乎没怎么睡觉现在困的真的是很厉害。

    闭上眼睛没多一会就睡着啦！

    睡梦中我就梦见那只女鬼一直在骂我，那骂的要多难听有多难听。

    这好像是她先给我梳头的吧！我都没骂她，她还反过来骂我。

    由于我也不知道那是梦也就和她对骂了起来。

    骂着骂着就赶紧有人在旁边拥我一下。

    哎呀！还敢动手，我直接上去就给他来了那么一脚，那女鬼哎呀一声就被我踢倒在地。

    诶？这女鬼的声音怎么这么像樊星？

    我迷迷糊糊的睁开眼一看，樊星的身体正蜷缩在地上用手捂着裤裆脸色惨白。

    这可给我吓够呛连忙下地搀扶着他问“老樊你这是怎么了？”

    樊星用颤抖的手指指着我刚想说话脸上就是一抽，看他的表情应该是正在经历很大的痛苦。

    我刚才好像在睡梦中踢了女鬼一脚可传来的却是樊星的声音难道!

    我给樊星阉了!

    这要不以后就管他叫阉亡吧！

    樊星躺在地上哀嚎了半天才逐渐的缓了过来。

    直接用手指着我的鼻子就开始骂道:“你个王八蛋居然想阉了老子哎呦疼死我了。”

    我自知理亏也是连声道歉，樊星坐在椅子上缓了一会后也就差一点疼了。

    就让我把桌上那碗汤喝了。

    我听到他的话就来到桌前，桌子上有一大碗汤，我就准备去拿两个碗。

    可樊星却让我把这么一大碗全给喝了!

    我忍不住惊出声来“这么一大碗？全喝？”

    “当然，快点喝。”

    我看着比我脸都大的一碗汤里面还有大腰子萝卜片呸是人参。

    口误!口误！

    汤里还有鹿茸和牛鞭羊鞭还有一大堆枸杞。

    这是要给我补死的节奏啊！

    我端着这碗汤就有点下不去嘴。

    可在樊星的催促下还是大口大口的喝了起来。

    樊星这时却笑呵呵的跟我说:“好菜怎么能没有酒呢！”

    说着他就从柜子里掏出一瓶酒来，我定睛一看酒瓶子里面泡着的不正是他买的那根虎鞭吗!

    这是虎鞭酒啊！

