    还有一件让人印象深刻的事情，出自去年冬天。

    当时无心师太身体已经不行了，很难熬过这个冬天，山下的村民闻讯赶来看望，大多都劝明心和明镜带无心师太下山去大医院看病，兴许还有救。

    但无心师太却拒绝了，直言她大限将至。

    当时五个师姐妹跪在床头，明心和三个小师妹哭成了泪人儿，唯独明镜一滴眼泪都没掉，从头至尾非常平静。

    无心师太溘然长逝，明心哭晕了过去，明镜冷静的离开了禅房，去准备法事。

    当时这个村民就跟在明镜身边帮忙，她忍不住问了一句：“你师父离开了，你就不伤心吗？”

    毕竟也是一手将她养大的，生恩不如养恩大啊。

    她清楚的记得少女稚嫩却美丽的脸上是一片让人心惊的冷漠，仿佛死亡对她来说只是一件稀松平常的事情。

    “生是死的开始，死是生的终结。”

    她才多大，就算学佛心性淡泊，可终究还是个孩子啊，当时她就觉得这孩子不像正常人，有些太过冷血了。

    三个月后私家侦探就找到了寂月痷，根据线索锁定在明镜和明心两人身上，但当时明心因为师父离去太过悲伤生了一场重病，整日待在房里不出，当时接待私家侦探的是明镜。

    当时私家侦探并没有道明来意，只说是慕名而来的香客，想在庵里住上几天，这几天他就一直在暗中观察，明心生病卧床不起，当时最让他疑惑的一点就是明镜的年龄，山下的村民也说不出个所以然来，问那三个小师妹都说不知道。

    明心和明镜都有可能是真千金，为了以防万一，他颇费周折的偷取了两人的毛发组织拿去做DNA鉴定，最终结果显示明镜是真正的祝家千金，加之明心病的起不来床了，而明镜本人看着更有富家名媛的基因，就一锤定音把调查结果公布了。

    林清拿到调查结果后，根本没有心思细看，只看了DNA鉴定书，然后就被老太太太下令把人给带回来。

    上边也没说明镜有上过学，既然如此那就说明明镜是从未接受过九年制义务教育的。

    祝湘湘看完之后心情复杂，“看来明镜真的是个天才。”

    林清心底却一阵阵发凉，她还是小看这个女儿了。

    养了十几年的犹如亲生母亲一样存在的师父死了，她竟然能一滴眼泪都不掉。

    冷血至此，对她这个没有养育之恩的亲生母亲又能有几分感情呢？

    两人说话间，明镜走了进来。

    林清下意识将资料折了起来塞进沙发缝隙里，冷冷的看着明镜走进来。

    祝湘湘先是恭喜明镜随堂测验考了满分，然后提了被蒋夫人邀请周末参加茶话会的事情，明镜不咸不淡的应了一声，越过两人去了二楼。

    “你看看她什么态度，果然没教养，我以后能指望她什么？”林清气不打一处来。

    “妈，明镜从小学佛，跟我们普通人不一样，你就别对她要求那么高了。”

    “我对她要求高？我是她妈，连最基本的礼貌都没有。”

    “明镜刚回来，还不太适应，慢慢来吧。”

    ——

    一辆轿车停在白头山下的村镇上。

    文叔和司机从车上下来，提着大包小包的礼物准备爬山。

    一看面前高耸入云的白头山，文叔腿都软了。

    他对山上的路不熟，在镇上找了个向导，对方一听他要去寂月痷，立刻热情的给他带路。

    一路上领路的村民都在旁敲侧击的打探他的身份，文叔也想多了解一点明镜之前的事情，便道明了来意。

    “原来是明镜小师父的家里人，明镜小师父回去之后过的还好吧，我们大家知道她找到了亲生父母都替她高兴啊。”

    “明镜小师父真的是个很好的人，别看她年纪小，却非常通透，去年我崽子在大城市出了车祸，成了植物人，我来庵里烧香祈福，明镜小师父就指点我一番，让我平时多多积德行善，还送给我一块护身符，你别说真的神了，回去后没过多久我崽子就醒了。”

    文叔心想巧合吧，哪儿有这么神的事情。

    爬了很久才终于见到了寂月痷的大门，坐落在山林古木间，残破的古门颇有千年的古韵。

    文叔走上去敲了敲大门，等了很久门吱吱呀呀的缓缓打开一条缝，一颗小脑袋钻了出来。

    那是一个五六岁的小姑娘，唇红齿白，一双大眼睛滴溜溜乱转，警惕的盯着面前的人。

    文叔弯腰，温和的说道：“你好呀小师父，我是你明镜师姐派来给你们送礼物的，可以邀请我进去吗？”

    一听到明镜师姐，小姑娘立刻兴奋起来，跳出来拉着文叔的袖子：“二师姐在哪里，她回来了吗？”说着往文叔身后看。

    文叔笑眯眯的说道：“你二师姐学习很忙，没有时间回来看你们，这才派我来的。”

    小丫头眼中的神采瞬间黯淡了下去，失望的垂下脑袋。

    文叔晃了晃手里的大包小包：“你看，这些都是你们二师姐买给你们的。”

    小丫头淡淡的看了一眼，完全没有任何看到礼物高兴的样子。

    文叔心中啧啧称奇，还真是跟明镜小姐一个性子。

    “你们进来吧。”小丫头转身吃力的打开沉重的痷门，司机立刻放下东西上去帮忙。

    小丫头转身跑进庵里，清脆的小嗓音传遍古刹山林，惊起飞鸟无数。

    “三师姐四师姐你们快出来，二师姐给我们送礼物来啦。”

