    知道这件事，北海龙王、南海龙王、西海龙王也是紧张不已。

    这洪荒说大不大， 说小不小，想要把一件事传出去，那可不是一件难事。

    恐怕这东海被结界封印的事情很快就会传入青元的耳朵里。

    这青元的一双儿女如今可都在这东海，对方可是隐世圣人，脾气更是无人能够琢磨，而对方独占群魔神的战绩更是能够让所有人都瑟瑟发抖。

    根本不知道如何处理眼前的事。

    “必须赶紧想办法逃出去！”南海龙王最明白事情的重要性。

    也知道不能耽误时间。

    “那这东海龙王？”北海龙王担心事情败露。

    南海龙王却已经想好了对策。

    “我们出去以后，就先自行去天帝那边一趟，主动坦诚这件事，就说是被鸿钧给欺骗，主动领罚，这样一来，这东海龙王再说些什么，也都成了栽赃嫁祸。”

    他的想法的确很不错。

    若是能够完美实施，说不定真的可以顺利逃脱。

    只是这天意向来不会顺遂人意，即便是顺遂了，也只是顺着少数几个人的意而已。

    而这个人从来不会是他们几个。

    此时此刻，东海被老天眷恋的几个人正坐在沙发上，脸上一副百无聊赖的表情。

    接引更是拿起拂尘在网吧里头清扫起来。

    因为已经整整七天，这网吧没有什么人过来了。

    也就是说，他们已经亏本了将近七天。

    “这龙王的寿辰到底要开上几天？这么大的排场，到底是想做什么？”青羽吐槽。

    青天手上拿着勺子，将最后一口红烧肉蛋糕抵到嘴里，随即含糊不清的吐槽道：“你还真的好意思说，你以前办宴席的时候，那流水席都可以吃个足足十几年，反正盈利了这么多年，那些个灵宝也没有少赚，现在亏损几天又怎么了？”

    这是人说出来的话？

    青羽面带惊讶。

    实在是想不到，说这话的既然会是自己的亲哥哥。

    他不是这三界之中最小气的人了吗？

    “你真的不介意亏本？可是一直亏本的话，我们为什么还要在东海里头受这种罪呢？”青羽越想越觉得亏。

    干脆决定亲自去一趟东海看看情况。

    兴许看到了她，那老龙王能够明悟，把其他人给放走，不要继续在他哪儿浪费时间。

    可青天却泼起冷水来。

    “你确定你过去对方就能懂？而且，那些人出来以后，估摸着也不会直接来咱们这儿上往，估摸着那些个灵宝都已经落入了东海龙王的手里。”

    他说的，似乎没什么不对……

    可是越是这么想着，她就越发觉得生气。

    便是无论如何都想要往那龙宫去上一趟。

    “不管了！这口气我是咽不下去，要是他在不让这网吧恢复往日的情况，我可就要让他赔偿损失了！”

    丢下这话，青羽直接冲着东海而去。

    刚刚进入浅海，就感受到了这个地方的不对劲。

    因为她好像被什么东西给挡住了似的，根本没有办法再继续深入。

    对此，她倒是了然起来。

    “原来没有人的原因在这儿！怪不得我说没有生意呢！”

    关于东海之中的情况，青天并没有和青羽提起，因为他知道，以青羽的性格来说，如果知道了这件事，绝对不会只让鳌丙一个人面对其他三海的攻击。

    他当然想要让鳌丙如愿以偿。

    可既然青羽打定了主意要去，他也只能由着对方，再加上，这的确已经过了太长时间。

    “不行，要把这个东西给打碎才行。”青羽喃喃。

    要知道，她手里的宝贝可是不少。

    便是直接挑出了青天送给她的那件鸿蒙锁来。

    “这东西的防御应该也挺坚固的吧？我倒要看看，到底是你这封印硬，还是我的灵宝比较强大。”

    青羽说着，直接握着那鸿蒙锁冲了过去。

    只听见卡擦一声，那结界便是碎的四分五裂。

    与此同时，破碎的还有东海龙王手中的那件灵宝。

    就看见东海龙王吐出一口心头血，拽着鳌丙又往后退了几步。

    这种机会，鸿钧自然二话不说的上前。

    “桀桀，你们逃不掉的，乖乖束手就擒，说不定我还能留你们一个全尸！”

    “做梦！”

    虽然从前弱小，可是鳌丙如何都是在青元道场住过一段时间的，断然不会和这斯妥协。

    “若是主人知道，一定不会原谅你！”

    “他根本没有机会知道了，你也不需要说这些话来吓唬我就是。”

    鸿钧故意这样说。

    实际上心里也是十分忐忑的。

    好在这东海龙王和鳌丙也不是这么好对付的。

    他们手中的灵宝更是不止这么一件，倒也能够抵御一段时间。

    而龙宫外围。

    南海、北海、西海三海之人瞧见那结界破碎，都是双眼不由一亮。

    “虾兵蟹将们听令！现在大家立刻回到自己的海域之中，千万不要再此多做停留！”三海龙王各自下令。

    就看见无数鱼虾冲着外头涌去。

    青羽还没有搞清楚状况，就和南海龙王迎面碰上。

    便是直接问道：“你们这是做什么？宴会结束了？”

    “这……没错，结束了。”南海龙王先是心中一跳。

    不明白自己怎么会这么倒霉，遇上了这个祖宗。

    也只能打着哈哈道。

    可是不知道为何，青羽看见他的表情，总觉得有些不对劲。

    “这东海里头到底发生了什么？为什么还会有一道结界？”

    “这……”

    南海龙王有些答不上来了。

    而跟在他后头的北海龙王和西海龙王看到青羽站在了南海龙王的面前，便是立刻放慢了脚步。

    之恨不得立刻调转方向，暂时回去躲起来。

    “你们都给我站住！”青羽不是傻子。

    自然不会让他们就这么离开。

    “你们最好给我说清楚，否则……”青羽冲着三人威胁。

    也不知道那北海龙王是怎么想的，既然突然冲着青羽发出攻击。

    青羽从小到达如何受过这种委屈，顿时便是发怒起来。

    只冲着他们将衣袖一拂，三人便是直接受到了重创，直冲冲的向后倒退而去！

