    最后阎罗王还是见过了玉帝。

    因为规定上说任何人想见玉帝，都需要预约，可是严格意义上来说，阎罗王并不是人，他甚至不是神仙，他是鬼！！

    所以四大天王并没有理由阻拦他。

    走在天庭之中，阎罗王的脸还是黑的很。

    太白金星迎面路过。

    见到是阎罗王之后，本想打一个招呼来着，可是阎罗压根没给他这个机会，携带着一大股黑烟，就从太白金星身旁急速掠过。

    甚至都没有看太白金星一眼。

    “什么个情况？”

    太白金星一脸懵逼的看着阎罗王的背影。

    然后他像是想到了什么。

    “哎！阎罗王还请留步啊！！”

    他焦急的喊了一声。

    可是阎罗王还是没有理会太白金星的呼喊，他现在可是一肚子的气，无处发泄呢。

    只是……

    “哔——”

    “前方人员请注意，你的尾气严重超标。”

    “请靠边停下，接受检查。”

    几个天兵不知道从哪里冒了出来，朝着阎罗王这边就冲了过来。

    阎罗王：“……”

    他压根没有搭理这些天兵，甚至还一个加速，甩这些天兵几条街，让天兵只能看着他的屁股吃灰。

    “前方人员请注意，你已经超速。”

    “请靠边停下，接受检查。”

    那几个天兵依旧在尽职尽责的在后面追赶，并且速度也提了上来。

    太白金星：“唉！！”

    他驾着一团白云，朝着阎罗王冲了过去。

    拦下了那几个天兵。

    “别追了，前面的那可是阎罗王，你们这是急着投胎，想去提前报个名吗？”

    太白金星看着那几个天兵。

    天兵们面面相觑。

    最后，他们朝着太白金星一鞠躬。

    “谢谢太白金星大人了。”

    太白金星朝着他们挥了挥手，笑道：“谢就免了，下次把眼睛放亮点。”

    几个天兵走了。

    而太白金星看着远处的一抹黑烟。

    他又叹了口气，朝着阎罗王的方向冲了过去。

    没一会的功夫，他就追上了阎罗王。

    “阎罗王老兄，这是谁惹你了啊，怎么脸色如此的差？”太白金星笑呵呵的说道。

    阎罗王此时才注意到太白金星。

    “原来是太白金星老兄。”

    “我正打算去见玉帝，有重要的事情和他说。”

    太白金星眼珠子一转。

    “哈哈哈，你说这不是巧了嘛，我正好也有事情和玉帝商量，那我们同去如何啊？”

    “那好啊。”

    阎罗王也没有多想。

    等两人到了凌霄宝殿之后，玉帝正在喝着小酒，看着天女跳舞。

    那小表情颇有种跃跃欲试的感觉。

    而旁边的王母娘娘，则是一边瞪着玉帝，一边生着闷气。

    阎罗王闯入大殿之中，看到这一幕，那心中更气啊，自己这边火急火燎的过来，玉帝倒好，居然在这里喝着小酒看美女跳舞。

    心理上巨大的落差，让阎罗王发飙了。

    “跳什么跳。”

    “都给我出去。”

    他觉得自己还是有资格，让这些天女都滚出去的。

    天女们也是被吓了一跳。

    而玉帝则是眉头紧皱着，看向阎罗王这边：“贤弟，这是谁惹你了？怎么发这么大的火气啊。”

    阎罗王道：“禀玉帝，我有急事要和你谈。”

    玉帝嘿嘿一笑。

    “我到是有什么事情呢，原来是谈事情啊，谈事情也可以欣赏舞蹈的嘛。”

    他笑着朝阎罗王挥了挥手。

    示意他坐过去。

    然后又对那些天女道：“没事，接着奏乐，接着舞。”

    “阎罗王好不容易上来一趟，也让他欣赏一下你们的舞姿，这舞姿真是美轮美奂啊，地府可欣赏不到。”

    说完，他又笑呵呵的给自己倒了一杯酒。

    阎罗王：“……”

    “玉帝，我要谈的是关于那猴子的事情，西游可能要进行不下去了。”

    噗！

    玉帝差点一口酒喷出去。

    “什么？”

    他瞪着阎罗王。

    而旁边站着的太白金星，则是竖起了耳朵。

    阎罗王的神情很严肃，并不像在开玩笑。

    玉帝勉强镇定下来，他朝着那几个天女挥了挥手，道：“咳咳，你们先下去吧，我有事情要和阎罗王谈。”

    天女们纷纷离去。

    等人都走光了之后，玉帝严肃的看向阎罗王这边。

    “到底发生了什么？”

    阎罗王这才解释道：“那猴子会花果山已经有些时日，可迟迟没有传来龙王上天告状的消息，所以我便派黑无常去打探消息。”

    “据黑无常所说，那猴子借宝期间，有杨婵跟随。”

    “并且是杨婵开口替猴子借宝。”

    “所以龙王碍于您和杨戬的原因，并没有选择翻脸，还和那猴子成了盟友。”

    听到这里，玉帝都觉得不可思议。

    盟友？？

    猴子和龙王成了盟友？？

    这是个什么展开？？

    “那杨婵，我不是让她去华山做她的三圣母了吗？怎么会和猴子扯在一起？”

    阎罗王摇头。

    这个他就不清楚了。

    这个时候，一旁站着的太白金星忽然开口。

    “杨戬之前将杨婵送进灵台山，当时猴子正好在哪里学艺，或许是那个时候，两人产生了什么渊源。”

    玉帝看向太白金星。

    “那灵台山……”

    “菩提老祖已经关闭了灵台山，现在应该进不去了。”

    玉帝：“……”

    “这个老匹夫，跑的到时很快。”

    他眉头紧皱，看向阎罗王这边，说道：“你接着说，那猴子还做了什么？”

    阎罗王接着说。

    “那猴子之后还在花果山开学堂。”

    “而且那些妖怪还喊出了为花果山崛起而读书，为建设花果山美好家园而奋斗的口号，我真的是闻所未闻啊。”

    阎罗王现在想起来，还觉得匪夷所思。

    这还是那个妖族吗？

    玉帝听完之后，也是一脸的懵逼啊。

    为花果山崛起而读书？

    什么鬼？

    你们可是妖怪，你们不是要饮血茹毛，杀人如麻，得过且过的吗？

    居然要读书，居然要努力？？

    玉帝看向阎罗王这边，眼神之中的意思已经很明显了。

    “你特喵的在逗我。”

    可是阎罗王的表情，真的一点都不想再开玩笑。

    玉帝深呼吸一口气。

    “真的要出大事了啊！！”

