    “一会她父母来跟你谈，谈不好就直接带走。八一中文★网Ｗ ｗ★Ｗ√．√８ １ ｚ Ｗく．★Ｃ★ｏ√Ｍ”马承拍了拍叶少阳的肩膀。

    过了一会，又一辆车开来，从车上下来一对中年男女，马承立刻出门，下楼去迎接，把他们带上来，简单解释了几句。

    一进门，夫妻俩就直奔卧室，见到昏迷中的张小蕊，大惊失色。

    张小蕊母亲哭叫半天，也唤不醒女儿，回头冲马承吼道：“小蕊到底怎么了！”

    马承刚要开口，叶少阳走上前，道：“阿姨你先冷静，小蕊暂时没事，我把事情从头给你说一遍。”

    张小蕊父亲还算冷静，拉着妻子在床上坐下，听叶少阳把事情经过说了一遍。

    张晓蕊母亲哪里肯信：“这都是什么乱七八糟的，神棍，妖言惑众！”

    说着就要打电话，让那些警察上来，把叶少阳抓走。

    张小蕊父亲拉住妻子，让她冷静，把眼镜往上挑了挑，望着叶少阳说道：“你是叶少阳。我听小蕊说过你。”

    “小蕊跟我说过你的事，她妈妈不信，但是我是见识过一些的，我不怀疑你。”

    叶少阳暗自松了口气，他最怕对方不相信这些，只要相信，那就好办。

    马承说道：“张叔，我当时也在场，少阳说的是真的，我的话，你总该相信的。”

    张小蕊父亲望着叶少阳，说道：“这件事，严格来说也不怪你，但毕竟是因你而起，你要负责到底。小蕊现在到底什么情况？”

    “中了蛊，而且是毒蛊，说实话，比较棘手。”

    张小蕊父亲皱起眉头，问道：“什么叫毒蛊？”

    “蛊有四类，毒蛊，尸蛊，虫蛊，魂蛊。

    任何蛊都有毒，大部分蛊都是靠蛊虫施展，但原理不一样：大部分养蛊人用的蛊，都是虫蛊，蛊虫一旦进入人体，不是啃噬内脏，就是吸食血液，或者繁殖蛊虫，最终活活把人折腾死。”

    虽然不确定他们听得懂，但叶少阳觉得事关他们女儿的性命，有必要解释清楚，

    “虫蛊最然可怕，但是有办法可以把蛊虫引出来。毒蛊不一样，蛊虫一旦进入体内，就再也不会出来，除非……宿主死亡。蛊虫在人体内，不断释放毒液，腐蚀经脉……人必死无疑。”

    张小蕊母亲一听到必死无疑四个字，急的哭起来，老公拍了拍她的肩膀，问叶少阳：“你还有耐心跟我解释这么多，说明你一定有办法救她吧？”

    “我可以先用……关于针灸的法术，把毒液吸出来，能缓一段时间。”

    “然后呢？”

    “蛊虫会不断放出毒液，隔一段时间，就需要吸一次，能维持生命，但是只能治标不能治本。关键还是要把蛊虫杀死，但问题是我现在不知道她中的是什么蛊，不敢乱来。”

    张小蕊父亲凝视了他片刻，道：“你很诚实。”

    叶少阳摊摊手，“小蕊是因为我受伤的，我肯定要救活她，你们也太不要担心，我保证让她没事。”

    “拿什么保证？”

    “拿我生命保证。救不活她，你们把我弄死就行。”

    两人对视了一会，张小蕊父亲点点头，叹了口气。

    “其实，这件事也不怪你，小蕊的性格我知道，无法无天，疯起来谁也挡不住，但我只有这一个女儿……我希望你能尽快救好她，我们可以找借口瞒她爷爷一阵子，但不能瞒太久。

    老人家九十岁了，就这一个孙女，他受不了任何打击，我的话你懂吧？”

    叶少阳缓缓点头，然后告诉他们，现在需要怎么做，于是张小蕊把女儿背起来，众人一起下楼。

    张小蕊父亲挥了挥手，几辆警车一刻不耽误，直接开走。

    从他私家车上下来两个小伙子，把张小蕊小心的抱进车里，横在后座上。

    马承和老郭各自开车，载着叶少阳和芮冷玉，在后面跟随。

    “我也没想到他们夫妻这么好说话。”马承开着车，有些意外的说道。

    叶少阳道：“他们很生气，很激动，但是不敢抓我，也不敢对我无礼。”

    “为什么不敢？”

    “抓走我，谁来救他们女儿？”

    马承一愣，自己的确忽略了这个最核心的关键。

    “但是如果小蕊真有三长两短，你会跟着完蛋。”

    “不会的，我肯定会救她。”

    汽车开进一栋别墅大院。别墅很大，很气派，但叶少阳无心关注这些。

    张小蕊被送进一个卧房，放在床上。

    叶少阳接了一盆水，准备好一切，然后让芮冷玉进去，其余人都赶出门外，免得影响自己。

    “让我进来干什么？”芮冷玉有些纳闷。

    叶少阳抓住她一只手，捧在胸前，说道：“这次你一定要帮我！”

    芮冷玉一愣，道：“你说吧！”

    “我要对她用十八神针，还有刮痧，帮她逼毒，你注意看我的手法特点，之后我再传你神针的口诀，然后你帮我照顾她，我去调查事情真相，以后为她逼毒，就辛苦你了。”

    芮冷玉点点头。这种事的确辛苦，她也不习惯照顾任何人，但因为是叶少阳的嘱托，她愿意委屈一下。

    叶少阳让她帮忙，把张小蕊上衣脱下，然后趴在床上。自己是男人，这种事不太方便，而且有芮冷玉在场，更加尴尬。

    “文胸要脱吗？”

    “呃……不要，扣子解开就行。”

    “嗯，好了，你过来吧。”

    叶少阳转身看去，张小蕊光着上身趴在床上，后背一片雪白。

    上前拿出十八神针，深吸一口气，从肩胛开始扎针。芮冷玉在一旁观看。

    后颈、脖子、两边肩胛都扎了针，叶少阳从张小蕊口中取出雕母大钱，用清水泡过，然后用天木藏香熏染一番，用右手拇指按在她后背上，上下有规律的刮动起来。

    左手轮流去捏她左右腰，轻轻揉捏，活动血脉，好把毒液逼出来。

    张小蕊的腰很软，皮肤也十分光洁，弹性十足。

    但叶少阳心中没有任何邪念，完全集中精神，用罡气操控雕母大钱，不断刮痧。

    铜钱在皮肤上没刮一下，就有一些粘稠的血水从毛孔渗出来。

    强烈强烈强烈的推荐一本是：闪婚娇妻：老公，深深爱，言情的，目前免费。妹子们都可以去看看。汉子们也可以推荐给你们的女票看什么，单身狗，原谅我没说。为什么这么隆重推荐这本书呢，因为，嗯，作者是我生命中最重要的人.....