    正吃饭的沈浪顿时动作一顿，无奈地看向白少铭几个人。

    看吧，这只是救了一个人，立马就有人贴上来。

    柳真诚干笑，心中也有些慌。

    他有些担心，如果去帮自己看了爷爷，治好了他的顽疾，那会不会因此被自己家一帮子亲戚，或者爷爷的朋友什么的纠缠，如果因此闹得不愉快，让自己失去了这个虽然才结交一天，但已经明显分量不轻的朋友，柳真诚舍不得。

    “你好，我们这里没有小神医，你找错地方了。”白少铭这时候看向中年男子，认真回答。

    中年男子笑了笑，眼睛看向沈浪，也不在乎一个小年轻的拒绝，继续道：“小神医，能否给个机会，我父亲意外中风，我们找了好多大医院，国外也看过了，就是不能治好，今天见识了小神医的高超医术，鄙人叹为观止，惊为天人，祈求小神医，能够体谅为人子的心情，帮帮我。”

    沈浪本想拒绝，突然一愣。

    因为眼前有了新的选择。

    “香洲玉皇集团总裁，向你求救，请选择。”

    “一，拒绝，奖励绝品祖母绿手镯一对。”

    “二，答应，奖励十次古董玉器本源探知法。”

    “三，纳头就拜，成为其狗腿子，为其服务十年，奖励十吨黄金。”

    原来不需要冲突，也有机会出现选择呢。

    沈浪心中惊叹，旋即看了看三个选择。

    第三个直接放弃。

    黄金虽多，但男儿膝下有黄金，未来一片光明，当什么狗腿子？尊严更贵好不好。

    第一个看着也不错，祖母绿啊，哪怕沈浪自己不懂玉器，但是这个名词也听过的，那是顶好的翡翠，价值不菲。

    第二个更加吸引人了，古董玉器本源探知法，这是能力啊，肯定比祖母绿更加值钱。

    那么问题来了。

    是拒绝，还是答应？

    沈浪心思转动，琢磨着可行之法。

    片刻后，沈浪突然想到一个办法，或许，两个选择都能吃掉。

    他看向柳真诚，道：“玉皇集团听过没？”

    柳真诚愣住，摇头道：“不知道。”

    “这是香洲的一个集团，搞玉器的，帮忙问一问，这个玉皇集团怎么样。”沈浪说道。

    “好，这就去问。”一听是搞玉器的，柳真诚就果断答应，他家就是做古董生意的，这方面哪怕不认识，也会有些认知。

    这时候，那中年男子却是愣住，一脸惊愕地看着沈浪。

    他很懵逼，自己好像没有介绍自己是干啥的啊，怎么看自己一眼，就知道我来自哪里？连公司名字都知道了。

    乖乖，这个人，难道不仅仅是一个神医，而且还是个神算子吗？

    念头一起，他就抛弃了。

    这是两种不同的职业，一种有成就感就已经是超乎想象了，怎么可能精通两种。

    那他怎么知道的呢？

    中年男子心中满是疑问。

    不多时，柳真诚挂了电话，看向沈浪道：“玉皇集团是一家大型的集团，做玉器生意，涉及很广，有几十年了，在香洲那边，是最大的几家玉器公司之一，玉皇集团属于香洲周家，好像是去年的时候，因为一起玉器造假事件，周家老爷子气得中风不起，如今周家大公子接手了生意，具体如何，不太了解。”

    沈浪道：“那周家作风如何？”

    “还行吧，向内地捐了不少小学，好像今年一次灾难，也捐款了五千万。”柳真诚回答。

    中年男子作为正主，哪能不说话，连忙道：“小神医，我敢对天发誓，我们周家，家风正派，关于那玉器造假的事情，是有人设局，好几个玉器公司都被牵连了，我们属于受害者，并非真的造假骗人，我周家每年都会捐款，家训就是，穷者独善其身，达者兼济天下，如果小神医不信，可以调查，我周家，经得起调查。”

    沈浪笑道：“这倒不用，我就随口问问。”

    中年男子大喜：“那小神医的意思？”

    沈浪道：“我拒绝。”

    中年男子笑容僵在脸上。

    看着选择出现了√号，沈浪继续道：“当然，我的拒绝是因为你突然的上门求助，做人不是这样的，我不求财，也不求色，只要你答应我一个条件，我就看一看你父亲，当然，我也不保证能看好，中风这种病，你看了那么多医院，应该知道难治。”

    中年男子又欢喜起来，连忙道：“当然，小神医有任何条件，但说无妨。”

    沈浪道：“我的老家在庆云县河岔村，那是一个偏僻的地方，很穷，但民风淳朴，不应该一直这么穷。你周家既然以达者兼济天下为家训，那么可否去河岔村开一所学校，帮忙介绍几个老师，为河岔村贡献一份力量？”

    中年男子果断道：“神医放心，我回去就办，保证在年底之前，能看到学校，能让穷苦人家的孩子免费上学。”

    沈浪笑道：“既然你这么说了，那我相信你，我也不去监督，以后我回老家会看，一旦你骗我，后果自负。”

    中年男子真诚道：“建小学我周家很熟，保证不会有任何问题，不仅是河岔村，整个庆云县但凡穷苦的地方，我周家都会尽一份力。”

    沈浪满意了。

    举一反三，难怪能富贵。

    “好，你家老爷子在海城吗？”

    “在的，在海城人民医院，但是治疗效果微弱。”

    “我给你留个电话，你接你父亲出院，找一个安静的地方，我去看，记住要保密，我不希望有不相干的人知晓，再来叨扰我，否则后续有什么治疗，就不要问我了。”

    “神医放心。”

    拿了沈浪的电话号码，中年男子带着几个人离开了，脸上的笑容怎么都遮掩不住。

    香洲那边，最信神医和神算，虽然接触了许多都是骗子，但内心中依然相信天底下真的有这类人存在，否则为什么人要冒充神医和神算呢？就是因为真有嘛，不然骗子如何能够骗人。

    这边人走了，但是很快又有人来了。

    这一次来的是被沈浪救了的女人和她女儿。

    一过来，女人就给沈浪跪下了。

    沈浪一愣，连忙起身过去扶起，还有些哭笑不得：“我说都什么年代了，能不能不要这样。”

    女人真诚道：“先生救命之恩，无以为报。”

    “那也不用下跪啊，好好说话不行吗？”沈浪无奈。

    女人看沈浪真的不喜，只能起来，继续道：“因为一些特殊的事情，我和我女儿几乎是相依为命了，先生救了我，就等于救了我女儿，否则我都不知道我若死了，我女儿会怎么样。小柔，快谢谢叔叔。”

    那小女孩看着沈浪，也是很感激，开口道：“谢谢叔叔。”

    沈浪笑道：“不用客气，这也是你们的运气好，有福报，所以才遇到了我，不过记住，别太操心了，心脏不好的人，一旦劳心劳力，容易引发心梗。”

    女人苦涩道：“我已经很注意了，但是没想到来的这么突然。”

    “心脏就是这样，劳心劳力，大喜大悲，都会造成影响，既然有问题，就要注意点，你一次能遇到我，第二次可就不见得了。”沈浪语气很柔和。

    一般人或许说说就算了，但是这女人真漂亮，条子也正，虽然三十多岁了，可肌肤娇嫩光滑，而且有种柔弱气质，让人一见怜惜，忍不住就想呵护。

    沈浪是个男人，当然遵从本心啦。

