    他的大师兄在自己面前开始胡言乱语了起来，猪八戒的心里面实在不明白这只猴子到底是怎么了。

    于是猪八戒直接把孙悟空拉到了一边，想找个僻静的地方，好好的让自己的大师兄缓和一下。

    然而没有想到，猪八戒刚刚把孙悟空拉到了一处树荫底下，这只猴子就仿佛癫痫发作了一样，直接在地上开始打起滚来。

    因为那束光芒的力量实在是过于强大，所以孙悟空整个人的身体受不了，这只猴子直接在地上打起滚来。

    “猪八戒，猪八戒，猪八戒，快把俺老孙的眼睛给俺遮住俺的眼睛快要瞎了，这是光芒实在是太强了，俺的眼睛都要被这束光芒给戳穿了！”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒彷佛在恍然大悟一般，急急忙忙用自己的双手把孙悟空的双眼给车上了，这下子孙悟空刚刚疯狂的状态才停息下来。

    过了很久之后，这个猴子才缓缓的从地面上站了起来，嘴里一直念着江流儿的名字，仿佛江流儿在这速光芒里面被传递过来了一样。

    猪八戒在看到孙悟空这样一副癫狂的模样，心里面实在是有些奇怪，自己的大师兄到底是看到了什么？

    因为刚刚的猪八戒既没有看到那束光，也没有看到孙悟空所说的那些师傅的景象，猪八戒看到的只是一只发疯的猴子，其他什么都没有了。

    “俺老孙刚刚看到咱们的师傅和几位天上的神仙一起待在一个黑暗的地狱，但是俺老孙的眼睛实在是承受能力太差了，所以看不清楚他们所呆着的到底是什么地方，但是俺可以确定那就是咱们的师傅，江流儿和玉皇大帝！对还有玉皇大帝。”

    听到孙悟空这么一说，猪八戒忍不住砸了砸自己的嘴巴。

    他可从来都没有听说过，这天地之间还有什么黑暗的地狱，毕竟这唯一的黑暗地狱也不过就是阴曹地府了吧。

    但是孙悟空可是说那景象里面还有玉皇大帝，难道玉皇大帝也会把自己关进了阴曹地府里面吗？这也倒是一件不太可能的事情，于是猪八戒摇了摇自己的脑袋，似乎有些想不太明白。

    “兴许是咱们这两天找着转失灵通有些太累了吧，大师兄，你要不要好好的休息一下，咱们还是先去找那转世灵童吧。”

    听到猪八戒这么一说，孙悟空的心里面也有所释然，也有可能确实是因为自己太久没有见到师傅江流儿了，所以对江流儿有些思念之情也是正常的，虽然孙悟空的心里面有所察觉的事，还是把这件事情暂时压到了自己的心里。

    毕竟他们现在身上的任务是帮助来佛祖找到那转世灵童，转世灵童和17个舍利子才是他们当前最重要的事情。

    于是两个家伙继续在长安街上寻找着，按照如来佛祖所描述的转世灵童的出生年月和所在地点，猪八戒和孙悟空寻寻觅觅，突然来到了一户人家。

    这户人家确实是刚刚生了孩子还是个男孩，孙悟空和猪八戒思考了一番过后，直接用自己的72般变化，变成了两个普通的家伙随后敲开了这户人家的门。

    “你们是谁？你们找我们有什么事吗？”

    但是让孙悟空有些没有预料到的事之后，人家在打开门之后，似乎对孙悟空和猪八戒两个人有些警惕，不知道这对夫妇到底在警惕一些他们什么？

    但是就是这样的这份情深，让孙悟空的心里面更加笃定，这间房间里面的肯定是转世灵童，不然这对夫妻也不会对他们起这么大的疑心。

    “俺们是这附近的老百姓，俺们听说你们家生了一个男孩，你们知不知道这个男孩有可能是个灾星呢？”

    本来这对夫妻刚刚打开房门的态度就不算太好，再听到孙悟空所说的这些番话之后，那对夫妻里面的女人直接就怒了，随后他开始冲着孙悟空破口大骂道。

    “你算是个什么东西，你来我们家敲门告诉我，我刚生的孩子是个灾星，难道你是有什么毛病吗？”

    听到这个女子骂的这么厉害，孙悟空也觉得自己刚刚说的话有些唐突了，于是连忙道歉。

    但是不管孙悟空怎么道歉，这对夫妻好像都不理会他们的话，于是猪八戒和孙悟空只能吃了闭门羹。

    看到孙悟空垂头丧气地从人家的门口走了出来，猪八戒也觉得自己的大师兄做事过于鲁莽了，于是走到孙悟空的面前，开始好好的说教猴子。

    “哎呀，大师兄怎么凡事都要讲个先来后到不是吗？既然刚刚那对夫妻，那个孩子是他们的孩子，咱们怎么可能直接找他们要他们的孩子呢？况且咱们现在还没有弄清楚这个孩子到底是不是转世灵童，咱们就这么贸然的去打扰人家，这样是不是有些不太好呀？要不一会儿让俺上前去问问那个孩子叫什么名字好了。”

    听到猪八戒这么一首孙悟空的心里面也算有了，你好歹让自己的师弟到那户人家里面问问这个孩子到底叫什么名字，如果确定了确实是如来佛祖要找的那个转世灵通的话，他们再去把那个孩子找出来也不迟。

    于是孙悟空点了点头，猪八戒随后便偷偷的进入到了那对夫妻的房间里面，孙悟空给猪八戒的身上施了法术，让猪八戒可以隐身的在这户人家的房间里面自由行走。

    “白天来的那些人可真是奇怪呢，还说咱们的孩子是什么灾星是什么转世灵通，我看呀，就是什么人贩子专门到咱们的家里来偷孩子了呢。”

    这对夫妻随后给这个孩子起名为如灵儿，猪八戒听到这个顿时大喜，于是很快就伙同孙悟空把这孩子偷到了灵山。

    但是这两人没曾想到当如来佛祖，在看到这个孩子之后一下子就勃然大怒。

    “这根本不是我要的什么转世灵童，你们这两个笨蛋蠢家伙！”

    看到如来佛祖这么生气，孙悟空一下子哑口无言。

    那转世灵童又在什么地方呢？

