    提前跑路的计划，自然是龙陇制定出来的。

    作为经验丰富的内奸，龙陇一向主张趁早跑路……不对，应该是兵贵神速，晚了就会败北！

    如今因为祁乔安的自作主张，麒麟和白虎之间的联盟，已经出现了明显的裂痕。

    主要是麒麟老祖陡然发现，白虎这边的段数都太低了。祁乔安是愚蠢，吕雅是自以为聪明，若没有背后的白虎一族撑着，麒麟老祖根本不想和他们有任何关联。

    因此，如果有可能的话，麒麟一族这边肯定更希望能和龙族联盟，而不是将希望全都寄托在白虎上面。

    问题在于，龙族难道就看得上皇后这些人吗？

    经历了这些破事之后，龙陇对麒麟一族的印象非常不好。

    俗话说“神对手不如猪队友”，除非麒麟老祖能将皇后吕雅完全捏在手心里，否则龙陇感觉后续还有乐子看呢。

    当然，这边阵营也并非全是缺点。如果不考虑龙狐的话，以联姻为考量来挑选联盟对象，龙陇认为祁英珠虽然智慧上略逊于桂铃儿，但外貌上却明显胜之——玄龟终究不是哺乳动物。

    正因为如此难选，所以才不能草率地做决定，等回到东州之后再细细思量吧。

    “龙陇。”大长老秦朝苍忽然说道，“我的神通不以长途跋涉见长。若是那麒麟老祖反应过来，我们没法在他追来之前离开中州。”

    “大长老勿忧。”龙陇自信笑道，“有龙傀代行之术，想来必能误导那麒麟老祖。”

    秦朝苍叹了口气，只觉得龙陇实在天真。

    龙傀代行之术，又叫龙傀代死术，乃是将龙族炼就的血肉傀儡，伪装成自身模样，去吸引敌人的注意。

    昔日在神龙岛遗迹归来后，作为对应的奖励报酬，龙陇从苍龙老祖那里得了秘卷，学了此术，因此估计是以为用途很大，但其实限制颇多。

    龙傀的代行距离和时间都有限制，且没有真人的智能，只要被麒麟老祖追上，三五息便能立刻看出破绽，根本拖延不了多少时间。

    想来想去，也只有加紧赶路的同时，和二长老一起做好战斗准备吧。

    无论如何，麒麟老祖要想和龙族联盟，就不可能在此时痛下杀手。

    两人必须拖住麒麟老祖，让龙陇和龙狐能够逃回东州！

    另一边，麒麟老祖全力施展神通，果然在抵达北州边界之前，追上了龙族一行人。

    “几位休走！”麒麟老祖嘴里喊道，目光却丝毫不停，迅速扫过这些龙族。

    果然，大部分都是伪装的龙傀，虽然这龙族神通非常诡异，但麒麟老祖和龙族打交道多年，也不至于完全认不出来。

    龙傀不能离开本体太远，因此真正的龙族一行人不可能和龙傀逃跑的方向南辕北辙，他们估计是直接往东州方向进发了。

    只需要立刻转向东州……嗯？

    麒麟老祖突然发现，夹在一众龙傀之中的龙陇，却好像并不是什么血肉傀儡。

    “老祖。”龙陇便露出无可奈何的苦笑，“为何这般穷追不舍呢？”

    麒麟老祖微微定神，随后和善笑道：

    “我和你族长有要事相谈，你怎能就此提前离开？来，随我回帝都去见你族长。”

    他这边不由分说，施展神通将龙陇裹住，随后便返回帝都而去。

    这龙陇不住叹气，内心却暗骂不已：

    混蛋陈观水，居然让我来做这种事……看来我真不该提早化形，却是被他当苦力来驱使了！

    路上见这龙陇始终不发一言，麒麟老祖便安慰他道：

    “你也休要沮丧，这对你来说也是好事。”

    “英珠那孩子虽无麒麟血统，但却颇受她外公宠爱。”

    “你若是娶她为妻，白虎一族和麒麟一族便都是你的盟友。西州、中州和东州自此连横，浑然一体。”

    “玄武和朱鸟即便联盟，但却被我们分割南北，如何合力？败退是迟早的事了。”

    昆仑镜听他絮絮叨叨地说着，不由得有些羞愧。

    对方尊为妖族老祖，凭什么和你说这么多话？其中却并非完全算计，而是觉得你和祁英珠确实相配啊……

    以欺骗应对善意，若是龙陇来做也就罢了，昆仑镜却不愿代入他来受这道德谴责，因此只是叹了口气，便发动传送能力，迅速从麒麟老祖的控制中消失不见。

    麒麟老祖：？？？

    龙陇呢？我手里那么大一条小白龙呢？

    昆仑镜这边回归识海，龙陇立刻察觉出来，不满说道：

    “怎么这么早就回来了？你不要告诉我，你的镜花水月之术被麒麟老祖提前识破了哈。”

    昆仑镜老脸一红，她本来是想说自己的幻术被麒麟老祖识破的，结果被龙陇抢先预判识破，反而不好再用，只是支支吾吾地扯开话题：

    “有什么关系嘛。反正拖延这么久了，完全够你们逃回东州的啊！”

    “还敢狡辩，你这破镜！”

    龙陇将阿镜怒斥一通，心中却暗叫不好。

    按这个速度下去，倒是来得及在被追上之前逃回东州……可若是麒麟老祖追到东州来，又该如何是好！

    就知道这个阿镜不能信赖！好在我提前让族长派人回东州通知苍龙老祖，目前也只能看那位老祖能否及时赶来了。

    一行人法术不停，腾云驾雨，很快便穿过两州边界，进入东州地带。

    随着周围沼泽河网陆续增多，两位长老也明显松了口气。

    龙狐也有些宽慰，但看龙陇神色越发凝重，便晓得事情并无这般顺利，反而又开始不安起来。

    没过多久，天边突然传来一声长笑，却是那麒麟老祖动用神行万里之术，深入东州，于空中急速踏足而来！

    “几位从东州远道而来，为何这般仓促离去啊？”麒麟老祖赶到众人身前，目光快速扫过众人。

    很好，这次都不是龙傀，应是本体。

    “麒麟老祖。”秦朝苍拱手说道，“既已离去，何必纠缠不休呢？”

    麒麟老祖笑而不语，心中念头转动，正考虑是否将他们强行请走，忽然听见远处又传来一声长笑。

    同样的语气，同样的味道，同样上一秒远在天边，下一秒又倏忽而至，却是那苍龙老祖的声音！

