一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆，十万大山，九龙弯。

    玄虚子率领三千太虚部修士围剿九龙弯的南疆巫师，出师未捷身先死，被两万多巫师穷追猛打，幸亏太虚部主力前队变后队前去接应，否则只怕这三千人都会全军覆没。

    纵是有太虚部主力接应，当他们逃回主力队伍时，三千人只剩下了两千五百人，不到半个时辰的相斗，竟然折损了五百修士。九龙弯上方随着这一部修士汇入主力队伍，战事短暂的停止了，超过十万白袍巫师与赶尸匠，将两万太虚部修士牢牢的包围着，在半空中形成了一个方圆超过十里的包围

    圈。

    彩虹七仙子上次被阿香姑娘打劫，重伤了三位，此刻多半都在天火侗养伤，跟随太虚部出征的只有赤姑娘与橙姑娘二人。

    赤姑娘正在用魔音镜与远在中土的花无忧禀报眼前的局势。花无忧听完之后，面色丝毫未改，淡淡的道：“我早就提醒过唐闺臣，让她不要轻敌大意，南疆巫师并不好对付。你告诉唐闺臣，现在太虚五部正在与人间修真者交战，无

    法前往南疆支援。如果她胜了，我会亲自为她向上苍之主请功。如果她败了，她也就不必活了，南疆群山连绵，山清水秀，倒是一处绝佳的埋骨之地。”

    赤姑娘点头，道：“是，尊上，我会转告唐姑娘的。”

    结束了与花无忧的通讯，赤姑娘飞掠到了百花仙子的身边，小声的与她说了刚才花无忧的话。

    赤姑娘很尽责，将花无忧的话一字不漏的全部转告给了百花仙子。百花仙子听完之后，俏脸有些苍白。她看着周围密密麻麻的白袍巫师，心中有些无力。眼下有至少十万巫师，大雷山有三万多，加起来至少也有十四万的巫师与赶尸匠，

    这数量与传言中南疆巫师至少有十三万人是吻合的。

    现在百花仙子终于明白，那个传言竟然是真的！她心中一遍一遍的咒骂叶小川，这个无耻的家伙，手中握着十几万修真者，数月来却一直在那扮猪吃虎，畏敌怯战，让自己一直错误的以为南疆巫师不过四五万人，就算

    加上新来的湘西赶尸匠，总数量也不会超过六万。洛神赋的分析是对的，叶小川的野心很大，他如今不惜暴露南疆的真实战力，调动了十四万修真者，绝对不是来旅游散心的，那五百人的运粮队伍，还不至于让叶小川有

    如此大的阵仗，他这是想要一战决定南疆命运啊。

    大雷山的五千人估计是救不了了，就算现在自己带着两万人不要命的向东南方向冲击，与大雷山的太虚部修士兵合一处，也会被十四万巫师与赶尸匠牢牢困死。秦凡真低声道：“唐仙子，当断不断反受其乱。虽然他们人多，但他们的包围圈过大，我们全力向西部突围，必能冲破他们的包围圈，只要我们返回了天火侗，依靠你在天火侗周边所布的法阵，这些巫师肯定不会强攻的。待中土战事结束，尊上自会调来援军。就算尊上不从中土调拨援军，尊上不是说已经向天界发了书信，天界第二批修士

    正在集结，只要我们在南疆再拖一两个月，待第二批修士下界，自能横扫南疆。”一个美丽的绿甲妇人愤怒的道：“往西北天火侗的方向突围，那大雷山的五千人怎么办？秦明月，你其心可诛！唐姑娘，我们现在应该集中力量立刻向东南大雷山的方向逼

    近，同时命令司之祁率部也朝着我们这边突围，五百里的距离而已，我们不能眼睁睁的看着那五千人就死在我们的眼前啊！”秦明月知道这个美丽的绿甲妇人名唤绿荭仙子，是大雷山统帅司之祁的妻子，如果主力原路返回，那大雷山的五千修士，可就算是彻底的抛弃了，所以绿荭仙子立刻跳了

    出来。百花仙子身边的太虚部的大佬们，立刻分为了两派，一派是主张秦明月的提议，立刻原路返回，固守天火侗。一派是主张绿荭仙子的提议，继续接应被困在大雷山的司之

    祁部，这一派的人数明显占据多数。

    百花仙子虽然是名义上太虚部的大统领，可是太虚部是由四方天帝与一些天界中立散修的弟子组成，这其中牵扯的方方面面实在是太广泛了。

    虽然百花仙子也不想冒险去接应大雷山的五千修士，但如果她不去救的话，那太虚部只怕就会立刻哗变。

    她点点头，正色道：“大雷山的五千修士，乃是我们的袍泽，绝对不能丢下他们，立刻联络司之祁，让他们往西北九龙弯方向突围，我们会向东南方向冲击，前去接应。”

    命令刚传下去，正准备变化阵型向东南方向突围，结果东南方向的白袍巫师队伍里，忽然飞出了数百道光影，一面海盗骷髅旗被举在最高处，迎风飘展。

    百花仙子定睛一看，道：“冥王旗！”

    待那些人飞的近一些，果然看到了那群人的队伍最前面，有一个身穿青色长衫的寸头青年，正在朝着周围的白袍巫师挥手。

    不是叶小川又是何人？

    对于叶小川，百花仙子可谓是恨之入骨，午夜梦回时，都能梦到自己将这小子挫骨扬灰。

    她立刻飞出，叫道：“叶！小！川！”叶小川眯缝着眼睛看了一会儿，然后很夸张的道：“呀，这不是天界太虚部的大领导百花仙子唐闺臣唐老妖婆吗？自五毒谷一别，不过数月，唐婆婆怎么又老了这么多，而

    且还越来越丑了……大家都来看看，她是不是比数月前更老更丑了？”

    百花仙子气的是七窍生烟，而周围无数白袍巫师与赶尸匠，却是哄堂大笑，不少人都纷纷叫道：“叶少侠说的极是，果然比以前更老更丑！”

    还有臭不要脸的，在喊：“洒家是光棍，不在乎她又老又丑，等会儿将她捉住后，洒家给他扛回去当老婆，你们可别和洒家抢啊。”于是又引来无数南疆巫师与湘西赶尸匠的一阵哄笑。