    魔能炮发出的蓝色光束重重的轰击在了女巨人身上，直接将她的上半身轰碎。

    可是玩家们的面容却都没有放松下来，因为她的下半身并没有倒下，大量的红色魔力涌现，组成了新的上半身，并且重新开始进行了血肉转化，只是头颅转化成功后，血肉转化就停了下来。

    二十多米高的的女巨人看向了玩家们的方向，猛地高高跳起，大量红色的魔力在她的体表形成了巨大的盔甲，让她像是远古的泰坦一般。

    瞬息之间，她就来到了玩家的所在，张开了大口，绿色的气体喷涌而出，同时身上的肉瘤也一个个开始爆开，身体魔力凝聚的部分开始扭曲闪烁了起来。

    绿色的气体笼罩了所有玩家，而乔瑟夫唯一能做的，就是把魔能炮收起，然后就跟着其他人一样被绿雾所笼罩，然后脸色变得青紫，无力的倒下。

    解决了所有敌人之后，女巨人狂暴的挥舞手臂，摧毁了四周的一切，然后发出了愤怒的嘶吼。

    哪怕解决了来犯的敌人，依然不能阻止她内心的愤怒。

    而已进入灵体形态的玩家们你看看我，我看看你。

    脸上都有些无奈。

    “这该咋整？”

    “女人不好惹啊，女巨人更不好惹。”

    “要不咱们回去洗洗睡了？”

    安格列有些丧气的话，只得到了一堆白眼的回应。

    尤瑟看向买醉的菠萝，淡淡的道：“我想，你应该可以掀开你的底牌了？”

    “那万一红胡子和灰刀回返了该怎么办？我这是用来对付他们的。”

    买醉的菠萝有些无奈的摊摊手。

    尤瑟则是默默的给所有人分享了一个任务截图。

    【黑角岛上的呼唤】

    【你踏入了黑角岛的领域，因为你出色的战斗机巧，一个古老的灵魂对你发出了呼唤，你能感受到，那里有你所追寻的事物，一种强烈的吸引力，告诉你，你需要听从这种呼唤】

    【任务需求：解决掉黑角岛上，除了你认可的人之外的外来者，不要让他们打扰到古老的灵魂】

    【任务奖励：解锁隐藏地图——古老遗迹】

    “我在解决掉那两个海盗后，就得到了一个前往黑角岛核心区的任务，来到这里之后，就接到了这个，本来想着解决掉海盗再说。”

    尤瑟一脸平静。

    呸，你小子想独吞吧。

    众人心里都闪过这个想法，但也没人在意，毕竟他们都是几个小团体联合起来，只是在这次任务中，在共同合作，互相有隐瞒这很正常。

    买醉的菠萝点点头，也没多说，就选择了在毒物范围之外复活。

    当他出现后，女巨人的目光立刻投了过来，瞬间发现了他的存在。

    而买醉的菠萝很果断的激活了自己的最终底牌。

    【神术：苏醒】

    【唤醒身为远古之灵的真正力量，注：请慎重使用，建议对第三位阶和第四位阶的超凡者使用】

    他的身体顿时散发出强烈的辉光，下一刻他发现自己直接进入了灵体的状态，然后脱离了自己的身体，但是他哑然的发现，自己的身体竟然没有倒下，而是在原地开始发生了变化。

    现实中，买醉的菠萝的双眼失神了一瞬之后，立刻产生了变化，如同星云般盘旋的细密符文闪现，并且变得如黄铜铸就一般。

    而在远处一直看着这里的安瑟，身体则是发生了变化，外貌变成了一个成熟稳重的中年人。

    “多尔，主人离开了？”

    旁边的芭芭拉询问道。

    被称为多尔的海灵看向了玩家们所在的方向，平静道：“他去了那边。”

    “想要活动一下吗？”

    “或许另有深意也说不定。”

    多尔轻笑了起来。

    芭芭拉则叹息了一声，嘀咕道：“主人怎么就不选择我为降临体呢？”

    ……

    女巨人发现那个之前被她轻易碾死的小虫子竟然重新出现了，她不由怒吼一声，迅速的扑了过来，大手重重的挥下，带起了恐怖的风压。

    借用了安瑟躯体的买醉的菠萝，平静的看着挥落的巨手，抬起了手，使用了属于买醉的菠萝的力量，一道辉光从他身体中出现，落在了女巨人身上。

    轰！

    女巨人直接冲过了头，撞在了一处山峰上，整个身体镶嵌了进去。

    【称号：勇猛的将军】

    【你拥有着一支勇猛的军队，以惨烈的代价获得了一场辉煌的胜利】

    【专属奖励：冲锋光环】

    【你可以为你的友军提供一次冲锋的增幅，所消耗的代价越大，冲锋效果就越强】

    谁说正面BUFF就不能给敌人了？

    因为没有魔力的缘故，黑发青年的头发变得枯白了起来。

    而安瑟并没有停下动作。

    而是随手拿出买醉的菠萝随身空间中的一柄匕首，在自己的手掌中划了起来，一秒不到，一个铭文就出现。

    黑发青年的头发彻底变得枯白，而脸上的血色也迅速消失，但与此同时，一股魔力在这具身体里诞生。

    一个将生命转化为魔力的小手段。

    很适合某些无魔领域。

    看着爆炸的小山峰，以及从中冲出的女巨人，安瑟向未卜先知一般提前举起了左手，大量的魔力铭文涌现，同时背后出现了一副魔力节点图，而这些魔力节点都化为了一道道流光缠绕在了他的手上。

    女巨人的手掌拍落，却发现自己被什么东西给阻碍了一样。

    她感觉自己手掌部位的魔力节点竟然被人抓住了，还没等反应过来，她就感觉身体凌空而起，然后重重的摔落在了大地上。

    这一幕，极为震撼！

    一个身体单薄的青年，却将一个巨人给抡起。

    灵体状态的买醉的菠萝目瞪口呆的看着这一幕，心中只有一个想法，这是我？这怎么可能是我！

    “我靠！菠萝是开挂了吧！”

    安格列震惊的道。

    叹息夏花嘴张了张，又闭上了，没有把那句这不科学说出来。麻蛋，还讲什么科学！

    安瑟并没有把自己的力量降临在买醉的菠萝身上，虽然说所谓的【神术：苏醒】，只是让他的意识暂代买醉的菠萝的意识。不过安瑟终究是跟买醉的菠萝不同的，他就像是一个满级大号的意识，控制小号，各种神操作随手就来。

    而咒剑女巫的魔女化，并不完整，只算是第三位阶特有的魔力之躯的进阶版，说白了还是一大团能量的聚合物。

    而这对于把玩弄能量的刻入灵魂里的安瑟来说，抓住魔力节点，然后顺着进行微操，便向控制整具女巨人躯体，再简单不过。

