
　　在自行车这个行业里，冠军经济或者名人效应还是很不错的，就比如前世里任禾所见过的最贵的自行车高达320万人民币，不是因为它贴金镶钻了所以价格才这么贵，而是因为它曾是环法比赛冠军的坐骑，所以最终在一次为癌症义拍的时候，以50万美金的高价拍了出去，以当时的汇率折合人民币320万，其实它就是一辆普通的赛车而已。

　　TK京都分公司的总裁接到通知立刻订了前往洛城的票，他们现在要做的就是用最快的速度找到视频里的人，然后说服对方同意与TK签约，并且再以最快的速度制作与现在最火的那个视频对应的广告短片出来。

　　现在全世界范围里不是没有人会自行车高速漂移过弯的技巧，只不过任禾是第一个在网上火起来的人罢了，而且对方玩的也未必有任禾这么飘逸，许多赛车手基本都是在职业比赛外偶尔玩玩而已。23sK.com

　　而自行车漂移也是在任禾的这个视频里被突然拔高到一个专门的花式自行车项目而已。

　　第一，永远是最受关注的那一个。

　　奥运会大家记住最多的是冠军，高考中最出名的当然是状元，这似乎都是理所应当的事情。

　　人类长期对于“最”这个字眼的憧憬和推崇，做任何事情都想做到最好。历史上，成王败寇的故事屡见不鲜，战场上的首领、国家的统帅都是别人眼中的王，只有成为了王别人才可能记得住你。

　　而且大众媒体大多只关注最后出现后的结果。媒体对于“第一”的过度渲染和宣传，这种宣传当然也是满足大众对于“最”的心理期待。

　　更多的时候，媒体只关注第一。

　　所以任禾这个第一弥足珍贵。

　　TK在中国的总裁叫安肆，很年轻，年轻的甚至不像一个总裁。他是一个华人却从小在美国长大，后来跟着父母回到中国认祖归宗，回归了中国籍。安肆曾经是自行车比赛的一个职业运动员，后来因为十字韧带受损没法继续比赛生涯，让人没想到的是反而在职场上展露头角。

　　他本身就是个玩自行车的，所以当看到那段视频的时候会忍不住用专业的角度去审视，但是他发现一个问题，那个视频里的少年除了在过第一个弯道的时候有稍许生涩以外，剩下的两个过弯都流畅到让他这个职业赛手感到惊讶。

　　而且在过弯捏刹车之后车也没有因此减速，只能说视频里的那个少年腿上的力量强大到难以想象。

　　安肆很专业，所以只需看一眼就知道，对方在视频里过弯的速度已经达到了接近50公里的时速，这种对于自行车的掌控力简直让人惊讶。

　　这倒是真的，就算任禾前世里那些漂移的示范视频里最高也不过是20多公里的时速，上30的都不多。

　　其实任禾在第一次差点重心不稳也是迷之自信把速度提的太高了，但是意外的，他真的控制住了，这对于任禾来说倒是一个惊喜！不得不说，他现在的身体素质对于一个初中生来说就像是开了外挂。

　　所以安肆自己对于任禾也是很感兴趣的，虽然很多人都能做出来那样的技巧，就在视频大火之后就有人也拍了自己漂移过弯的视频发出来，可是都没有任禾的火，哪怕他们是高清拍摄。

　　只因为不少职业赛车手都在视频下留言了，他们跟安肆想的一样：“自行车漂移不难，但这个速度太难了。”

　　“强大的爆发力，竟然在过弯之后还有加速的迹象！”

　　“我想我现在都做不到这种程度。”

　　“难以想象对方只是个传说中的中学生？我想知道明年比赛我会不会遇见他？”

　　“各个俱乐部还不赶紧挖人？我想他能来当队里的破风手……”

　　这就是职业选手们的留言！

　　当这些留言出来的时候，网上彻底沸腾了，不得不说，任禾确实无意中玩了一把大的！

　　而现在，知道任禾身份的只有TK一家公司，TK旗下也是有俱乐部的，这是大公司的惯例了。任禾当初也是没想到这茬事，不然在TK订购车的时候也会注意一下，起码不管到底接不接代言，都可以缓冲一下。

　　其实当安肆当天晚上到达任禾家门口的时候，任禾都不知道自己漂移过弯的事情都已经传到国外了……

　　任禾打开门看到门口站了个清秀的陌生年轻人也是愣了一下，最近因为杨夕家的绑架事件，任禾神经也是紧张了一段时间，呕吐术处于随时上趟的状态，万一那些绑匪还有同伙来报复自己咋办是不是？

　　所以他看到一个陌生男子站在门口的时候，要不是因为安肆西装革履的还那么清秀，呕吐术就出手了。

　　“您找哪位？”任禾问道。

　　“我找任禾先生，您就是吧，”安肆看到任禾就确定无疑了，都是玩运动的，对方身上那气息是很契合的。

　　“找我？啥事？”任禾挑了挑眉毛。

　　“您好，我是TK中华大区总裁安肆，您之前在我们那里订过一辆山地车，”安肆笑道：“也正是通过这辆车，我们知道您就是现在网上那段比较火的自行车高速漂移过弯视频里的主角，所以想跟您谈谈合作，我是带着最大的诚意来的。”

　　任禾这才意识到，虽然自己在视频里没有露面，但是TK公司自己的人想要认出那辆车还是很容易的，而且还有各地的销售信息。

　　他想了想说道：“进来谈吧。”

　　任禾一边带着安肆来到客厅一边在脑中问天罚系统：“这玩意可不是靠平行世界的经验得来的收益，不会给任务吧？”

　　“不会，”天罚系统回答道。

　　这样的话任禾就放心了，既然是自己玩命赚来的机会那简直不要白不要，钱到面前了没道理推出去是不是？

　　安肆跟在任禾身后笑道：“任禾先生，我也曾是玩自行车的运动员，所以对于您能够在这个年纪就能达到这样的爆发力与肌肉爆发力感到非常佩服。”

　　任禾客气的让安肆坐到沙发上：“你们想怎么合作？直入正题，咱不用客套。”

　　安肆似乎没想到对方这么直接，思绪都被打乱了：“那个……我们首先希望能够邀请您成为我们的代言人，重新拍摄一个高清版的视频作为我们的宣传广告，其次是希望能够有个长期合作的关系，比如我们TK可以赞助您的每一次表演或者比赛，当然相应的，我们TK将得到冠名权。”

　　“说说你们的诚意？”任禾琢磨了半天你也没说钱的事情啊……(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，110、身份被挖掘免费阅读。https://xs.23sk.com 