    看着跪在地上的郑直和商离雪，秦帝不留痕迹的皱了皱眉头，淡淡的说道：“现在就把孙颖给放了，我还有事就先走了。”

    想要让牧悠然在恐惧中，在绝望中死去，孙颖暂时还是不能死的，是要恢复自由给牧悠然偷偷报信的。

    郑直连连点头，“我这就让人放了她。”

    “你……”

    商离雪看着郑直，鼻子又是一酸，泪水开始在眼眶中不停的打转。

    要知道，她的父亲，绝对是人如其名，无比的正直。

    从商离雪记事起，就有很多人给她父亲送礼，但每一次，都会遭到她父亲的臭骂，轰出家门。

    她父亲从警这么多年，一直刚正不阿，无论面对什么样的权贵，郑直都会依法办事。

    其实，商离雪还是非常崇拜她父亲的。

    也正是因为郑直太过正直，为了坚守这一点，他将一切都置之度外，这才让商离雪的母亲落得如今的下场。

    可今天……

    父亲为了求秦帝医治妈妈，不仅下了跪，甚至不惜打破了自己的正直，答应放了孙颖这个劫机案的幕后主使。

    劫机案如此恶劣，又有人被杀，孙颖这个幕后真凶，必然会被判死刑。

    换句话说，她父亲现在是在放一个死囚犯。

    那她父亲将会有什么样的下场，只要不是一个傻子都知道。

    毕竟，劫机虽然被封锁，被压了下去，但该知道的人，那都是知道的，劫机案的影响极为恶劣。

    结果呢？

    郑直却放了幕后真凶。

    可就算如此，她商离雪的父亲，为了医治好她妈妈，哪怕是晚节不保，牺牲了自己，也义不容辞。

    这还让商离雪怎么去恨？

    还让她怎么去怨？

    是的。

    以秦帝那可以起死回生的超绝医术，医治好她母亲的希望很大，可以说根本就没什么问题。

    但她的父亲呢？

    妈妈好了，父亲就要没了？

    父亲这是在用自己的名誉，性命，来换妈妈的命。

    这是我想要的吗？

    不行。

    我绝对不能为了救妈妈，而毁掉我的父亲。

    想到这，看着转身就要走的秦帝，商离雪深吸一口气，连忙叫道：“秦……”

    不过，她刚一开口，就被她父亲拉住了，只见郑直对她摇了摇头，像是在说：像秦帝这般，拥有起死回生的超绝医术之人，我们不能太着急，要慢慢来。

    千万不能因为着急，而在此惹怒秦帝。

    “我……”

    商离雪眼泪终于止不住流了下来。

    我现在要求的，不是让秦帝医治我妈，而是不想因为医治我妈，而赔上你的名誉和性命啊。

    孙颖不能放啊。

    “你这孩子，好好的，怎么哭了呢？不要哭。万事都有爸爸。”郑直伸手抚摸着商离雪的脑袋，一脸的宠溺。

    心里却忍不住想，我们父女俩这一跪，人家秦大少差不多就已经原谅我们了，不然，也不会让我放了孙颖。

    你这个时候，再纠缠秦大少，反而会适得其反。

    就这样吧。

    “哇……”

    一声。

    商离雪终于忍不住了，扑到了郑直的怀里，嚎啕大哭。

    虽然她知道，像求秦帝这般医术超绝的人物出手救治她母亲是不能着急的，要慢慢来，可她不想失去父亲啊。

    尤其是郑直的那句，万事都有爸爸。

    彻底击溃了商离雪最后的防线。

    终究还是父亲一个人扛下来所有。

    ……

    并不知道郑直，商离雪这父女俩心里活动的秦帝，在走出来警局后，拨通了谢轻妙的电话。

    汤高峰已经没用了。

    而处理的结果也非常简单，汤高峰在被押运过程中，袭警逃走，然后被谢轻妙这个警界毋庸置疑的警花，在追捕的过程中，一枪毙命。

    没办法，谢轻妙的枪法一直不太好，还做不到指哪打哪那一步。

    当然，这也只是大家认为的，也是谢轻妙故意伪装出来的，为的就是在行动中，对于一些十恶不赦的罪犯，可以因为枪法不准，而一枪击毙。

    如果枪法太准，指哪打哪，作为一名警察，是不可以对犯人一枪毙命的，而是要让其失去行动能力。

    毕竟，你都能指哪打哪了，击中罪犯的双腿难道很难吗？

    “秦帝大人，有什么需要我们为你做的吗？”看着秦帝挂了电话，村长赵宏才，快速迎了上来，其他十只魔紧随其后。

    一个个都很是恭敬和乖巧，生怕秦帝一个不开心，直接动手杀了他们。

    好不容易离开了侍魔村，还没来得及看一看外面的世界内，就这么的被杀了，这多冤了啊？

    “派一只魔，去替我盯着一个人。”秦帝淡淡的说道：“这个人叫牧悠然，对这个牧悠然，只需要跟着，不需要杀他，也不用理会他，人只要不跟丢了就行，最最重要的是，不要隐藏自己，要让他知道，有人在默默的跟着他，而负责跟踪他的魔，只要做一件事，就是直勾勾的盯着他，明白吗？”

    不让牧悠然发现的跟踪，就没办法让牧悠然感受到恐惧了，这还有什么意思？

    试想一下，牧悠然无论走到哪里，都有一个看上去，没有什么生息，像是一个死人的玩意，不急不慢的跟着。

    吃饭的时候跟着，睡觉的时候跟着。

    全程不说话，只是默默的看着你。

    这丫的谁受得了？

    纵然牧悠然城府极深，时间久了，也会崩溃的。

    正睡觉呢，一睁眼，就看到窗外站着一个人，也不说话，也不拍窗户，就那么的直勾勾的盯着你……

    也许都不用秦帝动手杀牧悠然，牧悠然自己便会扛不住自杀了。

    那时候，牧悠然就是被看死的了。

    “明白。”

    赵宏才脸色一正，指着一只魔，说道：“赵山，你最为机灵，这个任务就交给你来负责，一定不要让秦帝大人失望。”

    “秦帝大人放心，村长大人放心，我一定会擦亮双眼，直勾勾的盯着那个牧悠然，我的眼里也只会有牧悠然。”叫赵山的魔，拍了拍胸口，一脸自信的保证道。

    不管怎么说，他也是宗师境初期的修为，跟踪一个人，还不怕被发现，不，还是最好被发现，这对他来说，实在是太简单了。

    至于危险？

    在人类中，除了秦帝大人外，谁还能杀死我这么一只魔？

    没有！

    我就是无敌了。

    ……

    之后，在秦帝将赵宏才等魔安顿好，回到了别墅，已经是深夜了。

    别墅里此时只剩下闻人凌霜一个人，正坐在沙发上，很是专心的看着电视，脸上还充满了感动。

    从小就在天虚宗长大的她，很少下山，也就很少看电视了。

    而裴语嫣等人，已经各回各家了。

    这让秦帝怨念无比。

    说好的一起完成师父的遗愿呢？

    骗子。

    “这么晚，还没睡呢？”秦帝走了过去，看了电视一眼，电视里刚好播放着，一个男人单膝跪地，向一个女人求婚的画面，秦帝开口说道：“你知道为什么都是男人单膝跪地，向女人求婚，而女人单膝跪地向男人求婚却很少见吗？”

    “不应该就这样吗？难道还有什么其他原因？”闻人凌霜不解。

    “当然是有原因的，而主要原因就是，女人向男人求婚，如果场合不对，会就出现很严重的问题。”

    “什么问题？”闻人凌霜一脸好奇。

    “这个也不太好解释。”秦帝嘿嘿一笑，盯着闻人凌霜说道：“这样吧，你单膝跪地向我求婚，你就会知道到底是为什么，很少有女人向男人求婚，而且，就算女人向男人求婚，对求婚场合要求也很高了。”

    “这么神奇吗？”闻人凌霜从沙发上站了起来，来到秦帝面前，然后学着电视里求婚的样子，单膝跪在了秦帝的面前。

    然后……

    秦帝无比利索，非常迅猛的拉开了自己的裤子拉链，掏出了一个物件，塞进了闻人凌霜的嘴里。

    “呜呜呜……”

    闻人凌霜立即知道自己上当了。

    也终于明白，为什么场合不对会出很严重的问题了。

