
离开木星玩具公司，前往和记黄埔公司的路上。

林佰诚对和他坐同一辆车的秘书秦岚道：“秦岚，给我说说昨天《蛇形刁手》的票房吧。”

“好的林总，本来准备到和记黄埔后向您汇报的。”

秦岚闻言应了声，从包包中拿出一个笔记本来，翻看着道：“昨天晚上《蛇形刁手》在电影院一共放映了三场，共获得8.49万港币票房。”

“林总，具体数据您要听一下吗？”秦岚问道。

“你说说吧。”

林佰诚点了点头，反正现在是在车上，听听也无妨。

秦岚出声汇报：“星辰影院的十家电影院一共有74个放映厅，11100个座位，因为开业前三天票价只要半价的关系，所以每张电影票只需要3港币。”

“昨天的第一场，影院一共卖出了9450张电影票；第二场，影院一共卖出了10330张电影票；第三场，影院一共卖出了8520张电影票。”

“放映的三场加起来，一共卖出了28300张电影票，每张电影票3港币，总计票房就是8.49万港币了。”

“还算不错。”

别看昨晚放映的三场票房就有8.49万港币了，看起来好似放映一整天就能有十几万港币，放映个十天就有一百多万港币的票房，一个月就能有五百万港币的票房。

但这基本是不可能的，除非电影超经典，票房可以逆增长。

首先，香江电影的上映时间通常是一个月没错，但影片的放映会随着时间流逝导致票房越来越低，因为看的人会越来越少。

还有，节假日周末和上班时间又是不一样的，上班时间没多少人有时间看电影，因此票房成绩又会比周末低，不可能每天都保持高额度的票房成绩。

以《蛇形刁手》举例吧，之所以昨天晚上放映三场就有那么高的票房，那是有原因的。首先，昨天是星期六，大家都没上班，所以人们有时间去电影院看电影。

除此之外，还因为《蛇形刁手》在上映前在亚视和报纸上大量宣传，很多人知道有这么一部影片要在今天上映。

最最重要的是，一张电影票只要半价，所以才有平均八成五的上座率，不然除非是经典电影，否则根本就别想有这么高的平均上座率，一般影片能有一半的上座率就不错了。

《蛇形刁手》虽然不错，但还没有到经典的程度，程龙现在也没有多大名气，吸引不到大量粉丝去电影院捧场，所以后续的电影票房就要看电影的口碑怎么样了。

口碑好，大家喜欢，口口宣传下，说不定还能有一个好的票房成绩。要是口碑一般，那就等着扑街吧，再怎么宣传也不会有多少人去看。

林佰诚对秦岚说道：“今天的票房出来之后，你记得向我汇报一下；等下一周的票房出来后，再次告诉我一声。”

“是，林总。”

秦岚应了声，在笔记本上记下这件事。

作为老板，林佰诚对《蛇形刁手》的票房并不是非常关心，只要不是太差就好。

但是，作为星辰影业的经理吴思源，对公司上映的第一部电影就关心多了，更何况这部电影还是他主导拍摄的，票房成绩要是太差，他也会丢脸。

除此之外，《蛇形刁手》的主创团队也对电影票房非常关注，特别是导演曾志韦和主演程龙两人。对他们来说，这部电影的票房关系到他们的前途，他们没有道理不在乎。

星期天的这天，《蛇形刁手》在影院全天放映。

现如今香江的电影时长都是90分钟左右，因此星辰影院一整天下来一共安排了十场放映，影院现在只放映《蛇形刁手》这部影片。

一整天平均下来，就算今天是星期天，平均上座率还是没有昨天的三场平均上座率高。好在也许是影片质量可以，也许是宣传到位，也许是票价便宜，反正当天的平均上座率达到了六成三，一个相当不错的数字。

毕竟就算是星期天，一大早去看电影的人也不会多，甚至可以说很少，所以一整天平均下来有过半的上座率已经不错了。

星辰影院一共1.11万个座位，十场就是11.1万个座位，六成三的上座率就是说卖出了69930张电影票，差不多七万张电影票，票房21万港币左右。

可惜票价是半价，只有3港币一张，要不然这么高的上座率一天就能有四十多万港币的票房，那就不少了。不过，真要是恢复6港币价位的票价，能不能有这么高的上座率，那就要打个大大的问号了。

林佰诚在隔天得知昨天星期天的票房后，只是看了眼就丢到了一边，毕竟这个数字太少了。以目前的票房数字预测，《蛇形刁手》这部影片的票房最多也就三四百万港币而已，赚不了多少钱。

以三百万港币的票房距离，分给星辰影业的只有150万港币。而这部影片的拍摄成本是40万港币，电视台和报社的宣传费给了优惠价也要花十几万港币，拷贝费又要花十来万港币，其它如海报、宣传页等费用加起来，总成本有80万港币左右。

这么一算，票房300万港币的话，星辰影业也就赚70万港币而已。好在有湾岛、日本、韩国、东南亚等地的海外市场，香江票房高的话，海外市场卖版权能够卖出不少钱，不然制作公司都要去喝西北风了。

即使如此，一部电影几百万港币的利润还不放在林佰诚的眼中。电影，拥有传媒属性，这才是林佰诚重视它的原因，真为了赚钱就不开电影公司了，还不如专门做院线。

院线的成本虽然也高，但电影院赚的更稳，而且本身拥有的地产会不断增值，比拍电影赚钱多了。毕竟拍电影有不确定性，谁也不敢保证每一部电影都赚钱不赔本。

林佰诚不将几百万港币的利润看在眼里，但吴思源、曾志韦和程龙他们就不一样了，得知星期天票房达到21万港币后纷纷大喜。因为不出意外的话，这部影片的票房成绩起码在200万港币以上，这部影片肯定能收回成本，而且还能赚不少。

在他们看来，电影能赚钱，不管对谁都有好处，各自的事业往前迈出坚定的一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68268728"  chaptername="第两百二十九章  票房成绩">加入书签</a>
</div>
