    王阿姨显然也有一定的地位，将饭菜端上来，又打量着陈重道：“一表人才，也很有能力，我觉得不错。”

    雷峥峥又见说起她结婚的事情了，不由得叫道：“爷爷，王阿姨，你们再说，我就走了啊。”

    陈重作为一个外人，被这么一整，反而更拘束了。

    雷震眼睛还浮现着笑意，也就没再说什么，转而不客气道：“你小子还愣着做什么？让我老人家请你坐下去吃饭吗？”

    王阿姨搬过来一个板凳道：“陈先生，不要客气。”

    “谢谢。”陈重这才赶紧坐了下来。

    雷峥峥与雷震坐在一起，眼珠子一转道：“爷爷你在家不是一直惦记着陈重，怎么他一来就没有好脸色呢？”

    “什么我惦记他了，不要胡说！”雷震解释道，“我只是对国家的战士关心，顺便提到了他。”

    “是这样的吗？”雷峥峥继续问道。

    “哼，吃饭还堵不上你的嘴。”雷震给她夹了一个鸡腿，又给陈重夹了一个，又骂道，“你不是很能讲话吗？怎么变得呆头呆脑的？”

    “您不是说吃饭不让讲话吗？”陈重无语了，他怀疑自己进门时是不是迈错脚了。

    雷震也对他今天的表现很不满，闷哼着将饭吃了下去道：“今天来了，就别走了，等明天让雷峥峥带你去报到。”

    “好的。”陈重见他推着轮椅进了书房，听王阿姨说是进行工作了。

    这才压力一松，打量起了房间。

    装饰很简单，没有一件豪华的家具，有些甚至估计用了几十年。

    当然电视机倒是新的，里面正播放着国际新闻，有两个国家正在打仗。

    “陈重你别在意，”雷峥峥带着歉意道，“我爷爷最近有些心烦，所以对你寄予了希望，才对你比较严厉。”

    “寄予希望？”陈重愣了一下。

    “他不是站不起来吗？这次回到京城，医生建议进行截肢，否则会危及生命。”

    雷峥峥道，“所以希望你能救他，但见你变成了那些下属对他的姿态，就感觉不爽。”

    “别人对他恭敬还不爽？”陈重自语道，“这老头还有些贱啊……”

    “你说什么？”雷峥峥没有听清。

    “没什么没什么。”陈重明白老头应该是孤独所致，转而道，“我来也肯定要为雷老把腿给治疗好。”

    于是两人就等着雷震工作完毕。

    陈重问道：“对了，你最近在相亲，计划要典礼了吗？”

    雷峥峥拿起苹果，递给他一个，唉了一声道：“人到了结婚的时候，家里人自然就张罗起来了。”

    “有意中人吗？”陈重咬了一口。

    “没有，”雷峥峥转而笑道，“我倒是看你不错，我爷爷似乎也欣赏你，咱俩……”

    陈重也叹了口气道：“你还嫌我对这个不够烦心啊，我知道了，咱们是同病相怜。”

    等雷震出来后，他的专职医生又为他检查了身体，这是每天必须进行的。

    那两个医生也认识陈重，在江城时解了曼陀毒，可谓惊到了他们。

    高个子医师殷切地握住他的手道：“陈医师，你终于来了，这次就靠你保住军主的腿了。”

    “放心吧，我上次为雷老查看过，应该是可以治疗好的。”陈重很有信心道。

    雷震听到之后就意动了，对于他的医术从怀疑到肯定，自己不用截肢了。

    一个有影响力的人，身体情况可是牵动多方利益的。

    “小子，你要是治疗好我的双腿，这就是功劳一件，我会让你升职为副都尉。”

    陈重心动了，却正色道：“为雷老治腿是义不容辞的事情，是每一个军士的拳拳心意，我又怎么能带上利益治疗呢？”

    “别装了，在江城让我欠你人情，还贪了我两把兵器，商人的本性是改变不了的，”雷震瞥了他一眼道，“你没有先回陈家，反而来找我，一定也是想让我给你撑腰吧？”

    “额……”陈重想着这老头可够聪明的，便道，“雷老，咱们不要那么直白，好歹给我一点遮羞布。”

    “哼！”雷震哼哼了两声道，“赶紧给我看看腿。”

    陈重先是为他号了号脉，又问道：“雷老，你最近的气息还算顺畅吗？”

    “这与病情有关系吗？”矮个子医生问道。

    “气通全身，一气不通必出问题，”陈重讲解道，“治疗不光治腿，管中窥豹，要把伤情着眼全身，或许也有其它问题对腿造成了阻碍。”

    之所以有此一问，是见老头的面色不太好，是气血不足导致的，但脉象又不是。

    两个医生听了若有所思，这是一个新思路，只是其它能治的都治好了……

    雷震回道：“气还算通畅。”

    “嗯，”陈重点点头，又对腿进行了查看，皱了皱眉道，“你的腿比之前严重了，我需要先观察几天，其它的药你可以不用吃了，我给你开药方。”

    两个医生见陈医师用毋庸置疑的语气，那药可是更权威的医生开的，恐怕惹到对方不高兴。

    雷震并没有犹豫，点点头道：“好。”

    “我先给你做一下腿部按摩，与针灸吧，以免持续恶化。”陈重示意他到卧室躺在床上。

    等雷震躺到床上，将裤子褪了下来，一双腿显露出。

    陈重使用鼓血之术在他的身上一顿有节奏地拍打，等到皮肤变红之后才收手。

    又用银针在他的腿上捻着，大概一共进行了两个小时才算完毕。

    这尽管不消耗内气，但却需要高度集中精神力，人还是有些困乏的。

    雷震瞧在眼里，便道：“好了，你一路行来还没好好休息，去睡觉吧。”

    陈重被安排在了二层的一间卧室，外面就是几颗松树，闻着其气息进入了梦乡。

    第二天吃过早饭，雷峥峥就带着他到了军部，填写了资料，以后档案就落在这里了。

    谁都知道来到京城，尽管级别仍然相同，但也相当升了职。

    “陈校尉，你今后就是我的下属了，有什么事情可以找我。”雷峥峥仰着脖子道。

    陈重不由得问道：“雷小姐，请问你是什么级别？”

