    顾新妃没心思搭理他最后的话，湿一润的视线看着窗外倒退的景色。

    跟他相处的点滴，犹如电影般，在播放。

    原来是真的，越是要与他分离，跟他一起经历过的事就越发的清晰。

    仿佛发生的种种，都是昨天才经历过的一样。

    墨夜笙，大概这次是真的要离婚了！

    ……

    沃斯小城，曾经遭到过德军飞机的轰炸，整个城市几乎被夷为平地，幸运的是最古老的石质教堂得以保存下来。

    二战后沃斯小城被重建，建筑风格跟周边城市大不相同，因而形成了一道独特的风景线。

    汽车驶入沃斯小城，已经是傍晚的时候。

    挪威的极昼就是这点好，对于想要寻人的人来说，那简直是福音。

    在车上哭了一会儿，发泄一番，她已经没那么难受了。

    至少在想到或许离他越来越近，可能会找到他的时候，她心底甚至多了一丝欣喜。

    “先回酒店休息？”顾南景看她一脸的疲态，开口询问。

    顾新妃摇头：“直接去那对夫妇那儿看看。”

    顾南景却是拒绝的拧眉：“你中午就没怎么吃，先吃晚餐。吃过再去！”

    顾新妃握了握手中的安全带：“我实在是没什么胃口。”

    “你不吃，我也要吃。你以为我开车不累啊！”

    “……”

    大约十五分钟之后，汽车停在一家法国餐厅外面。

    今中午的时候，就吃的挪威菜，她没怎么吃，他就当是不习惯吃挪威菜。

    这次，他专门选了法国菜，她要是再没胃口吃，她给他等着瞧！

    车子停了下来，顾新妃反应迟钝的没有动。

    顾南景瞧着不顺眼，阴测测的在她耳边说：“顾新妃，你这是反悔了吗？我说过到了沃斯，你就没有反悔的余地。我不会放你去找墨夜笙。你在这样一副生无可恋的样子，我是不会带你去找他！”

    兴许是最后一句话触动了她，顾新妃急忙的解开安全带：“不是要去吃饭吗？我吃！”

    话落，她慌张的推门下车，生怕晚了，顾南景就真的带她去找他。

    顾南景看她急匆匆的进了餐馆，瞥了一眼跟在后面的车，掏出手机打了一个电话：“处理掉后面的车！”

    挂断电话，顾南景阴鸷的双眸里闪着嗜血的光。

    墨夜笙，很快你就会尝到血债血偿的滋味！

    ……

    顾南景进餐厅的时候，顾新妃正在点餐。

    她葱白漂亮的手指指着菜谱，用流利的英文跟服务员点餐。

    顾南景听着她一连报了好几个菜名，眉心微微拧起。

    两个人吃不了这么多，她这是在报复他？

    凳子被重重的拉开，发出刺耳的响声，顾新妃难受的蹙眉。

    抬头不解的看他，像是在问怎么了？

    顾南景径直到一杯清水，喝了一口，才开口：“点这么多，这是在报复我？”

    报复他，让她没有反悔的余地。

    顾新妃把菜单合上，递给服务员，这才对他说：“报复你？你还不得对我做出什么变一态的事。我只是化悲愤为食欲。而且我中午也没怎么吃，挺饿的！”

    顾南景信她个邪！

    