    云青岩不知道的是，他祭出太皇旗的那一刻，整个天绝圣地都轰动了。

    尤其是天绝圣地的一批老资历，对云青岩的看法直接分成了两派。

    云青岩确实惊才绝艳，潜力无穷，甚至有问鼎神帝的可能性。

    这样的天才，天绝圣地当然欢迎！这些老资历早就决定，云青岩与李千岛一战过后，他们就去求见女帝……进言让女帝栽培云青岩。

    不过现在，有一半的老资历看法变了。

    原因就出在太皇旗身上。

    太皇旗是太皇神帝封帝以前使用的法宝，太皇神帝封帝以后虽然不再使用它。

    但它对于太皇神帝来说，毕竟是意义非凡。

    这一点，从太皇旗的名字就能看出。

    太皇神帝将太皇旗赠予云青岩，足以说明太皇神帝对云青岩的器重。

    既然太皇神帝如此器重云青岩，那云青岩为何还要拜入天绝圣地？

    很显然，这里面存在不可告人的秘密。

    ……天绝圣地一座秘境里面。

    天绝女帝就在观看生死台的一幕。

    太皇旗的出现，自然引起了天绝女帝的关注。

    “看来云青岩来天绝圣地，还得到了太皇神帝的全力支持。”

    天绝女帝淡淡说道。

    对于云青岩的目的，天绝女帝早就了然。

    不过她并未放在心上。

    她可不认为，云青岩在她眼皮子底下，还能翻出什么大风大浪。

    另外，她也想借助云青岩来试探一下李寒影。

    因为连天绝女帝都想知道，李寒影到底是不是……真正的绝情绝欲。

    可如果云青岩，得到太皇神帝的全力支持……那就另当别论了！因为云青岩真有可能翻出大的波浪！几乎同一时间，天绝圣地有两个人，同时收到了天绝女帝的传讯。

    其中一人，似乎早就料到，没有露出半点意外之色。

    她身影凭空消失不见，下一刻，就出现在了天绝女帝的面前。

    “拜见师尊！”

    突然出现的身影，自然是圣女李寒影。

    另一人，则是一个青年，相貌俊秀到了极点，身上散发着迫人的贵气。

    “侄儿拜见莫姨！”

    这青年，也对着天绝女帝作揖拜见。

    “寒烟师妹！”

    “莫晖师兄！”

    李寒影与该青年，又相见行了一个见面礼。

    如果此时，有外人在场，一定会对青年莫晖对天绝女帝的称呼感到震惊。

    莫姨？

    他称呼天绝女帝为莫姨？

    莫姨，天绝女帝姓莫？

    他叫莫晖，又称呼女帝为莫姨……莫晖的身份，呼之欲出了。

    “寒影，你可在关注生死台的一战。”

    天绝女帝看向了李寒影。

    生死台？

    青年莫晖眼中闪过疑惑之色。

    他大部分时间都在闭关，对于天绝圣地发生一切事情都不过问。

    不过能引起天绝女帝关注的决斗，必然不是寻常之战。

    所以莫晖暗中，联系了心腹询问情况。

    “一个叫云青岩的新晋峰主，与一个名不见经传的真传弟子决斗，最终又引发太上长老李千岛插手进去？”

    莫晖得知情况后，心里嘀咕道，“不知道这个云青岩身上，有什么秘密值得莫姨去关注他。”

    

