    众人一阵唏嘘，心头对于百里红妆多了几分好奇，相貌如此出众而又实力不俗的美人，怎么能让人不过多关注？

    发生了这一幕之后，再也没有人敢找百里红妆的麻烦。

    百里红妆顺利地注册了佣兵身份，这才离开了佣兵工会。

    看着手上黄色佣兵勋章，百里红妆嘴角漾开了淡淡的笑容。

    这佣兵生涯，同样让人期待。

    办完了这一切，百里红妆并未立即离开，而是在城中选购买着其他外出历练所需要的东西。

    山脉生活不比平常，什么样的事情都可能发生，她必须要率先采购好需要的东西，以备不时之需。

    从东方钰的言语中，她明白，只怕他们很快就要开始行动了。

    唯有与妖兽搏斗，才能够更快地提升自身实力！

    百里红妆回了屋子之后便开始炼丹，进行佣兵任务的时候一切事情都可能发生，因而需要多准备一些东西以备不时之需。

    其中最重要的莫过于回气丹，以他们目前的实力，丹田中储存的元力有限。

    倘若遇到了十分危险的情况，而体内元力都已经消耗殆尽，那么将会陷入极其危险的境地。

    回气丹同样是沧澜城销量最好的丹药，只是价格颇为昂贵，很多修炼者买不起罢了。

    回气丹属于一品丹药，以百里红妆现在的炼丹术炼制起来并无困难。

    如今的她已经是二品炼药师，距离三品炼药师尚有一定的差距，因而多炼制一些丹药对于她提升炼丹术很有好处。

    百里红妆摒除了一切杂念，专心致志地炼制丹药。

    炼丹是一件很细致的事情，需要集中精神力，药材的每一丝变化都需要了解，只要出现了一点问题，这丹药便可能炼制失败。

    屋内异常安静，除了丹炉之中时而传出的药材声响之外，再也没有了其他。

    百里红妆眸光认真，精神力灌注于丹炉之中，掌握着丹炉中的一切情况。

    时间缓缓流逝，只听一道“砰”的声响，百里红妆一手敲开了丹炉盖，丹炉之中，一颗浑圆饱满的丹药已经位于其中。

    清幽醉人的芳香自丹药上弥漫开来，光是闻着便能够感受到其中充盈的元力。

    百里红妆直接将丹药装入白瓷瓶之中，而后又拿出了一份药材，继续炼制……

    次日，夏芷晴来找百里红妆的时候便见到了这样的一幕，圆润可爱的脸庞漫着惊讶之色，“红妆，你还会炼丹？”

    百里红妆微微点头，“略会一些。”

    “真厉害！”

    夏芷晴心头一阵感叹，想成为炼药师的条件十分苛刻，寻常人根本无法做到，这也是炼药师在圣玄大陆地位如此尊贵的原因之一。

    百里红妆的实力已经如此强大，竟然还是炼药师，实在让她惊艳了一番。

    不过，百里红妆既然在修炼上取得了如此成绩，炼丹术应该不会很高。

    毕竟人的精力有限，只能够注重培养一个方面。

    “对了，沧澜城有炼药师公会，你若是成为了一品炼药师，可以去公会考核成炼药师。”夏芷晴笑道。

