    “动手，杀了他！”

    斜嘴楚辰厉喝一声，接着咬破手指，将血蘸在英灵戒上，快速念动咒文。

    下一刻，一名魂力上千的英灵出现在众人的视线中。

    那英灵也是作武将打扮，手持巨斧，目光如炬。

    “主公！”

    英灵现身，立刻向楚辰问好。

    “高览，将那个眉清目秀的小子杀掉！”

    楚辰抬手一指林天佑，大声命令道。

    “区区一少年，我杀之易如反掌。”

    高览瞥了一眼林天佑，见只是一个年轻的小伙子，所以并没有放在眼里。

    他持斧而立，只是看着其他人进攻，根本就没有打算跟众人联手的意思。

    其他人听到楚辰的话，立刻醒悟过来，各种道法全部施展。

    顿时，整个空地都因为魂力而变得狂风肆虐起来。

    林天佑左边一人的道法是火焰咒，要是被打中，身上必定起火，不仅会伤了魂魄，还会毁了肉身。

    此人出手狠毒无比，根本不在意会不会毁了对方的肉身，招招往林天佑要害攻击。

    就在他认为自己的攻击要成功时，一道炫目的指芒刺痛了他的眼睛，随即，他的小命也被这一道指芒给带走。

    林天佑的龙王指，上可秒鬼王，下可破万邪，区区一个小小的驱魔人而已，秒杀只是瞬间的事情。

    挥出这一指后，林天佑的动作不停，手指轻点，每点出一指，便有一人应声倒地，仿佛那手指不是人类所有，而是死神的手指，指到谁，谁就死！

    “该死，他怎么那么强？高览你还不出手吗？等一下我的属下就要死光了！”

    斜嘴男子目光惊惧，大声叫道。

    “都是一群饭桶。”

    高览满脸嫌弃的骂了一句，这才提着大斧头，朝人群中的林天佑走去。

    “杀一个毛头小子都需要本将出马，真是太丢人了。”

    高览可是三国名将，河北四庭柱之一，与颜良、文丑、张郃齐名，曾单挑许褚不分胜负。

    他生前一世英雄，结果死后却要对付一个无名的小子，实在是不太情愿。

    高览悠哉的来到林天佑不到三米远的距离，看准林天佑出指伤人的瞬间，挥出一掌，劲风呼啸袭向林天佑，直扑他的脑袋。

    如果这道掌劲打中，林天佑不死也要失去战斗力。

    林天佑早就注意到高览的动作，这一掌软弱无力，自己只需要挪挪脚步就能躲避，所以并没有放在心上。

    “嗯？想不到还让你碰巧给躲掉了，运气不错。”

    林天佑成功躲掉这一掌，却被高览误以为是运气。

    “再接本将一掌，如果你还能躲掉的话，本将就拿出一半的实力稍微认真一些跟你打。”

    高览高傲的说了一句，右掌魂力运转，将近七百多道魂力的掌劲再次袭来。

    这回掌劲速度和力道都比刚才那一掌猛，他相信林天佑这回必被打中。

    “拿出一半的实力跟我打吗？真是有够自信的。”

    林天佑露出一抹讥讽的表情。

    高览这个英灵他有所了解，三国里同样是在长坂坡被赵云一枪桶死的可怜虫。

    虽然有过跟许褚战平的战绩，但他的上限也就只有这点程度，下限却是极低，估计跟之前的晏明有的一拼。

    作为一名强者，有上限是好事，但千万不能有下限，实力一旦出现下限，那就离强者的称号越走越远。

    “死吧！”

    林天佑轻喝一声，持剑的手以迅雷不及掩耳之势拔出，电光火石之间，桃木剑划出一道摄人心魂的剑芒，不偏不倚，直接没入高览的心脏。

    高览身体僵硬在原地，呆呆的看着胸膛处被划出来的剑痕，好像在做梦一样。

    刚才到底发生了什么？

    不是自己的掌劲要打中那个少年了吗？

    可为什么却是自己中了对方的剑招？

    鲜血如流水一般从伤口处淌落，他到死都不明白自己是如何中的剑。

    扑通！

    高览的身体轰然倒地，心脏被龙王剑诀给斩碎，就算阴天子帮他续魂，也于事无补。

    1800魂力的英雄级英灵，就这样被林天佑一剑秒杀！

    哗！

    这一幕让剩余的驱魔人全都吓傻了，之前他们以为高览一出，要杀这对男女是毫无悬念的事情，但是林天佑那鬼神莫测的剑法却将这一切给攻破。

    “天呐，那人到底是谁啊？我在中州市从来没听过有如此厉害的驱魔人！”

    “拥有1800魂力的高览竟然挡不住他的一剑，这种事情怎么可能发生？”

    一时之间，斜嘴男子的手下们纷纷失去了再想战斗的勇气，全都带着惊骇的表情向后退去。

    “难以置信，林天佑真的做到了一剑秒杀！”

    葛菁菁看到刚才林天佑那宛若杀神般的剑招，心头忍不住颤动起来。

    她现在也终于明白这个少年为什么那么喜欢用剑了，因为剑在少年的手中，能发挥出极致的力量来。

    只见林天佑收起桃木剑，淡淡的道：

    “高览，本少用龙王剑诀秒杀你，也算是给足了你面子，否则刚才我完全可以用龙王指就杀了你，你可以安心的魂飞魄散了。”

    说完之后，又摆出一副高手寂寞的样子，把众人看的一愣一愣的。

    但实际上林天佑心里却在流血，1800道魂力的英灵啊，这要吃进肚子里，得有多爽？

    可眼下这里人多，想吃又怕被人发现，真是难受的想哭。

    “还剩下五个人，你们准备好了没有？我现在就要来秒你们了。”

    林天佑扫看了一圈，见斜嘴男子就剩下五个人，淡淡的提醒了一声，便又抬起手指，准备一举灭了他们的魂。

    “逃！”

    斜嘴男子从高览的死中清醒过来，脑海里只剩下一个念头，那就是快点逃，逃离这个可怕的恶魔！

    众人闻言，没有任何的犹豫，转身便跑。

    “你们以为能逃的掉吗？”

    戏谑的声音在众人耳边响起，显得格外刺耳。

    斜嘴男子脚步僵硬，停止逃跑，战战兢兢的看向林天佑，挤出一个比哭还难看的笑容：

    “这、这位小英雄，求求您放过我们吧，我们只是想拉拢您的朋友而已，并没有其他的意思。”

    (本章完)

