    李璇的话说完，室内一片寂静。映着烛光，她的面容有些看不清楚。高孝琬和高绍德两人沉默良久，或许也是沉默了一会儿，只是她自己不知道时间的长短而已。

    李璇在心里微微的苦笑，第一次知道时间是这么的难挨，她是不是该庆幸高孝琬没有松开她的手，或者是高绍德没有指着她鼻子骂。

    “阿璇。”高孝琬的声音涩涩的，“为什么？”高湛是他嫡亲的叔叔，娄太后更是他的亲祖母，就算他对两人就再多的怨念，他们也都是他的亲人。

    相比起高孝琬来说，高绍德就没有那么多的纠结。小的时候，因为父亲的缘故，娄太后对他并不好，而其他的叔叔也并不热情。他不像高孝琬，身为先太子的嫡子，曾经非常受众人的宠爱。不过，这样也好，高绍德挑了挑眉，在现在这种时候，他至少不用像三哥这般，心思起伏，情绪矛盾。

    “三哥，不管为什么，高湛死在我手上都是事实。”李璇半点都没有回避，就算她今日不说，看文襄皇后元氏的意思，也会告诉高孝琬。她宁愿自己说，如果高孝琬转不过弯儿来，大不了两人就一刀两断，男娶女嫁各不相甘。

    或许放弃这个男人会让她难过、伤心，甚至看到他再娶会嫉妒，可时间会抹去一切。

    “阿璇，原因对我很重要。”高孝琬握紧掌中的手，郑重的说。

    “我说的，只不过是一面之词，而且，我一定会向着自己说话，这样你还想听，你也信吗？”李璇抿了抿唇，感觉自己平静极了，真正是也无风雨也无晴。

    “姑娘，药熬好了。”烟霞端着托盘，上面放着一只精巧的玉碗。她一进屋内就查觉到气氛不对，说话不由得带上了几分迟疑。

    “把药给我。”李璇接过药碗，示意高绍德将高孝琬扶起来，“你想知道什么，吃过药之后，咱们再说。”

    高孝琬半靠在堂弟身上，看着那个满脸温柔，低头吹药的少女，心中一片柔软。他与阿璇自幼青梅竹马，她是个什么样的女孩，最清楚不过。没有原因，她决不会动手杀人，再也没有人比他更清楚，面前少女对于生命的尊重。

    一碗药很快就喝了下去，李璇把手中的碗放回托盘中，吩咐丫头，“去看看清粥熬得怎么样了，半个时辰后再端过来。”

    “是。”烟霞屈了屈膝，很快退了出去。

    高绍德将高孝琬扶着躺下，李璇轻拭他的唇角，轻声的述说着二个月来，邺城的惊变。

    “当初，我收到三哥凶信，整个人都傻了。要不是李山非要去昭阳殿替你讨个公道，也许我不会那么快醒过来。”李璇看了面前的两个男人一眼，提到那段如同行尸走肉的日子，眼圈还止不住的发红。

    “不知道你们怎么想，我决不相信大表哥会临阵杀将。对于他来说，在朝内以势压人的高湛，才是心腹大患。详细的询问了事情经过，我就知道这件事有八成的可能，是高湛做的。后来，我让人抓了王琳，果然不出我的所料。可惜，我们还是知道的晚了，高湛在娄太后的支持下，废了大表哥，自立为帝。”李璇看了高孝琬一眼，发现他紧握着双手，额上青筋蹦起。

    李璇皱了皱眉，伸手拍了他一下，“你的情绪再这么激动，我就等你好了之后再说。”

    高孝琬闭了闭眼，长长的吸了一口气，把自己的情绪平静下来。他虽也猜到了点，可能是六叔下的手，却并没敢真的往深里想，他对于六叔的印象还停留在那个笑呵呵的带着他玩耍的叔叔身上。虽然，他也知道六叔的野心，不过却没想过，他真的会对自己下手。

    “好了，阿璇你说吧，我早点知道，也好早点养病，省得心里总悬着。”没有一会儿，高孝琬就睁开了眼睛，翻滚的情绪深深的藏在了眼底。

    “六叔头天刚登基，第二天就下旨，让个胡人来我家下聘，说是三日后便过府抬人。我一气之下，就杀了他。说起来，那个胡人你们还认识，就是高湛最喜欢的乐师和士开。”李璇的语气越发的平缓，好似说的不她的事一般。“与其做以待毙，不如主动出击。我和小叔叔达成协议，在高湛登基那日动手。我去昭阳殿牵制娄太后，小叔叔在太极殿动手。他活捉了高湛，送到我面前，我就亲自动手杀了他。”她说完这些，心中到是松了一口气。说到这里，她抿了抿红唇，“三哥，我不后悔亲自动手杀人。我恨高湛，不念叔侄亲情，对你下手。更恨娄昭君，为了儿子，连孙子都肯舍弃。若不是小叔叔快了一步，我也决不会放过娄昭君的。”

    高孝琬猛的用力，把她拉到胸前搂住，“我让你去找七叔，不是让你去给他担弑兄的罪名的！”

    李璇静静的趴了一会，便挣扎的爬了起来，“事情已经交待清楚了，表哥今日休整一夜，明日起程回边关。你是军中主帅，怎么好擅自离开。再说你把压力都留给了四哥，也不太好吧。”现在没时间儿女情长，李璇说完邺城目前的所有形势之后，第一时间就赶高绍德回军中。

    高绍德也知道，他点了点头，“我明天就回去，三哥交给你了。”

    “现在去睡觉，这里有我。”李璇压着高绍德离开梅园正院，指着一边的厢房，“看到没有，那里都准备好了，你去睡吧。”

    高绍德离去之前，俯在她耳边轻语，“阿璇，就算没有三哥，你还有我。”说完，他大步离去。

    李璇唇边挂上一抹微笑，头一次觉得，重生在乱世，她的运气也不算太坏。有爱她如珍宝的家人，有疼她入骨的情人，这辈子没白活。

    “姑娘，清粥熬好了。”莲青捧着小托盘，里面放着两只小巧的青瓷碗。在她身后，跟着健壮的仆妇，手中捧着一个大托盘，上面摆放着一只不大的陶锅。

    “啊，拿进来吧。”李璇转身进门。

    高孝琬躺在床上眼巴巴的盯着落地的屏风看，见到李璇再一次进来，他才觉得自己安下了心。

    莲青进屋之后规矩的放在手中的青瓷碗，然后又接过仆妇手中的大托盘，示意她退下。

    李璇接过莲青盛好的清粥，轻声道：“莲青，你先退下吧。”

    “是。”莲青垂手躬身，退出了室内。

    高孝琬垂下眼，看着送到唇边的调羹，皱眉道：“不好吃，没放蜜糖。”

    “太医说，你现在不能用甜的。”

    “可是真的不好吃，阿璇……”低沉的男声带了点委屈。

    “不行。”少女拒绝的更干脆。

    莲青和烟霞被几个大男人捂住唇，制住手脚，眼中满是惊恐的盯着突然出现在梅园的男人。

    高涣站在屏风外，听着里面的动静，修长的手指不住的抿弄，低着头，长长的头发从两侧垂了下来，挡住了他的表情。

    感觉到高涣身上散发出来的阴郁之气，几个近身侍卫脸色都不太好，扣着两个小丫头慢慢往外退去，他们主子现在心情不好，还是选躲出去吧。不对，应该是听到高绍德带着河间王高孝琬回来，并去五亩园见了李家三娘子之后，心情就一直不好。甚至现在，他还动了杀机。

    “三哥，你不怪我吗？”室内的少女莫明其妙的问了一句。被高涣一眼钉在原地不敢动的近卫们，心中大喊，河间王殿下，你说怪吧，求您了，说怪吧。

    往往事情的结果总是不顺从大多数人的心愿，被人寄予厚望的河间王，轻笑着，“阿璇，有些事情还用我说出来吗？我以为你都明白的。好了，陪我一起睡会儿好吗？”

    “不好，你还有点热，我在这看着你，你睡吧。”

    “阿璇，我真的没死，你摸摸看。”高孝琬的声音虽无力，却柔情无限。

    “嗯……呜……”

    少女的哭声响起，近卫们身子一抖，陛下身上的煞气更重了。

    “阿璇别哭，别哭……”哄人的男子着急，外面的人心里更急。三娘子，你若还想明天看到河间王，就别哭了，陛下已经忍不住了。

    “唉，阿璇，我第一次知道你这么会哭。”高孝琬叹了口气，摸着自己被哭泪的单衣，想起和他一起长大的七叔，不无酸意的问：“阿璇，你也在七叔面前这么哭过吗？”

    李璇俯在高孝琬胸前，一面抹着眼泪，一面抽达着，“我，我为什么要在小叔叔面前哭，我又不需要他心疼。”

    “好了好了，我心疼了，阿璇乖，别哭了。”得到让自己满意的答案，高孝琬接着哄人。

    高涣一脚踹倒了屏风，煞气腾腾的出现在两人面前。

    李璇和高孝琬目有的姿势其时挺好看的，娇柔的少女俯在男子胸前，那男人一脸疼惜的给她拭泪。尤其是俊男美女的搭配，让画面更加的赏心悦目。

    可这一幕看在高涣眼中却分外的刺眼，他直接拨出腰间的配间，指着床上的高孝琬道：“河间王，你身为主帅，临阵脱逃，可知罪！”

    李璇和高孝琬两人好容易单独相处，正甜蜜着呢，就被突然出现的高涣吓了一跳。李璇听到高涣的话，猛得跳了起来，挡在他的剑前。脸上泪痕未干，却怒气勃发，“高涣，你在讲什么鬼话！”

