    对于宁寒公主，沈浪真可谓是如雷贯耳了。

    从仇妖儿，神女雪隐，剑王李千秋等人嘴里听到这个名字。

    左辞阁主的嫡传弟子。

    十年前的越国第一美人。

    不扯其他的，光凭借一样东西，就足够让人震撼。

    她和仇妖儿差不多是同一等级之人。

    不管是武功，还是其他。

    随着他对这个世界真相的深入了解，他更加知道左辞阁主的分量，也知道了宁寒公主的分量。

    卓氏覆灭一案，完全是绝密。

    但是张玉音丝毫不避讳，直接告诉了沈浪。

    就仿佛卓氏覆灭一事对于天涯海阁来说，完全是一件微不足道的事情。

    事实上也确实如此。

    卓氏这样的豪门，天涯海阁吹一口气就灭了。

    天涯海阁，悬空寺，浮屠山，白玉京，诛天楼等等势力，凭什么如何牛逼？

    当然它们表现得非常超脱，基本上不干涉世俗世界，看上去仿佛人畜无害。

    但它们却处于这个世界的权力的金字塔尖。

    为什么？凭什么？

    因为他们长年累月挖掘上古世界遗迹，他们掌握了上古世界的最多机密，掌握了强大的力量。

    而宁寒公主，就是这个世界超脱势力的代表。

    ………………

    很快，沈浪见到了这个宁寒公主。

    怎么形容呢？

    还是……有点硬不起来。

    当然这和宁洁长公主的X冷淡完全不一样。

    沈浪是一个很傲慢的人，甚至是自负。

    抛开了感情之外，他觉得天下美人皆可日。

    仇妖儿牛不牛逼？

    尽管她千百般看不上沈浪，但两人还是睡了。

    神女雪隐牛不牛逼，那段时间只要沈浪愿意，也可以将她睡了。

    其实沈浪在心中有句话。

    天下没有一个女人是我睡不得的。

    天下没有一个女人是我不配睡的。

    但见鬼的，眼前这个宁寒竟然给了他一种心虚的感觉。

    竟然隐隐有一种，这个女人我怎么努力都睡不上的感觉。

    这就很要命了。

    至于她的长相，身材！

    沈浪不想说，也不想提。

    反正十年前她就是越国第一美人，现在十年过去了，这个女人二十七岁了。

    她变得更加美丽，更加充满了独特的气质。

    大概正处于一个女人最最迷人的时光。

    沈浪见到她的第一眼就移开了目光。

    “我爱娘子，我爱木兰宝贝。”

    “我不能见异思迁，我不能精神出轨。”

    这个女人比神女雪隐还要美。

    她大概就属于那种女人，不管站在哪里都把别人衬托成丑小鸭。

    大概没有女人愿意和她站在一起。

    沈浪甚至怀疑，这个女人是国君宁元宪生的吗？

    关键还不是长相，也不是身材。

    而是一种气场。

    长期修炼，长期处于金字塔尖，长期陶冶在上古世界文明而产生的气场。

    尤其是最后一项，对人的气场有巨大的提升。

    眼下这个世界的文明，完全是由上古世界的只鳞片爪发展起来的。

    上古世界神秘而又强大。

    长期研究上古世界的人，自然就掌握了强大的秘密，更高级文明力量。

    长时间的浸润之后，不由自主整个人的气场就彻底变了。

    打一个不大恰当的比方。

    十九世纪末正是满清王朝的尾声，那时我们国家的文明处于最落后最愚昧的状态。

    当时有些先进人士先睁开眼睛看这个世界，离开了清朝，前往西方留学。

    这些人在西方学习工作生活了十几年，然后返回了国内。

    那个时候清朝已经灭亡了，中国进入了北洋军阀统治的时期，依旧是落后愚昧的。

    这个时候，这群先进人士的精神面貌是完全不一样的，隐隐有一种凌驾于众人之上的感觉。

    这就是先进文明带来的精神气场。

    当然这几十年来，我们国家的面貌发生了翻天覆地的变化。

    尤其是进入了新世纪，从海外留学归来的人，除非世界的顶级名校，否则已经没有什么优越感了，我们的人民精神面貌焕然一新。

    言归正传。

    沈浪只看了一眼就知道。

    宁寒掌握了很多秘密，凌驾于这个世界的秘密。

    飞快地用X光眼看她的血脉。

    然后沈浪吓了一大跳。

    她的血脉竟然非常接近于大傻？

    这……这怎么可能？

    国君的武道血脉没有这么牛逼，他的原配王后也没有这么强的血脉。

    凭什么宁寒有这么高的血脉？

    她血脉接近于大傻，但已经练武二十年，而且是跟着左辞阁主。

    所以她现在武功有多高？

    大概已经无法想象了，但是所谓的宗师之名，她应该是不大在乎了。

    “父王。”

    “小寒。”

    刚才国君表现得那么激动，但是见到宁寒公主的时候，仿佛有些生疏。

    可能因为这个女儿变化太大，已经和他记忆中的那个小女孩完全不一样了。

    父女二人打过招呼后，就陷入了短暂的沉寂。

    “沈浪？”宁寒目光朝着沈浪望来，这让他有些错愕。

    “是我。”沈浪道。

    宁寒公主道：“一会儿我去拜访你。”

    这么直接吗？

    沈浪点头，然后朝着国君躬身道：“臣告退！”

    ………………

    宁元宪和宁寒漫步在王宫的一座小山上。

    “小寒，为父对不起你。”

    足足好一会儿，国君宁元宪才找到身为父亲的感觉。

    宁元宪沙哑道：“姜离陛下覆灭之后，我没能抗住大炎帝国的压力，不但害了你的母亲，而且让你小小年纪就被迫离开我的身边。”

    姜离覆灭后，宁元宪的处境很危险。

    当时宁寒的处境更危险，当时的她仅仅只有六七岁而已，但她的身份是姜离陛下内定的儿媳。

    如果株连的话，当时的宁寒已经被斩首了。

    是左辞阁主保住了宁寒，并且将她收为嫡传弟子，因为她的血脉极其稀有强大。

    事实上宁元宪现在都想不通，自己和原配妻子的武道血脉只是上品，为何却生出了宁寒这样血脉逆天的女儿。

    当日姜离陛下见到宁寒就非常喜欢，说这个女孩配得上我还没有出世的孩儿。

    他说的不仅仅是长相和气质，当然还有血脉。

    宁元宪停下来，望着女儿道：“小寒，你这些年过得好吗？”

    宁寒公主点了点头道：“父亲，我过得很好。”

    宁元宪道：“听说你每天都跟着左辞阁主在海外挖掘上古遗迹？”

    宁寒公主点头道：“对。”

    宁元宪笑道：“收获大吗？”

    宁寒道：“如果用十年作为时间的跨度，收获当然是大的。但如果用一天，一个月来作为时间跨度的话，那收获足够让人绝望，经常苦苦挖掘几个月却毫无收获。”

    宁元宪想了一会儿道：“小寒，你今年已经二十七岁了。如果不是发生剧变，现在你的孩子都已经好几岁了，你已经是母仪天下的皇后了。”

    宁寒笑道：“父亲，就算姜离陛下大获全胜，统一了整个东方世界。那以他的修为，长命百岁是没有问题的，所以我现在应该还是太子妃。”

    经过短短几句交谈之后，父女两人的感觉又回来了。

    这个女儿虽然变得更美，更神秘，更强大，但性格还是那么可爱。

    既不做作，又不像宁焱那么性情化。

    宁元宪摇头道：“我了解姜离陛下，一旦统一了天下之后，他大概不耐烦做这个皇帝的，他会去探索整个世界，去挖掘上古文明的秘密，他的儿子肯定早早就会被他推上皇位的。”

    宁寒一愕，然后点头道：“那倒是，还是您了解姜陛下。”

    接着，宁寒又道：“父王，你现在还那么想念姜离陛下吗？”

    宁元宪点头道：“我和姜离陛下聊过很多很多，他的志向并非一统世界君临天下，他的志向是解放整个世界，将整个世界的文明带到更高的级别，他对别人的国土其实没有太大的统治欲。”

    不过这个话题太危险了，不能深入。

    宁元宪转移话题道：“小寒，你年纪不小了，终身大事可有考虑过吗？祝红雪就不错！”

    宁寒公主道：“小雪是不错，他大概是这个世界上最优秀的男孩子，但我们太熟悉了。”

    宁元宪道：“有一件事情我必须告诉你，尽管我很厌恶这个人。大乾王国的太子赢无冥来过，正式向我求亲，想要迎娶你为妻。”

    听到赢无冥这个名字，宁元宪以为宁寒会皱眉表示厌恶的。

    但她却没有。

    “这个人，太复杂，太危险了。”宁寒道。

    宁元宪一愕，能够让宁寒说出复杂危险二字？

    这个赢无冥还真是不简单。

    宁寒道：“赢无冥不仅仅是大乾王国的太子，而且还是浮屠山的半个少主。”

    接着，宁寒公主道：“父亲，您想要让小焱和廉亲王世子和离？？”

    宁元宪点了点头。

    接着，宁元宪道：“刚才那个沈浪你仔细看了吗？”

    宁寒公主点头道：“看过了。”

    宁元宪道：“你觉得如何？”

    宁寒道：“很有魅力，天下顶尖的美男子。”

    宁元宪道：“这个混蛋已经和宁焱有一腿，他倒是没有什么良心的，但是宁焱却很喜欢他，已经情根深种。”

    宁寒道：“云梦泽去说服廉亲王，本来非常顺利，但是赢贵妃阻止了！”

    宁元宪一愕，竟然是因为这个原因？

    真的一点点风声都没有传出来。

    赢贵妃，大炎帝国皇帝的宠妃，大乾王国君王赢广之女，赢无冥的姐姐。

    宁寒道：“父亲，你也想要让宁焱和离吗？”

    宁元宪点了点头。

    宁寒公主点头道：“那行，这件事情交给我！”

    她这句话充满了绝对的自信。

    就算是赢贵妃，也阻挡不了他宁寒的意志。

    宁元宪温柔道：“小寒你这次回来，就多呆几天，好吗？”

    宁寒公主道：“父王，我还有很多任务没有完成，处理完这件私事之后，我就立刻离开，去挖掘下一个上古遗迹。”

    宁元宪遗憾，问道：“那寒儿你能够呆多久？”

    宁寒公主想了一会儿道：“大概两天！”

    宁元宪道：“这么急？”

    宁寒公主道：“可不是吗，父王您不知道我们的任务有多重，这次我们挖掘到了一个上古地宫，应该会非常巨大。但是到现在都没有找到入口，而且不能动用任何暴力，因为那样可能会毁掉宝贵的上古文明遗迹。”

    宁元宪道：“上古地宫？”

    宁寒公主道：“对，老师甚至觉得靠天涯海阁还拿不下，已经召集了很多帮手。如果不出意外的话，这应该是我们第一次找到保存最完整的上古文明遗迹，一旦彻底挖掘出来，对整个世界文明都会有巨大的推动。”

    宁元宪目光微微一缩。

    当时姜离帝主所做的一切，不就是为了推动整个世界的文明吗？

    接下来宁寒公主去拜见了王后祝氏，拜见了卞妃等人。

    …………

    天越城提督再一次来到了五王子宁政的府邸。

    宣称前来搜捕钦犯苦头欢。

    宁政说他的府上只有苦一尘，没有苦头欢。

    天越提督没有进一步造次，而是暂时退走了。

    ………………

    宁政的长平侯爵府内。

    沈浪，宁政，苦一尘，兰疯子四人正在开会。

    “接下来我们要做两件事，第一件事向陛下要一块基地，北苑猎场就很好，陛下不喜欢打猎，一直荒废，刚好可以作为的基地。”

    “我们不但可以在那边练兵，还可以在那里经营出泼天的财富。”

    “这座侯爵府在国都内，不管做什么事情都在别人的眼球下，而且太小了。”

    “北苑猎场有几万亩，地方足够大，也足够偏僻，那才是我们最好的大本营。”

    宁政点头道：“好，我正式去向父王索要。”

    沈浪道：“还是我去借吧。”

    宁政无奈，虽然他是国君的亲生子，但是他出面确实还不如沈浪。

    这北苑猎场虽然荒废了许多年，但毕竟也是王族猎场，地方那么大，宁政想要让国君把这一大片地盘赐给他完全是痴人说梦。

    但沈浪就不一样了。

    他一边哄，一边骗，一边借，说不定国君就稀里糊涂地把北苑猎场给宁政了。

    “这件事三天之内就要搞定。”沈浪道：“然后我们就要公开招兵，在最短时间内招募到两千士兵。”

    兰疯子道：“还是向以前那样，摆摊招兵吗？”

    沈浪道：“对。”

    苦一尘道：“公子，我麾下的两百人很快就要进入国都了。”

    沈浪道：“那两百人，其中一百人作为你的嫡系军队。另外一百人我可能另有用途，想要培养成为情报精英。”

    苦一尘道：“就像是黑水台那样？”

    沈浪道：“比黑水台还要先进的情报组织。”

    苦一尘道：“我无条件服从命令。”

    接着，苦一尘道：“虽然这次科举考试我们创造了大奇迹，但是在所有人眼中，宁政殿下根本就没有翻身，依旧夺嫡无望，所以那些武功高强的武士，大概不愿意投靠我们，我们很难招募到精锐武士。”

    沈浪道：“陛下曾经要给我两千人，一千名禁军精锐，一千名边军精锐，但是我拒绝了。我要从零开始，招募新人。”

    “新人？”苦一尘道：“毫无根基的新人？”

    沈浪点头。

    兰疯子道：“那我们招募的标准是什么？”

    沈浪道：“血脉。”

    兰疯子道：“公子，我必须申明，像我们这种特殊血脉者非常罕见的。”

    沈浪道：“我知道，你们被称为姜离余孽，每一个人的血脉天赋都非常高。当年你们逃离走散之后，一部分人被豪门贵族领养了，还有一部分已经死了，你们十一人是被挖掘的最后一批宝藏。”

    兰疯子道：“那您的的血脉是指什么意思？”

    沈浪道：“这个世界的人，多多少少都有武道血脉，或高或低，连金木聪这样的人都有武道血脉。”

    旁边奋笔疾书的金木聪充耳不闻。

    反正姐夫踩我已经习惯了。

    每一次秘密会议，沈浪都让金木聪参加旁听，不需要发表意见，旁听就可。

    沈浪道：“但还有一群人，他们身上一丁点武道天赋都没有，血脉力量一片空白，就是彻底的废材，废渣。”

    这话一出。

    所有人目光望向沈浪，包括金木聪也抬起头来，看着沈浪。

    喂！

    你们这目光什么意思？

    过分了啊！

    哼！我虽然看上去很废柴，但是我的血脉和其他废柴是完全不一样的。

    我的血脉深不见底，连钟楚客大宗师都看不透呢。

    好吧，就算我和其他废柴一样，那又如何？

    关键我长得帅啊！

    我能够睡到百万中无一的绝色美人，那些废柴行吗？

    说到绝色美人。

    沈浪脑海里面不由得浮现出宁寒的面孔。

    然后他拼命地摇头，要把她这张面孔甩出自己的脑海。

    不行，不行，我不能精神出轨，我不能对不起娘子。

    宁寒她又有什么了不起的？

    不就是第一美人吗？

    不就是站在世界的金字塔尖吗？

    我……我还不稀罕睡呢。

    但是内心深处仿佛有一个声音：你睡不到，你配不上。

    宁寒是红颜祸水，滚开滚开。

    ………………

    沈浪将脑子里面的宁寒面孔屏蔽掉，继续开会。

    正事要紧！因为此时谈论的才是至关重要决定命运的大事。

    “这群废柴的血脉彻底空白，不仅仅没有力量，甚至连智力都不怎么高，我称之为空白血脉，或者零血脉。”

    这个世界的血脉确实很奇怪，有些时候不仅仅决定了力量，还决定了精神力和智力。

    当然了，现代地球人类的DNA也完全决定了一个人的智力。

    “这群零血脉非常又弱又蠢，所以应该处于整个世界的最底层，差不多就是一无所有的废物！”

    “我们要找到两千名这样的废柴，让他们成为我们的两千新兵。”

    “然后我们要在几个月时间内把他们训练成为第一强军，无敌精锐，最终达到以一敌四的战斗力。”

    “如果一切顺利，我们这两千新军在四个月有就要面临第一战，两千人对战楚国的五千精锐，这一战关系到陛下的尊严，整个越国的国家荣誉，只能赢不能输！”

    “这新军的第一战，能够让我们一飞冲天！”

    这话一出，在场几个人都呆了！

    这个沈公子啊，创造逆天奇迹这种事情，偶尔做一次还可以。

    但是经常做，就太惊悚了吧。

    太刺激，太震撼了，会受不了啊。

    首先，你说的空白血脉者，我们没有概念啊，如何确定一个人是空白血脉呢？

    再说就算有空白血脉，那也应该比较稀有，如何一下子找到两千人？

    其次，就算找到了这两千个空白血脉的废物，要在几个月内训练成为无敌精锐？第一强军？

    这难度是不是太大了一点？

    天天太阳从西边出来，天天做难如登天的事情？

    沈浪公子你不怕吗？

    不怕失败吗？

    沈浪道：“好，我的话说完了，这件事情大家都表决通过，那就这么定了！”

    在场几人一愕？

    啥时候表决了？

    我们都还没有表态啊，这……这就通过了？

    你太一言堂了吧，搞独/裁啊？！

    宁政举手道：“我同意！”

    苦头欢犹豫片刻，举手道：“我同意！”

    兰疯子也举手道：“我同意！”

    你看，这不就表决通过了吗？

    我们会议还是很民/主的，严肃，活泼。

    我沈浪一丁点都不独/裁吧。

    “那接下来四个月内的部署全部定下来了。”沈浪道：“我概括一下。”

    “第一步，我向陛下索要北苑猎场作为大本营。”

    “第二步，用五倍的军饷招募两千个空白血脉的废柴。”

    “第三步，用三四个月时间把这两千个废柴训练成为第一强军，无敌精锐。”

    “第四步，陛下和楚王边境会猎，我们两千新军消灭楚王五千精锐，大获全胜，为陛下争光，为越国争光，从此我长平侯爵府一飞冲天。”

    “大家努力办差吧，争分夺秒，建功立业，争分夺秒就在眼前！”

    散会！

    ………………

    沈浪为何要专门找零血脉的废材？

    因为他已经做过很多次实验，哪怕是最低等级的黄金血脉蛊虫常人也承受不住。

    这里所谓的最低等级，应该怎么讲呢？

    沈浪从大傻身上提取了好几斤血，然后分离出几毫升的黄金血脉能量。

    浮屠山蛊虫吞噬了这几毫升的黄金血脉能量后，释放出上百倍的二级黄金血脉。

    接下来，这些蛊虫会不断繁殖分裂。

    第二代，第三代，第四代……

    他们释放出来的黄金血脉能量会越来越多，越来越多。

    但是，也越来越淡。

    到了第十五代，这股黄金血脉能量会稀薄到几乎没有。

    这个时候，第十五级的黄金血脉能量已经非常弱了，甚至无法提供足够的能量让浮屠山蛊虫进一步繁衍分裂，这个时候分裂停止。

    但是就这十五级的低级黄金血脉能量，注入普通武道者的体内，依旧造成了可怕的后果。

    爆体而亡！

    沈浪做了一次又一次实验，全部失败。

    这几乎让他下了一个判断。

    除非血脉天赋非常高，否则根本承受不了黄金血脉蛊虫的能量。

    这个血脉非常高要达到姜离余孽的血脉级别。

    宁焱不够，心肝宝贝木兰的血脉天赋……也不够。

    但是忽然有一天！

    沈浪的实验成功了，那个实验对象没有爆体而亡，整个人反而发生了巨大的蜕变。

    力量，精神力，敏捷等属性全部大大提升。

    虽然比不上武道高手的水平，但是已经远远远远超过了普通人。

    沈浪欣喜若狂，继续做实验。

    终于，他发现了一种非常特殊的血脉。

    空白零血脉！

    啥力量都没有的血脉。

    就是彻底的废柴，废渣。

    见鬼的是，这种血脉也非常稀有，百里挑一。

    但是沈浪秘密做的几个实验，全部成功。

    这也证明了，黄金血脉蛊虫只能改造一种人的血脉，空白血脉者。

    或许有人说，兰氏十个乞丐的血脉不就被改变了吗？

    不，他们血脉没有被改变，只是被激活了原有的血脉能量而已。

    他们的血脉级别本来就非常强大。

    只有空白零血脉者，才能被改变。

    这也很合理。

    其他血脉天赋者，别管多么低端，多么平庸，但终究是有一点点力量的。

    而黄金血脉蛊虫进入体内之后，立刻爆发了强烈的冲突，依靠他们自己的力量根本驾驭不了黄金血脉蛊虫，所以直接爆体而亡了。

    而空白零血脉者空空如也，黄金血脉蛊虫进驻之后，没有任何排斥，直接安家了。

    所以沈浪这一次的大规模血脉改造机会。

    是一大群人的凤凰涅槃。

    是一群社会最底层人，是两千个废渣的狂欢。

    而且，这两千人或许只是刚刚开始。

    届时他会有更多的新军。

    当五王子府拥有一支绝对强大军队的时候，才是夺嫡的本钱。

    而南殴国，就是最好的舞台！能够让宁政瞬间一飞冲天，直接和三王子，太子平起平坐。

    用一句话来形容。

    知识就是力量！

    ………………

    “啊……啊……啊……”

    宁政的侯爵府内，传来一阵阵凄厉的惨叫。

    这群人刚刚全部考中了武举，金榜题名，按说应该骄傲的。

    但是……距离苦头欢的要求太远了。

    现在正被吊在树上打。

    已经吊了两天了，最少的人抽三十鞭子，最多的人抽一百九十鞭。

    兰三和兰五的直觉是对的。

    他们回来之后，立刻被苦头欢骂得狗血淋头。

    然后，被打得半死！

    “废物，废物，你们这群废物！”

    “你们是何等血脉？竟然考出了这样的成绩出来？”

    “你们可知道，按照你们这样的成绩，一旦参加会试，才有几个人能够中武进士吗？”

    “三个人，才三个人！”

    “奇耻大辱啊，你们有何颜面去见列祖列宗，有何颜面去将姜离陛下？”

    “这么强的血脉给了你们，还不如给一条狗，还不如给一只猪。”

    然后，又是一阵鞭子狂抽。

    而且，这群人吊在树上狂抽，可是光溜溜什么都没穿的。

    小冰和五殿下的夫人当然不会靠近这院子一步。

    但是武烈和咸奴麾下的那些女武士，却竟然偷偷过来看。

    看着这群男人光光的身体，还被鞭子抽，真是好激动，好过瘾啊。

    ………………

    冰儿已经怀胎七个多月了。

    再有一个月左右，她就要分娩了。

    她非常兴奋，一直念叨着是儿子。

    但沈浪早就看出来是女儿了，他没有明说，但一直说不喜欢男孩，喜欢女儿。

    五殿下的妻子卓氏也看出来了，因为冰儿的肚子不尖。

    沈浪正隔着肚皮和宝宝玩，冰儿忽然道：“姑爷，仇妖儿应该快生了，或者已经生了吧。”

    “呃！”

    沈浪不由得一愕。

    仇妖儿太强大了，她不需要有男人，甚至她的孩子也仿佛不需要父亲。

    不过，像她这样逆天的女人，会生出什么样的宝宝？

    这个世界上，大概也只有宁寒才能和仇妖儿相提并论吧。

    而就在此时！

    外面黄凤道：“公子，有一个女人前来拜访！”

    冰儿没有出声，但是耳朵猛地竖起！

    “谁？”沈浪道：“我没空，我最近哪个女人都没有招惹过，像我这样洁身自好的男人真是不多了。”

    “她说，她叫宁寒！”

    沈浪一愕，宁寒主动来见我？

    我，我的魅力已经这么惊人了吗？我……我咋有点没自信呢。

    …………

    在侯爵府的大厅内，沈浪再一次见到了这个祸国殃民的第一美人。

    宁寒公主望着沈浪，直接开门见山。

    “沈浪，我这次返回国都，就是专门来找你的。”

    …………

    注：今天两更近一万六，诸位大佬拜求月票，拜求支持，小的给诸位爷打滚了，呜呜！