        宫司屿极为冷漠，似毫不关心宫家人的死活，只是在替她考虑，生怕她太心软而自己为难自己。

    “我没菩萨心肠，也没慈悲心怀，这世上每天都会死千千万万的人，你若都想救，那必然不可能，别太为难自己，也不必介怀那些都是宫家人，我的建议是，既然她们的肉身都已经高程度损坏，那便先让她们几个，给自己家人托个梦，也好告个别，随后该投胎投胎，该转世转世，你也不用太内疚。”

    宫司屿并不觉得自己这么做太过薄情。

    生死有命，他们谁都不是救世主。

    “那放着无辜的人不救，我却去救宫连城和阿黛，宫司屿，你会不会觉得我特别荒唐？”

    “乱想。”上前一步，宫司屿蓦然将纪由乃拥入怀中，然后，用两个人才能听到的声音，附在纪由乃耳边，低沉轻语，“别以为我不知道你为什么救魇魔，《诡咒》是你所创造，魄罗罗刹咒也是，你必然是自责，清黛会变成魇魔，皆因你而起，就算你不是下咒的人，可她已经变成了这样，你必然想为她做点什么，我想，她是你所创咒语之下诞生的产物，你把她当成了自己的孩子，所以才对她这么好，是吗？诡儿？”

    “只有你才知道我在想什么……”

    纪由乃埋在宫司屿怀里，叹息了一声。

    是啊，她真的将魇魔当成了自己所创造的“孩子”，虽未恢复记忆，可纪由乃想，若有朝一日，灵诡的记忆完全复苏，她和灵诡真正的合二为一，她依旧会如此做吧？

    “早去早回，你还欠我一个新婚之夜。”

    低吻了一下纪由乃的额际，宫司屿又佯装愠怒，敲了敲她的脑壳，催促道。

    “嗯，很快就回的。”话落，想起什么，纪由乃朝着宫尤恩招了招手，“尤恩，跟我一起走！”

    “来了。”

    -

    纪由乃又跑冥界来了，这会儿身后还跟着一只浑身萦绕黑煞气的魇魔，一入冥界，连阴兵鬼将见了魇魔都绕道走，不敢招惹。

    阿黛走在黄泉路之上时，被路边漫山遍野的彼岸花所吸引。

    按理说，是不能采摘的。

    可纪由乃见阿黛老盯着花看，无奈只能摘了一束，给她自己拿着玩。

    因为魇魔杀了自己母亲的缘故，宫尤恩对清黛的态度，就没纪由乃对其这么好了。

    “表嫂，干嘛对她这么好？我都快看不下去了。”

    宫尤恩黑脸，没好气的问道。

    “我要是告诉你，她变这副模样，我要付一大半的责任，你信吗？”

    “……”

    “总之啊，我是要对她负责的，但是尤恩，你母亲的事儿，我也记着呢，所以这才让你跟我一起来。”

    纪由乃又跑去找冥帝了。

    这回，冥帝却不在他的冥宫中，而是去了冥界禁地，也就是当初纪由乃偷吃了冥帝所有血本仙果的那处仙境之地。

    在冥帝贴身鬼将的带路下。

    纪由乃进入了之前闯入过的“禁地”。

    这里遮天蔽日，白雾缭绕，充斥着神秘的气息。

    随着氤氲的白雾渐渐飘散开，一座巨大的黑色峡谷矗立在了纪由乃的跟前，犹如一线天，黑色的峡谷之间，只有一条仅可以容纳一人通过的细缝走道。

    在峡谷的崖壁上，依稀可见刻着“禁地”二字。

    钻入了大峡谷的缝隙间，纪由乃他们穿了过去。

    引入眼帘的，是熟悉的蝴蝶纷飞，开满不知名花草如同仙境般的地方，只是不远处那千年巨大的榕树下，仙果仙草不再，唯有青草在随着微风拂动。

    纪由乃见到了冥帝的真身。

    白发苍苍，胡须纤长，他穿着一袭暗黑色的黑龙皇袍，卷起了裤脚和袖子，头上戴着个斗笠，正拿着锄头，在翻地，乍一看像个老头在务农……要是不说，没人知道那就是冥帝青乌。

    “卑职参见冥帝！”

    纪由乃毕恭毕敬鞠躬行大礼，下跪，就差没狗腿的冲上去抱住冥帝老人家的腿了。

    “你怎么又来了！”

    冥帝没看纪由乃，只是一门心思在那翻土，语气有些不善，有些暴躁，似不耐烦。

    “这不还有事儿麻烦您呢嘛？”纪由乃跪地上，没敢起来，她有点心虚，因为毕竟冥界的血本都是她吃掉的，“话说……您干嘛呢？要翻土我帮您啊！哪用得着您动手啊！”

    说着，纪由乃站起身，上前就准备帮青乌锄地翻土。

    “走走走！毛手毛脚，孤要真不想自己种宝贝，哪里轮得到你替孤翻土！让蒋子文来！他也得老老实实的给孤刨地！”

    冥帝狠厉的瞪了眼纪由乃，吹吹胡子，继续小心翼翼的一边锄地，一边栽种种子和植物。

    纪由乃发现了，这些种子，都是先前蒋子文从鬼市卖拍会上买来的，都是些极品珍贵极其稀有的仙果仙草种子。

    重新乖乖跪在地上，纪由乃狗腿的继而又道，“那我就不跟您拐弯抹角了？直入主题？”

    “嗯。”

    掏出冥帝给她刻的那块令牌，纪由乃双手奉上，“三个愿望，还剩两个，我想好了第二个愿望，这不，来求冥帝准许的！”

    一边锄地一边听纪由乃说话的冥帝青乌，动作轻微一顿，高高在，威严道：“又是什么愿望？”

    “我吧，逮到一只魇魔，特别稀有，几乎绝迹的那种魇魔，魇魔厉害啊，天境高手都不能伤及分毫，为了壮大我阴阳司，我想将魇魔收入我手下，只是这魇魔乃魔物，没有一个正儿八经的身份，根本不会被人接受的，特来请冥帝做主！”

    “孤干脆将无尽深渊内关押的凶兽魔物全都放出来归于你麾下得了！前有无间地狱重刑犯被你赦免进入冥府司，这还没过一个时辰呢，你又来找孤给一只魇魔弄个身份！纪由乃，魇魔是什么东西你就敢这么为所欲为！你降的主它吗！”

    “降的住啊！不信你看好了啊。”

    话落，纪由乃沾沾自喜的朝着不远处的阿黛招了招手。

    正玩着变化的阿黛一见，立马像只狒狒似的跑了过来，停在了纪由乃跟前。

    “来，为了证明给冥帝看你是个好魇魔，把你吸食的灵魂全吐出来，以表忠心，然后给冥帝磕个头，发誓一定好好做人！”