    十二粒丹药在虚空中闪烁着流光，而后唰的一下落入了秦尘手中。

    “荒古一气丹，果然非凡。”

    秦尘扫了眼手中的荒古一气丹，目光微微一闪，这荒古一气丹，蕴含特殊的气息，就连他闻到，体内的圣元都有种蠢蠢欲动的感觉，并且灵魂力量，也像是得到了升华一般。

    难怪古药大师一心想要炼制荒古一气丹，这丹药，的确能大大增强人跨入地圣境界的资格。

    “尘少……”

    古药大师激动的看着秦尘。

    秦尘随手一拍，咚，荒古恒宇炉已经落到了古药大师面前，同时，两枚荒古一气丹也已经落入了古药大师手中。

    “这两枚荒古一气丹应该足够你提升自己了。”秦尘笑了起来，材料和东西都是这古药大师出的，自然要给点好处。

    “足够，完全足够了，多谢尘少。”

    古药大师激动的身体都在颤抖，这荒古一气丹，他炼制过多少次？没有一次成功，浪费了多少材料和精力。

    而秦尘呢？仅仅了解了两天时间，而后只花了半天，就将这荒古一气丹给炼制了出来，这种造诣，让古药大师如何不敬佩。

    这一刻，古药大师是死心塌地的拜服了秦尘。

    至于秦尘只给了两粒，古药大师完全没有任何意见，荒古一气丹不同于其他，第一粒效果是最佳的，顶多再加一粒，但效果只有一半，到了第三粒的时候，就完全没效果了。

    “来，秦婷婷。”

    秦尘随手一弹，顿时，同样两枚荒古一气丹落入了秦婷婷手中。

    “尘少……我……”

    秦婷婷吃惊的看着秦尘。

    “好了，别说了，这两枚荒古一气丹是给你的，不过，你暂时别浪费了，以你的修为，想要服用这荒古一气丹，试图突破地圣，应该还需要时间巩固。”

    秦尘摆摆手，这种丹药对其他人而言无比的珍贵，但对秦尘来说，只要有足够的材料，想炼制多少就炼制多少。

    再说了，他身上还剩下八枚，也完全足够了。

    炼制完丹药，天也已经黑了，整个苍玄城陷入了宁静。

    古药大师激动的握紧了双拳：“有了这荒古一气丹，就算是明天古方斋的人闯上门来，也完全不用担心了，哼……”

    古药大师松了一口气，心中忿恨不已，想不到当初古方斋竟然给做过手脚的材料自己，多亏了尘少，否则自己死了都还被蒙在鼓里呢。

    “古药大师，你莫非还想把这荒古一气丹给古方斋的人不成？”秦尘顿时笑了。

    “这，难道不给吗？”

    “给，不过，那古方斋也得敢来要才行。”

    秦尘嗤笑了一声，目光中有冷芒闪烁，淡淡道：“古药大师，把这古药堂中所有的炼器材料都给本少吧，本少有大用。”

    “是，尘少。”

    古药大师直接将自己的储物戒指都给了秦尘：“尘少，这储物戒指中，有我古药堂的诸多顶级炼药材料和炼器材料，还有老夫以前炼制的一些丹药，尘少你看有需要的，尽管拿去。”

    经历了这一切之后，古药大师是彻底的臣服秦尘，对秦尘言听计从了。

    “尘少，难道你是要？”

    商古空目光一闪，露出狐疑之色。

    “呵呵，你猜对了。”

    秦尘笑了，而后身形一晃，已然来到了古药堂中，开始布置起了阵法。

    古方斋据说有地圣中期级别的高手，秦尘可不认为自己现在是地圣中期强者的对手，不过，在自己的地盘上，如果古方斋的人真敢来闹事，就算是地圣中期高手，也得给我趴着。

    这一次，秦尘没有节约成本，他除了在古药堂中布置了防御阵法之外，还在里面布置了极其可怕的攻击阵法。

    并且，他还将万圣诛魔阵给布置在了古药堂之中，这万圣诛魔阵乃是器殿最顶级的阵法，可不是普通的圣阵那么简单，当年天武大陆强者如云，连圣主都出现过，这万圣诛魔阵一旦催动到极致，虽然未必能斩杀地圣中品的高手，但给对方带来麻烦，还是没有任何问题的。

    更何况，以秦尘接近地品的阵法水平，再加上圣晶砸下去，他亲自催动，威力更加可怕，自要古方斋的人敢来，就别想轻易脱身。

    如果秦尘修为突破地圣，再来主持这万圣诛魔阵，就算是地圣后期的高手，秦尘也敢会上一会，甚至要饮恨在这阵法中。

    而秦尘着重布置的，是这古药堂的大厅，如果古方斋的人前来，地点肯定是在这大厅之中，这里很有可能是第一战场。

    之所以将战场设置在这里，秦尘还有一个打算，他要让所有人都知道，从今往后，古药堂不是随便可以打主意的，古方斋想要吞并古药堂，而秦尘同样要灭掉古方斋，扬古药堂的威名。

    并且，秦尘还炼制制作了一个尘谛阁的招牌，当夜就挂在了古药堂的大门之上。

    这将是尘谛阁第一次在天界扬威。

    哪怕是秦尘每次炼制阵旗，都会进入乾坤造化玉碟中，在三十倍流速下炼制，秦尘还是在天快蒙蒙亮的时候，才将所有的阵法布置好。

    “万事俱备，只欠东风。”

    秦尘静候在古药堂中，只等着古方斋的人过来了。

    果然，天刚蒙蒙亮，就已经有不少人来到了古药堂的外面。

    这都是写听说了古药堂和古方斋之间的恩怨，来看热闹的。

    “咦，这古药堂怎么改名字了？”

    突然，有人看到了修改后的牌匾，顿时露出了惊疑之声。

    “是啊，昨天还是古药堂，怎么一夜之间，就改成尘谛阁了？”

    “尘谛阁是什么鬼？从来没听说过啊。”

    “我也没听说过，咱们苍玄城没有这么一个势力吧？”

    “难道是古药堂知道惹怒了古方斋，所以投靠了别的势力？可就算投靠，也没有这么快的吧？”

    人群议论纷纷，热闹非凡。

    “尘少，你小心一些，我感觉古方斋的人不会善罢甘休。”

    古药大师等人也站在了大厅之中，有些紧张的说道。

    古药堂比古方斋毕竟差了一个级别，就算有秦尘在，古药大师难免底气不足。

