    那枚炮弹炸开之后，变成了一张张大网，将凯特层层包裹起来。

    “海楼石……”

    凯特只感觉自己浑身一软，体内的力量如同退潮一般消失无踪。

    两支粗大的利箭呆着破风之声而来，直接刺穿了凯特的腹部。

    鲜血飞溅，染红了凯特的身体，染红了长空，也染红了林诺的双眼。

    “你们！”

    林诺瞬间暴怒，一股怒气从心底出现，瞬间贯穿了他的脑海。

    自从穿越到这个世界，林诺还从来没有这么愤怒过。

    仿佛是感受到了林诺的愤怒，红色爪子之中的力量陡然间沸腾了起来，瞬间充斥全身。

    除了被蓝色羽毛覆盖的翅膀，还有头上那两根有着玄奥花纹的翎羽之外，林诺浑身上下都变成了如同爪子一般的红色。

    尤其是双眼，更是冒着红色的光芒，吞吐三尺！

    “找死！”

    妖术·奥义·妖祭！

    ‘嗡~’

    红色光芒忽然以林诺为中心扩散开来，笼罩千米范围内所有的一切。

    这一瞬间，林诺能够清清楚楚感受到所有人体内的气势、杀气、斗争心、意志力、力量甚至是寿命！

    有的强，有的弱，有的如同烛光，有的如同燃烧的火炬。

    妖祭感知！

    与此同时，红色光芒笼罩之中的海贼们忽然感觉自己的感知变得迟钝起来。

    视力、听力、感觉、反应力……

    原本他们能够轻易躲闪的攻击，可是现在却连反应都反应不过来。

    与之相反的是林诺。

    妖祭了数千人的感知之后，他的见闻色霸气不管是笼罩范围还是强度都提升了一大截。

    “给我死！”

    妖术·磨人的小妖精。

    林诺打出一招的同时，双翼扇动间向着正在向着下方坠落的凯特冲去。

    至于身后的爆炸，根本不需要再去看了。

    【叮！宿主是否选择拦截石石果实，拦截需要消耗一亿五千万精魄值】

    林诺没有触碰那一层层网上的海楼石，而是将连接海楼石的钢丝网破坏，将其中的凯特救了出来。

    妖术·奥义·妖祭！

    林诺再次动用妖祭的力量，而这次，他妖祭的是敌人的寿命。

    点点光芒从海贼们身上被剥离出来，汇聚到林诺的掌心之中。

    林诺伸手按在凯特受伤的腹部，用这股生命力来帮助他止住伤势的恶化。

    没有了海楼石的克制，凯特终于恢复了力量。

    再加上林诺也是海贼们的生命力为他疗伤，原本足以致命的伤势，现在完全稳固了下来。

    他强忍着剧痛变成人兽形态，锋利的爪子划过，将刺穿腹部的箭头切了下来。

    ‘哧~’

    凯特握住两根箭矢，猛地拽了出来。

    ‘呼~’

    凯特疼得直翻白眼，不过终究是没有什么大碍。

    “老大，我现在没事了。”

    见此，林诺这才放下心来：“你先休息一下，剩下的交给我了。”

    太惊险了。

    没想到，对方竟然有海楼石的武器，这是林诺万万没有想到的。

    如果不是凯特的话，林诺或许真的会硬抗炮弹攻击。

    而一旦如此，被海楼石捆住之后，可就彻底糟了。

    还有就是，幸亏自己关键时刻觉醒了红色爪子之中的力量。

    否则的话，为了救凯特，林诺必须放谢特逃走。

    不过还好，虽然发生了一些意外，一切都还算顺利。

    林诺刚想配合海军快速将海贼们清剿干净。

    可是他脚下忽然一个踉跄，差点扑倒在地。

    精卫果实的力量暂时无法动用，连最基本的飞行都做不到了。

    这是动用妖术·奥义·妖祭的后遗症。

    意外开启的能力，还是很让林诺满意的。

    自己终于有了点幻兽种该有的样子了。

    至少，有了这个开头，以后不会被称作‘幻兽种之耻’了。

    妖祭的能力和它的名字一样，就是祭天。

    用敌人来祭妖，而那个妖，当然就是林诺自己了。

    强行剥夺敌人的感受也好，力量也罢，甚至是寿命，来提升林诺的实力。

    剥夺力量很好理解，可以用来提升林诺的攻击、防御、速度。

    而剥夺感受，能够让提升林诺的见闻色霸气和武装色霸气。

    毕竟霸气本来就是所有人类与生俱来的潜在力量。

    气势、杀气、斗争心、好奇心等等，这所有的感觉强大到一定程度之后，就是霸气。

    林诺现在只能够剥夺这些潜在的力量来祭祀，但是随着越来越强大，甚至能够直接剥夺对方的霸气来祭妖。

    至于寿命，其实就是生命力。

    虽然剥夺妖祭之后无法增加自己的寿命，但却可以恢复自己或者别人的伤势。

    妖祭的出现，让林诺更加期待起来。

    真不愧是系统出品的恶魔果实，仅仅只是开发出妖术的奥义就已经如此变态了。

    神术的力量真正开发出来之后，又会有怎样的神异。

    甚至于，头上那两根翎羽之中的力量如果开发出来，又会是怎样的光景。

    虽然妖祭的后遗症让林诺短时间内无法动用精卫果实的力量，不过也没太过担心。

    和路飞第一次动用三档时候一样，随着果实开发程度的加深，以后会慢慢克服这个后遗症的。

    唯一让林诺不爽的是，无法动用精卫果实的力量，也就代表他现在没办法抓人填海了。

    毕竟，用生物填海的话，必须得用到红色爪子之中的力量才行。

    不过无所谓了，先活捉，回头等恢复了再填海就行。

    林诺迈开步子就冲了过去。

    就算是无法动用精卫果实的力量，以他现在的实力，面对这些海贼也是虎入羊群。

    一拳一个小朋友。

    只是林诺的行为让包括填海大队在内所有的海军有些费解。

    见林诺跑着过来，他们本来就已经很不习惯了。

    关键是，林诺这次一拳撂倒之后，竟然没有把对方填海，反而是嘱咐他们在保证安全的前提下尽可能留活口。

    这简直离谱。

    填海者林诺，竟然嘱咐他们留活口！

    接下来的战斗没有持续太久，很快就结束了。

    主要是在林诺恐怖战力的打击之下，海贼们早就丧失了斗志，再加上林诺妖祭的影响，海贼们根本就没有反抗的余地。

    一切结束，林诺开始和奥克等人讨价还价，多少海贼交给他们处理，多少海贼交给林诺填海。

    还没等商量出来一个结果，奥克等人就接到了来自各个支部的紧急求援。

    东海所有的海军支部，全都遭到了来自海贼的攻击！

