    燃灯古佛的身形一点点的接近唐三藏，甚至于他口中也念念有词。

    “唐三藏，你跑不了的，还是不要继续挣扎了，束手就擒吧！”

    燃灯古佛的身形转眼之间，就已经来到了唐三藏的身边，他一道灵力飞出，点指起来！

    砰！

    灵力准确无误地落到了唐三藏的身形上。

    让他意外的是，这一次唐三藏的身形依旧是分身。

    “这……”

    燃灯古佛多少是皱了皱眉头，有些纳闷地说着：

    “怎么回事？！”

    “明明之前他所有的分身我都已经掌控住了！”

    “现在在这里碰到的应该是他的本体才对，他又是什么时候施展的分身之术？！我又是什么时候中的招？！”

    燃灯古佛自问自己已经施展了全力盯着唐三藏，依旧是在这里着了对方的道。

    越是这般，他也越是谨慎。

    再次用精神力锁定周围一切生物。

    找到了唐三藏的身形之后，他的分身也动用最大的力量一举将唐三藏的分身破碎掉。

    ……

    如此反复了几次，每一次他所击碎的，都是唐三藏的分身。

    这让燃灯古佛格外的有些郁闷。

    前面逃跑的唐三藏，则是格外紧张……

    别看他现在每一次都能够轻松躲过燃灯古佛的攻击。

    可实际上，他自己的心中清楚，这可绝对不是一个简单的事情。

    他已然是在这里使出了全部的力量。

    稍微有任何一点不慎，都有可能葬身在对方的手中。

    这其中的凶险，也只有唐三藏自己才能够知晓。

    ……

    一个追，一个逃！

    追的全心全力。

    逃的也是不折不扣……

    转眼之间，就已经横跨数千里出去！

    这数千里的距离之下，一个针对燃灯古佛的网也悄然织成。

    在逃跑的同时，唐三藏也并没有闲着，给自己的师兄弟发出了传音灵符。

    让他们前往黑甲国方向等待。

    听到唐三藏被追击的消息，他们一个个也都是义愤填膺，立刻合谋前往黑甲过附近集合，要合围燃灯古佛。

    一人……

    两人……

    十几名林铭门下弟子已然是准备就绪，进入到了他们所设定好的包围网之中。

    万事俱备。

    就等唐三藏将那燃灯古佛引入到他们预设的包围圈之中了。

    “师弟，口袋已经编好，就等麻雀入袋了！”

    有人给唐三藏发去了传音灵符。

    唐三藏听完之后，顿时就明白自己要怎么做了！

    他悄悄改变了一点逃跑的路线，向着师兄师姐们伏击的位置而去。

    身后追踪的燃灯古佛倒并没有感受到任何一点异常。

    他依旧是在跟着唐三藏，他不相信唐三藏能够从他的手中逃出去。

    就算是到天涯海角！

    他也一定是要追击到唐三藏。

    ……

    半刻钟时间骤然而逝。

    唐三藏的身形陡然已经是进入到了预定地点之中，他陡然一停！

    一转头，似笑非笑地望着那燃灯古佛。

    唐三藏这么突然一停，让燃灯古佛也颇为意外。

    他意外是意外。

    追击是半点都没有停下来。

    口中微笑着说道：

    “玄奘，你总算是想通了？！想要归顺我佛门了？！苦海无边，回头是岸……你现在醒悟，也不算晚！”

    说话的时候，他手中一道灵光飞出，依旧是向那唐三藏而去！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    半空之中，顿时亮起了数十道光华出来，每一道光华之中，都带着一股大道气息。

    数十道光华攻击，轻易就将燃灯古佛的攻击给拦了下来。

    “这……”

    燃灯古佛的脸上第一次出现了惊恐的神色。

    “这么多的大道气息？！”

    这里既然能够出现大道气息，就代表着他们至少都已经领悟了至少一种规则之力！

    “天地之间什么时候多了这么多名规则大道的领悟者？！”

    这规则大道，原本在这三界六道之中，就并不是普通人能够领悟的。

    正常来说，就算是大罗金仙，想要领悟这规则那也一样是要看机缘的。

    有机缘之人，才有可能领悟规则这里！

    否则是根本想也别想！

    规则这里，可并不是谁都能够领悟的东西！

    这是常规之中无法领悟的！

    他们佛门这一次，也是借助观世音的事情，才能够有这么一个机缘，得到领悟规则的机会。

    原本燃灯古佛得到这个机会的时候，也是在心中暗暗窃喜过，觉得自己之前叛出阐教，加入到佛门之中是一点都不错！

    这未来的世界果然就是佛门的。佛门能够有此造化！

    这也是佛门众生的机缘！

    可现在，燃灯古佛是完全颠覆了自己之前的想法，这是怎么回事？！

    怎么可能在这里出现这么多名拥有道韵法则的人？！

    纵然他现在还没有看到对手具体的踪迹！

    可从对方这能够拥有如此多的道韵法则，他就可以判断得出来，对方一定是很多的人才对。

    不然的话，也完全解释不了，对方现在的这种行径的。

    如此多的道韵法则之力的人在这里。

    这是一股三界六道都无法忽视的战力。

    在感受到这股强大的战力之后，燃灯古佛的心中就只剩下唯一个一个想法，逃！

    快速地逃离这里。

    他的心中相当的清楚，若是自己不趁着现在的这个机会逃走，那也就再也没有任何的机会能够逃走了。

    在发现对方的攻击的第一时间，他的身形就毫不犹豫地向后一转！

    准备逃离此地！

    那边，唐三藏也看到了对方的行迹。

    对着虚空之中暴喝一声：

    “各位师兄师姐，小心，那秃驴要逃！千万不能够让他就这么逃回去！”

    说话的功夫，唐三藏也是一马当先地追了上来。

    刚刚这燃灯古佛追踪他的时候，他可是郁闷的很的，从来就只有他唐三藏追着别人打，什么时候在这里被人追着打过？！

    如今也算是有机会报复的刚刚的一箭之仇，他自然是不会在这里错过这个机会的。

    身形要比之其他快上一步的速度追了上去。

    哪怕就算是没有唐三藏的这话语，其他人也知道自己到底应该怎么做？！

