    “小姐，是我的错！”

    管家连忙道歉，然后看着林辰三人。

    林辰自然没打算走了，目光依旧看着克莱尔拉丁：“或许，我有办法治也不一定！”

    克莱尔拉丁听完，眸子明显闪烁了一下。

    “少给我吹牛了，这么多名医都没有办法，你怎么可能能治好！”

    艾娃哪相信林辰的话。

    其他的世界名医也是不相信林辰的话，毕竟克莱尔拉丁中的毒，那是未被科学所发现的，也没有血清，更没有任何的救治之法。

    “都这种情况了，你难道打算看着父亲死去，也不愿意尝试一下！”

    林辰继续道。

    “呵呵，艾娃，听他说说！”

    克莱尔拉丁这时笑道：“你刚刚说我中的毒是来自一种鱼吧，其实我也不太肯定是不是来自鱼的毒！”

    “这种鱼，现在还在吗？”

    林辰则问道。

    “在，我们打渔的时候，无意捞出来的，当时我抓起来看了一下，好像被鱼刺扎中了，接下来我就不断内外出血，似乎中毒了！”

    克莱尔拉丁点头，又看着管家道：“管家，去将那条神奇的鱼拿出来！”

    管家立即照做了。

    “爸爸，他们就是穷人区的骗子！”

    艾娃依旧不相信着林辰，在劝着克莱尔拉丁。

    他们两父女的性格差别挺大的，父亲好说话，女儿反而任性刁蛮的多了。

    “反正他也来了，不如让他看看吧！”

    克莱尔拉丁笑笑道，说话的时候，牙齿，鼻孔，而耳朵，眼睛都是不断流出鲜血。

    “先生！”

    众医生大急，立即拿出药给克拉尔拉丁吞服，这是止血用的，属于治标不治本。

    而且这种药也不能吃多，副作用很大。

    吃过药后，克莱尔的出血征有所减轻。

    这个时候，管家也捧着一个木盆跑进来，里面有着一条巴掌大的鱼在游着。

    仔细看去，这鱼挺漂亮，鱼鳞是七彩的颜色，给人感觉人畜无害般。

    “就是这种鱼？”

    众世界名医也盯着那条鱼，依旧不太相信克莱尔拉丁的中毒，是与这条鱼有关系。

    不过他们也肯定，这种鱼，他们也没见过，如未知物种般。

    “没错，是这种鱼！”

    林辰则眸子精光闪烁。

    他能知道这种鱼，正是来自先祖记忆。

    这种鱼的学名叫彩葵鱼，在华夏沿海一带也叫碧波观音鱼！别看名字很好听，但对渔民来说，这种鱼代表着死亡，是出海打渔最忌遇到的！因为往往遇到这种鱼后，大多渔船都要打翻，船上的人则死在海浪中，一个不留。

    “先生，你认识这种鱼？”

    克莱尔拉丁看着林辰问道。

    林辰点点头，找了借口道：“认识，小时候见过，这种鱼有着剧毒，只要被鱼刺扎中，那将出血而死，患者就像喝了百草枯，一开始没感觉什么大概，第三天开始，身体虚弱，第四天内脏出血！”

    “而患者并不会死，只能一步步尝试着痛苦，最终死去！”

    听到这话，艾娃吓了一跳，怒道：“你不要吓人！”

    “呵呵，爸爸这辈子都在大海闯荡，什么没见过，也就死亡而已！”

    反倒克莱尔拉丁看的很开，笑道：“先生，你继续说！”

    “这种鱼，一般只在海底，唯独海底地震，它们才会游上来，所以渔民一担见到这种鱼，大多都会遇到疯狂的海啸，死于大海之中！”

    林辰继续道：“这也是渔民为什么忌怕这种鱼的原因！”

    “这个说法，我倒是第一次听啊！”

    克莱尔拉丁在海上一辈子了，但也是第一次见这种鱼。

    “因为，这是古老的东方流传的传说！”

    林辰继续道：“至于这鱼的毒，其实鱼本身没有毒，但它们生存的地方是在墓地，常年吃着死尸，又将尸气吸收在鱼鳞上，所以才有着剧毒！”

    “你到底在说什么啊！”

    艾娃怪叫一声：“它们生存的地方是在墓地，大海怎么会有墓地啊，爸爸，他就是个骗子！”

    “艾娃，他没有骗人！”

    克莱尔拉丁眸子一亮：“海底，确实有着墓地，而且有些墓地是中空的！”

    “啊！”

    艾娃不可思议。

    克莱尔拉丁的思绪却如回到了当年般。

    他这辈子在大海奔腾，确实见过许多不为人知的秘密。

    比如，他见过人鱼，那时候是在夜晚，对着他唱歌，似乎想将他骗下大海。

    而且，他见过巨大的海妖，如章鱼般。

    年轻的时候更有一次，他遇到了大海漩涡，连船带人被吸入海底，本以为必死无疑，却发现来到一处真空地带，有着氧气，也有着古老的建筑物。

    后来刚好遇到地震，他借着机会逃了出来，回去后一查才知道，他被吸入的是海底墓穴。

    所以他才肯定海底有些墓穴。

    人类，对大海的探索太少太少了。

    “那你有办法治疗吗？”

    克莱尔拉丁又道。

    林辰笑了笑：“如果没有彩葵鱼，我或许没有办法，但现在有这条鱼在，我想可以试一试！”

    “试一试？

    你混蛋，我爸爸不是让你做试验的！”

    艾娃又是尖叫一声。

    “那好，你让其他医生来吧！”

    林辰这次也没让着艾娃了。

    艾娃冷哼一声，不再说话了，但想到父亲的病，最终还是妥协了：“那你试试吧！”

    “先生，你试试吧！”

    克莱尔拉丁也是开口：“不管成功还是失败，我都不会怪你的，这就是我的命运！”

    “其实想治这种毒，办法也很简单，就是再中一次毒！”

    林辰解释道。

    “什么？”

    这下，轮到众医生震惊了，他们从未见过这种治疗的方法。

    就好比你在野外被眼镜蛇咬了，难道治疗蛇毒的办法就是再被咬一次？

    简直胡说八道啊！“你怎么肯定？

    要知道再中一次毒，或许就会加快先生的死亡了！”

    一名头发花白的老者严肃道：“医生，不是开玩笑的，要对患者的病有足够的自信才能治疗！”

    林辰冷笑一声：“从没有病是百分百自信能治疗的，你身为医生，难道不知道这一点？”

    那老者顿时语塞。

    克莱尔拉丁见林辰虽然没有打包票，却言语带着自信，顿时笑道：“先生，请治疗吧！”

    

