    ……

    盘坐在静修室，徐君明随手一挥，头顶一面铜镜冉冉升起，皎洁的镜光中飞出一尊铜炉。

    炉中火焰熊熊，炙热无比。

    看了看火候。

    “还是差了点。”

    九千炼的精铁太难融化了。

    他用八卦炉煅烧了近半年，仍然还差了一些。

    当然，如果用天工神炉的话，到是不用这么麻烦。不过天工神炉远在地皇山洞天，刚出来就要回去炼宝，他也不怎么愿意。

    后来便把灵器圆满的八卦炉祭练一番，让其渡过天劫，成就法宝后，用它来祭练长春剑派需要的飞剑。

    虽然仍比不上天工神炉，但炼化的效率却提升了几倍，也够用了。

    收起铜炉和圆镜后，徐君明指诀一变，一道灵光飞起，很快消失在夜空。

    时间不长，敲门声响了起来。

    “进来吧。”

    随着脚步声，一个身穿白色长袍，头戴玉冠，仪态威严的年轻人迈步走了进来。

    看到徐君明，眼神中露出尊重、敬畏之色，连忙躬身一礼。

    “见过道兄。”

    “坐！”

    白衣男子在对面的蒲团上坐了下来。

    “近十二年不见，叶道友风采依旧，真是可喜可贺。”

    “问萧不过是尸位素餐，比不得道友在重阳洞天内纵横捭阖的神威。”

    叶问萧犹记得十二年前，徐君明横扫重阳洞天的消息传入自己耳中时，他内心的震撼。

    要知道重阳洞天第三层，可是修行界数百年都无人能全身而退的死地。

    眼前这位不仅灭了躲在里面的重阳道余孽，更打跑了手持‘天魔幡’的黑山老妖。

    实力之强，悬镜司上下加起来也比不上。

    徐君明淡淡一笑。

    “叶道友，悬镜司可有重元子那余孽的消息？”

    “那魔头从重阳洞天逃出后，欲霍乱中州城，被国师大人以‘飞雷锏’击退，最后逃入西极沙漠中消失不见。”

    大永西方除了浩瀚的山脉，最大的便是无边无涯，足有数万里之巨的火罗大沙漠。

    这片巨大的沙漠，以及其中恶劣的气候，阻隔了大永与外界的交流。

    “国师？可是号称‘慈航’的那位？”徐君明道。

    “正是。”

    叶问萧仪态恭敬的点了点头。

    大永国师‘慈航大法师’可是元神九阶的绝世强者，大永立国的真正擎天巨柱。

    数百年积威，早就深入人心。

    徐君明实力绝强，可以不怎么在乎，但叶问萧不行。

    “慈航大法师！”

    心中默念，“就是不知这位慈航，是不是倩女幽魂中那头想要借助龙气成仙的蜈蚣妖！”

    “对了，徐道友。镇抚使离开时交代，若是我见到你，务必转告，她在京城悬镜司藏书阁等你。”

    徐君明知道他说的是萧红歌。

    “我知道。”顿了一下，“最近几年，黑心魔教如何了？”

    “日益猖獗！”

    徐君明眉头一皱。

    “为何？”

    “新帝登基，旧臣与新贵争权夺利，地方上贪官污吏横行，以至于民乱不断，饥民蜂拥而起。再加上这些年天灾众多，尤其去年浑河泛滥，冲毁良田数以千万，以致流民遍野，极大的动摇了朝廷统治。”

    “天灾人祸导致亡者众多，戾气积聚，冤魂呼啸，滋生无数妖魔。再这样的环境里，黑心魔教可谓是如鱼得水，势力快速壮大。”

    “除了九大天王，还出现了十二鬼使。”

    “十二鬼使？”徐君明眉头一皱。

    “是十二名元婴中后期的修士，人、妖、鬼、魔都有，实力虽然比不上九大天王，却也是实力强大。”叶问萧点头道。

    “你们悬镜司怎么会看着黑心魔教壮大到如此地步？”徐君明质问道。

    叶问萧苦笑。

    “这些年中原不靖，悬镜司大半实力都集中到了中原各省，南方诸省的实力下降不少。”

    “再加上黑心魔教这些年精锐尽处，九大天王实力强横，只凭我们几个巡察使实在抵挡不住。”

    “除了我夏江省，因为徐道友当年犁庭扫穴，绝灭了这里大半妖魔鬼怪，局面还算安稳之外。其余几省，尤其是西南部天南、日南和陇川三省，悬镜司的势力只能保证省城，府城，以及少数县城的安稳。其余镇县，已经脱离了悬镜司管辖。”

    “你们放任不管，那里的百姓岂不是都喂了妖魔？”徐君明怒道。

    “道友误会了。除了我们悬镜司，各省还有不少修行门派，我们退出的地方，黎庶都归了他们。”

    “你们就不怕他们实力壮大了，彻底把你们悬镜司逐出去？”

    “我们也没有办法。悬镜司的实力，已经不比从前了。”叶问萧苦笑道。

    “悬镜司的培养不应该是呈体系的吗？为何还会今不如昔？”

    “自是涉及到百年前悬镜司的一场内乱？”

    “内乱？”

    叶问萧眼神中露出一丝回忆。

    “百年前，大永第五代皇帝隆庆年老，三皇子与七皇子争夺储君之位。那时候的悬镜司镇抚使柳无咎是七皇子的外祖父，他违背了悬镜司不得卷入皇位之争的训诫，带领悬镜司支持七皇子。”

    “但三皇子却暗中联络了悬镜司内部不满柳无咎决策的左右镇抚使，双方爆发了一场大战。虽然最后三皇子一方胜出，却让悬镜司实力大损，失去了盖压天下的实力。”

    “若不是三皇子从清凉山中请出了慈航大法师，任命他为国师之尊，只怕大永的统治会比现在更动荡。”

    “原来如此。”

    徐君明了然的点了点头后，“你见过那位大永国师吗？”

    “没有。我厌倦朝堂，更不喜权势争斗。每次回京，也只是去神武堂述职，从未参加过朝廷的春秋大宴。甚至，要不是师父临终前，让我在悬镜司效力百年，我早就离开了。”

    叶问萧毫不掩饰自己对大永朝廷争权夺利的厌恶。

    “清凉山，远离中州城北方数千里，当时的三皇子，后来的神武帝能认识现在的大永国师，还真是令人好奇。”

    叶问萧眉头一颤。

    “徐道友，慈航大法师乃是有道高僧，甲子前曾以一己之力，镇压黑山魔教。多年来，更是光施善举，活人无数…！”

    徐君明挥手打断了他的话。

    “我只是对此人有些好奇而已，并无他意。”

    不管这慈航大法师是不是倩女幽魂里的蜈蚣妖，徐君明现在都顾不上他。

    “你们悬镜司中应该有不少黑心魔教麾下魔徒的消息吧？”

    叶问萧点了点头，语带探究。

    “道友是想…？”

    “我跟黑心魔教势同水火，有机会自然要斩除一二。”

    徐君明也没遮掩自己的目的。

    叶问萧眼神中露出一丝激动。

    徐君明的强横，已经通过一场又一场的斗法，早就得到了证明。

    尤其重阳洞天之战，更是名扬天下。

    若能得他加入，不提对日渐式微的悬镜司，注入一针强心剂。

    只要能压制住黑心魔教，悬镜司在江南七省恶劣的局势就能得到缓解，只要时间够久，悬镜司内部的造血能力，便能补充百年前那番内斗的消耗。

    到时，修行界的局势便能再次恢复稳定。

    修行界稳定了，就能反哺朝廷，大永的统治也能再次稳固下来。

    叶问萧一拍法袋，一枚白色玉简飞向徐君明。

    “这是黑心魔教在南方七省的布置。”

    “我要看一下。”

    叶问萧闻弦歌而知雅意，站起身。

    “徐道兄，我就不多打扰了。改日再来拜访。”

    徐君明点了点头。

    “我就不送道友了。”

    “不用。道友留步就好。”

    叶问萧离开，看着他的背影，注目片刻后，缓缓收回了眼神。

    他之所以跟叶问萧要这份资料，并不是要帮悬镜司。只是恰好大家有一个共同的敌人而已。

    对于黑心魔教，不管是过往的恩怨，还是彼此认可的道德准则，注定了双方不可能走到一起。

    既然如此，有机会的话，徐君明自然要多多剪除其羽翼。

