    挖墙角，这可是一门技术活。

    凌笑自问他现在还没有挖过什么墙角，他也不屑去那么做。

    因为喜欢他的女人多得排到海里去了。

    可是，他没想到终有一天，有人居然到他的地盘，挖他的墙角，而且还不是一个，是连他屋内的女人都想收了。

    这丫的喂口还真是不小呢！

    凌笑踏入了屋子内，除了他师娘风清缘以及他的女人玉柔菲和萧灵之外，还有一名长得脸泛桃花的小男人，和他的一些跟班。

    这小男人不是真的小，而是他的脸长得像娃娃脸，看起来不过是十七八岁的少年，肤色也很白，长得很阴柔的那种感觉。

    这么一个小男人其实已经有了一百七十多岁的年龄，他赫然是一名半神王境界的存在，而他身后的护卫都不弱，三名巅峰圣皇，两名半神王和一名低阶神王。

    那小男人正是康文口的闻太乐，是贺功神王下的弟子之一。

    一看他那那贪婪淫秽的神色，就知道他对三女的渴望已经达到了那种不得到誓不罢休的样子了。

    当凌笑跨入屋内的那一刻，所有人的目光都集中在了他身上。

    三女终是露出了会心的笑容，萧灵更是很直接地扑向了凌笑道“凌笑哥哥，这人好讨厌，他心思不纯！”。

    萧灵虽从风清缘的教导当中，知道了许多为人处事的道理，可她依旧是那么天真。

    感受到萧灵那温香软玉，凌笑的怒意更加地火了。

    萧灵是一个很惹人喜欢的女子，她对任何人都怀着平易近人的心态，她是不会随便讨厌一个人的。

    但是萧灵这样评价闻太乐，就知道此人是多么地令人发指了。

    “趁我心情还没坏透之时，从这里滚出去！”凌笑皱着眉头幽幽地说道。

    他很想立即动手将这些人都扫出去，但是这里是天龙门，绝不允许轻易内斗的，所以凌笑还是得克制住自己的情绪。

    闻太乐的目光落到凌笑身上，看着萧灵依偎在凌笑身中，眼目中闪过了忌妒的神色。

    “好大的口气呢，只不过是一个新晋的真传弟子，莫非不把我这个师兄放在眼里么？”闻太乐十分不屑道。

    他能看出凌笑只不过是巅峰圣皇实力而已，根本不足为惧。

    “我数三息，三息之内不从我这里滚出去，后果自负！”凌笑阴冷地看着闻太乐道。

    闻太乐还没说话，在他身后的护法长老邱季雄站了起来冷哼道“真是初生不知牛犊，难道你不知道我家少爷是贺功长老门下弟子么？”。

    邱季雄低阶神王巅峰，是闻太乐的护法长老，仗着是贺功旗下的人，说话总是底气十足，哪怕是康文与康武都不敢拿他怎么样。

    虽说康文和康武实力比他强大，但是康文与康武二人原保护的弟子，曾经意外身亡，他们被治了一个保护不利之罪，一直被遣到门外办事，要不是凌辰看中他们的实力，打算再给他们一次机会，只怕他们都没有返回天龙门的机会了。

    “一二三，文长老武长老何在？”凌笑不理会邱季雄，连续数了三声，立即叫康文和康武回来。

    康文与康武同时进来对着凌笑道“少爷，有何吩咐？”。

    “把他们都丢出去，我不想看到他们！”凌笑不耐烦地摆了摆手道。

    康文与康武一时间愣住了！

    闻太乐却是一脸肆虐之色道“嘿嘿，我看谁敢如此大胆！”。

    凌笑皱了一下眉头看着康文与康武道“怎么？连我的话都不听，还要我亲自动手不成？”。

    康文与康武不敢动手，那折的就是他凌笑的面子，这是凌笑受不了的。

    康文与康武对视了一眼，知道已经没有退路了。

    如果他们现在不帮凌笑，他们肯定是无法再留在这里了。

    康文上前一步对着闻太乐道“这位少爷，还请你们离开吧，别让我们为难！”。

    闻太乐没说话，邱季雄却是阴冷道“你们还真以为再进门内就不把我们放眼里了吗？莫非你真想要贺功长老把你们发配了？”。

    康武看不惯邱季雄的脸色，当即吼道“出去，不然别怪我们不客气了”。

    说罢，他浑厚的力量都莹绕了起来，压得邱季雄都后退了两步。

    闻太乐等人神色一变，看得出来人家是豁出去了。

    真是要动手，他们根本讨不了好。

    “让他们滚！”凌笑见那些人居然都没动，他不耐烦吼道。

    康文与康武无耐只好同时出手，他们合力之下堪比高阶神王，同时利用擒爪，将闻太乐等人强行地从坐位之上拉了起来，朝门口之外丢了出去。

    砰砰！

    闻太乐几人连反抗之力都没有，就全部被丢到了屋外去。

    “滚蛋，你们真是吃了熊心豹子胆，我会让你们后悔得罪我闻太乐的下场的”屋外传来闻太乐非常不甘地怒吼道。

    他可是千神王长老的弟子，居然这般被人家修辱，相信不出半日，这附近所有人都知道这件事了，他的颜面算是丢掉了。

    这个场子不找回来，那是不可能的。

    因为这也关系到他师傅贺功的颜面。

    凌笑不理会闻太乐的话，如果他有胆再来，他绝对不会像现在这般心慈手软的。

    他寒着脸对康文与康武道“下次再放这种不相干的杂人进来，你们就不是我凌笑的人！”。

    康文与康武神色有些难看道“是少爷！”。

    当两人走到门口之时，凌笑又道“好好跟着本少，本少不会亏待你们的！”。

    接着，他看向风清缘道“师娘怎么惹上这事？”。

    风清缘还没说话，萧灵却在一旁露出了扭捏之色道“这不关师娘的事的，是……是灵儿惹得祸！”。

    凌笑轻抚着萧灵的脑袋道“我相信灵儿不会给我惹祸的，一定是他们先惹灵儿的对吗？”。

    萧灵是什么性格，凌笑咽有不知之理，她怎么会惹祸呢，要算惹祸也只能说是红颜祸水吧！

    女人天生长得美就是一种惹人犯罪的行为。

    听了萧灵的解释之后，又有风清缘和玉柔菲在一旁帮着说话，凌笑总算明白了来龙去脉。

    原来是萧灵这妮子耐不住寂寞，想要出去走走。

    天龙门内等级深严，是不能随便让人四处走动的，除了那些有身份的弟子执事以及长老外。

    像那些侍者和随从，只能呆在其跟随者附近的地盘转，没有其命令，不能四处乱闯。

    要不然打扰到了正在闭关的人，那他们被杀了也是白搭。

    不过萧灵也没有犯什么规矩，她只是央求着风清缘和玉柔菲陪她在这附近转转。

    也正是因为如此，她们三女遇上了闻太乐。

    闻太乐本就是爱好美女的男人，同时见上了三个极品，眼光就挪不开了，立即让人调查了她们三女的身份，并且还多次与她们搭讪。

    起初，三女觉得闻太乐是天龙门的弟子，不想得罪人家，所以就和他应付了一下。

    谁知道闻太乐就像牛皮糖一般，粘上了三女，而且还经常来到庄院里面找人。

    康文与康武知道对方的身份，所以都不好出言阻拦。

    起初三女一直以闭关为由不见他，可是今日人家却是直接闯了进来，并且说了不少过份的话，无非正是要三女选择追随他罢了。

    “那家伙一开始还很君子，见我们看不上他，就露出了讨厌的嘴脸，真是恶心”玉柔菲在一旁不愤道。

    风清缘有些担忧地看着凌笑道“我看那人不会善罢干休的，而且听他口气后台挺硬的，笑儿这会不会给你惹什么麻烦？”。

    萧灵那水灵的大眼睛看着凌笑，也是写尽了担忧与愧疚之色。

    “放心吧，这种小瘪三，我还不放在心上”凌笑不屑道。

    这时，凌笑才仔细看了一下三女的境界，都各自有了不小的提升。

    风清缘借助了凌笑给他的诸多资源，总算是成为圣皇实力了，玉柔菲则是巅峰圣皇，而萧灵也已经是低阶圣皇境界了，她才是众人修炼速度最快的一人。

    至于鲜于野与杀天都在闭关当中，暂时没有打扰他们。

    不过听三女的口气，鲜于野是打算冲击神王境界了，而杀天只是在累积力量，离神王学远着呢。

    了解的众人的情况，凌笑也是安心不少。

    只是风清缘却是有些按耐不住道“笑儿，你什么时候去找你师傅？”。

    凌笑知道这问题迟早是要面对的，现在又被问，也只能硬着头破道“柔菲的义父才知道他的下落，他不来……我也不好去找啊！”。

    凌笑有些言不由衷，主要是他不想风清缘知道邪帝有可能在禁地乱葬空间当中，免得她担忧害怕。

    风清缘露出了寂落之色，她从中域一路赶来，也已经过了好几年了，一直没知道邪帝的情况，心里焦急啊！

    凌笑看着也是难过道“这样吧，如果一年后柔菲的师傅还没来，我就和你去找师傅！”。

    风清缘泛起了几分感激之色道“我也知道我们的情况，你能有这份心就好了”。

    凌笑打算在这一年内看看有没有机会冲击神王，唯有达到神王境界，天域内他才可以随便去。

