
　　何家人听到这声音，全都怔了。

　　何远山脸色微变，立刻下令所有暗中的保镖戒备。

　　何家别墅附近，一阵繁重的脚步声传来，何家为了防范未然，早已经布下重兵。

　　“没用的。”

　　穆先生抬头望天，脸上带着从容的表情道：“你们是挡不住以为炼体境宗师的。”

　　那些什么保镖们组成的防线，在宗师眼中就如同纸糊，甚至不用动手，只需一脚碾压就够了。

　　而且，穆先生感受到而来一股凛冽的剑意，并非从人身上散发出来的，而是一柄真正的神剑。

　　他手中的那一柄古朴长剑似乎感受到了同类的气息，剑身嗡鸣颤抖，发出清亮的剑吟。

　　“府南王，你的凶名我早就已经听过，与沈苍天那一战，换做是我，都做不到你那种程度。”

　　穆先生眼神平静，直视着前方，淡淡道。

　　天空中，秦飞的声音随之传来：“既然你知道，为什么还来送死？”

　　穆先生嗤笑一声，道：“我已经看穿你的所有秘密和底牌，所以，现身一战吧！”

　　他神采飞扬，自信无比，手中的有抑制不住的剑意迸发。

　　“哦？那你倒是说说，我的秘密和底牌是什么？”

　　这时，天空上有风声传来，一道修长身影从天而降，落在了何家别墅前面。

　　“府南王？”

　　见到这个俊美无比的青年，何天龙眼神立刻怨恨起来，恨不得起身将秦飞给撕了。

　　就是这个人，抢走了吕红颜，还打断了自己的双腿，羞辱自己。

　　何远华见这个人不是之前找人暗杀的那位秦教授，立刻警觉愕然道：“穆先生，府南王有两人，这个恐怕只是其中一个，要小心啊！”

　　穆先生冷笑摇头道：“就是他，我已经感觉出来了。”

　　“可是，他？”何远华神色惊颤。

　　穆先生解释道：“宗师级别的人物，区区易容术而已，随随便便就能改变容貌外形。”

　　到了炼体境宗师后期，已经不再追求皮囊上的变化，而是逐渐趋向肉身和神魂法力合一，探索神合之境的秘密。

　　秦飞看着眼前这个人，问道：“你又是谁？知道我斩了沈苍天，竟然还敢来找我挑战？”

　　在武道界中，沈苍天已经是宗师第一人，而且秦飞才斩了血蔷薇首领，杀手之王凯撒不久，哪怕在整个全世界都享誉盛名，又怎么会还有人上门挑战。

　　“天外有天，府南王，你终究看这世界看得太少，能够打败你的绝巅高手，大有人在！”

　　穆先生呵呵笑道。

　　秦飞闻言，心中竟然有一种想要翻白眼的冲动。

　　这个家伙竟然说他看世界看得太少，甚至好像有些小瞧秦飞的意思。

　　他是堂堂横压宇宙的仙君，区区地球，简直比他的后花园还要小上几万倍。

　　这地球上的秘密，他虽然没有看完全，但他却怡然不惧，终有一天，整个地球都要被自己踩在脚下。

　　秦飞淡淡道：“你还是没说你是谁？”

　　“在下穆云，临州铁剑门门主，今天前来，是想杀人取剑，重振我临州欧阳家的铸剑盛况。”

　　穆先生手指擦拭了一下古旧长剑，自报家门道。

　　“好一个杀人取剑，你的自信心倒是很足。”秦飞淡然道。

　　原来这个穆云千里迢迢，不怕死的招来，是为了自己手中的烛九阴。

　　何远华站在穆云身后，看着秦飞，沉声道：“秦教授，不如你今天就此离开，或许事情还有一些商量的余地。”

　　“商量？怎么商量？”秦飞目光冷冰，看向何远华。

　　“是我们何家冒犯了你，我们愿意补偿，这位穆先生神功护体，你再厉害，也只会两败俱伤。”

　　何远华拿出了自己多年来在生意场上的谈判能力，向秦飞诚恳道：“只要你离开，并且同意不在追究，何家愿意以您为座上宾，怎么样？”

　　“姓何的，你是还没有睡醒吗？”秦飞眼睛微眯。

　　“什么？”何远华微微一愣。

　　秦飞神情淡然，道：“你们何家想要吞我灵果园，和我谈判灵果汁又大言不惭撕破脸皮，最后甚至派人暗杀我身边弟子，这个账，你以为一句愿意补偿就够了？”

　　想要杀人越货，最后只是一句愿意补偿就够，如果真能这样，世界上的法律恐怕就没有必要存在了。

　　“你这个杂种，你今天敢来，就绝对逃不掉了！”何天龙脸色狰狞地看着秦飞，低喝道。

　　这个府南王毁了自己的幸福，又断了自己的双腿，现在竟然还要逼上门来，实在是令人愤怒到极点。

　　“我记得上次给了你一次机会。”

　　秦飞扫了一眼旁边叫嚣的何天龙，然后随手一挥，精芒闪过，何天龙的脖子上顿时出现一道血痕，整个人僵在轮椅上，脸上还保持着愤怒的表情。

　　“天龙？”何远华眼神惊恐，不停呼唤着。

　　“何先生，不用叫了，何大公子已经去了。”

　　穆云在旁边摇头道。

　　何远华脸色颓然，他老来得子，何天龙是他唯一的儿子，竟然就这么死了？

　　“给我动手！”

　　何远山见到侄儿竟然被死了，又惊又怒又怕，大喝一声道。

　　顿时，别墅四周响起了七八道手枪响声，手枪枪口狂喷出火焰，子弹就像雨点一般笼罩了秦飞。

　　这些子弹来自各个角度，除非他钻到地底下去，否则无论如何也逃不了。

　　秦飞神色平静，身上亮起一阵淡淡金光，那些子弹就像是打在橡胶上，凝固起来。

　　“死。”

　　只听到秦飞口吐真言，乾坤葫中闪过一丝微光，一柄黑剑爆射而出，划过几道美妙弧线，将四周何家的枪手尽数击杀。

　　何远山跌坐在地，眼神绝望，原来传说中武道宗师手接子弹的传言，竟然是真的！

　　“府南王，你竟然在我面前杀人，看来是真的觉得有恃无恐啊。”

　　穆云脸色有些难看下来，他今天依约要保住何家，却让秦飞在自己面前连杀十几人，简直有辱宗师名号。

　　秦飞随手一招，烛九阴回到自己手中，笑道：“怎么？还得经过你的允许吗？你不是想要我的剑吗？有本事，你尽管来取。”

　　“你以为斩了沈苍天，就真的天下无敌了吗？”

　　穆云嗤笑一声：“罢了，我今天就让你知道，能够斩杀宗师之剑，我铁剑门也有，而且比你的更甚！”

　　说完，他手指抹过古剑剑锋，鲜血渗透，原本古朴的剑身，突然闪烁淡淡红光，然后发出了一声长鸣！

　　以人之血，开锋试刃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第404章 杀人取剑免费阅读。https://xs.23sk.com 