    原本热闹的游艇，此时都人去船空了，空荡荡的游艇里面只剩下了王赞和刑警队长两人。

    队长名叫李阳今年三十八岁，警校毕业的科班专业人士，对办案很有经验，而且他也经历过这些非常规事件，所以换成是别人的话，跟王赞来到游艇里可能会被吓得腿软了，但李阳完全没有任何害怕的感觉。

    四具尸体还没有被挪走，因为按照正常的逻辑，晚一点的话死了的这四个人冤魂肯定是会出现的，到时候他想看看有啥发现，不过在这种天气里，哪怕是游艇里一直开着冷气，尸体存放的久了后也肯定是会变腐的。

    王赞跟李阳下到游艇里后先是去了一趟餐厅和厨房，拿起两根方头筷子后他递给对方说道：“跟我走的时候，你最好用这两根筷子一直夹着自己的中指，别轻易的给分开了”

    “有什么说法吗？”李阳接过筷子后就夹在了手指上，不懂是不懂，但他还是很听话的。

    “筷子两头代表天圆地方，一根为阳一根为阴，前后两头代表太极”王赞随后拿起一个饭碗，然后拧开水龙头接起清水后说道：“用两根筷子一直夹着自己的中指是可以辟邪的，就是防止你被鬼给上了身，这游艇里的东西有些怪，我怕到时候没空管你，所以你得自己做好准备了。”

    “你就不能给我个护身符什么的？”李阳问道。

    “不太适合你，这个法子比较有用，因为你本身的阳气就很重了，轻易也不会有什么妖魔鬼怪会让你的身”王赞接了一碗清水然后拿出符纸写了一道符后轻轻一抖纸就烧了起来，他将纸灰给扔到了碗里，又挤破手指低了几滴鲜血，接着说道：“可惜你今天出门没有穿警服戴帽子，不然你可能会更安全一些，毕竟邪不压正么。”

    李阳说道：“我们刑警队的在外办案，为了方便和掩护，有的时候很少穿警服的，不像民警那样必须得时刻亮出身份来。”

    王赞用手指在碗里搅合了几下，纸灰和精血混合在了一起，他就用手指点着边走边每隔几步滴在地上或者墙上。

    他这么做算是布下警示的措施，到时候如果对方突然冒出来的话，他这边就能在第一时间知道在哪了，然后可以用最快的速度赶过来。

    “我们得去哪里找你说的那个什么东西？还是说，要守株待兔的等着？”李阳问道。

    “你先等会的，我打个电话”王赞掏出手机给郭明远拨了过去，接通后就问道：“刚才忘记问你了，这艘游艇以前有没有出过死人的事，或者是有没出现什么异样的问题？”

    郭明远很肯定的说道：“从来没有过，这艘游艇是我当初收购回来的，而且是集团里定制的，也从没有外借过，所以有什么问题我这里是肯定最清楚的”

    “好的，那我知道了！”

    如果这游艇以前没有出过什么事的话，那就肯定是在今天出现的原因了，凶船不像是陆地上的凶宅或者凶车什么的，毕竟条件有限，因为除了在游艇本身发生凶案，那就只能是外面带进来的。

    向九的血崩之灾大概就是个诱因，才导致他死于非命，如果他今天没有上船的话，那还是会有人死的，只不过是他倒霉就先可着他来了。

    接下来的两个多小时，王赞和李阳就将游艇上下都逛了一遍，哪怕是犄角旮旯也没放过，他找的同样都很仔细。

    搜寻了一圈之后一无所获，王赞就有点皱眉了，因为先前下船的那些宾客里，并没有谁是被鬼给上了身的，所以还以为这东西还在游艇上，没有出去呢。

    但是找了一遍都没有，王赞就有点嘀咕了，莫非是还在谁的身上没有被发现被他给遗漏了？

    看了下时间大概还有几个小时天才会黑，王赞就跟李阳说道：“我们得先下去了，这游艇上面没有目标，可能还在谁的身上呢”

    李阳顿时被吓了一跳，说道：“那不能再有人死了吧？”

    王赞摇头说道：“不至于，那么多人在一块呆着，这东西应该没那么大胆子的，再一个是，那些人里做生意的不少身上的财气也比较重，这也是能辟邪的，我们先过去看看再说……”

    十几分钟之后，王赞和李阳从游艇上下来，回到了姜瑜影等人这里，这回王赞几乎是一个接着一个的，将所有人都给仔细的过了一遍，但却仍旧没有一点的发现。

    这下子，王赞就有些懵了，对方是不是太精了点，这是打一枪换一个地方，跑了么？

    没在游艇和人群里，唯一的可能就是溜了。

    这游艇上的问题此时就稍微有些透露出不寻常了，王赞冥冥中感觉着那东西应该是还在的，只是不知道用什么法子给自己隐藏住，让他没能发现得了。

    “这里的人都没事了，你可以让他们散了”王赞皱眉跟李阳[无名小说 www.downtxt.net]说道。

    “你确定，凶手不会是他们吧？真要是给放走了的话，这么大的案子破不了，我这就是渎职啊，不知道会连累多少人呢……”

    “你放心就是了，我绝对肯定他们没事的！”

    随后，警方就跟在场的人交代他们可以走了，不过最好保持通讯状态，也别离开沪海，万一要是再有什么搜集线索的事到时可能还得联系他们。

    王赞则站在港口上抽着烟，手插在口袋里眯着眼睛看着面前的豪华游艇。

    “你这是在和我躲猫猫呢吗？”王赞吐了口烟说道。

    山庄里面，姜瑜影的房间中，江离坐在床上晃荡着两条腿，歪着脑袋问道：“我现在发现，你那个小男友好像对你没啥感觉啊，从他上船开始到现在，这小哥哥几乎怎么都没正眼看你呢？“姜瑜影幽怨的说道：“你还真说对了，他确实不太愿意搭理我，从我认识他到现在，可一直都是我主动进攻的，可惜了人家根本就不接招啊，不过你放心，在我休假的这一个多月里，等我走的那天我说什么都得给他拿下了……”

