    对方一再咄咄逼人，凌笑火气也渐渐上来了。

    他冷冷盯着那外号叫大白鲨的汉子道“马上自裹五十巴掌自己的臭嘴，不然……我会把它给撕烂掉”。

    大白鲨听了这话哈哈大笑了起来，而血瑰佣兵团的团员也都大笑了起来。

    凌笑看起来只不过二十左右岁，虽然看不清他的实力，不过他们都觉得凌笑只不过是一个乳臭未干的小子，而他们这里个个实力强劲，他居然口出狂言要撕烂他们副团长的嘴巴，这确实是他们有史以来最好笑的笑话了。

    这么多人中唯独那妖娆的女人没有笑，因为她能看穿凌笑的真正实力与她相当，甚至比她还要略胜一筹，心中正在盘数该如何把这个样貌俊俏，实力不凡的年青男子给勾引到她的石榴裙之下。

    大白鲨指着凌笑的鼻子不屑地说道“臭小子，说话够狂，我承认你惹爷爷我生气了，马上跪下来给我磕头认错，不然，等会我把你丢去喂灵兽”。

    凌笑轻蔑地看了一眼大白鲨，接着把目光放在妖娆的女人身上道“姐姐，你的手下似乎有些欠缺管教，由弟弟代为帮你管教一下，想来你是不会介意的”。

    凌笑这话虽然是在征求妖娆女人的意见，不过他还没等她回答，便开始动了。

    凌笑眼神一紧，单手便朝着大白鲨的脖子捏了过去。

    呃！

    大白鲨刚反应过来，却发现自己的喉咙被一只强而有力的手给紧紧捏住了，似乎对手微微一用力，他的脖子随时都有被捏断的可能。

    啪！

    凌笑空着另一手狠狠地在大白鲨脸庞上重重地抽了一记。

    瞬间，大白鲨的脸庞上便出现了五根手指印，鲜艳夺目，可见凌笑这一掌是多么地用力了。

    在周围的血瑰佣兵都瞎了眼了。

    要知道他们队长的实力可是仅次于他们团长血瑰的，已经达到了低阶灵师的强悍实力。他们怎么也没想到只在瞬间，他们队长便被人家扣住了脖子，并且还被抽了一巴掌。

    他们觉得这一切是不是在做梦？

    难道这年青人会有着灵师阶的实力吗？

    “我让你嘴贱！”凌笑不爽地骂了一句，手没有停着，又连续在大白鲨脸上抽打着。

    啪啪！

    大白鲨几乎片刻之间便被打成了猪头，脸庞都红肿得可怕，嘴巴更是溢出了不少猩红的血液。

    “够了弟弟，我想他已经知错了，还请放他一马吧”血瑰出言阻止道。

    “行，看在姐姐的份上，我饶他一次”凌笑淡淡地应了一声，随手便把大白鲨给甩了出去。

    啪！

    大白鲨的身体飞出了十数米远，撞在一棵大树杆才停了下来。

    “我……我要杀了你！”刚刚摔落的大白鲨，怒红着双眼爬了起来，抽出了自己的重刀，快速地朝着凌笑杀了过来。

    “大白鲨给我住手”血瑰拦在了大白鲨娇声喝道。

    “团长你让开，这小子如此羞耻我，我今日不杀他，如何能咽得下这口气”大白鲨已经被气疯了。

    他堂堂灵师强者，居然被一个毛头小子当着他众兄弟的面抽他耳光，这简直比直接杀了他还要难受。

    “够了，你不是他对手，别去送死”血瑰说道。

    “不可能，看我干掉这该死的杂种”大白鲨已经被气昏了头，那里能听进血瑰的劝说。

    他绕过了血瑰，手中的重刀挥出一道可怕的淡黄灵力，朝着凌笑重重地斩了过来。

    低阶灵师全力一击，威力可是相当惊人。

    “不知死活的东西，就拿你来开刀好了”凌笑不屑地说了一句，在原地留下了一道残影，躲过了大白鲨的一击。

    轰隆！

    刀芒如虹直接在地面之上斩出一道裂缝。

    “大白鲨小心身后”血瑰出言提醒叫道。

    “迟了！”凌笑说了一声，双脚已经朝着大白鲨背后踢了过去。

    啪啪！

    啊！

    大白鲨被凌笑连踹了数脚，整个人如炮弹一般再次弹飞了出去。

    凌笑得势不侥人，再次朝着大白鲨追了上去。

    血瑰自然不希望自己的手下死在凌笑之手，当即抢身挡在凌笑身前道“弟弟看在姐姐面前，饶他一次吧”。

    凌笑抹过一丝冷笑，瞬间消失在血瑰面前，再次来到了刚刚爬起来的大白鲨面前，对着他又是连踹一番。

    凌笑每一脚都蕴含着强大的灵力攻击，大白鲨没有任何还击的机会便如死狗一般被凌笑踩在了脚下。

    “狗一般的东西也敢对本少动杀意，信不信本少现在就踩爆你的狗头？”凌笑不屑地骂道。

    大白鲨被凌笑踩在地上连死的心都有了，他怎么都没想到如此年青的小子居然有着如此恐怖的实力，一个罩面就把他给打得不成人样，刚才的愤怒瞬间消失得干干净净，心里真是后悔到极点了。

    “快把副团长给放了，不然我们不会放过你的”一名低阶灵师站了起来喝道。

    在他身后所有佣兵也都是一副愤慨的样子，似乎只要凌笑敢杀大白鲨便一拥而上。

    “弟弟，把他给放了吧，姐姐任由你处置如何？”血瑰轻解了一下肩膀的轻纱，一副诱惑妩媚的样子说道。

    刚才凌笑的动作她都看在眼里，她暗自比较了一下，自己与凌笑也有着一定差距，所以尽可能地不想与凌笑发生冲突最好，当然最理想的是能把这小伙给勾引上，二人双修岂不快哉？

    凌笑瞥了一眼血瑰淡淡道“姐姐的面子自然是要给的”。

    说罢，凌笑一松脚，直接对着大白鲨的后背腰重重地踢了一脚。

    顿时，大白鲨便如皮球一般滚到了血瑰的脚下了，双眼一翻居然被凌笑的一脚给踢断气了。

    “混蛋，团长，伙计们一起上剁了这小子”一名低阶灵师大骂一声，立即号召了一声，便朝着凌笑杀去。

    他们身为佣兵自然见惯生死，脾气个个也都极为火爆，如今真不想被血瑰失宠，他只能引起众愤把眼前这小子斩杀了，才有可能保住自己的地位。

    一旁的血瑰陷入了两难之地，一方面想把这年青的小伙给联络上，一方面又不想在自己的手下失信，如今自己的副团长被杀了，她做为团长的不为手下讨回公道，只怕会寒了手下的心啊。

    “给我住手”血瑰犹豫了一下，娇喝了一声，让自己的手下先停了下来。

    那低阶灵师自然不敢自己一个人上，也停住了身形，眼神看向凌笑极为不满。

    血瑰走到凌笑身边道“弟弟，你真要姐姐为难啊！”。

    “行了，都别做态了，他想杀我，我杀了他也是天经地意，你们要是谁不服尽管上”凌笑摆手说道。

    他直接挑明说道。

    想刚才那家伙杀了也就杀了，没有觉得任何不妥，像他那样人也是死不足惜。

    “你……好，我给你两个选择，一是巨服于我，同时也担当我血瑰佣兵团的副团长；二是我们一起上去为我的副团长报仇”血瑰气急败坏地说道。

    她本想如此年青的小伙应该正是血气方刚之时，只要她微微一引导就会败倒在她的石榴裙之下，可是没想到对方居然不领情，还口出狂言，她再不强势一点，她这个团长也不用再干下去了。

    “团长不可，这小子杀了副团长，我们是不会承认他的身份的”那名低阶灵师反对说道。

    “毒蛇，这里没你的事，给我退一边去”血瑰不悦地说道，接着看着凌笑道“考虑得怎么样？只要你巨服于我，姐姐会让你知道快乐似神仙的滋味的”。

    “不好意思，本少没有什么兴趣”凌笑摸了一下鼻子轻笑道。

    血瑰神色一凛，当即娇喝道“不识好歹，大家一起上，为副团长报仇”。

    血瑰率先抽出缚在自己蛇腰的红鞭朝着凌笑挥洒过去。

    一道鲜艳夺目的鞭芒散发着灼热强势的能量。

    紧接着在她身后的十数名佣兵一齐蜂拥而上，势要诛杀凌笑。

    “非要逼本少开杀戒，真是罪过……罪过……”凌笑摇了摇头说了一句，双脚之下灌注了风属性，同时轰出无数的掌影。

    每一掌皆蕴含着冷冽灼热的魑魅蓝焰，周边的空气都被那蓝焰烧得“噼霹啪啦”响了起来。

    血瑰的红鞭被拍到了一掌后，瞬间便被燃烧了起来。

    血瑰大惊，她这红鞭可是低阶玄器，乃是千年红蛛蛛丝所炼制，一般玄器都难以损坏分毫。

    可是只被对方的蓝焰沾上便毁了，这太不可思议了吧！

    其实，就连凌笑自己都被吓了一跳，他实在没想到魑魅蓝焰居然还可以烧毁玄器呢。

    不过微微一错愕之间，便朝着那些佣兵杀了过去。

    他利用风属性速度快比绝伦，双掌不停地轰出排云掌，魑魅蓝焰发挥出它的可怕之处。

    那些佣兵只被轰上一掌便被点燃了身体燃烧了起来。

    啊啊！

    那些佣兵不停地在地上打滚惨叫不已，一会儿后那些被凌笑轰中的佣兵居然被燃得连渣都没有了。

    顿时间，剩下的人没有一个敢妄动了。

    那名低阶灵师后背更是不停地渗着冷汗，心里悔青了肠子。

