    沈翔警惕着四周，他担心那个黑影带有敌意，到时候会突然攻击他们，此时他们已经登上了六道神镜，六道神镜释放出来的护罩能保护他们.

    那个黑影突然又出现了一下，就是在他们飞掠而过。之前这黑影还在天鼎丹陵里面，也就是结界之内，但是刚才飞掠的时候，却在外面了。

    “你真的是万星神女？不太像呀，实力太弱了！”一道声音传来，是一名男子的声音，语气中带着鄙夷，像是很不屑那样。

    孙灵星也知道此时自己的修为很差，但是她并不在乎那人对她的看不起，她只是淡淡的说道：“这也是没办法的事情，我从外面进入傲世神陵非常困难，不能以傲世境的修为进来，你应该对此有所了解吧！我进入傲世森林的时候，修为已经就倒退了。”孙灵星说道。

    “你进入舍得？”那人对此感到一些吃惊，也有些不敢相信，因为许多人都舍不得让自己辛辛苦苦修炼出来修为倒退。

    “有什么舍不得的？”孙灵星淡淡一笑：“现在可以让我们进去了吧！据我所知，只要来到这里的人类，都是可以进入天鼎丹陵的！”

    这突然有一个活人，就让沈翔和孙灵星感到惊讶了，但是这个活人的实力还很强，好像还守护这个天鼎丹陵。

    “你们可以进来，不过你们进来之后，很有可能就无法再出去了。”那声音说道：“你们做好决定了没有？否则到时候可别怪我没提醒他们。”

    沈翔和孙灵星相视着，进去之后就无法出来，这让他们心中都有些不愿意，他们可不想一直都呆在里面，特别是沈翔，他还要回天道世界的。

    “为什么会有可能出不去？”孙灵星问道。

    “你们来这里，就是为了万道丹神的丹神秘术的吧，让你们进来之后，只有得到丹神秘术才能出去！也就是说，你们进来，没有那么容易得到丹神秘术，因为我们这些徒子徒孙至今都没有找到。”

    这人竟然是万道丹神的徒子徒孙，难怪他能在这里！

    “当初我们决定跟着老者进入这里，在这儿陪他的，而老祖也告诉我们，只有得到他的丹神秘术，才能离开这个地方。所以，你们可要做好决定，若是你们无法出去，在这里面生活可是非常艰苦的。”

    这天鼎丹陵看起来只是一座小山，但是听这人的话，让人觉得里面好像有很多人一样。

    “怎么样？要不要进去？”孙灵星现在是看沈翔的意见，因为她带沈翔来这里，就是为了得到丹神秘术，只是没想到会要以这种方式。

    沈翔也在考虑着，丹神秘术确实非常重要，因为这能让他的炼丹术更进一步，说不定能让他超越一个别人都无法跨越的极限。

    只不过，进去之后会有很大的风险无法出来！

    沈翔此时需要非常慎重的考虑！

    “进去！”沈翔决定进去了，他认为自己一定能有办法找到丹神秘术的，他手中还有许多噬天鼠，这能有助于他快速寻找丹神秘术。

    孙灵星点了点头：“我们决定进去！”无论沈翔做出什么样的决定她都不会反对的，她来这里本来就是为了帮助沈翔，为了让沈翔变得更加强大。

    她知道沈翔的炼丹潜力，只有让沈翔修炼丹神秘术，才能让他的炼丹术到达登峰造极的境界。

    孙灵星和沈翔决定进入天鼎丹陵最后，那声音发出一阵冷笑：“也好，若是你们找不到丹神秘术，就在里面陪我们，反正我们也是许多人都没有见过外族人了。”

    傲世神陵也只是第一次开启而已，他们没见到外族人也很正常！

    只见笼罩那座小山的结界处突然多出了一个口子，那人喊道：“你们现在可以进来了，当然，要后悔还来得及！”

    沈翔和沈翔都已经决定，所以也没有什么后悔不后悔的。他们两人快步走向那个入口，跨入结界里面。

    他们进去的瞬间，那个入口也自动关闭起来，他们知道，若是无法找到丹神秘术，他们就无法再出来了，所以他一定要找到！

    特别是沈翔，他的压力最大，若是他无法出去，天道世界出现什么问题的话，他根本无法去施救。

    孙灵星倒是没有什么，反正她早已经习惯这里面的生活了，如今也只是在这里面多呆一段时间而已。

    “我还以为只有大堂那个家伙是这里的唯一活人，没有想到又多了不少。”孙灵星进入结界之后，就感应到一阵阵活人的气息。

    沈翔也感应到了，点头道：“就在地面，看来万道丹神的陵墓就在这下面，下面应该有一个巨大的地宫吧！”

    和沈翔想的一样，他和孙灵星雨进来没多久，就看见前方地面突然冒出一扇石门，石门打开着，示意他们走入石门。

    他们虽然都进入了结界，但是却没有靠近那圆鼎小山，就这样直接进入通往地宫的通道。

    很快，沈翔和孙灵星就来到了地宫之中，这里面竟然是一个拥有几千人的小城镇。

    这里的人似乎已经知道有外人进来，此时他们都在进来的地方等待着，他们想看看外面进来的人都长什么样。

    所以，沈翔和孙灵星进来之后，就被众人那种看稀有动物的眼神笼罩。

    沈翔能感应到这里的人实力都不弱，都非常强悍，他又看了看这个地方的天空，竟然有着明媚的阳光和蓝天，很显然是一个非常厉害的空间，有着一股强大的力量维持这个小空间运转。

    但是，他们也被困在这里面了，他们是无法出去的，除非他们得到丹神秘术。

    “这就是外来的人类呀！也不怎么厉害嘛！特别是那个男的，看起来长得还可以，可为什么没有给人厉害的感觉？”一名老者盯着沈翔，好奇的说道：“难道外面的人类越来越弱了吗？是不是资源越来越匮乏了？”

    沈翔此时可是隐匿了自己大部分的气息，所以看起来当然弱，他并不在意这点，他来这里是为了寻找丹神秘术的。

    到现在，沈翔和孙灵星都没有看见外面那个黑影，他们来到这个小城镇，就被人围观着，有种怪怪的感觉。