    乌斯黑在胡恪的‘策反’下，最终答应成为江东的细作，将交州以及荆南的情报，以行船走商的方式传递。

    因为胡恪秣陵都尉的身份不能公开，他在孙权的支持下在建业开设商行，摇身一变成为了建业城中的大商人。

    广州城作坊众多，产出的物品本地消化不完，乌斯黑就把过剩的物品，源源不断地送到建业售卖，获得的利润与胡恪三七分账。

    孙权热衷享乐，但将军府的开支有度，会经常因为短缺财物，而削减妻妾儿女的开支，自从胡恪的商行成立后，就有了可随时提款的钱包。

    胡恪头脑灵活做事圆滑，在很短的时间就得到孙权的信任，让对方有一种如鱼得水的感觉。

    孙权为了让胡恪死心塌地，在十月上旬的时候突然召胡恪入宫。

    胡恪进屋后发现除了张昭，还有另外一个儒生打扮的年轻人，只见此人眉清目秀、容貌奇伟，正上下打量着自己。

    孙权见到胡恪连忙指着年轻人介绍：“则诚，我来给你介绍一下，此乃吴郡的青年俊才张惠恕（张温），你们要好好认识认识。”

    “久仰久仰。”胡恪抱拳行礼。

    “幸会幸会。”张温拱手轻轻点头。

    “主公唤我前来是...”胡恪与张温见礼结束，又一脸疑惑地望着孙权，心说最近也没什么‘情报’，难不成又要找我取款？

    孙权没有理会胡恪，而是望着张温询问：“以惠恕观之，余则诚如何？”

    张温微微点头，“倒是一表人才，只是他在建业开商行...”

    旁边的张昭连忙补充：“则诚本来出身京兆寒门，因为战乱生机才走上经商这一途，主公对他却很是器重，现在刘备的安汉将军糜子仲，原来也是徐州东海的商贾，所以不要过分低看...”

    “主公，军师，你们这是？”胡恪丈二和尚摸不着头脑。

    孙权笑着解释：“则诚年轻有为怎可无妻？惠恕（张温）有一妹温良贤淑，如今年芳二八待字闺中，我愿保媒让张家招你为婿，子布已经说通了惠恕的父亲，今天他说特地来看你的。”

    “啊这...”胡恪目瞪口呆。

    张温见状平淡地说：“我就是替三妹把把关，父亲和主公都已经同意，就按照正常流程成婚即可。”

    “呃...多谢主公...多谢军师...”胡恪向孙权、张昭拱手称谢，又向未来大舅哥张温致意。

    张昭看到眼前的局面，不由得有点羡慕胡恪，因为江东大族之间相互联姻，常年保持这些家族在地区上的影响力，他作为淮泗派非常难融入进去，自己的长子也是娶的诸葛瑾的女儿。

    孙权捋着紫须点头笑道：“你们快去准备，到时候我会亲自到场祝贺。”

    “多谢主公。”张温（胡恪）同时抱拳行礼。

    接下来的时间，胡恪从纳采、问名、纳吉、纳征等礼节准备，在整个建业城中搞得比较热闹，包括孙权在内所有人都沉浸在喜悦中。

    快乐的时光总是短暂的，孙权突然收到北方的消息，曹操又在这个冬天起兵，正大张旗鼓从邺城出发，要南下来找江东报仇。

    孙权感觉眼皮直跳，遂往调集兵马往濡须口防守。

    原本曹操从汉中回邺城进爵称王，紧接着南匈奴单于呼厨泉入魏国朝见，曹操将他留在邺城以高官厚禄，并选派汉人官员助右贤王监匈奴诸部，分而治之使匈奴边患从此平定。

    此时曹操真有一种君临天下、四夷来朝的感觉，他身居高位看待周围一切都那么和谐，直到那些《长江报》如雨后春笋般的出现。

    先是荆襄名士在长江报上陆续开喷，后来江东有少部分人也跟着开喷，最离谱的还有孙权的声音。

    曹操曾是生子当如孙仲谋，孙权则反呛曹操是阉宦之后，因为阉人没祖所以才行数典忘祖之事。

    曹操看过长江报气得暴跳如雷，随后又将长江报撕碎砸在地上，疼痛病让他左右摇晃不得安宁。

    谋士程昱见状好奇地问：“那《长江报》包藏祸心，我早就劝魏王不要理会，我记得当初袁绍使陈琳作檄文，魏王当时正值头疼病发作，为何当时可以忍受，但现在却这般模样？”

    曹操捂住头摆手解释：“孔璋（陈琳）有锦绣文章，操读美文如饮甘露头岂痛哉？《长江报》廖立等辈皆是疯犬，所言所语粗俗不堪比粪还臭...”

    “这些狂生早晚如祢正平（祢衡）般死于非命，魏王何必为这些无能儒生搅乱心神？还请保重身体...”程昱继续劝告。

    “哼，无能儒生还自罢了，孙仲谋这厮居然也下场辱骂，真是丢进了孙文台的脸面...”曹操气愤道。

    “不可能吧？孙权毕竟是江东之主，怎会不顾身份学小儿在报上作骂？”程昱满脸疑惑。

    曹操冷笑：“仲德想不明白，孤更加想不明白，此子既然如此不识时务，孤准备起兵三十万踏平江东。”

    程昱急忙劝谏：“所谓兵马未动粮草先行，三十万大军的粮草需要时间调度，加上这些年连连征战，兵士也非常疲惫...”

    “玄武池水军操练许久，正好拉到濡须口与孙权战一场。”曹操眼神坚定。

    “粮草调度该当如何？文若离世之后这件事一直难办...”程昱面露苦色。

    曹操征汉中时粮草短缺，就让后方辅佐曹丕的程昱筹粮，但程昱在颍川士族当家的地方，根本就筹措不到一粒粮食，最后无奈只能向家乡兖州强征，结果还没能把强征的粮食装车，曹操就已经得胜回归邺城。

    “仲德放心，粮草调度我已有安排，你就与我随军去征讨孙权。”曹操吩咐道。

    “唯。”程昱低头拱手。

    建安二十一年八月，曹操提升廷尉（大理）钟繇为魏国丞相，总览魏国政务负责调拨粮草，这是他对躺平的颍川士族的妥协。

    十月，曹操率兵三十万出邺城南攻孙权，大军一路上浩浩荡荡旌旗蔽空，消息像插了翅膀一样飞往天下。

    十二月底，蜀郡太守法正持情报求见刘备，他觉得攻取汉中的时机似乎到了。

