    时郁说走哪儿，她就走哪儿。

    他说拐弯，就拐弯。

    他说换道，就换道。

    一路上，小心的避开路边围堵的废弃车辆，顺利的向前行驶。

    不时从两侧冲出来的，数量寥寥的丧尸和变异生物，离得近的统统被后排的三人解决掉，离得远的，鹿慈开快一点，直接将它们远远地甩在身后。

    现在进化的丧尸和变异生物速度并不是很快，所以鹿慈稍一踩油门，一加速，车屁股后面跟着的就变成小黑点，看不见了。

    从C市离开的一路上，许是因为他们本就走得早，再加上是从郊区的安全基地离开的。

    基地附近被清理的很干净，也没就遇上什么车辆和活人，就连丧尸的数量也少的很。

    直到快到达离关山镇不远的小城市，才渐渐的看见路上行驶开过的寥寥且略显破烂和脏旧的小车。

    以及道路两边及四周渐渐多起来的活人。

    大多都是衣着得体，还算整齐整洁的异能者小队有组织的猎杀丧尸和变异生物，挖晶核，还有小部分衣衫褴褛在异能者附近的废墟里挖找东西的普通人。

    小城市附近的人，似乎有些多啊！

    路边不时还有人挥手，似乎是想要搭车的。

    看起来是很无害很老实的模样，实际上眼睛里贪婪算计的光芒流露无疑。

    都这时候了，大家也不是傻子，个人心里打什么算盘，什么心思，一清二楚。

    鹿慈看见他们，没搭理，也没停车，直直地往关山镇的方向开去。

    有遇上不长眼，想要拦路挡车抢劫的，不用鹿慈出手，后面的金属利刃，灼热火球，还有电光闪闪的雷球就将他们全部解决了。

    实力的震慑，直接让路边觊觎的人歇了心思。

    所以后面的路程，完全畅行无阻。

    越靠近关山镇，路面上的车辆和活人就越多。

    各种声音嘈杂入耳，听起来很是热闹。

    小城市去往关山镇的道路两侧的景象变化也是不小，一路上，沿途的那些个小山，田地都光秃秃的一片。

    原先的葱绿，生机盎然的高低树木和草坪都不复存在。

    黄褐色的土面上，不少焦黑糅杂其中，痕迹斑驳。

    一看就是经历过不少战斗的。

    鹿慈余光扫过那些焦黑，唇角微抿，视线挪回，继续朝着关山镇的方向开去。

    到达关山镇时已经临近中午，但是关山镇外与离开前相比，却是更加的热闹非凡。

    镇子外光膜处不远，原先是新建起没几年的一家占地宽广，集休闲娱乐和生产为一体的茶叶大厂。

    现下却人声鼎沸，变成了来往人群的交易区。

    茶厂的金色牌匾被摘掉，简洁的写上了交易区三个大字。

    不少人在茶厂进进出出，熟悉的面孔少，陌生的却占了大半。

    还有不少车停在门口，有人守着，正往车上搬着什么东西。

    鹿慈开车略过，没多加停顿，后排的两个女孩盯着那看起来像模像样，规整完善，赶集般热闹的交易区，眼里跃跃欲试，互相对视一眼。

    打算等回家之后，空了就来转转。

    鹿慈开车直直的向着闪着微蓝色的透明光膜开去，副驾驶上坐着的时郁盯着那层浅淡的微光，想起那被拒之门外的阻碍感，心里发紧。

    蓦然，一只纤细微凉的手搭上他放在椅侧略微渗汗的手上。

