    ——

    八月十四，周二下午四点，

    顶着大太阳来到凶杀小巷，这里并没有安装摄像头什么的，甚至隔着很远才有路灯，车都开不进来。

    在这种地方出现混血种行凶，想要把他揪出来还是有些难度的。

    关键是被害者也不是什么小白兔，游走在黑白交界处，表面上的身份干净的要死。

    可实际呢？

    猎人市场网站的一位注册猎人，拥有一定侦查反侦查能力。

    执行局不可能通过猎人网站锁定这位猎人的踪迹以及他的交友圈，所以才会造成这次任务的难度有点大。

    高梓博自然是希望路鸣泽来这里看一眼，就直接触发灵视，又或者预知到什么。

    然而，路鸣泽根本没有那么神。

    来到附近的时候心里还担心会不会被警察抓——这点倒是不用担心的，诺玛和执行局会处理好这个问题。

    随身携带的硬币抛起，心里默念的问题自然是:我现在是安全的。

    这不是苟！

    非凡者的谨慎怎么能说是苟呢？

    之后心里又是一长串极其复杂的短语闪过。

    比如‘愚者当年也是这样’，‘这只不过是命运的引导’。

    硬币重新落到掌中，泽太子心里一惊，不过脸上毫无表情变化，小丑的自我控制能力不用怀疑。

    第一次落下来是反面，也就是说，自己现在可能是处于危险中的。

    普通人扔这玩意是存在概率的，不是正面就是反面，不是反面就是正面——但是占卜家不一样！

    我现在处于危险中。

    硬币抛起，这就像是随意的一个小动作，不至于引起怀疑。

    再次落下的时候，硬币是正面！

    连续两次已经不能说是巧合，路鸣泽拥有直觉预知的能力，不过并没有什么画面呈现在脑海中。

    只是处于危险中而已！

    左手手腕微微转动，已经准备第一时间掏出丧钟，真遇到致命危险，管它暴露不暴露呢，先保住小命再说。

    凶手就在附近。

    第三次抛硬币，在外人的眼中，可能就和有些人坐着喜欢抖腿差不多。

    硬币又落下，手稳稳接住，不用看，只靠摸都能摸出来是正面。

    有点意思！

    凶手还敢留在附近，心里怎么想的？

    路鸣泽不慌不忙，尝试代入凶手的身份中。

    如果自己是凶手，被执行局的杀胚们注意到，那肯定是有多远跑多远的咯——除非自己并不知道卡塞尔学院，不知道执行局。

    “你们一直挂在口上的血系结罗，是拥有能够发现混血种存在的能力吗？”

    高梓博听到这话后微微一愣，下意识回答道:“差不多！”

    “那就在这里用一下吧，不要造成太大异样，我怀疑凶手还在附近！”

    “这不可能！”

    一位陌生的专员打断道，他和路鸣泽没什么交集，但是对这位的神奇之处却大概知道一点。

    塔罗占卜家！

    这是执行局某些专员对他的称呼，只在小范围内流传，不算太有名。

    “尝试一下！”

    高梓博和方渐鸿对视一眼，一人说道，一人转身。

    这帮杀胚们都是带着枪的，而且都是装备部改造过的武器，威力绝对远超原版。

    拥有血系结罗的那位专员没有废话，再一次使用自己能力。

    事情是在昨天晚上发生的，他们今天就已经收到消息，效率自然是极快。

    可惜目前连凶手的一根毛都没有抓到。

    言灵·血系结罗！

    一根根红线出现在眼前，面前的专员们都是混血种，自身的血统会和自己产生共鸣是很正常的事情。

    唯一让专员有些惊讶的是路鸣泽，他的那根红线若隐若现，简直淡的不像话。

    这种程度真的能拥有黄金瞳掌握言灵吗？

    专员忍不住怀疑起来，他是一个明眼人，可惜执行局的大多数人都是瞎的。

    指鹿为马，指着占卜家说你拥有言灵先知！

    这尼玛不是放屁吗？

    言归正传，专员的目光渐渐朝远方看去，周围并没有明显的红线。

    “会不会因为某种情况看不到？比如你们所谓的龙血，它的浓度比较低！”

    路鸣泽提醒道。

    “这……不排除可能是这个原因，也许凶手擅长隐藏自身的龙血。”

    那位专员下意识说道:“在事情发生后，我们很快就有来到这里，第一次已经这样检测过，没有发现混血种的存在。

    所以我们才会判断他已经逃离现场！”

    这位的分析其实没有错，凶手不在现场，第一时间逃离，从他的思路来看似乎没什么毛病。

    你问佐证？

    血系结罗就是证据！

    这倒让路鸣泽有些想多，他听说有些厉害的可以隐藏自己的龙血——自己不至于这么衰吧？

    早知如此就不该来的！

    硬币再一次抛起，这一次只是随便抛一抛而已。

    来到案发处，左边的墙上确实有一个明显的拳印，地上有一摊暗红色，疑似血迹。

    泽太子半蹲下来，现场确实没有发现多少有用的东西。

    哪怕有凶手的半件物品，他都有信心找到凶手。

    可问题是没有，这就很无奈。

    “凶手很有可能就在附近！”路鸣泽出声说道，众人表情一肃，纷纷凝重起来，以为他是有看到什么片段。

    “如果在附近的话，那要怎么找？”有位专员说道，心里还有一句话没说，如果不在附近的话，他们现在不就是在浪费时间吗？

    路鸣泽用手指划着地上暗红色已经干涸的血迹残留，微微闭眼，他要尝试寻找一下凶手。

    凶手现在的位置。

    那一瞬间，泽太子感觉自己受到牵引，周围的画面变得虚幻起来，隐约看到的似乎是案发前的景象。

    一位是凶手，混血种凶手，他的瞳孔隐隐呈现出淡黄色，似乎已经点亮黄金瞳。

    对上黄金瞳的那一刹那，路鸣泽瞬间清醒过来，前后不过数秒钟而已。

    旁边的高梓博下意识扶住他，怕打扰他经历灵视。

    两位专员警惕着周围，剩下的紧紧盯着路鸣泽，只想知道有没有得到什么信息启示。

    拥有血系结罗的那位专员心里还怪奇怪的，他的血统明明那么微薄，为什么感觉进入灵视却格外的轻易？

    原本还觉得他可能很难进入卡塞尔学院呢——因为血脉太微薄，3E考试未必能过！

    现在看来并不是这样的！

