    之后生的事情，完全证实了秦然的预感。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在那间初来的大厅中，感受着圣堂一众中高层殷切的目光，秦然立刻感到头皮一阵麻。

    以眼神示意尼西尔加快远距离传送阵的度后，秦然只能是保持着表面上的平静来应付这些人。

    双方并没有更多的话语交流。

    哪怕是必要的客套，都是能免则免。

    但即使这样，秦然也有些受不了。

    因为，他很清楚，这只是一个误会！

    他并不是面前这些人期盼的那位圣骑士。

    更不会因为这些人的期盼就改变自己。

    因此，最好的办法就是不接触。

    时间一分一秒的过去。

    秦然面对着这些人异样期盼的目光，不得已选择了转移注意力。

    唯一幸运的是，他有着很好转移注意力的事物——

    【圣者之刺晋升……】

    【圣者之刺2：在没有选择变身恶魔2和召唤欲.望之兽2的前提下，遇到正能量时，你能够减免3o%的伤害，当所承受的伤害（不论是否是正能量）达到一般、较强、强大、极强级别时；你可以分别选择开启一道等级不同的‘荆棘灵光’，反弹你受到的1o%、15%、3o%、5o%伤害，并分别受到一次轻度、中等、重度、致命伤势的治疗；当你选择变身恶魔2和召唤欲.望之兽2时，圣者之刺的效果暂时消失】

    ……

    微小幅度的增加了减免伤害与反弹伤害的程度。

    但直接的晋升却让【圣者之刺2】有了更大的适应范围。

    极强级别程度的伤害与5o%的反伤和致命伤势的治疗，足以让他适应更多的情况。

    对此，秦然心知肚明。

    甚至，秦然还做出了一些假设：如果他能够再次让【圣者之刺】进行微小幅度的提升。

    那么【圣者之刺2】必然会成为他的王牌技能。

    至于该怎么做？

    有着之前的示范，秦然差不多已经摸到了一些规律。

    虽然其中一些和他的行事风格不同，但在某些不违反他的底线事情上，秦然却不介意这样做。

    “2567！”

    尼西尔的声音响起，打断了思考着的秦然。

    没有丝毫的不满。

    顶着一道道视线，秦然面带微笑的走向了尼西尔。

    “能够出了吗？”

    尼西尔指了指脚边堆积的各种食材，向着秦然与史奇问道。

    “可以了！”

    秦然迫不及待的回答着。

    史奇自然不会反对。

    刺眼的光芒又一次出现了，秘法文字在其中旋转、漂浮。

    有了一次经验的史奇立刻选择了闭眼。

    秦然则是再次尝试分辨这种秘法文字。

    不过，依旧没有任何的结果。

    那种刺目的疼痛，让他不得不在闭上了双眼。

    等到一切平息后，秦然重新出现在了那栋属于圣堂执事的小木屋中。

    “你们是在这里？”

    “还是？”

    “当然是返回我们的木屋！”

    面对着尼西尔的问话，秦然、史奇同时给出了答案。

    两人相视一笑后，拎起那些食材就向着屋外走去。

    “有什么需要可以来这里留下字条——我虽然不在这里，但是会时不时查看这里的。”

    身后传来了尼西尔的话语。

    “好的。”

    史奇点头表示明白。

    秦然则是脚步都没停的向着他搭建的木屋走去。

    经过了两天的暴风雪，终结之岛上的血迹、尸体早已经被覆盖，厚厚的积雪让一切看起来，都恢复了原装。

    包括，秦然搭建的那间小木屋。

    不同于圣堂执事的木屋有着魔法阵的保护，风雪无法掩盖。

    一间普通的小木屋，如果不是秦然记忆力相当出色的话，恐怕根本找不到了。

    费了一些力气，秦然将出入的门彻底的清扫出来后，提前利用一丝缝隙钻入屋内的史奇一间点燃了火塘。

    细微的烟气中，热气随着火焰出现在了房屋中。

    但秦然和史奇两人可没有马上休息。

    注定相当长时间无法离开这里的两人，虽然有了足够多的食物，但依旧需要足够多的柴火。

    冰天雪地啃冰冷的、硬邦邦的食物，绝对不是什么值得纪念的事情。

    “真庆幸我们当初选择的地方有着一片大云杉！”

    史奇一边帮助秦然抱回更多的树枝堆砌在木屋房门的两边，一边笑着说道。

    “而大云杉丛林中还有着一些动物活动的痕迹！”

    秦然同样笑着回应道。

    虽然圣堂准备了足够的食材，但面对着大多是脱水的蔬菜和面包，秦然并不介意其中会出现一些肉食。

    史奇自然也不介意。

    “改善伙食是必须要的！”

    “毕竟，这样的环境下，我实在是想不出除了美食之外，我们还能够期待什么！”

    史奇说着，拍了拍堆砌在木屋门旁的柴火，试探它们是否结实。

    这些柴火可不单单是为了点火，还有着放置夜晚的暴风雪再次将木屋的门堵上的作用。

    “其实你不需要跟来的，在这里我是为了磨砺自身，而史奇你却完全是受罪！”

    秦然叹了口气道。

    “受罪？”

    “相信我，待在圣堂那里才是受罪——我宁肯待在自己沉默寡言的朋友身边，也不愿意待在一群热情洋溢的苦修士身边！”

    “因为，他们总是带着最热忱的态度，让你加入其中！”

    “苦修士？算了吧！”

    “我可受不了！”

    史奇摊开双手耸了耸肩，然后，我们警长那不修边幅的脸上就浮现出了一个黠促的笑容。

    “当然了，和2567你想比较，我实在是好太多了！”

    “我只是差点被拉拢成为苦修士而已！”

    “而你？”

    “一个恶魔血裔却被当做了圣骑士转生——如果神秘日报的那帮家伙知道了这个消息，一定会兴奋的疯掉的！”

    “他们在你消失的这段日子里，可是为了大新闻而苦恼不已呐！”

    听着史奇的揶揄味十足的话语，秦然不由翻了个白眼，他大声喊道：“不提那些家伙，我们还是好朋友！”

    对于一些报道他人一些消息为生的人，秦然说不上好感，但也算不上是恶感。

    但随着神秘日报的出现，却让秦然的这一感观生了变化。

    在那份神秘侧极为流行的纸质媒体上，除去一些极为严苛的实时报道外，还有一些很不着调的花边。

    做为前一阵的热门人物，秦然就是其中的受害者。

    “我实在是不明白蕾为什么不下令停止这份报纸！”

    秦然嘀咕着。

    “因为，蒂奇是这份报纸的最大拥护者！”

    史奇大笑着。

    ……

    星空下。

    阿嚏！

    蒂奇猛地打了个喷嚏，刚刚冲到它身前的一道黑影径直就粉身碎骨、尸骨无存了。

    “好无聊！好无聊！”

    “蕾，怎么这么慢？”

    “只是一些半吊子的家伙，应该早就解决了吧？”

    “难道是现了什么好玩的事情吗？”

    “好想2567那个小家伙，不知道圣堂的事情解决了没有？”

    “好困啊！”

    “啊呜。”

    蒂奇打了个哈欠后，卷缩成了一团，如同真正的猫儿一般。

    在它的身后，一扇闪烁着光晕，足有百米高的大门好似山峰耸然而立着。

    而在它的面前……

    十万各种生灵的尸体铺满了整个平原。

    风，轻轻吹过。

    夹杂着，轻微的呼噜声，传递到了远方。(未完待续。)