    林晚一再保证，宋元柏才没有跟着她下楼去见陆父。

    但林晚自己到一楼的时候，难免就比预想的时间晚了不少。

    她出了电梯，站在大厅中央四处环视了一圈，终于在游乐园不远处看到他的身影。

    他还坐在轮椅上，腿上盖了一小块薄毯，就跟在自己家里一样悠闲自在，正津津有味地看着游乐园里两个小孩玩橡皮泥。

    管家兢兢业业地站在他身后推着轮椅。

    林晚快步走过去，充满歉意地道，“伯父久等了，有点事耽误了几分钟。”

    对他身后的管家也礼貌地笑笑。

    陆父回过头看她，笑眯眯地安慰道，“没关系。是我突然过来，打扰你上班了。”

    他的目光充满了林晚没有见过的慈爱。

    她没有放松下来，反倒有种汗毛倒竖的错觉。

    对陆父来找她的目的更加怀疑。

    “伯父您想吃什么？我们现在去吧！”

    “好！”陆父应道

    指了下大厅的出入口，示意管家推他出去。

    林晚伸出手，“我来吧！”

    管家看了一眼陆父，后者微微点头。

    他便笑着放开了轮椅，站在一侧，让出位置来给林晚。

    林晚上前，推着陆父往外走。

    陆父虽然以前是个体格高大的男人，但现在年纪大了又生了许久的病，并没有她想象中那么重。

    她边走边问，“您今天怎么过来了，病还没完全好，要注意身体好好休养才行。”

    陆父笑道，“好几天没见到你，想着你肯定不会再去陆家那边，就自己跑过来找你了。不会怪我太唐突了吧？”

    “怎么会！”

    林晚急忙澄清道，“我不是这个意思，只是有点担心您的身体......”

    “我没有你想的那么脆弱。再说，你好好陪我吃顿饭，比让我吃药管用多了！”

    陆父侧过头看向她，脸上依然挂着笑眯眯的表情，看起来心情真的很好。

    林晚终于笑了笑。

    “好。”

    虽然是和叱咤商界的陆家前任总裁吃饭，但为了照顾林晚下午还要回去上班的紧张时间，两个人也没有走很远。

    林晚干脆就带他去了平日里和宋元柏经常去的那家餐厅。

    菜色精致，口味清淡，环境也算得上清幽安静。

    很适合他们两个人现在各自的身体情况。

    管家在他俩落座之后就退出了包间。

    陆父很自然起拿过服务生手中的菜单，洋洋洒洒地点了好几道菜。

    在某些细节方面，还是能看出他以前的专横霸道。

    毕竟是陆子池的父亲，掌握了陆氏集团几十年的风云人物。

    林晚并不介意这些。

    她原本就不是很能吃的人，虽然这几天胃口比刚怀孕的时候好多了，但总体上吃的还是不算很多，而且也不怎么挑食。

    陆父点完餐，问她要不要再加点什么，她也摇头拒绝了。

    轻声道，“这些已经够吃了。”

    陆父把菜单还给了服务生，服务生确定了菜品之后，也快步退出了包厢。

    屋内顿时就剩下陆父和林晚两个人。

    林晚本以为气氛会有些尴尬，没想到陆父却和她说说笑笑的，甚至还聊起了陆子池小时候的事。

    “那时候因为公司的一些事情，我和他母亲在国外呆了很长一段时间，他可以说是他爷爷一手带大的。我们回来的时候，他倔强着不肯叫人，说根本不认识我们，把他母亲气得不行。”

    林晚没有插话，不过脑子里浮现幼年陆子池梗着脖子瞪大眼，和长辈对着来的样子，不由觉得很稀奇。

    如果是现在的他，大概只会冷漠地无视。

    陆父见她听得入神，叹了口气，又接着说道。

    “他爷爷把他教的很好，虽然看上去性格冷了一点，但他并不像自己表现得那么冷漠。对待家里人，对待他觉得自己有责任关心的人，总是会倾尽全力。小晚，你明白伯父的意思吧？”

    林晚认真地点了下头。

    如果他真是个冷漠的人，几年前的小巷里就不会伸手救一个陌生女孩。

    也正因为曾经被他拯救过，感受到了少年的热忱之心，才会在后面这么多年里，无论和他产生了什么样的矛盾，被他误解对待，依然没有觉得他是薄情寡性之人。

    陆父看到她毫不犹豫点了头，双眼顿时放出光芒来。

    “小晚，其实你并没有怪子池，对吧？”

    林晚闻言，嘴角泛起一抹苦涩的笑。

    “我不恨他，但是完全不怪他，我做不到。”

    陆父眸子暗淡了一些，但也能够理解林晚的心情。

    他又叹了口气。

    “子池比他爷爷想象中还要固执、重感情，不然事情也不会变成现在这种局面。可能他自己现在都说不清楚，对夏梓瑶的感觉究竟是男女之情还是亏欠感和责任感在作怪。”

    话题逐渐偏离到了林晚不想谈及的范围。

    她不动声色地站起来，拿起桌上的壶，帮陆父续了一杯水。

    “伯父您喝水，我去催一下菜。”

    说完，逃跑一样快步离开了包厢。

    她知道自己的借口傻里傻气的，而且逃避不了几分钟，但话就这么脱口而出，连她自己都没有料到。

    其实这样的餐厅里，每个包厢都有专门的服务员。

    林晚刚推门出去没几步就看到刚刚帮她们点菜的那个年轻人站在走廊一侧，对方显然也看到她了，笑着走过来，问她需要些什么。

    “能帮我催一下吗？我们有点赶时间。”她回道。

    服务员应声而去。

    她站在原地有些傻眼。

    这前后两分钟都不到的时间，比她想象中还要短。

    她回头看了一眼包厢紧闭的门，心中犹豫不决。

    难道就这么回去？

    谁知道陆父会不会接着再提起刚才的话题。

    可不回去的话，总不能把他老人家一个人晾在屋里发呆到上菜吧？

    她感觉自己就像是被两只无形的大手左右拉扯，可怕的是不管哪一边都不是她乐意接受的。

    思考了良久，她最终还是咬着牙回了包厢。

    留一个行动不便的老人单独在里面，她狠不下心做出这样的事来。

    推门进去的一瞬间，陆父的目光就落在了她头上。

    她有些心虚地道，“我跟服务员说过了，他刚刚去催了厨房，应该一会就能上菜。”

    陆父当然根本不关心什么时候上菜，他幽幽地看着林晚，无奈地问道。

    “小晚，你就这么不想提起这个话题？”

