

    叶不语一点也不心虚。

    “我说什么了？女孩子生理期里大姨妈不是正常的现象吗？”

    陆执直接就气炸了。

    “你一个月来个四五次我能忍？”

    陆执都快要疯了。

    说她乌鸦嘴吧，他承认。

    可是让她自己来大姨妈还这么准，他这个技能他就相当的讨厌了。

    简直就是影响他的福利！

    看着陆执气的快要爆炸，叶不语是一点也没有负担，直接上了床，用被子蒙住了自己，“是你没调养好，我一个月来个四五次都是你的原因。”

    按照陆执的滚床单的速度，正常人都接受不了。

    而且最烦的是，他晚上死劲的折腾，白天还要她早起起来跑步。

    于是她就生气了。

    没事来大姨妈。

    陆执真的是气的想踹她一脚。

    也生气的上床，跟叶不语两人一人躺在一边。

    明明是恩爱的小情侣，两人却睡的很远很远。

    叶不语也生气了。

    直接开始抢被子。

    陆执也抢。

    两人一人拉着一边的在抢被子。

    叶不语的力气没陆执大，根本抢不过她，她的大腿都露在空气里了。

    叶不语生气了，直接就把被子一扔，不跟他抢了，然后整个人朝着陆执扑过去。

    陆执用了很大的力气跟她抢被子，她突然放开了，他一时不查就把整个被子都卷了过来，转过头去看她的时候发现她像一只小兽一样扑过来。

    此刻的她披头散发，凌乱不堪，乍一看，陆执还以为是女鬼，身体本能的伸出腿。

    踹了她一脚。

    叶不语不查，被他踹的在床上翻了几个跟头，然后滚到了床下。

    屁股摔的好痛！

    陆执赶紧坐起来去拉她。

    “没事吧，我不是故意的！”

    “你就是故意的！”叶不语揉着自己的屁股控诉他，气的眼睛都绿了，然后站起来，“我不要跟你睡了！”

    说着她就气呼呼的下楼去了。

    陆执懊恼的拍了一下自己的脑袋。

    跟她一般见识什么。

    关键是刚才被她女鬼的样子给吓到了。

    他现在也生气，没事就咒自己大姨妈到底是什么操作？

    他也拉不下来脸。

    于是就打开手机查看监控，发现她自己跑到楼下的房间里呼呼大睡去了。

    看到这里他就非常无语了。

    不过心里松了一口气。

    要是大半夜的跑出去了，他害的巴巴的去找。

    就虐了。

    陆执也心大的躺在床上睡觉了。

    隔天一大清早，陆执的生物钟准时响起，他起来先是去健身，然后去厨房里做了两份早餐，时间差不多了，才去楼下的房间里找叶不语。

    可是，当他打开门看到的是空荡荡的房间。

    昨天晚上明明睡在这里的人不见了！！！