    “快点快点，你们快点啊，他已经打了孙先生了！”武园长一边催促，一边说道。

    见到统管院还在转移小朋友，他顿时跺跺脚：“哎呀，各位老大们，再迟就要出人命了啊！”

    罗元清挥挥手：“走！”

    王哥掏出了手枪，一马当先，向办公室中冲了进去，举起手枪，对准了唐北：“举起手来，靠墙蹲在地上，不许动！”

    唐北蹲在孙先生的旁边，丝毫不理会他们，拍了拍他的脸颊：“等着，我现在就让你看看，到底是谁魔高一丈。”

    说罢，他起身，漠然的看着王哥：“你也要参与其中吗？”

    王哥义正言辞：“维护山海市的治安，是我的职责，只要我活着，绝对不允许任何人胡乱来！”

    唐北拍手：“说的好，希望你言行一致！”

    武园长喝道：“你完了！”

    孙先生挣扎着站起来，一脸的阴沉：“把他……立刻枪毙！”

    王哥快步的走过去，拉起了孙先生：“好的，您没事吧？”

    孙先生摸了摸自己的喉骨，吐了一口唾沫，然后看向了门外：“这是谁的人马？”

    门外，两三百小混混已经将此地团团围住。

    “是金蟾的人！”王哥说道。

    正说着，一个金发男子走了进来，长得像是金色的蛤蟆似的：“宋小姐有令，将他乱棍打死！”

    至此，足足有三方势力，开始对付唐北。

    金蟾，王哥，统管院！

    王哥用眼角的余光扫了唐北一眼，发现他正看向窗外，心中一狠，猛然扣动了扳机！

    噼啪！

    巨响声出现，在房间中显得格外的明显，子弹呼啸着，向唐北射杀了过去！

    但随后就让在场不少人眸子收缩的一幕出现了。

    因为那颗子弹被唐北夹在了两指中间。

    叮当一声。

    唐北将子弹随手扔在了地上：“这玩意儿，不行！”

    “是个战神，先让统管院的人上！”王哥森然说道。

    武园长回头看了一眼，发现罗元清等人已经靠近，立刻大喊：“这个匪徒就在这里，你们快来，将他诛杀！”

    罗元清几人听到了枪响声，加快了脚步。

    王哥大吼：“大胆匪徒，统管院的人来了，我看你还敢放肆，赶紧跪下，还有个活命的机会！”

    “就算你不怕统管院，那么天王纠察队呢，你怕不怕？”孙先生冷漠的说道，心中充满了怨毒。

    他什么时候被人掐着脖子过？

    “赶紧跪下，我还能够饶你一条狗命！”孙先生厉声喝道！

    “让开！”罗元清的娇喝声传来，“我倒是要看看谁这么大胆，敢在幼儿园中闹事！”

    罗元清分开人群，带着队员们，走了进来。

    一眼就看到了站在那里的唐北！

    此刻，唐北正背负着双手，平静的注视着统管院的人。

    罗元清如遭雷击，呆愣在了原地！

    心中有一万头神兽呼啸而过。

    是他！

    居然是他！

    罗元清原本只是一个小办事员，身手不错，但自从几天前遇到了这个男人，一切都改变了。

    那个男人，一句话就让她升职了！

    而且，这是一个让天王纠察队队长孟天都要跪拜的男人！

    至于身后的队员们，更是当场就要跪！

    “握草，是那个两拳就击碎黄金囚牢的绝世猛人！”

    “是猛人！”

    “连孟天都要跪拜的猛人！”

    “罗队长，快点将他控制起来！”王哥沉声说道。

    罗元清还在发呆。

    武园长再次催促：“这个人有巨大的危险性，建议立即击毙！”

    罗元清猛然转头娇喝：“闭嘴！”

    所有人都呆愣了一下。

    然后就一个个愣在了原地。

    因为罗元清走上前去，硬着头皮，对唐北鞠躬行礼：“见过……唐先生！”

    卧槽……

    发生了什么？

    她可是统管院的队长啊，可以直接对接天王纠察队的啊！

    怎么现在对一个唐北如此的恭敬？

    唐北没有理会罗元清等人，而是看向了孙先生，王哥，还有那些混混们：“现在，该我上场表演了！”

    说罢，就掏出手机：“上来吧！”

    咻！

    尖锐的破空声响起，紧接着，众人就看到了窗外有一枚红色的信号弹升空！

    见到信号弹，孙先生与王哥面色大变！

    因为这是龙江检阅组实施抓捕的信号弹！

    果然，下一秒，整齐划一的脚步声传来！

    也就十几秒，一支全副武装的特战队员冲了上来，为首一人，是一个中年男子！

    一进入办公室，他就先对唐北鞠躬：“龙江检阅组第二十九组长，见过唐先生！”

    说罢，就转身，看向了孙先生，还有王哥：“控制起来！”

    孙先生：“？？？”

    组长走到孙先生的面前，掏出了一张拘捕令：“孙小蛮，你被捕了，将被押解到京都受审！”

    孙小蛮顿时心神巨震！

    这个唐北究竟是什么人，居然能够调动龙江检阅组！

    忽然，他想起了钱子项的下场！

    钱子项，就是被龙江检阅组带走的，生死不知！

    龙江检阅组总部在京都，一旦押解到那里受审，任何的关系网都没用了！

    “等等，为什么要抓我！”孙小蛮大吼。

    组长随即看到了王哥：“还有你！”

    武园长愣住了，顿时觉得大事不妙！

    金蟾面色也是剧变，他们只是小混混，遇到这些武装力量，立刻想要跑路。

    但还是迟了。

    因为远处，有战旗升起。

    上面绣着一个巨大的苏字！

    苏长川的人！

    武园长心中大喜，开口说道：“等等，让我说句话，我们这个幼儿园，是省城苏家的产业，现在，苏长川苏皇来了，你们是不是该给苏皇一个面子？”

    孙小蛮立刻反应了过来：“对对对，你们不能抓我！”

    此刻，幼儿园已经被团团包围，苏长川一马当先，冷着一张脸出现了。

    “苏皇，在这里在这里！”武园长喊道。

    到目前为止，他知道，也只有苏长川能够救自己了！

    苏长川快步的靠近，扫了那些小混混一眼，大手一挥：“这些小混混，全部控制起来！”

    小混混们：“？？？”

    武园长：“？？？”

    孙小蛮：“？？？”

