    黑龙宗，正儿八经的一流魔门，甚至曾经与万魔宗齐名，是四大魔门之一。

    不过因为万魔宗出了一个林寻，四大魔门的局面被打破了。

    几年前，其余的三大魔门被林寻单枪入宗，一杆长枪从前门杀传到后门。

    之后的那段时间，凡是万魔宗出现的地方，三大魔宗连放屁都得偷偷的，生怕太响了，吵到了万魔宗大人们的清静。

    而林寻“陨落”之后，谁最开心，自然是其余的三大魔门了，而谁最希望林寻GG嘛.....自然也是他们了。

    不过他们这次可不是为了林寻而来，因为他们压根就不知道林寻在洛城.......

    “都准备的怎么样了？”院落中，为首的一黑衣男子道。

    “放心吧，少宗主，在我们的传播下，为了魔剑进城的魔道弟子简直不要太多，皆是为了寻找魔剑而来。”

    “哈哈哈，可怜的是他们不知道，七日后的血月，他们终将会成为魔剑的养分！”

    “没错！到时候魔剑初次苏醒之时，全城的人皆被那魔剑化为血雾吸尽之后，我们再出手！将魔剑带走！简直完美！”

    “就是蛊毒宗那些傻子还想要什么血蜈蚣寻找魔剑，简直蠢死了......怪不得现在被一个人杀的苟延残喘。”

    “好了好了。”被称呼为少宗主的男子压了压手，“有上五境的修士入城吗？”

    “暂时还没有，最高的好像是元婴境。”

    “很好，届时，师叔师伯他们全部都来，距离洛城最近的就是紫霖圣地，等到紫霖圣地察觉时，师叔师伯等人已经是将魔剑护送入我黑龙宗了！”

    “这都是少宗主找到魔剑剑鞘之功啊！”

    “想这散布魔剑消息，引修士入城也是少宗主之策，真是智勇双全！”

    “没错！那林寻算什么？少宗主不仅智勇双全，还找到魔剑剑鞘，此等气运，才是真正的弄潮儿，未来可期！”

    听着各长老的夸奖，黑龙宗少宗主黑扇一合，坦然受之，很是舒服。

    不过相比之下，完完全全听到他们谈话的林寻就很不舒服了。

    这倒不是因为他们说自己坏话，毕竟说自己坏话的人简直不要太多……

    只是从他们的对话中，林寻理清楚了事情的来龙去脉。

    大致就是黑龙宗的少宗主在一次秘境之中欧洲血统爆发，得到了魔剑剑鞘。

    而上古十大魔器，每一魔器都有对应的魔引，魔引中记载着魔器的方位以及唤醒的方法。

    再利用魔引，便可唤醒魔器。

    魔剑剑鞘就是魔剑的魔引。

    魔剑就在洛城，而唤醒的代价，就是需要百万的百姓以及数千名修士进行血祭！

    于是乎，这个黑龙宗少宗主出了个计策，那就是在魔道传出消息，表示魔剑会在洛城出现。

    到时候无论这些宗门会不会信，面对魔剑的诱惑，怎么样也都会派人去打探。

    到了血月，这些修士就是魔剑的养分了。

    如果换做以前莫得感情、只知道修炼的自己，自己就算是知道了，估计也不会去做什么。

    毕竟这个世间光是一个乾国，就二十几亿人口，自己管的过来吗？

    但是现在就不一样了，自己可是三好市民。

    最重要的是自己的老婆还在洛城呢。

    而且这还是自己初恋的地方，有着无数美好的回忆，是自己的避风港！

    未来自己的孩子在洛城上哪个幼儿园都想好了。

    你现在跟我说要把洛城变成一座死城？！

    林寻心情不是很好......

    不过，就当林寻要出手时。

    “嗯？”

    林寻转过头，便看到一个少女以法宝隐匿身形，缓缓落在对面的院墙上。

    这个法宝是万魔宗的一品灵器，可以隔绝玉璞境以下的所有神识探知。

    林寻记得是刺客组织喋血阁的四大镇阁之宝之一，叫做月影披风。

    当时自己看着挺好看的，就顺手拿回万魔宗，然后见苏樱喜欢，就顺手送了。

    不过怎么会在弄琴手中？弄琴和她有什么关系吗？

    这姑娘该不会不只是来洛城历练，而且还是替万魔宗收集消息的吧......

    可是人家都说完了你才赶到......

    不过林寻知道也不能怪弄琴。

    看着她满身是汗，轻薄纱裙已经是贴着细腻无暇的肌肤，还强行压抑住喘息。

    林寻猜测，是这个傻傻的姑娘一不小心跟丢了，最后在西街每个院子不停地跑不停地找，最终才找到的。

    看着少女，林寻不由一笑，别说，虽然傻傻的，但很是可爱。

    “前辈......怎么了吗？”

    看着前辈好看温柔的笑意，花冷月心湖传音道。

    “没什么，不过看到了一个傻乎乎、但却又认真可爱的女孩罢了。”

    林寻微微一笑。

    花冷月则是一愣。

    女孩?

    哪里来的女孩？

    “冷月，你帮我个忙好吗？”林寻转过话题问道。

    “嗯！冷月听前辈吩咐。”花冷月也不再去找什么女孩了。

    “好说，你只要......”

    “诶？”

    林寻话语未落，花冷月都没反应过来，只是突然感到前辈那宽大温暖的手掌贴在自己脊柱，然后轻轻一推。

    “是谁！”

    看到院子中突然掉落一个披着面纱，身穿劲装的少女，黑龙宗几人视线纷纷凝聚过去，仅仅是一瞬间，就将其包围！

    此时花冷月的脑袋还是蒙蒙的......

    看到突发状况的弄琴紧张得像一只小兔子，外加上弄琴一上午就没有吃任何的东西，女孩的小肚子“咕咕”地叫了起来。

    幸好的此时几只鸽子飞过，掩盖了下去。

    弄琴羞红着脸赶紧按住自己的小腹，模样煞是可爱。

    看着弄琴的模样，林寻也是摸了摸自己的肚子，本来已经辟谷的自己，竟然也是感受到饿了。

    “一般这个时候，清儿已经在家里做饭了吧.....”

    想起那个在厨房中不停忙碌的美好倩影，林寻不由一笑。

    我的胃竟然还真的被你锁住了……

