    众人点开宁帆的图片，集体陷入懵逼。

    “宁大师发出来的这个东西有点眼熟啊？”

    “这有什么奇怪的，天下佛像不都是一个样子么？”

    “说的是，这个我看着就是乐山大佛那种大型佛像雕刻，也不知道宁大师这个是哪里的。”

    直播间宝友大多数认不出来，只有少数几个专精佛像的宝友眉头微蹙。

    “这东西，有点像是云冈大佛啊！”

    “也有可能是龙门的。”

    “不对，这个不是龙门的佛像，雕刻风格对不上，太明显了。”

    收藏佛像的宝友讨论的格外热烈，吃瓜宝友全都跟不上节奏。

    “什么云冈大佛？”

    “龙门又是什么东西？”

    看到不懂的宝友吃瓜都困难，宁帆好心开口提示。

    “他们说的是石窟。”

    “云冈石窟、龙门石窟，都是北魏时候开始修建的大型石窟。”

    “毕竟北魏处于各族文明融合的关键时期，北魏皇帝也需要找到一个能够很好地融合点来平衡各族人民的矛盾。”

    “利用佛门的影响力最好不过。”

    “而孝文帝在这条路上率先作出表率，这两座石窟就是孝文帝为了引导众人向佛做出的举动。”

    “只不过云冈石窟比龙门石窟更早一些，所以佛像特点更加具有西域特色。”

    “龙门石窟的时候就已经体现出浓郁的中原特色。”

    “这一尊佛像正好是云冈石窟的一个洞窟主佛，也是云冈北魏时候最大的一尊石窟佛像。”

    “当然，这个不是重点。”

    宁帆话说到这里，指着照片淡淡开口。

    “你们有没有发现这个佛像和无银宝友猪圈上这尊佛像很相似？”

    众人听到话，看向屏幕，果然发现上面的画面有几分相似。

    莲花瓣和站立的造型都高度一致。

    “这也说明不了什么吧？毕竟上面还空着那么多，站立的佛像也很多，这个……还不够！”

    宝友们尽管相信宁帆，可是看着眼前这么一个半成品还是不太敢确认。

    就连唐奇胜都谨慎询问宁帆还有没有别的证据。

    “有。”

    宁帆看着弹幕再次开口。

    “孝文帝青铜鎏金弥勒佛造像，还在星条国大都会博物馆，高一米四的那一尊，有人见过么？”

    “见过。”

    唐奇胜想到什么连连点头。

    “宁大师，我见过你说的那尊佛像！”

    “当年文物外流厉害，不少佛门石窟的佛像全部被贩卖到国外。”

    “一米多高的石佛的居多，可青铜鎏金的只有两尊，符合这个站立像的，只有那一尊了！”

    唐奇胜说完，找出他说的照片发出。

    一尊双掌开合站立的青铜鎏金佛像立在莲台上，身上衣袍有弯曲下垂的褶皱和水波纹。

    明明是青铜雕像却真的有一种丝绸织物的垂质感。

    直播间众人看了都直呼这个工艺太逆天了。

    还有眼尖的宝友一眼看过去发现问题。

    “宁大师，这两个佛像，好像长得一样啊！”

    众人看到弹幕，再看看宁帆发的石窟佛像的照片和这尊青铜佛像的面容也有几分惊讶。

    果然和弹幕说的一样，一尊石刻佛像，一尊青铜佛像，居然长着一样的脸型，连五官都基本相同。

    宁帆知道宝友肯定是不知道这两个东西的联系，直接开口。

    “佛像的面容相似本身没有任何问题，许多出自一人手的佛像都有几分相似。”

    “可是这两尊佛像的制造工艺和雕塑年代都不一样，还能有这样的相似度只有一个可能性。”

    “当年这尊佛像是有原型的。”

    “只有以一个真人为原型雕刻铸造的佛像才能有这样的相似度。”

    宁帆说完，宝友们都好奇这个身份是谁。

    一般人应该是干不出把自己的头像塑造在佛像身上的事情。

    毕竟纹身都不好纹佛像，这个干脆是把自己当佛了，命数不硬的人一般没胆子这么干。

    直播间众人眼神落下，都在好奇这个人的身份。

    “会不会是某个高僧？”

    “应该不会，北魏佛像有不少，但是这个造型的还真的不多，长成这样的，我印象中没几尊。”

    天都顽主一发消息，宝友们全都不说话，等着他的分析。

    作为宁大师直播间为数不多的懂行的宝友，他的话还是有一定的可信度。

    既然连天都顽主都说没见过，说明是真的很独特。

    唐奇胜也深皱眉头不知道在想什么。

    众人看着屏幕，忍不住问起宁帆这个人到底是谁。

    “孝文帝本人。”

    宁帆一开口说出答案，整个直播间的观众都愣在原地。

    “啥玩意？”

    “孝文帝本人有这么无聊？居然会把自己的样貌做成佛像？”

    “这难道不是犯忌讳么？”

    众人的反应几乎一样。

    弹幕上飘满对这个行为的不解询问。

    “还有一点，孝文帝真的长这个样子么？这不应该吧？”

    宁帆看到弹幕上的问题耐心回答道。

    “宝友，龙门石窟有一幅帝后礼佛图浮雕，是宾阳中洞东壁上的大型浮雕作品。”

    “后来两幅浮雕都被盗卖出去，分别藏在星条国两个博物馆。”

    “在孝文帝礼佛图上，可以明显看到画面中间的男子，也就是孝文帝的样子和这两尊佛像一样。”

    “所以这个是孝文帝的证据很明显。”

    “至于无银宝友这幅壁画砖，上面的这个壁画像也是孝文帝本身。”

    “这也能够解释通孝文帝为什么要赐给少林这样一幅壁画。”

    “他认为自己弘扬佛法做出的功绩至少可以获得成佛的功德，而这个形象也有助于增强民间对他的崇敬。”

    原来如此！

    直播间宝友听到这个解释全都明白过来。

    再看眼前的东西纷纷震惊。

    要是按照宁大师的说法，眼前这个可不仅仅是一般的佛教地宫壁画，更是北魏孝文帝的自刻佛像。

    这种东西，别说全国了，全世界应该也只有一件吧？

    但是，好像有一点不太对劲。

    宁大师之前不是说过佛像不能陪葬么？

    就算是孝文帝要塑造自己的功德和形象，也不用把自己做成佛像陪葬吧？

    这问题一出来，所有人都好奇起来，想要听宁帆解释一下。

    这孝文帝把自己样貌的佛刻像陪葬了是什么意思？

