    挂了电话苏桃就抓紧时间睡觉，争取能早点起，白天传送去磐柳山搞建设。

    晚上那边没人，下面车库还有一堆死人，说实话她瘆得慌。

    好想早点清理干净啊。

    第二天八点，苏桃听着闹铃起床，一点没赖床，飞速给毛孩子们喂饭，然后带着林方知去食堂吃早饭，回来的路上居然见到了一个多月前去参加课外活动一直未归的时子月。

    时子月刚从校车上下来，背着书包望着大变样的桃阳都呆住了，再见苏桃，眼睛一红：

    “桃子姐姐，我回来了。”

    苏桃快步走过去抱住她：“可算回来了，摸着你都瘦了好多，还黑了。”

    简直黑了两个调，皮肤也糙了。

    东阳一校每年都会组织各个年级的学生外出实践，虽然有军人教官带队，但也是充满危险。

    目的是训练体能，以及开发潜能，为之后觉醒异能做准备工作。

    苏桃越看越心疼，一边掉头带她去食堂吃饭，一边给她介绍林方知：

    “我朋友林方知，比你大几岁，平时不太爱说话别介意。”

    时子月一个激灵，上上下下打量林方知，心中对自家哥哥升起了无限担忧。

    他哥天天在外奔波，桃子姐姐身边天天跟着个年轻帅小伙。

    这还怎么争？！

    苏桃哪知道她一瞬间脑子想了这么多，还跟她打听：

    “你们学校有没有老师想赚外快啊，教文化课的老师，每天2-4小时到桃阳来授课，包一餐，每小时150联邦币，另外还有饮料小零食不限量...”

    时子月咽了下口水问：

    “桃子姐姐，你看我合适吗？”

    苏桃拍她：“你好好上你的学，你给我打听下，我想给方知找个老师教他读书写字。”

    时子月瞪大眼睛：“给他找啊，啊哦哦，那行我问下。”

    那她哥更不能输啊，起码他哥还识文断字上过学呢。

    这帅哥配不上她桃子姐姐。

    苏桃带着时子月吃好饭，熟悉了下桃阳新环境，嘱咐她回来这几天好好休息后，就带着林方知回房间了。

    刚回来电话就响了，果不其然是姓顾的。

    “喂？”

    “苏老板，现在有空吗？”

    “啥事，你说吧，我听着。”

    “听说桃阳搞来了一批监控？”

    苏桃真服了：“...顾老板手眼通天，什么都瞒不过您。”

    顾明池只当没听出她的讽刺，淡淡说道：

    “人脉广罢了。”

    “说吧，找我啥事。”

    “想跟你买一批监控摄像头，差不多100个，最近我这边的血镰刀有些猖獗，杀了我手下四个异能者，赶过去都看不到影。”

    苏桃皱起眉来：“这么严重，西区那边呢？”

    顾明池幽幽道：“西区三公里外有做‘人肉墙’的驻扎军，有事也是他们先死，这个你应该问裴冬。”

    苏桃考虑了一会儿说：“一个1000联邦币，另外你得帮我做件事。”

    顾明池这次倒是爽快：“行，你说吧。”

    “我听说你在磐柳山附近的补给站有人手，对吗？”

    这也不是什么秘密，顾明池一口承认：“对，你需要人手？”

    苏桃想起地下车库里的场景：

    “...你给我找五个成年人，要胆子大的，干活利索的，去一趟磐柳山下的废弃车库，把里面的尸体都搬出来，把地面墙壁清洗干净。”

    顾明池对她这个行为很摸不着头脑：“你管这个干什么？”

    苏桃直截了当的说：“不想告诉你，你就给我一句话，能不能做？能做咱们这单生意成交。”

    对面良久沉默：“成交。”

    “苏老板，有机会能见一面吗？”

    苏桃真诚说道：“我们还是当网友比较好。”

    对面轻笑一声：“那以后吧，总会见面的。”

    挂了电话苏桃就收到了整整十万联邦币的付款。

    别的不说，顾明池这人打钱还是挺男人的，爽快。

    高高兴兴收下，苏桃就打开系统商店下单了100个摄像头，一共也才6万联邦币，净赚顾明池4万。

    最主要是替她解决了麻烦的地下车库清洁问题。

    当天下午苏桃就将摄像头打包好送上了顾明池派来的车。

    紧接着顾明池就安排好了五个人，准备下午6点出发，晚上十一点多抵达磐柳山下。

    苏桃想了想，又下单了40个摄像头，打包好让人送到裴冬那边。

    顾明池都需要，城防军应该也是需要的。

    做完这些，苏桃简单叮嘱了下林方知，就赶紧把自己传送到了磐柳山。

    恍惚两秒，再一睁眼时，她就看到了紧闭的车库大门和荒芜的山腰。

    苏桃突然想，等伍振来了，让他给磐柳山做做绿化。

    到时候在山上旅馆的房间里，从外面往下望，那景色肯定不错。

    趁着天还亮着，苏桃先在山脚下，车库边上建了一个小型加油站，只安排了四台加油机。

    为什么不多搞几台？

    因为舍不得，没钱，四台就花了她六万块！

    她全身就剩二十多万了，得省着点花。

    对了，还得存升级的一百万...

    随后，苏桃又在公共设施商店里找到了多功能充电桩，不仅能冲常用的通讯器，还能冲各种电瓶车，可以说是非常适用短期落脚的旅客了。

    一个充电桩4000联邦币，苏桃同样下单了四个，就挨着加油站建了个充电棚。

    然后在还在两台电梯旁边建了个双人值班室，配备了双人书桌椅，一台电脑，可连接监控。

    靠墙的地方还有可短暂休息的小沙发，扶手左边还有一台饮水机，这样不用为了喝水跑山上去接。

    到时候还要雇个两个工作人员专门负责桃阳的出入，以及加油充电收费！

    必须收费！

    光想想旁边那个补给站，每天车水马龙的，那得多少进账，苏桃就眼红。

    山下建的就差不多了，现在她要上山给自己也建个房间，让自己每次来也有个小窝落脚，时不时还能来小住几日。

    这要是能带雪刀和芝麻来就好了，山腰子上随便跑随便闹。

    等建好自己小窝就回去试试能不能带物品或者活物一起传送。

