    “唔！”

    照太后睁大了美眸，眼前少年的眼中却是流露着得意，接着从冲动中回过神的他也屏住了呼吸。

    ‘为什么会是甜味的呢？’

    脑海中闪过这么个想法的赵小公爷立时就要后退，可惜此时已是悔之晚矣。在他引领下发现了新大陆的太后娘娘食髓知味，抬起白玉般的藕臂勾住了他的脖子，无所顾忌地开始反客为主。

    “够了……把手松开！”

    自食恶果的赵错每次好不容易找到开口的机会，可是立马又被已经失控的大虞太后打断，几番抵抗无果后他也横下心想要重新夺回主导地位。

    “太后娘娘……”

    宫女非雾的声音传来然后又戛然而止，殿中的当朝太后以及少年勋贵都不在意她的到来，空气一时间变得安静甜蜜。

    皇宫中的人最擅长的就是装瞎子。

    尚侍姑姑低下头等着。

    “赵错你好大的胆子！”

    好一会之后太后娘娘的斥责声才传入了她的耳朵，非雾听到这句话就知道自己该工作了，果不其然下一秒对她的命令就被下达。

    “非雾你且将这倒行逆施的混账东西侮辱本宫的恶举画下！”

    于是掌管内宫的女官再次沦为宫廷画师，红着脸将眼前又开始不让对方说话的两人画下，她知道这幅画若是画得不好肯定要挨骂。

    “赵错你可知罪？”

    太后娘娘冰冷的声音在画卷绘成之后再度响起。

    “臣刚才是在和娘娘商议如何处置贪官族亲。”

    赵错强装镇定地看着眼前面露怒色的红发美人。

    “你觉得凭借油嘴滑舌就能让本宫赦免那些人？”

    照太后抿了下粉润的薄唇后寒声说道。

    “我已经依照娘娘的话做了。”

    赵错皱了下眉。

    “哼……”

    她板着的脸忽然如同冰山融化一般露出了惊艳笑颜，似是满意地伸出手为他整理了一下凌乱的领口，而后贴上前用小恶魔的口吻小声说道：

    “赵错你胆敢推开这扇门应该是做好心理准备了吧？”

    “臣听不懂娘娘的话。”

    “是吗？”

    太后娘娘轻笑了一声，而后脸色又变回了一如既往的慵懒，扬起小脸蛋不容置疑地说道：

    “你还是你！我还是我！今后好生为本宫办事。”

    “是……”

    赵错松了口气地点头。

    “再有小半个月就是元日，你先回去陪你的宝贝姐姐吧。本宫会随时传唤你。”

    “谢娘娘。”

    他按照礼数谢恩后又察觉到了不对劲的地方。

    “元日是新年的意思吗？”

    赵错问道。

    “你脑子被打坏了不成？”

    照太后奇怪地抬起手摸了下他的额头。

    “所以说我已经晕过去半个月了对吧？”

    他记得冻河狩猎那天还是十二月初。

    “你是怪本宫没能让你在几天内醒来？”

    “只是一下子过去了这么长时间有点反应不过来。”

    赵错揉着额角说道。

    “我姐姐知道我在宫里养伤吗？”

    “本宫许她每三日进宫看你一次。”

    太后娘娘听他张口就是“姐姐”顿时忍不住冷笑了一声。

    “臣告退！”

    赵小公爷一时间归心似箭。

    “娘娘！”

    方才离开的非雾这时走进了殿内。

    “什么事慌慌张张的？”

    照太后眉峰浅皱地问道。

    “兵部尚书求见。”

    “还有一个时辰就上早朝了，让他有什么事等会再说吧，本宫要洗漱更衣。”

    “尚书大人说是边关八百里急报！”

    赵错一听这话就知道不妙了，猫着身子准备悄无声息地离开，结果命运的后衣领被大虞太后拉住。

    随后那位兵部尚书走进殿内在屏风外奏报了一件大事。

    结果急于回家的赵小公爷也被带到了朝天殿参与早朝。

    “断门关总兵送来急报，漠北妖庭于今月十三日破关而入，洗掠我朝数十余边镇后扬长而去。”

    大虞太后面无表情地坐在龙椅上说道，站在她身侧的赵错和下方的文武百官一样，从这位有着君临天下之势的女子平静的话语中听出了雷霆之怒。

    “是可忍孰不可忍！”

    一名武将立时出列。

    “妖庭先是于半月前的冻河狩猎撕毁当年之约，勾结道宗刺王杀架，此番又犯我国土！狼子野心毫不掩饰，还请娘娘下令出兵！”

    “不可。”

    新任户部尚书叹了口气的走了出来。

    “国库没有银子供养大军，一旦开战就只能搜刮民脂民膏作为军饷粮草，此举有伤国本。”

    他这话一出就没人敢吭声了。

    谁不知道打仗打的就是钱粮。

    没钱说屁。

    “依诸位之见此次应当如何是好？”

    照太后继续用淡然的口吻说道。

    “和。”

    一位枢密院大臣小心翼翼地说道。

    “妖庭此次只是劫掠边镇并未攻城，应当是没有与我大虞全面开战之意，为今之计只有议和。”

    “给那些妖蛮子一些钱粮未尝不可。”

    “或许可用文宗时期的和亲之策……”

    这些大臣越说越离谱，赵错听了都有种啼笑皆非的感觉，这种落日王朝真的还有救吗？

    “真是辛苦你这小家伙了。”

    赵小公爷内视一眼命宫，龙脉蠕虫此时又是精疲力竭似的趴在地上，暗红色的眼中隐约有着委屈巴巴的泪光。

    ‘以女魔头唯我独尊的性子恐怕是听不得这种话……’

    他又朝着大位上的太后娘娘看去，坏女人不出所料地面若寒霜，白嫩的小手握紧扶手青筋直跳。

    “娘娘请听老臣一言！”

    又是一位重量级开口了。

    “朝廷一旦对妖庭出兵，各地藩王必然坐山观虎斗，届时恐是会有不忍言之事！”

    “过来。”

    照太后眸光冰冷的对着身旁的赵错招手。

    “嗯？”

    赵小公爷心里虽然有不好的预感但还是只能走上前。

    “这群废物除了从国库拿钱还会干什么？”

    大虞太后抬起纤细娇嫩的藕臂搂住了少年的腰，接着又把小脸蛋埋入了他的怀中，努力做着深呼吸试图平复心中怒焰。

    ‘我身上的味道难道还有安神效果？’

    赵错在心里嘀咕了一句，低头看着把脸庞藏在他胸膛上的红发少女，犹豫了一下后试探性伸手揉了下她的小脑袋。

    这种不知所谓的举动让他胸口处传来了丝丝痛楚。

    完全不需要安慰的大虞太后在迅速地冷静下来后狠狠地咬了他一口。

