    村长摇头，低声：“我的一个月工资也就你的一半，买啥手机！那玩意贵死了！”

    昌伯忍不住问：“你家不还有租金吗？我记得你村口好大一块儿地，不都租了吗？”

    “租了。”村长苦笑：“可租金都给儿子捞去做生意了，我一个子也没有。”

    昌伯笑了，低声：“能去做生意，迟早赚大钱给你花。”

    “别想太多了。”村长冷哼：“他能先养好自个的小家，我就心满意足了。”

    昌伯站了起身，道：“我去村委会那边借个电话打。”

    “甭去！”程木海拉住他的胳膊，道：“阿源有手机，我让他帮你打一下。你病刚好，那诊所的小亮说你还不能瞎跑，重活也不能干。”

    昌伯点点头，道：“行，那就麻烦阿源了。这是邻居家的电话，拜托人家传一声。”

    “嗯。”程木海脸色不怎么好，冷哼：“只要说一声有钱，他们一会儿就能到。”

    昌伯低低叹气，没再说什么。

    村长则继续吸着旱烟，眯着眼睛看着湛蓝的天空。

    昌伯忍不住问：“你不用去忙？”

    “我是来找阿源媳妇的。”村长解释：“有些事要问一问她。”

    昌伯人虽老，好奇心却一点儿也没减少，问：“啥事啊？”

    村长答：“有人要买村口的地，让我来帮忙问一问。咱们村外围的那些好地，十几年前都给阿源媳妇买了去。”

    昌伯记得这些事，问：“不是……租出去了吗？那时人家弄厂子，给咱们村租了啊！”

    “还有三十多亩。”村长解释：“本来一直在长草，后来我问阿源，阿源说让村民们谁要去种庄稼就去种，只要是咱村的人，一分钱租也不用。但如果他们自家要用，就得立刻归还。最近有一个老朋友的儿子要买一块地，说是要弄塑料鞋厂，找来找去觉得咱村口那地好，走几步就是大路，方便进出。他来找我，我说得等等问一问阿源家，看看他们要不要卖。”

    程木海忍不住好奇问：“当初买的时候是多少啊？我都忘了。”

    村长想了想，答：“十几年前便宜得很，一亩也就一百多两百块，具体多少我也忘了。总之价格涨了好些啊！你知不知道？现在一亩都得好几千！”

    “这么多啊？”昌伯和程木海都吓了一大跳，问：“好几是多少？能有多少千？”

    村长答：“五千左右。因为那些地就在外头的大路旁，地方好，所以就更值钱些。如果是咱们山边的，比如阿海别墅前的这一大块，就不可能这么多。”

    程木海一时来了浓厚兴趣，问：“大概是多少？”

    村长比划一下，答：“两千到三千之间，像阿海这一片地，肯定是在两千五左右。你瞧，这门前就是村路，地方也平整，关键是一整块四四方方，用着也好。”

    昌伯惊喜连连，忍不住劝道：“阿海！你老爹当初给你开垦的这些地现在老值钱了！太好了！现在一亩这么多，那就是好几万啊！”

    村长“哎呀！”一声，道：“不用说，五万绝对有。”

    昌伯啧啧好几声。

    程木海也是心动连连。

    一会儿后，他上楼找儿子，让程天源打了电话。

    这时，薛凌换好衣服出来，跟他打招呼，然后下楼吃饭。

    “凌啊！”程木海追了下来，将村长刚才的话一并解释给她听，道：“想不到当初买那么便宜，十几年后价格竟升了那么多！如果卖了，可以赚好多倍呢！”

    薛凌笑了，道：“这十几年来经济发展快速，大城市日升月异，小农村也进展飞速。咱们村建了好些两层三层的楼房，肯定是手头宽裕了，才能建漂亮的楼房。地方经济好了，土地就值钱了啊！”

    “就是就是！”程木海不住点头，道：“以前都是种地，没人将地弄去做其他。现在不一样了，人家说是要买去做厂房。”

    正在厨房吃早饭的刘英听见后，笑问：“凌凌，那卖不？如果卖的话，一下子就赚好多呢！”

    “当然不卖。”薛凌坚决答，转身去打了一碗稀饭，然后坐下吃。

    程木海和刘英对视一眼，都觉得不可思议。

    这时，村长和昌伯走了进来。

    村长直奔主题，热情跟薛凌打招呼，然后立刻问起这件事。

    薛凌笑了笑，摇头：“不卖。”

    村长微愣，疑惑低声：“阿源他媳妇，这个价格已经是附近地方最高的价，没有比这个更高的。你和阿源一大家子都在外头，暂时应该没想回来吧？你家的地也够多的，为什么不卖掉一些啊？”

    “多也不卖。”薛凌解释：“第一，我们现在不缺这么一点儿钱，土地是家里的重要不动产，不到万不得已不能卖掉。第二，我们毕竟是程家村的人，这儿是我们的老家，我们即便不在这边住，但迟早会回到老家来。比如我爸妈，还有阿源，他们都是很传统的人，都有落叶归根的想法。我们现在不得已在外头打拼，但这儿是我们的家乡，迟早得回家落叶归根。”

    刘英和程木海听罢，都笑了起来，眼角闪烁点点泪光。

    儿媳妇嫁进门隔天就去了县城，自此带着儿子越走越远，甚至去了全国最大的城市发展，将家安在了帝都。

    她毕竟是大城市出生的，不可能喜欢像程家村这样的小农村。

    所以他们都暗自猜测，儿子和儿媳妇以后应该都不会有回南方的想法。

    想不到她内心竟是这么想的……

    不枉他们疼她爱她一场！

    村长笑了，灰沉的脸带着宽慰。

    “阿源媳妇能这么想，老人家心里肯定是高兴的。那有没有想过卖掉一点？比如十来亩大的地方？”

    “没有。”薛凌笑道：“村长叔，咱说一句实话，家里不缺救命钱的时候，是绝不能卖掉不动产的，尤其是土地。虽然说我们只有使用权，不是所有权，但仍不能卖掉。以后这些土地要传给后辈，分给他们共有，写上他们的名字。”

    村长尽管有些失望，但也没往心里去。

    “你能这么想……那再好不过。说句实在话，咱村的地方还是本村人用着，这样大家才相互放心。当初我劝大家都买一些，因为外头的地是真的好。可惜没人肯听我的，唯独嫂子你一买就买了七八成。这些年好些人找我说要买，可上头没政策下来，还怎么卖啊？尤其是这几年，村民们看着土地一年比一年贵，一个个嚷嚷着后悔！可后悔还有啥用！”

    薛凌抿嘴低笑，道：“我是觉得村长叔你说得有道理，所以才抓紧买的。”

    “哈哈哈！”村长得意大笑。

