    季溏心拿着这张卡，心情像是坐上了过山车，人生第一次收到如此大礼，除了澎湃甚至有些手足无措，“可是我用不了这么多钱啊……”

    “您就拿着吧，有什么问题季小姐亲自问先生，可不要为难我哟！”刘婶说归这么说，实际上心里早就乐开了花，替她高兴呢。

    季溏心只好拿着卡出了门，司机已经在院子里等候，见她出来立刻上前替她将门拉开。

    去学校的路上，她什么心思都没有，一双眼睛几乎黏在那张卡上，撕都撕不开。

    看了一眼卡片的信息，她用手机查了一下这家银行的黑卡，特权，额度都高到她无法想象，犹豫半晌，她还是觉得不安，拿出手机拨通了那人的电话。

    忙音响了没几声便被人接起来，她一颗心瞬间提到嗓子眼，小手攥紧了那卡，视线转向窗外，屏住呼吸，“喂？”

    电话那头，戚嵘正在慕白的别墅，昨晚喝酒聊到深夜，这会儿才刚刚起来，听到那奶声奶气的细软嗓音，冷硬了一晚没被酒精焐热的心，被她一个字就融化了。

    忍不住也放轻了语调，“怎么了？”

    季溏心听着那低哑的嗓音，耳边像是过了电一样，半边身子都快麻了，视线重新落回手里的卡上，“你让刘婶给了我一张卡？”

    戚嵘从沙发上坐起身，结果慕白递过来的水杯，抿了口才道，“嗯，需要钱这卡你随时可以用。”

    慕白本打算去厨房弄点吃的，听到这么一句话后，下意识顿住了脚步，八卦的看着某个脸色淡然的男人。

    可以啊，这才结婚没多久，连卡都给了？

    慕白知道戚嵘一直都不是一个小气的人，这样的身价背景也没必要小气，可送包送首饰是一回事，给卡又是另外一回事。

    卡这个东西对他们来说是非常私密，且具有连接性的，与其说送，也是某种意义上的共享，如果不是最亲密的关系，是不可能做到这一步。

    现在戚嵘把卡都交了，足以见他不是来虚的。

    电话那头，季溏心小声婉拒，“不用了，我本来还欠你钱，而且我也用不了这么多，这卡额度太高了，我拿在手里也不放心。”

    “那你想怎么样？”她的拒绝在戚嵘意料之中，男人薄唇轻启，“每次需要钱的时候找我个人借，还是通过公司财务每月打款给你？需不需要走流程？”

    “……”

    季溏心被他几句堵得说不出话来，半天才憋出一句，“我不是在跟你商量吗，你急什么啊……”

    声音小小，委委屈屈，戚嵘放下手中的杯子，无奈喟叹一声，“我没急，只是不想总因为这样的事情争执。”

    “这钱我花了也还不起，拿在手里也是负担。”季溏心就没想过这钱就是直接给她的，她没忘了，之前唐如意的手术费还欠了他几十万。

    “不用还，我把你带出去就要负责，让别人看见我戚嵘的女人过得那么拮据，我会好受了？”戚嵘见她还要长篇大论，索性开口道，“你老公的钱你怕什么，给你就花。”

    这下，不光是季溏心没话说了，就连一旁坐着的慕白也没话说了，刚喝进嘴巴里的水都差点喷出来。

    他立刻竖起一个大拇指，发出一个‘兄弟有一套’的眼神，戚嵘瞥见后，脸上有些不自在，并不想在外人面前表现得太过露骨，随便寻了个借口，“我还有事，发信息说吧，挂了。”

    电话挂掉，慕白立刻慢悠悠的鼓了鼓掌，意味深长的凑过来，“阿嵘，没想到啊没想到……”

    戚嵘一道冰冷眼刀扫过去，“有屁快放”

    慕白直咋舌，“你这是把卡都给了？至不至于啊，做到这个份上。”

    戚嵘不屑一顾的嗤了声，“你以为我在乎这点钱？”

    “我知道你不在乎，我说的不是钱不钱，你把卡给她，可不是钱这么简单的事儿。”慕白是个明白人，一下便猜中了他心里的想法，“怎么，你是准备补偿她？”

    男人坐在沙发上，眼底神色有些沉郁，“她需要钱我给她，你别多想。”

    “行，我不多想。”慕白见他不愿多说，也就不再勉强，“反正啊，你心里怎么以为的你自己知道就行。”

    说完，慕白便要起身去厨房，谁知道才刚一站起来，桌上的电话立刻响了起来。

    这么一大清早的，谁啊？

    手机拿过来一看，视线定格在那一串国外号码上，愣了一下。

    M国？

    怎么这个时间突然来电了？

    作为一名医生，他心里立刻升起一丝不祥的预感，接听之后，果不其然听到对方慌里慌张的英文——

    “慕白医生，不好了，今天晚上护士去检查的时候，连皎小姐的病房里没人了！”

    一句话，直接把慕白整个人都说的浑身发冷，连皎找不到了？什么意思，人失踪了？

    温润的面容上笑意全无，语气也是前所未有的沉，“调取监控了吗，人什么时候离开的知道吗？”

    “现在已经派人去调查了，并且已经报了警，负责的警察马上就过来，我们正在全力配合寻找，可以肯定的是连皎小姐是出于自发行为离开的，不是被绑架或者斜坡。”来电话的是在M国连皎的主治医生，非但有什么重要情况出现，他绝对不会如此慌张。

    慕白脑袋嗡的一声炸开，这样的情况是他从来都没有料想过的，一时之间也有些束手无策。

    闭了闭眼，抬手捏了一下眼角，“尽快把人找到，万一出了什么差错，我唯你们是问！”

    主治医生立刻战战兢兢的开口，“我们会尽最大的努力，有问题随时联系您。”

    电话切断，慕白转过身来看着静坐在身后的男人，他还没想好怎么开口说出这样一个晴天霹雳，但戚嵘的脸色已经非常不好了。

    这个那人已经预料到发生了什么。

    “阿嵘……”刚刚吐出两个字，喉咙已经非常紧绷，对上那双深不见底的黑眸，他不得不嘱咐，“待会儿不管我说什么，你都要保持冷静。”

    戚嵘没答话，只是那双眸子里迸发出的情绪已经森冷到了极点，像是要把这屋子里的所有全部冰封，直到慕白的声音定定传来——

    “连皎不见了。”

