    许都令。

    这官衔在陆羽看来就离谱，很离谱。

    当然了，曹操的本意是好的，许都令的权利很大，所谓县官不如现管…

    在许都这一亩三分地，甭管你是谁？甭管你有啥后台。

    要办事儿，或者犯了事儿，除了许都令外，找曹操都不好使。

    可…陆羽想的是清闲呀。

    老曹，你大爷的，许都令这可是个忙职啊，有这时间，陆羽还想回家跟姐姐一起愉快的玩耍呢。

    再说了，依着老曹那乱世用重典的性子，许都令绝不是个和事佬，多半得是个冷面判官，这得得罪多少人哪！

    呼…

    陆羽轻呼口气，连连摆手。

    “曹公，这许都令我可做不了…我自己个儿几斤几两还是清楚的！”

    “退一万步说…我的脸皮太薄了，许都令的权利又太大，今儿个王公贵族犯事儿，明儿个功勋子弟出事儿，他们都来求我…我一定会经不住这些糖衣炮弹，我会腐败、堕落掉的！”

    陆羽琢磨着，千万别拿这个考验干部啊！

    他这人自制力差，美女、金钱啥的…完全没有抵抗能力，今儿他能当许都令，下一刻，老曹估摸着就该上演反贪风暴了！

    呵…

    曹操乐了，他倒是没想到羽儿这么抵触这“许都令”的官衔，当即凝着眉，反问道：“陆功曹？什么叫糖衣炮弹？”

    呃…

    陆羽微微一怔，这怎么解释呢？

    “曹公，这所谓的糖衣炮弹，就是我有弱点，别人知道我弱点在哪儿，就打我哪儿…”

    “比如，我完全抵抗不了女孩子的投怀送抱的，万一…那些犯事的王公贵族拿女孩子来诱惑我，我必定经不住考验的，这不是辜负了曹公的期望么！那时候，我的心一定会很痛！”

    呵呵…

    听到这儿，曹操就“呵呵”了。

    羽儿是在他面前…第一个把“女孩子投怀送抱”说的这么一本正经的人。

    呵呵，拿女孩子去考验许都令？还经不住考验…

    曹操是真的乐了，他把脑袋凑近了陆羽一分，笑着说道。

    “这不挺好的嘛？每天都有不一样的美女投怀送抱，夜夜做新郎岂不快活？”

    呃…

    陆羽一顿，继而面色严肃的说道。“不好，十分不好，曹公…其实，我有一个朋友，啊不…其实这个朋友就是我，我和他肾都不太好，要节制，不能纵欲。”

    噗…

    曹操差点没笑的喷出来，你才多大，才用过几次？就肾不好？

    呵呵…曹操又“呵呵”了！

    他感觉他也是醉了，羽儿这…不想当许都令就不当吧，偏偏找的这些个理由如此的清新脱俗，绝了…羽儿委实是绝了呀。

    “好吧…”曹操也不强求，摆摆手，算是否决了自己的这个提议。

    不过…

    难免，曹操的眼眸中多出了几许失望的色彩。

    羽儿不当许都令？谁能当呢？

    退一步说，这许都令谁又敢当呢？

    “唉…”曹操无奈的叹出口气，微微摇头，心里难免烦恼…

    陆羽敏锐的捕捉到老曹的这股子情绪…

    反问道：“曹公是在为许都令的人选烦恼？”

    “算是吧！”曹操也不隐瞒，连连感慨道：“许都城这些人，有的曾为我立下过汗马功劳，居功自傲，有的仗着是护送天子的功臣，目空一切…还有的刚刚投诚，手上有兵有粮，又怎么会把律法、百姓们放在眼里，乱世当用重典，许都令人手不定…这后方就难以稳固，更莫说攻城略地了！”

    曹操说的够委婉了…

    说白了，他已经预料到了，曹氏、夏侯氏的族人、天子身边的近臣、各股门阀、豪强…他们齐聚许都，彼此之间…彼此与百姓之间或多或少必定会有所争执、有所摩擦，乃至于大打出手！

    恰恰，因为曹操身份的特殊，这些事他都不好直接参与…

    更不好责罚！

    而许都令其实就是代替他匡正律法，代替他去践行“乱世用重典”！

    偏偏这样一个刚正不阿、油盐不进的人选不好找啊。

    讲到这儿，曹操的眉头重重的凝起…

    唉…有时候，对付敌人反倒是简单，胜负无外乎常事，杀人也不过是头点地那么简单。

    可要惩罚自己人，偏偏…这些人又都与曹操有着错综复杂的联系，依着曹操那爱才、惜才的性格，下不了手，也不能下手。

    越是这么想，曹操的心情越是烦躁…

    随着自己的做大、做强，这些潜藏在表象下的矛盾会依次出现。

    当初在兖州，身边的人比较纯粹，很多事情可以睁一只眼，闭一只眼。

    可现在…天子脚下，势力复杂，许多事情，就不能仅凭喜好了！

    难！难咯！

    看到曹操这副烦躁模样，说实在的，陆羽蛮心疼的。

    当然了，这是问题么？

    在陆羽看来…完全不是问题啊…

    “曹公…我听出来了，其实…当务之急，你最需要的是一个酷吏！”

    陆羽直接点出重点…

    曹操抬眸，眼珠子一定，他的眼睛里似乎在说——没错…羽儿，你接着说！

    陆羽的话继续传出。“这个酷吏必须刚正不阿、不通人情、有胆魄不怕得罪人，脸皮比钢铁还要厚，最重要的他得能经得住女人和金钱的考验！”

    “这个酷吏还不能隶属于曹氏、夏侯氏…也不能是天子的近臣，更不能有门阀背景，如此这般才能做到绝对的公正严明！”

    “只需要这么一个人，由他做许都令，掌管廷尉、律法、断案，再做出一些典型，将‘乱世用重典’这一条摆在明面上！以此便能威慑住那些居功自傲者，让他们意识到往昔的功绩可不是他们为非作歹的护身符！”

    “如此这般，不出两个月，许都城内各股势力必定有所顾忌，相敬如宾，所有有可能出现在明面上的矛盾都会被扼杀在摇篮之中！”

    陆羽一口气说了一大堆话…

    曹操听着，有种意犹未尽的感觉。

    当然了，这不是重点…

    重点是，羽儿你说了这么一大堆，你倒是举荐出个人来呀。

    曹操倒是想知道，他麾下，有没有这么一个没有背景、胆魄惊人、刚正不阿的酷吏！

    “陆功曹既能说到这种程度，想必心中应该也有适合的人选吧？不妨说说看…”

    这个嘛…

    下意识的，陆羽脑海中就想起几句台词…

    某些游戏中，某位很知名很装逼的酷吏经常会这么说。

    ——情可容，法不能容！

    ——你招还是不招！

    ——严刑峻法，以破奸宄之胆！

    呵呵…

    王牌酷吏已就位，随时准备起飞。

    心念于此，陆羽直接念出了他的名字。

    ——“山阳昌邑人，满宠，字伯宁！若曹公任此人为许都令，许都城上上下下必定严守法律，人人心存慰藉！”

    …

    一个时辰之后，陆羽走出大将军府…

    啊不，准确的说，应该是走出司空府的大门，看着天上的繁星，陆羽突然感觉很轻松。

    总归是逃过了做“许都令”这“苦差事”！

    不受约束，总归还是一件好事儿！

    当然了，老曹对陆羽也是无可奈何，暂时就任命他个太学行政总长的官衔。

    其它的要仔细考虑后再定夺。

    很好，很强大…

    这个官衔陆羽很喜欢…

    第一是清闲，第二…前世的陆羽…总是被那些校长、老师们支配！

    …如今，终于可以翻身农奴把歌唱，成为大汉的太学总长，对这些莘莘学子们发号施令，想想都是一阵畅然哪！

    早读，晚自习，一定得安排上…

    陆羽琢磨着…就按照五年高考三年模拟那样整，他们能不能学到真本事那倒是其次，最重要的…教书育人，陆羽一定会很快乐的…

    而且…重建太学，昭姬姐应该也很快乐吧！

    这算是…终于完成了她心中所念！

    想到这儿，陆羽觉得自己很伟大，自己的形象想必会在昭姬姐心中也变得格外伟大吧？

    当然，昭姬姐还不能体会，这位陆羽弟弟真的很大…

    话说回来…

    迁都许都的消息，应该也传到陈留郡了吧？

    那边的昭姬姐，啊不，不只是昭姬姐，算上老曹的那几个媳妇，夏侯将军的媳妇，丁蕙夫人、丁香夫人什么的，似乎…都该动身了吧？

    想到这儿，陆羽猛地摇了摇头…

    怎么会莫名的想到老曹的夫人、夏侯渊的夫人呢？

    你大爷的…与老曹接触的久了，这老曹家传下来的不良嗜好会传染哪！

    果然，曹操只有一个，可曹贼有千千万万个！

    …

    …

    陈留郡，曹府。

    “姐…都这么晚了，你唤我来做何事？”

    大半夜的丁香出现在了曹府…

    是他的姐姐丁蕙喊她来的…

    此时的丁蕙尤自打收拾着什么，看起来很忙碌，不过她的气色很好。

    这已经是她服用过陆羽那“治不孕”药方的第二十多天了。

    她整个人的面色比以前好的多了，面颊上再不是白皙似雪，更添得了许多…红晕，最夸张的当属她的心情…

    似乎不再黯淡无光，也不再是那么高冷异常，更不是浑身的不食人间烟火气。

    反倒是添了许多亲近感，这些时日，她甚至会主动与下人多交谈几句，这与往昔那个拒人于千里之外的丁夫人截然不同。

    而…之所以这样…

    最重要的原因便是，她的葵水规律了许多，通俗点儿讲，就是以前月经不调，现在好了…自然脾气也好了。

    女人嘛…

    懂的都懂，每个月都有那么几天，脾气格外暴躁，冷冰冰的拒人于千里之外，一旦过了那么几天，某种欲望也就出现了。

    “帮我收拾下，等天亮了我就打算往许都出发…”

    丁蕙吩咐丁香…

    啊…啊…

    丁香一怔，“这么…这么急么？我夫君特地提到，几日后会有兵马来接咱们的…姐姐何故如此慌张呢！”

    丁蕙摆摆手。“谁知道接咱们的是几日后呢？如今…陈留郡至许都官道已经打通，咱们自己便能前往，何必需要兵马护送？再说了…真要等上个二十天，那…那…”

    她本想说，那葵水又来了…

    可终于还是没有说出口，说白了，丁蕙想男人了，又可以称之为…她发情了！

    她要第一时间去骑…啊不，是去寻曹操！

    其实，这很好理解…

    以往，丁蕙生不出孩子，尽管明面上没有什么，可难免私底下受到别人的指指点点，甚至是非议！

    一个女人在这个时代没有孩子，是一件很可怕的事情，人言可畏…

    要知道，这个时代的议论可是能杀人的。

    越是这样，她越是想证明自己…她可以的，可一次又一次的失败，让她对生育这件事心灰意冷，再加上，以往与老曹的总总不愉快…

    自然而然…她也就对老曹开始疏远，变得冷若冰霜，变得拒人于千里之外，其实，还不就是床笫之间的那点儿事儿么！

    可现在不一样了…

    按照陆羽的药方，服用过这些草药，丁蕙感觉到身体明显的变化…

    葵水的量大了许多，气色红润了许多，甚至…陆羽开的药方上提到的那些诸如面色晦暗，腹痛腿软，小腹冷痛，手足欠温，舌淡苔白！

    这些都因为药方，而得到了极大的缓和…最明显的是小腹，如今的小腹部位很热…就像是有一团火一样，让她浑身燥热！

    如此…功效之下，丁夫人决定要再试一试…

    她就是这么一个强势的女人，在她眼里，曹操再厉害又如何，最终也不过是他的夫君，是她眼里的工具人，需要他的时候，就骑…啊不，是就睡他一晚！不需要的时候，大家相敬如宾即可！

    恰恰现在，丁夫人很需要…很需要曹操这个工具人。

    “姐…你该不会…”

    看着丁蕙如此神情，丁香就是再笨也猜出个所以然了。“你该不会算着日子要找姐夫去…等等…让小妹算算…算一算…”

    丁香掰着手指头在算姐姐丁蕙上次葵水的时间…

    古代嘛，就算是受孕也是有技巧，无数前人总结出的经验，很多妇科圣手也提到过，按照葵水的日子，前七后八都是安全期…

    当然了，对于丁蕙而言，她肯定不能在安全期那啥呀，可危险期就那么几天，错过了就没了！

    故而，哪怕是早了一些，她也打算一早就出发去许都…

    等了半个月，服药又已经一个多月了！

    丁蕙再也抑制不住内心中悸动的心情，她必须…必须去找工具人…啊不…是她必须，必须去找老曹！

    偏偏越是这么想，越是欲望升腾…

    说白了，她可以不在乎嫡、庶…

    事实上，现在即便她生出一个男娃，也不可能与曹昂争夺世子之位！

    曹昂是他的养子，这在礼法上也算是曹操的嫡子了，还是嫡长子！

    可以说，新的孩子不可能对曹昂产生威胁…

    可…

    她在乎的是世人的目光，这个世界对一个不能生育的女人太不友好了。

    “别说这么多了…快帮姐姐收拾一下，明日一早就要出发了。”丁蕙继续催促道…

    “姐…这么多东西呢？”丁香看着寝居内一大堆物件…

    女人哪，出趟门很麻烦的，首饰、衣服、香料需要准备一大堆，可不想男人那样，两个肩膀扛着脑袋，带着钱出门就够了。

    “东西可以随后再送…”丁蕙微微顿了一下。“不论如何，我人必须要先过去…”

    她时间算的更是刚刚好！

    饥渴呀…这就像是发情的母狮，总是去成年雄狮面前瞎晃悠，四脚朝天，求那啥…

    当然，除了饥渴，丁蕙也打算去见见陆羽…

    她得去询问下，如今…自己的身体情况。

    这位当世并不多见的“妇科圣手”，是她如今能怀上子嗣的希望啊。

    除此之外，丁蕙还听到一个消息，此次征讨汝南…昂儿立功了！

    在龙骁营中，虽只是小功，可…作为母亲，丁蕙满怀慰藉呀…

    这还是昂儿第一次上战场，就能够立下如此功勋！

    这不也得感谢下陆羽，感谢下龙骁营么？

    如此这般…零零总总之下，丁蕙…太渴望见到陆羽了！

    当然…这股子渴望与见到工具人曹操的那种渴望截然不同，细细的论起来，她更渴望见到曹操！

    这是一种对工具人曹操无法抑制、满到都快要溢出来的渴望！

    …

    …

