    贺兰神色冰冷的站在唐家大门口，眼中有着滔天的恨意，随即她带着唐霜和唐雪进去，看到东西就开始砸。

    唐雪跟在后头跃跃欲试，不过她见姐姐没有动作，忍不住问道：“姐，我们不动手吗？”

    “现在还早，人都还没出来，光砸这些有什么意思。”

    听到这话，唐雪觉得有道理。

    “对，我们等人出来了再说，到时候就按照我们事先商量好的，在不让别人看出来的情况下，使劲揍人。”

    唐霜闻言笑了笑，道：“对，就这么做。”

    “砰……哗……”

    贺兰看到院子里的水缸，直接上去一棍子打破，里面的水哗啦啦的流了出来，同时被打破的还有厨房里的锅碗瓢盆，这些东西‘哐当’碎了一地的声音，终于将唐家所有人都吸引过来。

    “啊……我的水缸，我的锅碗瓢盆。”

    唐老太太最先看到的就是厨房满地的狼藉，随即又看到了院子里乱糟糟的一片，只觉得脑子嗡嗡作响。

    “贺兰……你这个贱人，你都已经不是我们唐家人了，你还跑来干什么，你这个天杀的，你打破我这么多东西，今天要是不给我赔钱，我要你好看。”

    贺兰看到率先走出来的唐老太太，冷笑一声，道：“今天是我要你们好看，你这个老虔婆，还有你养的好儿子唐建国，都该去死。”

    听到贺兰这话，唐家所有人全都愣住了，他们全都满脸不敢置信的看向贺兰，仿佛第一次认识这个女人。

    不过很快唐建国就回过神来，他凶神恶煞的看向贺兰说道：“你这个贱女人，之前不是非要离开唐家吗，今天还过来干什么，不会是忘不了我吧。”

    “呵……唐建国，就算全天下男人都死光了，我也不会多看你一眼，不过……你出来的正好。”

    贺兰看到唐建国，提着棍子直接朝他冲了过去。

    唐霜和唐雪见状对视一眼，赶紧越过贺兰，提前来到唐建国身边，不过她们两人没对唐建国动手，而是一左一右拉住了唐建国。

    而这时候贺兰也提着棍子赶到，她对着不能动弹的唐建国，一棍子抽到了他的肩膀上。

    她此刻恨不得杀了唐建国，但她心中还有理智，知道自己真犯下杀人罪的话，那两个女儿的前程也毁了，所以她要把握好尺寸。

    “啊……”

    唐建国痛呼一声，脸都白了，刚刚贺兰那一棍子用尽了全力，所以他感觉自己的肩膀都快断了。

    “贺兰，你这个贱.人。”

    唐建国挣扎着要去打贺兰，不过很快他就发现自己动弹不得，“放开我，你们这两个贱丫头。”而他也明白了两个女儿抓着自己的目的，这是为了方便贺兰动手，“好啊……你们母女三个，这是合起伙来搞我是吧。”

    这时候唐老爷子和唐老太太也都反应过来。

    唐老太太嚎叫一声，赶紧朝这边扑了过来，“好你个贺兰，你敢打建国，今天你们母女三个一个都别想跑。”

    听到这话，贺兰提着棍子朝着唐老太太扑去。

    唐老太太见状唬了一跳，她没想到贺兰这贱女人居然敢对她动手，她的眼里还有没有尊长了。

    不过很快她就反应过来，贺兰要是敢对她动手，那肯定站不住理，”贺兰，你今天要是敢伤我一根头发，我定要让所有人都看看，你是如何打老人的。”

    然而贺兰心中有恨，根本不怕她。

    “你这个老虔婆，你和唐建国都要将霜儿给卖了，所以我今天就是打了你们又如何，我告诉你们，这件事我不会就这么算了，我定要让你们知道，我们母女三个已经和你们唐家没有任何关系，以后你们要是敢再将主意打到我们头上，那我就是拼了这条命，也要和你们同归于尽。”

    唐家这边的动静闹的太大，因此渐渐有邻居围拢过来，所以大家也都听到了贺兰这话。

    平时有看不惯唐老太太的人问道：“贺兰，你不是和唐建国离婚了吗，怎么又回来了，而且你刚刚那话是什么意思？”

    贺兰见人越来越多，直接大声说道：“大家既然都知道我离婚了，想必也知道霜儿和小雪都归我抚养，她们两人已经和唐家没关系了，可唐老太婆和唐建国居然还联合起来，想把霜儿给卖了。”

    说到这儿，贺兰的脸上满是怒火和仇恨。

    “前两天李家村那个李德信的事情你们都听说了吧，那就是一个恶棍杀人犯，可唐老太婆和唐建国居然收了他的钱，想把霜儿卖给他，你们说有他们这样的人吗。”

    “什么……不会就是我知道的那个李德信吧，李家村最近可出名了，他们村居然出了这么一个杀人犯，他前头两个老婆都是被他给害死的。”

    “这件事情我也听说了，我家有亲戚就住在李家村，所以我知道的更详细些，听说李德信年轻的时候就不是个好东西，所以两个老婆年纪轻轻都被他害死了，而且我听说，他犯的还不止这些呢，他纠集了李家村的一些懒汉，干了不少坏事，如今李德信被判了枪毙，那些懒汉也都被判刑了。”

    “啊……真的啊，那可真是大快人心。”

    这时候也有人反应过来。

    “天呢，如果真是那个李德兴的话，那唐老太婆和唐建国就太不是东西了，他们为了钱，竟然想将唐霜卖给他，简直毫无人性。”

    “是啊，真的太过分了，怪不得贺兰这么生气呢，平时她多温柔老实的一个人啊。”

    听到周围议论纷纷，唐老太太和唐建国全都心虚的低下了头。

    他们前两天听说李德信被判枪决的时候都惊呆了，同时也想到了他们收了李德信的钱，当时他们还怕会被牵连，后来见没事这才放下心来，同时也决定要将这件事烂在心里，可没想到贺兰居然为了这事来闹了。

    可是不应该啊，这件事就他们两个知道，贺兰又是如何得知的。

    然而唐老太太反应很快，她直接顶了回去。

    “贺兰，你这是污蔑，我们根本不认识李德信，又怎么会收他的钱呢。”

