    也许是‘兽王光环’的特殊效果，李承乾发现‘一百零八胖’对自己的话语能够做到一定的理解。

    在随着李承乾的话语出口之后，一旁的胖虎和另外几只老虎全都露出了欢喜的神色。

    “不要着急，它们很快就过来了。”

    得到李承乾的安慰之后，几只猛虎的情绪这才稍微冷静，不过紧接着胖虎的目光就落到了不远处已经快要怂成一团的大福和二福身上。

    “嗷吼~”

    和之前战斗时不同，此时的胖虎的声音中带着一丝丝疑惑，可能还有一点儿难以置信吧。

    如果将胖虎声音中的含义翻译出来，李承乾估计应该是：

    这特娘的也是老虎？

    实际上不只是胖虎，其余的一百零七胖此时的表情也没有好上多少。

    毕竟与它们那浑身的腱子肉想比，已经胖的连脖子上都有了褶子的大福和二福的确有点儿不像个玩意儿……

    也许是第一次见到数量如此众多的同类，在听到胖虎的声音之后，大福和二福眼中的胆怯居然逐渐消失了。

    抬起脑袋看了一眼李承乾，大福二福缓缓的向着胖虎靠近、靠近、再靠近。

    等到三者间的距离已经到达了一个极限的时候，大福二福用鼻子在胖虎的身上闻了闻，然后……

    “呜~汪！”

    清脆而又响亮的狗叫声从大福二福的口中发出，空气寂静了，在场的不管是李承乾还是王大的表情全都僵硬了：

    丢人，实在是太特娘的丢人了！

    这种丢人的感觉是难以避免且减少的，就好像你正打算向一个新认识的朋友介绍你的好基友，然后这笔突然搂着你的脖子‘吧唧’了一口，并且露出一个笑容：

    “亲爱的，这是谁啊……”

    如果硬要为这种尴尬寻找一个比较合适的形容词，那估计只有‘社死’二字了吧。

    当然，相比较李承乾的尴尬，此时以胖虎为首的‘一百零八胖’的眼中则露出了释然的神色：

    原来是个狗啊，那我就放心……个锤子啊~

    目光在大福二福的身上扫过，胖虎的一张毛脸上满满的都是愤怒之色：

    到底是那个王八蛋糟蹋了我们虎族的大白菜，居然生出了这么两个玩意儿。

    虽然很想催眠自己，但是胖虎却不得不悲痛的接受一个事实：

    这两个玩意儿，真特娘的是老虎！

    ‘嘭嘭~’

    肉与肉撞击的声音响起，猝不及防的大福二福没有丝毫意外的直接趴在了地上，而胖虎则一脸高傲的发出低吼：

    “嗷吼~”

    “汪汪汪，汪呜汪……”

    当着自己主人的面被另一个同类狠揍，即使大福二福已经将‘怂’字写进了族谱上，但是依旧无法忍受这样的事情。

    伴随着一阵充满愤怒的……狗叫声响起，大福二福的目光恶狠狠的看向站在自己面前的胖虎。

    ‘嘭嘭~’

    依旧是毫无意外的血虐，虽然胖虎在李承乾的面前没有展现出任何的强大，但显然对付两只废虎对它来说还是很简单的。

    “嗷吼~”

    “汪汪汪汪……”

    ‘嘭嘭~’

    ……

    大福二福倒地的声音、胖虎的低吼声，还有带着几分威严的狗叫声在院子里不停的循环。

    直到说不清是第几次被胖虎拍倒在地，大福二福的虎目中居然流露出了浓浓的杀气。

    “嗷吼~”

    惊天的怒吼声响起，大福二福凶狠的向着胖虎冲了过去。

    不过在这次，胖虎居然没有反击，反而是一个闪身躲开大福二福的攻击后跑到了李承乾的身后。

    “吼……呜汪？”

    看着挡在自己面前的李承乾，胖虎二虎身上的杀气瞬间减弱，然后抬起头露出一个委屈的眼神：

    主淫，你的小可爱刚刚被别的虎欺负了！

    感受到来自大福二福的眼神攻势，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “滚蛋！”

    一脚踹开两只废虎，李承乾扭头看向胖虎：

    “这两个家伙以后就交给你了，别让它们丢了你们虎族的威风。”

    “嗷吼~”

    依旧是一声低吼，但是李承乾听出了胖虎声音中蕴含着的坚定……

    不过只是短短的一瞬，胖虎脸上的表情瞬间变成了激动，同时直接向着不远处的方向看去。

    “少爷，几只小家伙已经全部带过来了。”

    由于‘大杨庄’的狠人们抓来的都是还没有睁眼的幼崽，因此只能被侍女用篮子抱过来。

    “嘤嘤嘤~”

    也许是闻到了空气中的胖虎等人的味道，四只虎仔立刻发出了激动的叫声，同时在篮子里艰难的开始挣扎。

    相较之下，一旁的两只狼崽和两只熊猫崽则复制了大福二福之前的动作：

    真·怂成一团！

    “嗷吼~”

    发出一声激动的吼叫，胖虎一个起跳扑到了侍女的身前，并且眼神渴望的盯着她手中的篮子。

    “将四只小虎崽放出来吧。”

    这侍女平日里有时候也负责大福二福的照顾，因此虽然对胖虎有些恐惧，但是却没有到惊慌失措的地步。

    听到李承乾的话语之后，她连忙小心翼翼的将四只虎仔从篮子里取出，然后轻轻的放到胖虎面前。

    “行了，快点过去领孩子吧。”

    看着胖虎轻轻的叼起一只小虎仔，李承乾朝着另外几只焦躁不安的老虎开口：

    “注意别伤到人。”

    “嗷吼~”

    “嘤嘤嘤~”

    “嗷吼……”

    只不过短短的几分钟时间，李承乾的院子里便上演了一场兽类版的认亲大会。

    听着不停响起的声音，怂在一旁的大福二福露出委屈的神色：

    凭什么它们可以‘嘤嘤嘤’，但是我们却不能‘汪汪汪’，发抖冷，我等小可爱什么时候才能站起来？

    “少爷，这么多的老虎，您打算怎么处理它们啊？”

    看着在院子里或趴或卧的一大群橘色条纹大猫，小翠等人的脸上露出纠结之色：

    只要看一看这群家伙的体型，就知道它们肯定有一个外号叫‘特能吃’……

    “放心吧，这群家伙不用你们照顾。”

    露出一丝笑容，李承乾直接开口：

    “我打算成立一支特殊的‘虎骑小队’，它们以后会有各自的主人负责照顾。”

    “呼~”

