
一家人从上午一直等到半下午，方大郎才匆匆回来，方老头并没有跟来。

方大郎的衣裳湿透，脸冻的发紫，还没开口都能听到上下牙齿碰撞声。

“大郎？”方蒋氏看着大儿子如此狼狈，心疼的跑过来，“走的时候也忘了让你拿件蓑衣了，你咋不等雨停了再回来？”

方大郎上午出门那阵，雨已经小了许多，本以为过一阵就停了，午饭过后，雨却越下越大了，方蒋氏正担心着，方大郎果然就湿着衣裳回来了。

周小花听到动静，也伸头往外看。

“大郎媳妇，快去烧些热水，让大郎擦擦身上。”方蒋氏催促周小花，随后又说：“大郎，你先换衣裳，我去给你熬姜汤。”

若是得了风寒，可不是小事。

他们村上不比城里头，想拿个药都不方便。

方大郎冻得不轻，还想开口，“娘，爹他——”

“有啥话换好了衣裳再说。”方蒋氏直接将大儿子推回他自己屋里，她又小跑着去了灶房，切生姜，放红糖，开始熬姜汤。

西屋里，冯轻几乎跟方铮同时放下手里的书，“相公，好像是大哥回来了。”

“娘子在屋里，我出去看看。”方铮将她按坐下，自己起身朝外走。

“相公等等。”

冯轻替方铮拿了一件旧薄袄子给他披上，又将挂在墙上的斗笠给他戴上，这才说：“相公去吧，小心些。”

摩挲了她的脸颊片刻，方铮才抓着肩头的袄子，出了门。

冯轻望着外头的雨，摸着下巴。

之前在街上都没见着有油纸伞卖，不知道是这个不知名的时代没有，还是她没在意，下回上街找找看。

这三四月的天，雨水比别的时候多些，总要用到的。

方铮直接去了灶房。

热水烧的快，周小花端了一盆去自己屋。

村里洗澡不方便，夏天还好，男人可以寻个没人的地方，往河里一跳，也就算是洗澡了，冬日就麻烦些，一般村民都是用热水擦擦便可，富户跟讲究的人家才使得上洗澡桶，一来，洗澡桶就不便宜，二来，用洗澡桶的话，还费柴火。

等方大郎擦完，换好了衣裳，方蒋氏的姜汤也好了，方蒋氏给方大郎盛了一大碗，又顺便给方铮盛了一小碗。

“这雨又大了，你别出来，有啥事等雨停了再说。”方铮本来身子就弱，这胳膊又受了伤，方蒋氏催着他回去。

“已经来了，先听听大哥怎么说吧。”方铮喝了一口，停下来，看看锅里，“娘，姜汤还有的话，给娘子也盛半碗。”

自家三儿子吃啥喝啥都不忘了他媳妇，方蒋氏已经习惯了，现在连笑话的心思都歇了，她点头，“给你媳妇留一碗。”

喝完了姜汤，方蒋氏干脆让方大郎来灶房，灶膛里火还没熄，比堂屋暖和些。

“娘，三郎。”没带回方老头，方大郎觉得内疚。

“大哥，出什么事了？”方铮问。

若无意外，方老头是不可能不回来的。

“花娘，你去看看孩子。”周小花也跟着来灶房，方大郎觉得有些话还是先跟娘他们说比较好。

周小花也不多问，点点头，转身离开。

灶房就剩下方蒋氏，方铮，跟方大郎三人。

方大郎这才不自在地说：“小芳表妹被人打了。”

“又被打了？”方蒋氏奇怪地开口，“这前段时间不是刚被打吗？她又做啥见不得人的事了？”

这丫头不会又勾搭别人家男人了吧？

否则谁会无缘无故打一个姑娘家？

上回方铮跟方大郎所见的事并没跟方蒋氏说。

“她去做了暗女昌，在小溪村跟孟家村来往的小路旁租了一间屋子，专门，专门——”方大郎是个老实人，有些话他实在也说不出口、

小溪村后头不到三里地就是一个叫孟家村的村子，在靠近孟家村的地方有一片小树林，种的全是桃树，孟家村村民在树林外建了几间屋子，为的就是防止有人半夜过来偷桃子，如今桃子还没熟，村民也就没在那房子里住，那小芳就是租的其中一间。

这种事情自来就有，那些妇人多数也是睁一只眼闭一只眼，起码家里男人没在外头带个小的回来，可也有眼里揉不得沙子的，况且潘家的事早在十里八村传遍了，此时潘家每一个能掌事的，那些妇人也就不怕。

这不，就今天，三四个妇人合伙堵在屋里抓人了。

那小芳表妹正办事的时候被人薅起来，连个衣裳都没给她遮盖，就这么拖到外头，光着身子被几个妇人打。

不管男人女人，愤怒起来就容易失去理智，那几个妇人专捡那小芳表妹脆弱之处打，甚至有一个气急的妇人直接拿着棍子捅了进去。

小芳当时抱着肚子嗷嗷叫，下，身涌出大量鲜血。

原来这小芳表妹已经有孕一个多月了，被那妇人这么一折腾，不仅孩子没了，小芳表妹也伤得重，这辈子怕是不能再有孩子了。

方大郎到潘家的时候，恰好有人要潘老头去接人，因着小芳做的事太惹人厌，村里不管男女，都不愿插手帮忙，最多就是去潘家通知一声，方老头哭着求方大郎将小芳送去镇上医馆，潘家如今连个年轻力壮的人都没有，方老头自然就把希望都放在方大郎身上。

小芳身上又沾了血，又下着雨，村里没人家愿意借牛车，不得已，方大郎只好一路上背着人去医馆。

好在小溪村离镇子近一些。

方大郎一直呆在医馆，直到小花止了血，被救了回来，这才冒着雨赶回来。

这事不小，方蒋氏问起来，方大郎也不好隐瞒，只隐晦地将真相告诉方蒋氏。

方蒋氏脸色难看。

不管怎么说，方家跟潘家都是沾亲带故的，那小芳做出如此下作的事，多少还是会连累到方家的。

亏她没有闺女，要不然她都能拿着笤帚再去收拾那不争气的一顿。

“这事你们谁都别说，免得脏了三儿媳她们的耳朵。”方蒋氏嘱咐方铮跟方大郎，而后又问方铮，“三郎，你看这事咋办？”

“等吧。”方铮望着外头，神色冷漠，“等爹银子用光了，总会回来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445108"  chaptername="第153章  脏事">加入书签</a>
</div>
