    

    在这十分钟里，那个左一消失不见了，现在在火云记忆中，对左一的印象只有那次红城之战，不过三百年过去了，左一的样貌发生变化。给火云既熟悉又陌生的感觉。

    “你在找谁呢？东张西望的。”施雅打扰到火云的思绪。“没什么，施雅，你说我们是继续留在这里，还是弃权一走了之。”

    施雅很认真道：“火云哥哥，我其实不想你冒这个险的，打仗太危险了。我怕。”

    “施雅，我已经经历过一次生死，是去是留由你决定。”火云这会让施雅做决定，反到难倒了她。

    “施雅想让你不参加战争，可是也不想伏城的人们遭受苦难。”

    火云懂了。“施雅，我跟高贺见过，也对付过他的军队。算是有点经验。你放心，我肯定会没事的。再说了，师父还给我好多伤药，死不了。”

    “我们决定守城直到援军来临。”施雅对安洪法师说道。但愿能度过这次难关。

    安洪法师满意的点点头，对这对侠侣充满赞许，他们是第一个决定的。“我果然没看错你，不愧是破军英雄。”火云不好意思地笑了笑。

    那个左一在这十分钟见了一个人，一个头顶斗笠的小男孩，“这些东西还给你们，火云哥哥比我想的好许多，我不需要这些阴险的招数。”

    左一心想：这小子还不错嘛，倒是有份赤诚之心。“小鬼头，其实我们也没想害他，只是现在时机未到不好说破而已。”

    “我不管你们是谁，反正东西我还给你们，我要以自己的方式打败他。”小男孩手紧握拳头。

    左一见此，“那好吧，不过你不能再学他的剑法。”

    “为什么？”

    “没有为什么，有三式已经便宜你了，你如果再学下去我就杀了你：”小男孩不敢直视左一，这个人肯定说到做到。只好表面答应不学之后剑法。

    “十分钟已过，诸位考虑的怎么样了？”安洪法师说道。

    剪刀手贾芹芹的哥哥愿意赴汤蹈火在所不辞，他还有两个朋友跟他一起的。一个叫作叶，一个叫作季。听旁人说他们三个是伏城最厉害的侠客。被称为伏越三侠。叫季的身穿黑色公子型服饰，看起来风度翩翩，火云注意到他袖中居然藏有三把利剑，是个狠人。他的比赛火云见过，三剑出手威力不下于自己的十字惊鸿。

    而看叶，他一草帽，面容清秀应该比季小很多，背上背着青墨色的剑，让人感觉侠客行。

    再看贾芹芹的哥哥，钳，他姓贾名钳，叫贾钳。江湖中人不好得罪他，直接叫一个字钳。

    几个围观群众窃窃私语，“是季，叶，钳三侠。这下伏城有救了。”

    “是啊，他们三人一起出手，应该能守到援军到来。”

    火云对那三人不感兴趣，把目光投向左一。左一执锏说道：“我可以帮你们，不过事成之后，我要借兵五万。”

    “他是谁啊，好大的口气啊，还想向安大人借兵，还是五万人啊。他以为他是谁!”

    安洪感到惊讶，居然有人在这个节骨眼上借兵，“你是何人？是哪个势力的？”

    左一不紧不慢地说道：“我是火炎教派左护法，左泣。由于我的锏法独一，江湖人称左一。”

    “你居然是左泣，那个神明的护卫。”安洪听说过他，他是古老神明的护法大将，不过江湖传言，三百年前就已经死在了红城之战中。“你是左泣，不可能，左泣乃是仙将，你如何证明你是古神护法。”

    “就凭这个。”左泣一声大叫，锏立马分解然后重组，几分钟后一把巨戟成形。

    安洪惊呼“什么，这～这是震源戟，这跟史书上记载的一模一样，长两米二尺，重一百二十公斤。戟刃宽大。银灰色的戟柄上一个泣字，铿锵有力。你能展示一下吗？”安洪按耐自己的兴奋，有生之年得以见此神兵，此生足已。

    左泣力拔山起气盖世，只轻轻一扫，大地震动，天空密布乌云。堪比七级地震，震得众人，叫苦：“快停下，快停下。我们知道你就是左泣了。”

    火云在地震中紧紧握住施雅的手，这左泣演示也太狠了，要不是周围人避难及时，不然就被倒塌房屋所压。不过这一刻，在灾难中，也呈现了自己对施雅的那份爱。即使再危险，最先想到救她的是火云自己。

    安洪见此效果不但没有生气，反而笑嘻嘻地，“左泣上仙，若助我等渡过难关，我们南业国愿与火炎教派交好，并会阻止妖帝对你们的讨伐。不用借兵五万，只要一纸书信，定能让妖族退兵。”安洪在此保证，安洪自信自己在南业还是有点地位的。“而且我与那熊将军是朋友，只要我一句话，他念及旧情肯定会退兵。”

    左泣之所以表面身份，这就是他其目的之一，为了化解本族危机，不得不如此。

    “那好，在此多谢安大人了。南业叛贼就交给我了。”左泣带着那个随从，直接第一个从他们中去了城墙上。

    接下来只有二个人弃权，有八个也去了城墙上，分别守东西两门。火云与施雅决定去守东门，与那个左泣一起。火云倒想再看看他的武法。

    高贺的人只有这两个城门可以攻，其他的得饶好远的山路。东门一个军士长看来人，叫道：“你们是应援的镇府师吧？过来，到这边。”火云听他话过去，看到有许多护甲，兵器，还有法师用的权杖，法师的权杖上标明，木，说明是木系法师可以用的。普通人没有法力是用不了的，现在的火云就只有火精剑能催动火系法术，自身完全不行。        

