    第2563章二胎的执念

    江一苇看见关于渐冻症的介绍后，更为坚定自己的信心，她要活着。

    她相信自己能战胜病魔！

    那怕她最终还是失败了。

    可有什么关系？

    她努力过！

    虽败犹荣。

    叶琳琅看着江一苇，眼眸微闪，神情更是透着一股清冽和温暖。

    她的眼里，有着一片亮晶晶的光芒。

    “那我先给你开点药，这些药，能暂时抑制你的病情，不会急剧恶化。”

    江一苇轻轻点头。

    她从书包里，拿出自己存的零花钱。

    她的零花钱并不多，加起来，也就一百来块。

    “叶医生，这是医药费。”

    叶琳琅从里面抽了一张十元的钞票，对着江一苇道：“江一苇，这一点就够了！”

    江一苇还是孩子，叶琳琅其实也可以和江一苇说，她愿意免费替江一苇治病。

    只不过……

    对于江一苇同学来说，或许她完全不需要叶琳琅的怜悯与施舍。

    “谢谢你，叶医生。”

    江一苇是学生，对金钱没有太清楚的概念。

    她是真的以为叶琳琅说的十元，就是真的十元。

    “那你要是这些零花钱花完了，怎么办？”叶琳琅问。

    江一苇愣了，她还没有想过这个问题。

    叶琳琅提醒着江一苇，道：“你可以把你治病的经历写下来，说不定投到出版社后，可以出版成书，到那时，你有了稿费，应该就不会缺钱了。”

    江一苇一脸惊喜，“我真的可以出书吗？”

    她也清楚，作为学生的她来说，这样的赚钱方式，是最快捷最方便的赚钱方式。

    “你先写，写了才有机会，不写就一点机会都没有。”

    “好好好！谢谢叶医生。”

    另一边，江父去了一趟自己父母家，把闺女生病和江母投诉以及自己有可能会升职的事，和父母说了一遍。

    他的父母在听见江父这么一说时，顿时对着江母横加指责。

    “当初我就不同意你娶一个小门小户的姑娘，你看看她做的这事？”

    “就算再想生二胎，也得考虑一下影响，现在，她不是害了你么？”

    “行了，咱们过去见见孩子，也好好好补救一下，看看能不能改变什么？”

    一行三人到了江家。

    江家黑灯瞎火的。

    江父一推开门，打开灯，发现除了江母在沙发上睡着了以外，江一苇却没有在家。

    江父大步流星走到江母的身边，一巴掌拍到江母的手臂上，沉声问道：“一苇呢？”

    江母睡得迷迷糊糊的，这会见江父回来，第一句话不是关心自己，而是在问孩子，便气呼呼道：“姓江的，我哪知道……”

    江爷爷和江奶奶见状，冲到江母的身前，道：“你不知道？你不知道你不知道找啊？你看看现在几点了？孩子不在家？你怎么就睡得着？”

    现在都晚上八点了。

    江一苇还没有回家。

    大家还是很担心江一苇的安全。

    主要是，江一苇平时是一个非常、非常、非常懂事的孩子，从来都是放学之后，就直接回家，鲜少会像今天这样没有回家。

    江母见自己的公婆来了，便坐了起来，用手指收拢了一下头发，不紧不慢道：“一苇的同学带了口信回来，说一苇在学校有点事。”

    (本章完)

