    第2890章 听说她很厉害？

    

    只是，老头儿到底年纪大了，身体不如年轻人，哪怕有回元丹，也很难恢复元气。

    

    “秦局没事就好，你先过来我这边吧。”

    

    “我好一点再去探望秦局。”

    

    “嗯。”

    杜若没在电话里多说。

    

    秦局至今其实还昏迷着呢。

    

    身体检查倒是没什么毛病，就是要想醒过来困难。

    

    秦尔雅这两天一直留在这里照顾秦局，这次是真把秦局当亲叔爷爷了。

    

    “尔雅，我出去一趟，你没事就休息一下吧，秦局一时半会儿也醒不过来。”

    

    杜若收拾好自己的东西，和秦尔雅打招呼。

    

    “杜若姐，我是去看颜曼殊吗？”

    

    但凡能力者，都耳聪目明。

    

    她自然也听到了杜若是在和谁说话。

    

    “那什么，杜若姐，我不是有意偷听的。”

    

    就不小心听见了，她也不能把自己耳朵堵上呀。

    

    “我知道。”

    杜若摆摆手，不甚在意，“她现在不舒服，我去给她看看，等她好点了，过来探望秦局你就见着人了。”

    

    “不过，你是关心她呀，还是生气因为她，秦局受伤这么重？”

    

    杜若这句话倒是没有质问的意思，调侃居多。

    

    “我怎么可能因为这点事生气，就是有点好奇。”

    

    秦尔雅摇摇头。

    

    “好奇心不要太重，不过，她是严家的血脉继承者，以后你们总会有交集的。”

    

    “你是好胜心作祟吧？”

    

    杜若一眼就看穿了秦尔雅。

    

    虽然这姑娘是家族继承人，到底还稚嫩。

    

    确切地说，现在是和平年代，她又是个女孩子，家族在培养她的同时，难免对她也保护过度。

    

    “我听陈雨停说，她很厉害。”

    

    确切地说，是严家血脉很厉害。

    

    毕竟，是大巫之后。

    

    秦尔雅就有点好胜之心，想比一下呗。

    

    事实上，隐世家族之间，也有个三年一届的大比，之前严家没人觉醒，那就不知道。

    

    现在有了，大比开始之前，肯定会给严家下邀请函的。

    

    也不知道到时候能不能和颜曼殊上台切磋一下，交流一下经验也是好的。

    

    秦尔雅这次出来协助异管局，也充分意识到了自己的不足。

    

    如果她再强一点，可以辅助叔爷爷，叔爷爷就不会一个人硬抗了。

    

    “她是很厉害，但你也不差呀。”

    

    “不用妄自菲薄。”

    杜若拍了拍秦尔雅的肩膀。

    

    像曼殊那样的姑娘，真的是老天眷顾，拥有得天独厚的天资。

    

    不过，曼殊身上还有一个定时炸弹呢，越厉害，她识海里封印的九凤，就越有可能钻空子出来作妖。

    

    也不知是福是祸。

    

    杜若很快就来到了曼殊的病房。

    

    曼殊这边也是单人vip病房，环境挺好的。

    

    虽然赶不上后面那栋楼，那比起普通病房来说，还是优越太多了。

    

    杜若进来，就发现荀初一也在，而且病房里还有一个女孩儿。

    

    “若姐，我给你介绍一下，这是我朋友曲天歌，也是此次事件的受害者。”

    

    曼殊见杜若在打量曲天歌，赶紧给她介绍。

    

    “杜医生你好。”

    

    曲天歌表现得落落大方，任由杜若打量。

    

    一般女孩子可能还比较扭捏，她就完全不会。

    

    

    

