    再看众囚犯，目前只剩下二十人了，都在顽强抵抗，但他们都知道死亡不过是时间的问题而已。

    轰隆隆！也就这时，军舰剧烈动荡，如被鲸鱼撞击了般。

    “在我管辖的地狱岛中，谁敢脱狱！”

    与此同时，一道冷傲且威严的声音自大海炸出。

    众囚犯瞬间反应过来，知道监狱长来了。

    如果放在之前，他们恨不得立即逃跑，但现在只想着监狱长快点到来，将他们带回地狱岛。

    因为相比地狱岛，林辰更加的可怕。

    大量狱官登船上来，握着最先进的武器，然后对着林辰等人。

    监狱长是最后登船的，脸色冷漠，背负双手。

    一双眸子扫过整个军舰，最终落在林辰的身上。

    他显然没想到众刑犯都被林辰杀的七七八八了。

    “林辰，你敢脱狱，我有权代表国际判你死刑！”

    监狱长再难压制怒火，怒吼说道。

    “监狱长，脱狱的又何止我一个，难道我们所有脱狱的囚犯都要判死刑吗？”

    林辰淡淡道。

    “他们死罪可免，活罪难逃！”

    监狱长冷哼，又看着黑龙王他们：“这些人就是协助你脱狱的人吧，他们也要被关入地狱岛！”

    “你还没这权利！”

    林辰冷冷喝道。

    地狱岛是关押犯人所用，不是法庭，没资格判人坐牢。

    “我说有就有！”

    监狱长霸道开口：“至于你，违反了地狱岛的规矩，触碰了国际法庭的律法，将你就地格杀，我想华夏也不敢说什么！”

    “本来，我以为你从华夏来，应该有着华夏传统美德，诚诚恳恳改造，争取有生之年活着出去！”

    “没想到你居然敢脱狱，你已经没得救了！”

    他越说越愤怒，如恨铁不成钢般。

    “哈哈哈！”

    林辰终于忍不住笑了，用剑指着监狱长道。

    “脱狱的又何止我一人，监狱长一来就针对我，说的我好像是主事的人般，你这是是非不分，老眼昏花！”

    “其次，地狱岛防范森严，我们为何能够脱狱？

    这其中难道没有什么隐瞒？

    我想国际法庭会好好去查的！”

    “最后的是，监狱长来的真及时啊，我林辰要死的时候没来，逃跑的时候没来，反倒我将敌人即将杀尽了，监狱长就到来！”

    “监狱长，你没打算解释解释吗？”

    几句话说的监狱长面红耳赤，身体发抖。

    林辰说的没错！为什么这段时间频频大集合，毕竟没有大集合，林辰他们根本没有机会脱狱。

    除非监狱长是想让林辰脱狱，事后再一网打尽。

    而现在监狱长突然出现，说明事情超出他的掌控了，不得已只好亲自出手。

    更给林辰盖了个大帽子，这就有了杀林辰的借口。

    “解释？

    nonono，地狱岛做事，不需要解释！”

    监狱长哪会解释什么，冷喝道：“我是监狱长，强者刽子手，我的话就是真理，哪怕我仗势欺人，你也只能认！”

    说完，他取下白手套，全身气势调动。

    一股光明的力量在凝聚！他的来历是镁国教庭，并且在教庭中地位不低，也是世界英雄地榜五十位的高手，更排名很靠前！“光明审判！”

    他如同化作一道光芒，出现在林辰身前，手中出现了一柄光剑，狠狠斩落。

    “监狱长出手了！”

    众狱官都极为的激动，监狱长能镇守地狱岛，本身实力便不是盖的。

    众囚犯则心中一松，他们终于得救了！而且，他们更能目睹林辰被监狱长所杀。

    “想仗势欺人，那要看你是否有这本事！”

    林辰玄气调动，双手各握一剑，交叉斩出。

    轰！对碰那一刻，威力惊人，仿佛大量火箭弹轰炸军舰般。

    本是千仓百孔的军舰更硬生生一分为二，海水滚滚而流。

    狂风在喷涌，处于中心之处，两道身影依旧在对碰，谁也没有弱于下风！所有人都在瞪眼，不可思议！就连玫瑰也是倒吸冷气，林辰的强大，大大超出了她的想象。

    她突然有着错觉，对碰的两人，一个是来自地狱岛的神，但另外一人是来自华夏的战神！“什么！”

    监狱长此刻也是脸色大变，在他看来，只要他出手了，任何罪犯都要被上帝审判，但没想到林辰却挡住了。

    而且在林辰的剑上，他察觉到一股可怕的力量反馈而来！这个华夏人居然这么强啊。

    “我代表正义，用你们华夏的话来说，邪不能胜正！”

    监狱长加大力量，全身刺眼的犹如太阳般，是光明的力量！轰！几乎在同时，林辰也在加大力量，双剑喷涌出阳火，疯狂焚烧！“正义，不是靠嘴巴说的！”

    林辰不甘示弱。

    监狱长大怒，手中的光剑狠狠斩出，形成一股强大的暴风冲击。

    而借着这股暴风，监狱长身形后退，脚步踩着破碎的军舰上，每踩一步，军舰就仿佛下沉一分般。

    再看林辰，他也是在后退，但嘴角勾勒出冷笑。

    早在地狱岛时，他便知道监狱长很强了，不过此次的力量对碰，他发现监狱长比他弱一点点。

    四周的狱官则一片沉默，眼前的结果无疑让他们难以置信。

    监狱长在他们心中无敌的形象，悄然在崩塌。

    权威更是受到了挑衅。

    而这是监狱长最不想看到的，但他也无可奈何。

    如果能一击必杀林辰，他肯定会这么做，可偏偏现实很难。

    “监狱长，你的仗势欺人呢！”

    这时，反倒是林辰主动开口。

    这一句话，再度挑衅监狱长的权威。

    “我代表上帝，我代表法庭，我代表光明，我更代表正义，光明与正义永远笼罩人间！”

    监狱长怒喝一声，坚定自己的战意与心态。

    林辰舍弃绿水剑，抬手对着监狱长，做出手枪的姿势！砰！林辰开枪了，以阳火为子弹射了出去。

    监狱长脸色大变，化作光芒消失在原地。

    在林辰的子弹中，他察觉到炙热的温度与致命的杀机。

    可惜，林辰的火枪并非只有一发子弹。

    砰砰砰！林辰连续开枪，虽然都被监狱长躲过了，但监狱长极为的狼狈。

    “你的正义呢？”

    “你的光明呢？”

    “我等着你欺我！”

    每说一句话便开出一枪。

    监狱长如老鼠般到处乱窜。

    众狱官惊的手中的枪都掉落地面了，这还是威严的监狱长？

    

