    原本忙着击杀妖兽略显冷清的聊天频道里一下子又炸开了。

    “卧槽，江浩是哪位大佬？居然杀了精英级的妖兽！”

    “我杀1级的嗜血兔都很吃力，江浩大佬居然杀了精英怪？”

    “江浩大佬收小弟吗？我要跟着你混！”

    就在这时，一条与众不同的消息出现了。

    “我要是遇上我也杀了。”

    江浩挑了挑眉毛，发这条消息的是一位叫王磊的人。

    “楼上的是嘴强王者吧？”

    “楼上的说话小心点，王磊也是大佬，他是唯一一个C级天赋者。”

    “原来是大佬啊，那没事了。”

    江浩没管这些，而是淡定地发出了一条消息：“大家杀妖兽这么久获得过属性和宝箱吗？”

    “回江浩大佬，我们小队三个人杀了四十多只嗜血兔，我和其中一个队友各获得了两点属性点，宝箱总共才爆出一个来。”

    “宝箱是什么东西？我们小队就一人获得过一个属性点。”

    “我们队伍里有一个D级天赋的大佬，他一个人就获得了三个属性点和一个宝箱，牛逼不？”

    这时，那位叫王磊的人又发言了。

    “很难吗？让我算算，我快有十个属性点了吧？嗯，宝箱也有两个。”

    “卧槽，大佬牛逼！”

    “......”

    江浩退出了聊天频道，想要知道的消息他已经知晓，王磊装逼的场面就没必要继续看了。

    按照其他人的说法，除了自己外他们的爆率和他通过洞察之眼看到的差不多。

    所以自己的爆率确实比其他人要高了一些，目前获得的属性和宝箱都要领先别人！

    江浩有些激动，随即又四处张望起来。

    实力提升后他本打算去找更高等级的妖兽试试，不过现在将武器从逐日弓换成了青钢刀，为了稳妥起见他决定还是找嗜血兔练练手。

    ......

    一处空地上，挺着啤酒肚的丁文华弯着腰，双手撑在膝盖上大口喘气。

    他刚和两名队友合力击杀了一只嗜血兔。

    张芸芸赶紧上前用手帮他扇扇：“丁经理，累着了吧，赶紧歇歇。”

    一旁的男生看到张芸芸对丁文华这么殷切，眼底流露出了一丝不悦。

    丁文华摆了摆手，不经意地在张芸芸的小手上摸了一下。

    随后他直起腰，看向两人说道：“芸芸、彭健，你们两刚刚听到公告消息没？”

    张芸芸愣了一下，刚刚她被嗜血兔吓得不轻，根本没注意到公告的内容。

    彭健积极地说道：“经理我听到了，好像是试炼者江浩击杀了一个精英级的妖兽。”

    丁文华点点头，继续问道：“你们说这个江浩会不会就是我们公司的江浩？”

    彭健有些吃味地说道：“不一定吧，同名同姓的人还是很多的。”

    张芸芸用手指卷着自己的发梢，想了一下说道：“我觉得还是很有可能的，既然我们几个传送到了一起，江浩大概率也在这一千人当中。”

    丁文华点头道：“我也觉得是我们公司的江浩，毕竟一千人当中出现这么巧的事情概率不太大。”

    彭健没有继续反驳，而是疑惑地看着丁文华问道：“经理，你的意思是？”

    丁文华露出自以为和善的笑容，右手拍着啤酒肚说道：“既然知道了咱们的同事也在附近，本着互相帮助的原则，我们应该去找到他。”

    其实他是听到江浩击杀了精英级妖兽后大感震惊，活络的脑子当即想到江浩实力不低，找到对方的话自己几人或许会生存得舒服一些，毕竟自己在蓝星是他们的经理。

    就像彭健和张芸芸，论起来两人的战力都不比他低，不过因为自己经理的身份，说话还是有些分量的，想必找到了江浩多少也会给到自己一些帮助。

    张芸芸没想太多，但作为一个F级天赋的弱女子，她觉得自己身边的熟人越多越好，当即便点头附和了丁文华。

    彭健很不想去找江浩，因为在这个三人小队中，他是唯一一个E级天赋者。

    而且小队里另外一名男性还是个中年谢顶男人，若是小队三人再多相处一段时间，他相信自己有很大的把握可以将面容还行、身材火辣的张芸芸给拿下。

    但是经理和张芸芸都这么说了，彭健也不好再说什么。

    “那我们赶紧出发吧。”

    丁文华手抚肚皮，面带笑容地往前走去，三人踏上了寻找江浩的道路。

    ......

    【恭喜您成功击杀嗜血兔，获得经验+5】

    一只嗜血兔被江浩拦腰斩断，随后一个宝箱出现在了他的面前。

    甩了甩刀身的血迹，江浩感到略为满意。

    经过一段时间的适应他已经习惯了使用青钢刀。

    他将地上爆出来的白色宝箱捡起来随意打开，又开出了一件嗜血兔帽。

    天色渐晚，江浩感觉到肚子已经在叫了，这一天的打斗下来他也有些疲惫。

    看着地上那只嗜血兔的尸体，一个想法出现在了江浩的脑子里，随即他的掌心中一团火苗浮现而出......

    远处，一支三人小队缓缓走来。

    何飞颇为无奈地挥舞着手里的新手砍刀，对身旁的朱航抱怨道：“老大，这片区域怎么回事？半天了一只嗜血兔都没有找到。”

    朱航沉思道：“难不成嗜血兔已经被杀得差不多了？真要这样的话我们就得考虑去找2级妖兽了。”

    许才良倒吸一口气道：“2级妖兽会很危险吧？白天貌似不少人死在了2级妖兽手里。”

    朱航摇头苦笑道：“那也没办法，我们必须得尽快升级，如果七天内杀不了10级妖兽，左右也是死路一条。”

    这时，何飞的鼻子使劲嗅了嗅，咽了口唾沫道：“你们有没有闻到烤肉的香味？”

    朱航抻着脖子闻了闻，点头道：“好像真的是。”

    一旁的许才良忍不住揉了揉自己的肚子说道：“这一天下来都没吃东西，闻到这个味道瞬间感觉好饿啊。”

    何飞眼神一动，有些意动道：“要不我们过去看看？”

    “走？”

    许才良此时的饥饿感彻底爆发出来，看向朱航询问道。

    打了一天的妖兽朱航也早就饿了，此时闻到烤肉的香味他也是忍受不住，于是点头道：“那就过去看看吧。”

    没一会儿后，带着微弱光芒的篝火出现在他们面前，篝火旁有一道身影正背对着他们。

    何飞顿时瞪大了眼睛，手指着前方，声音略微颤抖道：“好......好大一只妖兔！”

