
　　听到李云生的解释，刘刚点了点头，可他对日本人还是不放心，于是开口问道：“区长，就算他们没有问题，可长时间留在我那里，也不是个事，毕竟两个日本男人，还有几个人妇孺，实在太过显眼，一旦让人认出来，会很麻烦。”

　　李云生平静的说道：“放心，我会尽快安排好，不会让他们在你那里呆多久的。”

　　刘刚这才松了一口气，虽然这几个日本人没有什么问题，可把他们留在身边，还是有些危险性，再加上刘刚不待见日本人，自然不愿意把他们带在身边。

　　看着刘刚如释重负的样子，李云生也没多说什么，毕竟大部分的国人，都很讨厌日本人，不过却开口叮嘱：“你可不要虐待他们，一应生活保障都要充足，而且要看好他们，不能让他们出门，免得出了意外。”

　　刘刚郑重的说道：“区长放心，我会看好他们的，”至于李云生说的不许虐待，还要保证生活物资，刘刚自动无视了，虽然他不会虐待日本人，可其余的东西，却不会多给。

　　过了半个小时左右，李云生就和刘刚分开，独自一人回了住处。

　　看到李云生回来，许冰马上问道：“区长，情况怎么样。”

　　李云生把事情的经过介绍了一遍，然后开口说道：“现在特高课已经怀疑那些人了，按照大山一木的办法，他会公开此事，这样特高课就不会继续调查。”

　　许冰马上说道：“区长，我感觉没必要这么做，如今大山一木叛逃，日本人自然知道他是内奸，再加上之前已经逃跑了一个人，估计他们不会再怀疑剩下的人。

　　而且我觉得，要是大山一木公开此事，反而有一些不妥，好像有一种欲盖弥彰的样子，这样说不定会起到反作用。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“你说的很对，可要是我们什么也不做的话，如果特高课继续调查此事，那么刚刚发展的暗线，可就全白费了。”

　　许冰冷静的说道：“我们也可以转移一下日本特高课的视线，只要让他们忙碌起来，他们未必会继续调查此事。”23sk.Com

　　“你有什么想法。”

　　许冰轻声回答：“区长，日本特高课之所以怀疑幸存人员，也只是误打误撞，他们根本没有猜到这些人是被我们逼迫成为内线的，所以现在的怀疑一定小了许多，毕竟已经出现了两个叛徒，而他们的人员也有限，一旦我们在其他的地方闹出些动静，就没工夫调查此事了。”

　　李云生眼睛一亮，觉得许冰说的没错毕竟一次性发展二十几个暗线，谁也想不到，就算只有两个暗线，也够惊人的，何况其中还有大山一木这个大佐，于是开口说道：“你的主意不错，毕竟已经暴露了两人，特高课的人就算在狡猾，也不会想到剩下的人全是内奸。”

　　许冰点了点头，然后继续说道：“那我们就要想办法给日本人添些麻烦了。”

　　李云生皱眉的说道：“想要吸引日本特高课的注意力，也不是一件容易的事，毕竟一些小事情，他们不会在意，要想搞一些大动作，难度会很大。”

　　许冰思索了一会，沉着的开口说道：“实在不行，我们就继续对平津一代的汉奸展开一次大规模刺杀。”

　　李云生摇了摇头，郑重的说道：“夜路走多了，总会遇到鬼，所以这样的事不能多做，一旦做的多了，就会留下破绽，万一让日本人找到什么线索，未免得不偿失。”

　　“那区长有什么想法么，毕竟日本特高课的动作会很快，要是我们不做些什么，如何吸引他们的注意力，万一他们继续调查此事，那些暗线可就危险了。”

　　李云生思索了一会，然后开口说道：“现在武汉会战已经开打，日本人把全部力量都用到了这次会战上，而很多后勤补给，都是从华北运输到前线的，我们可以在这上面做做文章。”

　　许冰失声的说道：“区长，你的意思是，要打日本人后勤补给线的主意。”

　　李云生点了点头，严肃的说道：“不错，此举不仅可以吸引日本人的注意力，还可以有效的支援正面战场，实在是一举两得的事。”

　　许冰为难的说道：“可是我们的力量有限，要做此事的话，危险实在很大，而且小鬼子的补给线那么长，很多地方都不是我们负责的区域，我们如何动手。”

　　李云生拿出一张地图，然后开口说道：“日本人的后勤不给，一是走海路，从天津到上海，然后进入长江，不过刚刚发生军舰被炸之事，他们一定会很小心，所以我们没有机会。

　　另外就是通过铁路运输，日本人想要把不给运输到武汉战场，必须走京汉铁路，只要我们在铁路上动手，让这条补给线中断几天，就会让日本人疼入骨髓，影响也会非常大。”

　　许冰疑惑的问道：“区长，就算我们成功在铁路上动手脚，可铁路哪怕损坏一段，也不影响大局，日本人短时间内就可以修好，此举影响不大。”

　　李云生平静地说道：“那就找一个让他短时间内修不好的地方，如车站桥梁等地。”

　　许冰皱了皱眉，然后低头看向地图，无奈的说道：“区长，京汉铁路经过的桥梁有限，不管是哪一座桥梁，距离我们都很远，短时间内跟本无法动手。

　　而可以在短时间内动手的地方，只有天津火车站，可天津火车站的情况你也了解，想要炸毁哪里，可不是一件容易的事。”

　　李云生已经看完了地图，自然知道只有天津火车站一个地方可以选择，不过天津火车站可以说是一个大型防御工事，想要炸毁那里，的确十分困难，于是叹气的说道：“再难也要想想办法，就算行动不能成功，可一旦天津火车站被炸，影响一定会很大，日本人非急眼不可，这样特高课也就没心思管别的了。”

　　许冰点了点头，不过却开口提醒：“区长，一旦我们对天津火车站动手，那么造成的影响可就太大了，不管成功与否，日本特高课一定会盯上我们，日后我们的日子可就难了。”

　　李云生毫不在意的说道：“就算我们不对天津火车站动手，难道日本人就不会盯着我们吗，只要让他们找到我们的下落，我们一样得不了好。”

　　许冰苦笑的说道：“区长，那能一样么，一旦特高课把我们当成眼中钉、肉中刺，就会把其余的事放在一边，全力以赴的对付我们。”

　　李云生自然知道许冰的意思，不过自己来到天津，目的就是给日本人添乱，总不能什么也不做，于是开口说道：“就算特高课全力以赴的对付我们，也没什么可怕的，双方本来就是生死较量，根本用不到手下留情。”

　　对于李云生的话，许冰也无法反驳，只好不在开口。

　　而同一时间，田中未介也知道了杜邦饭店发生的事，当他得知自己派去的人全都被击毙，不由得恼怒异常，当场带着川岛金武进入法租界。

　　刚到杜邦饭店的门口，田中未介就看到十几名警察封锁了饭店，还有几个人正在往出抬死人，而一旁还有几个特高课的人。

　　看到这种情况，田中未介马上走了过去，对着警察说道：“巴嘎，你们怎么能破坏现场，难道是想要隐瞒真相么。”

　　警察是中国人，自然对日本人不感冒，再加上这里是法租界，所以有恃无恐，即使面对田中未介，也一点害怕的意思都没有，干脆的说道：“我们只是奉命行事，你要有什么问题，就去找我们的警长，”说完之后，就不在理会田中未介，然后转身进入大厅。

　　田中未介气的想要杀人，可这里毕竟是法租界，发发火还可以，真要是公开杀人的话，他还没有这个胆子，毕竟那样会引起两国纠纷，只好气冲冲跟着进去。

　　等进入大厅时，田中未介看到法租界的警察局长，刚刚进来的警察正在向他汇报情况，就上前说道：“我是天津宪兵队长，这里发生了凶杀案，死的还是帝国军人，所以我们要接管这里，请你们配合。”

　　警察局长是法国人，自然不害怕田中未介，不过现在天津是日本人的地盘，他也不好得罪对方，于是开口说道：“阁下，这里是法租界，无论发生了什么，都是由我们处理，”语气中带着几分客气。

　　法国警长虽然不想得罪日本人，可法租界的事，绝不可能交给他人处理，这样有损主权，所以警长才会拒绝。

　　看到警长拒绝，田中未介也不意外，毕竟他也知道刚刚提出的要求很过分，而法国人可不是软柿子，自然不可能答应，于是开口说道：“那我要求共同调查，毕竟在这里死了好几名帝国军人，大日本帝国一定要找出真凶。”

　　对于这个要求，法国警长有些为难，可是看到田中未介坚定的表情，再加上已经拒绝了对方一次，只好点头答应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百三十七章 共同调查免费阅读。https://xs.23sk.com 