    男人笑嘻嘻：“这就是孙记者的待客之道？我大老远冒着那么大的雨过来给你提供新闻线索，你就让我站在门口跟你说？”

    “新闻线索？”

    孙晓燕皱眉思忖片刻，松开抓住门的那只手往里退一步，“进来吧。”

    男人半点不客气迈开大长腿进屋，一进门先四下打量一圈口中啧啧评价：“孙记者这待遇不错嘛，还是个套房。”

    孙晓燕迟疑着是否关门，最终在关门的时候多留了个心眼，房门留了一条缝。

    看到房间里男人背对着自己一副观光游览的模样，她不带半点感情色彩口气问：“你要给我提供什么新闻线索现在可以说了吧？”

    男人回头，驻足望向她，依旧笑眯眯道：“腾飞公司这些年为什么能得到天阳集团普安子公司大部分项目的内幕你想听吗？”

    孙晓燕听出男人在卖关子，扬起嘴角道：“你要是真心想说谁能拦着你？你要是不想说，我想不想听重要吗？”

    男人：“.….”怎么忘了这女人向来牙尖嘴利？

    男人冲孙晓燕笑笑，找了个位置坐下来。

    他说：“方洪奎的工地这些年接二连三出事却一直能获得普安子公司的项目承包权，其中最主要的原因是他在天阳集团有靠山。”

    孙晓燕：“这事我略有耳闻，前任普安子公司主任王子瑞一直跟他称兄道弟，关系非比寻常。”

    男人：“区区一个王子瑞还不足以让方洪奎在普安建筑圈内横着走，王子瑞上头还有更高级别的领导给方洪奎撑腰。”

    这话题瞬间撩起孙晓燕强烈的兴趣。

    她跟踪报道腾飞公司这么长时间目的就是为了挖出方洪奎背后到底有哪些靠山，倒是没想到今晚得来全不费工夫。

    看到孙晓燕拿出录音笔，男人脸上神色微变，“孙记者，我说话的时候不习惯被人录音。”

    孙晓燕顿时了然，这男人担心被人抓住出卖方洪奎的音频证据。

    她当着男人的面把录音笔收起来，重新拿出纸和笔放在面前，“我不录音，纸笔记录可以吗？”

    男人点头。

    他坐在孙晓燕对面，清澈坦荡的眼神看着她。

    紧接着把方洪奎的腾飞公司每次都将到手的工程转包导致很多工程发生重大伤亡事故，以及方洪奎在天阳集团南城分公司和省总公司的人脉关系等内幕信息一一说出来。

    孙晓燕脸上渐渐露出震撼表情。

    她倒是没想到，方洪奎的手居然已经触碰到天阳集团省总公司的高层？居然连身总公司常副总都是他的靠山之一？

    这些新闻线索要是凭她一己之力去挖掘恐怕一年半载也未必把围绕方洪奎为中心的盘根错节关系网挖出来。

    这个“新闻线索”来的太及时了！

    不知不觉，孙晓燕和男人已经谈了一个多小时，说完了该说的话，男人起身要走。

    孙晓燕却拦住他，脸上似笑非笑冲男人调侃道：“你特意大晚上跑到我这来，还把这么多有关方洪奎的内幕消息说给我不会是没有目的吧？”

    男人也不遮掩，大大方方回答：

    “我对方洪奎的为人处世早就看不顺眼了，把他赶出普安建筑市场一直以来都是我的愿望。”

    孙晓燕笑了。

    她知道男人说了大实话。

    在偌大的普安城里，恐怕没人比他更恨毒了方洪奎。

    第二天一早，暴雨终于停了。

    方洪奎正坐在家中吃早餐，副总李明宇急匆匆进门，连拖鞋都来不及换走到他身边低声汇报：“出事了老大！”

    方洪奎最近最讨厌的三个字就是“出事了！”

    他搁下手里那碗色香味俱全的炸酱面，冲李明宇没好气道：“大清早的，你就不能说点好听的？”

    李明宇把手里那份南城晚报摆到他面前：“老大您看看这份新闻报道，那个叫孙晓燕的女记者又把咱们公司的事给捅出去了。”

    “什么新闻报道？”

    方洪奎低头看向桌上的那份报纸，只看了一眼脸色巨变。

    这份报道一开头就写了腾飞公司工地接连出事故的问题，从工地上发生意外死亡到昨晚工地围墙一夜之间全部倒塌描写的非常具体详细。

    最让方洪奎震惊的是这篇新闻报道的末尾非常隐晦的提出了几个质疑：

    为什么腾飞公司的工地频发事故却还在照常施工？

    为什么这样一个资质很差的公司却能连续几年拿到天阳集团普安子公司的项目？

    为什么在工地上发生了人命关天的大事后，当地政府部门却视而不见听而不闻而没有起到监管的职责？

    “王八蛋！”

    方洪奎气的一把摔了报纸，“当初就该把那女记者两只手弄废了，省得她整天在咱们面前瞎逼逼。”

    李明宇：“老大，眼下最要紧的是立刻想办法把舆论风暴摆平，如果咱们工地发生意外的事再怎么传播下去，恐怕……”

    李明宇话没说完突然停下来。

    方洪奎一脸不爽看向他，“恐怕什么？难不成就凭一个女记者还能闹翻天不成？”

    “一个女记者当然翻不了天，但我担心女记者背后另有高人。”

    “另有高人？”

    方洪奎脸上一愣，瞬间明白副总李明宇话里有话，“你的意思有人在背后利用女记者的报道想搞咱们？”

    “***是这样。”

    李明宇弯腰把地上那份报纸捡起来，指着报纸上刊登的内容跟方洪奎一一分析：

    “你看这段关于工程转包的报道，这件事按理说知道的人不多，女记者怎么会对这件事知道的那么清楚？

    还有这段，关于您在天阳集团关系网的问题，您跟贾总和常副总的关系知道的人不多，女记者又怎么会知道？”

    方洪奎闻言一拍桌子站起来。

    他早饭也不吃了，抬脚走到一旁沙发前坐下问李明宇，“你是说咱们身边有内鬼？”

    李明宇：“是不是有内鬼一时半会还不好说，但是我敢肯定一定有人在背后偷偷给女记者说了什么不该说的话。”

    “那你说现在该怎么办？”

    方洪奎没什么兴趣听李明宇像福尔摩斯查案一样说出从新闻报道中发现的各种疑点，他只想尽快解决问题。

    以往腾飞公司遇上任何难题，他从没见过李明宇皱一下眉头，基本上两人坐在一块权衡利弊聊几句就能想出解决问题的办法。

    但是今天，李明宇却皱眉了。

    方洪奎：“连你也想不出好办法摆平这事？”

