
            

                    ：[]
                ！！

            
                神武城前，杨叶沉默了片刻，然后收回了思绪，进入了神武城。

    神武城！

    神武大陆可以说是人人好武，而这个大陆的武道文明也非常厉害，当然，比起永恒之界还是有些不足的。毕竟，永恒之界是万界的交汇处，那里，有着万界各个地方最先进的武道文明！

    而这神武城，可以说是神武大陆的武道文明中心，这里，有着神武大陆最先进的武道文化。

    进入城中后，杨叶扫了一眼四周，所见之人，皆是习武者。

    这时，小白出现在了杨叶的肩膀上。

    杨叶转头看向小白，小白咧嘴一笑，显然，是在里面玩够了，想出来玩！

    杨叶笑了笑，没有让小白进入鸿蒙塔。

    杨叶带着小白朝着那城中深处走去，这一次，他的目标正是那神武宗。

    而这神武宗，就在那神武城的正中央位置。

    一路上，小白这瞅瞅，那瞅瞅，可惜，并没有什么被她看上。

    就在这时，一名女子突然出现在了杨叶的面前。

    杨叶看了一眼女子，女子二十来岁，长相清秀，腰间撇着一柄长剑。

    女子看了一眼杨叶，“阁下可是姓杨？”

    杨叶点了点头，“是！”

    女子淡声道：“我家公子要见你！跟我来！”

    说完，其转身就走。

    原地，杨叶摸了摸鼻子，有些意外，有人要见自己？自己可是第一次来这神武界啊！

    就在这时，那女子突然转身看向杨叶，“我让你来，是没听见吗？”

    杨叶收回思绪，他看了一眼女子，“你家公子就是教你这么请人的吗？”

    女子黛眉微蹙，“怎么？还要我跪下请你不成？”

    杨叶摇头，“不可理喻！”

    说完，他直接无视了女子，朝着城中走去。

    女子眼神冰冷了下来，就在这时，又一名女子出现在了杨叶的面前，来者身着绿色长裙，腰间同样带着一柄剑。

    长裙女子对着杨叶微微一礼，“杨公子，在下左剑，我家公子得知杨公子到来，特意让我姐妹来请杨公子前往听云居一会。”

    杨叶问，“你家公子认得我？”

    名叫左剑的女子微微摇头，“这我就不知了。不过，杨公子去了应该就会清楚了。”

    杨叶摇头一笑，“我还有事，就不去了！”

    说完，他绕过了左剑，朝着远处走去。

    就在这时，先前的那名女子突然出现在了杨叶的面前，女子冷冷看着杨叶，“阁下准备敬酒不吃吃罚酒了吗？”

    杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，很快，她小爪轻轻拍了拍，鸿蒙塔内，一道黑光突然自那悬空山山脉之中冲天而起，很快，这道黑光落在了飞升台上！

    正是那手持洪荒开天斧的小牛！

    小牛手持洪荒开天斧，抬头看着天际，随时准备出手！

    鸿蒙塔外，杨叶走到了那女子的面前，他直视那女子，“让开！”

    女子双眼微眯，腰间的剑颤动了起来，欲出鞘！

    就在这时，杨叶肩膀上的小白小爪突然一招，刹那间，那女子腰间的那柄剑直接自动出鞘，然后落在了小白的小爪中。

    看着眼前的剑，小白摇了摇头，竟然只是一把伪神器，这种玩意，她小白现在可看不上了！

    不过，小白也没有打算还给女子，她小爪轻轻一挥，那柄剑直接被她收到了鸿蒙塔内。

    杨叶面前，那女子楞了楞，随即勃然大怒，她指着小白，怒吼道：“你将它放到了何处！”

    杨叶眉头瞬间皱了起来，而杨叶肩膀上，小白眨了眨眼，很快，她目光落在了那女子手指上的纳戒上，下一刻，她小爪一招，那枚纳戒直接挣脱了女子的手，飞到了她爪子中。

    小白扫了一眼那纳戒，摇了摇头，然后她一脸嫌弃的将那纳戒丢到了鸿蒙塔内。

    而此刻，杨叶面前的那名女子已经怒不可揭，“找死！”

    声音落下，女子以手代剑，对着杨叶凌空就是一指。

    嗤！

    一指点出，一柄虚幻的剑直刺杨叶眉间！

    剑很快，快的让杨叶有些惊讶，不过，这速度想要杀他，还是有些难，而且，这剑速度虽然快，但是力量却是不足，可以说，他完全可以用肉身硬抗这一剑！

    不过，杨叶并没有用肉身去抗这一剑。他右脚脚尖轻轻一点，剑至，而他人却已经消失，下一刻，一只手直接扣住了那女子的喉咙！

    女子双眼圆睁了起来，在她眼中，满是难以置信之色！

    眼前这个跟她年纪差不多的男子竟然一招就制住了她？

    就在这时，杨叶突然扣着那女子的喉咙往地面猛地就是一砸。

    砰！

    整个地面瞬间龟裂，那女子脑袋直接陷入了地面之中。而就在这时，一道剑光突然自杨叶身后袭来。

    那左剑在见到杨叶制住女子时便是果断出手！

    杨叶放开那已经头破血流的女子，转身便是一拳轰出。

    轰！

    随着一道炸响声响起，那左剑直接连人带剑被震飞了出去，这一飞，差点飞出城外。

    城中，顿时吸引了无数人的目光。

    “好强的肉身力量！”

    城中，有人惊叹道：“这肉身力量，怕是已经达到界主境，能够将肉身修炼到这种程度，很妖孽啊！”

    远处城墙边缘处，那左剑看了一眼自己的右手，此刻，她右手已经龟裂开来，不仅手，她手中的剑也出现了无数裂纹！

    好强的肉身力量！

    左剑抬头看向杨叶，“杨公子，我等绝无恶意！”

    “没有恶意？”

    杨叶嘴角微掀，“你二人要拿剑杀我，然后还跟我说没有恶意？”

    语落，杨叶突然消失在原地，再次出现时，已经在左剑的面前，那左剑眼瞳骤然一缩，举剑就是一刺。然而，她这一剑，却是直接被杨叶握在了手里！

    以手握剑！

    见到这一幕，那左剑顿时面若死灰，她知道，眼前这男子的实力，根本不是她们姐妹能够抗衡的！

    “杨兄还请手下留情！”

    就在这时，一道虚弱的声音突然自一旁传来。

    杨叶转头看去，那里，一名身穿白色皮绒长袍的男子缓步而来。

    男子长相非常清秀，五官精致，没有一点瑕疵，身材纤细而高挑，手中握着一张白色的丝巾，整个人看起来弱不禁风。

    这哪里是男子，分明就是女扮男装的女子！

    女子走到了杨叶的面前，然而，杨叶的手还握着那左剑的剑。

    女子微微一笑，“杨公子，可否放下剑？”

    杨叶摇头，“给我一个解释，解释不行，你这两位属下的脑袋，我就收下了！”

    闻言，那左剑脸色顿时变了！

    杨叶面前，那女子微微一笑，“阁下此次自永恒之界而来，是为了寻一人，我或许可以帮忙！”

    杨叶松开了剑，她走到了女子的面前，“怎么帮？”

    女子笑道：“换个地方？”

    “好！”杨叶道。

    女子看了一眼远处那地上的女子，她摇了摇头，然后看向身旁的左剑，后者连忙跪了下来，“属下该死！”

    女子双眼缓缓闭了起来，“目中无人，这个毛病，得改啊！”

    说完，她转身离去。

    杨叶跟了过去。

    女子背后，杨叶看了一眼女扮男装的女子，有些戒备，这女人给他的感觉是危险！

    危险！

    能够让他感觉危险！

    要知道，即使是面对一位两界强者，他也不会有危险的感觉！

    不一会，杨叶跟着女子来到了一处名为听云居的地方。

    听云居建立在一处山崖之上，竹屋三间，走出竹屋，就可以看到云层，宛如仙境。

    山岩旁处，女子盘坐在一处玉石地上，在她面前，摆放着一张茶几，茶几上，杯子两个，瓜果些许！

    一旁，站着两名女子，其中一名正式那左剑，而另一名女子则叫右剑！

    女子看了一眼杨叶肩膀上的小白，“这就是灵祖吗？”

    杨叶看了一眼女子，“暂时还不是！”

    女子笑了笑，她右手轻轻敲了敲茶几，很快，茶几上，出现了一枚火红的果子，这枚果子一出现，场中顿时出现了一股清香味，这种香味，闻之令人心旷神怡，全身舒爽无比！

    见到这枚果子，一旁的那两女眼睛顿时直了。

    奇灵果！

    能够增长修为与改善血脉的奇异果，这东西，可是神物啊！不仅对人有很大的作用，对妖更是！

    可以说，就算是那神武宗都拿不出几枚这种果子！

    女子将那枚果子递到了小白的面前，笑道：“送你了！”

    一旁，那左剑与右剑下巴都快惊下来了。

    送给那只小家伙？

    左剑与右剑目光落在了小白身上，两女很想说，这只小家伙何德何能？要知道，当初一尊两界境的大妖为了得到这颗果子，甘愿为自家公子卖命二十年的！然而，自家公子都没有答应，而现在，自家公子就这么将这颗果子送了出去？

    杨叶肩膀上，小白小爪摸了摸那颗果子，然后她摇了摇头，接着，她把果子推到了女子的面前。

    “恩？”

    女子看向杨叶，显然，是不明白小白的意思。

    杨叶犹豫了下，然后翻译道：“她说，这很垃圾，不好。”

    女子表情僵硬住！

    “放屁！”

    就在这时，一旁的那右剑突然怒道：“这可是神果，神果，你知道什么是神果吗？那是堪比神物的神果！你这宠物不识宝物，竟然说它是垃圾，真是可笑至极！”

    说完，女子似是想到了什么，她忌惮的看了一眼杨叶，然后退了两步。

    杨叶肩膀上，小白看着杨叶，她指着那枚果子，小爪挥舞。

    杨叶点了点头，“别解释，我明白的，不是果子太好，是她太穷，穷限制了她的想象，她跟你不是一个级别的！”

    小白眨了眨眼：“”

    ps:老家太不方便了！！没有网络！！！我半夜起床，爬了三个小时才到大山之巅用流量更新的！！！最重要的是！不能看苍老师了！！！我的几百个t硬盘，都不能看啊！！！好痛苦啊！！           
            