    “我说的不是这个事情。”杭依蓓摇着头说道。

    “那你想问什么？”姜海露一脸不解的问道。

    “我总感觉我被震晕过去后，你和少主发生了些什么事情。”杭依蓓沉吟着说道。

    “为什么会有这样的感觉？”姜海露疑惑的问道，不过一想到她和叶青之间那激荡的画面，她的脸却出现了一片羞红。

    显然，这片羞红出卖了她，杭依蓓怎么可能看不出来这样的异常呢？

    “你真和少主发生什么了？”杭依蓓追问道。

    “嗯！”略一犹豫，姜海露还是微微的点了点头。

    随即她急忙解释道：“事实上，我和叶青发生关系是意外。”

    “怎么意外了？”杭依蓓好奇的问道。

    显然，她是相信意外的，这段时间来，她对叶青的性格也算是摸得很透了，如果不是意外的话，叶青绝对不可能和姜海露发生什么的。

    她这个少主啊，太在乎肖莹忆，为了不让自家老婆吃醋什么的，所以一直以来对别的女人是有些排斥的。

    “我也不知道是什么原因，就是他醒来的时候后，我一用手去握他的手时，发生了异常。”姜海露沉吟着说道。

    “这个我知道啊，我还被你们之间产生的那个巨大的冲击波给震晕过去了啊！”杭依蓓点头说道。

    姜海露想了想，说道：“你晕过去后，我和叶青似乎都陷入了某种梦境，嗯……我也说不出那种感觉，就好像是被下了药一样，所以我和他就那样了，不过我们发生关系后，一切又变得正常了。”

    随即她又想到了什么，摇着头说道：“不，不对，还是有一些不正常的。”

    “什么不正常了？”杭依蓓好奇的问道。

    “在那之后，我感觉到我身体里似乎有一股气在流淌。”姜海露沉吟着说道。

    “一股气？什么气？”

    “据叶青说，是什么火凤之体产生的劲气，是武道中人体内的那种劲气。”姜海露耸着肩说道。

    “哦！”杭依蓓就了一声，对于武道，她也不太懂，所以也不知道再问些什么了。

    沉默了好一会儿，她喃喃的说道：“真羡慕你。”

    也不知道她是羡慕姜海露突然有了武者的劲气，还是羡慕姜海露和少主发生了关系啊？

    姜海露扭过头来深深的看了一眼杭依蓓，好奇的问道：“依蓓姐，你是不是喜欢叶青？”

    “没！”杭依蓓急忙否认道：“你可别乱说啊，也不要误会啊！我怎么可能喜欢少主呢？我只是他的下属而已。”

    “呵呵！”姜海露微微一笑，说道：“依蓓姐，就算你喜欢叶青，我也不会误会什么的，要误会也只能是肖莹忆误会，我最多只是他的一个三儿而已。”

    “那你甘心吗？”杭依蓓小心翼翼的问道。

    “不甘心又能如何呢？”姜海露耸了耸肩，说道：“我看得出来，叶青对肖莹忆是真的爱，我想没有人能取代肖莹忆在他心中的位置，最少我不行！”

    “那你后悔吗？”杭依蓓又问道。

    “没什么后悔的。”姜海露微微一笑，说道：“说实话，我甚至感谢老天爷给我制造了这场意外，如果不是这场意外的话，我和他可能一辈子也不可能，事实上，在发生这个意外之前，我心里是喜欢他的，将自己给他，我愿意，永远也不会后悔。”

    “不后悔就好。”杭依蓓笑着说道。

    “呵呵！”姜海露也是一笑，然后盯着杭依蓓说道：“依蓓姐虽然你一再否认，但是我看得出来，你是喜欢叶青的。”

    “我没有！”杭依蓓嘴硬的说道。

    “呵呵……”姜海露笑着说道：“如果你愿意的话，我会帮你的忙。”

    “帮什么忙？”杭依蓓疑惑的问道。

    “帮你拿下你的少主呗！”姜海露眨着眼睛说道。

    “呃……你胡说什么呀！”杭依蓓羞红着脸说道。

    “呵呵！我话说到这里，只要你点头，我保证你得尝所愿。”姜海露笑道。

    “我……”杭依蓓想拒绝，可是嘴角动了动，她却没有将拒绝的话说出来。

    原因无她，正如姜海露说的一样，她是喜欢叶青的，而且她更知道自己这一身是不可能有男人的，除非这个男人是叶青。

    为了自己的幸福，她无法拒绝，毕竟她也不知道自己将来会怎么样，是不是会越来越深爱少主呢？

    如果是那样，现在拒绝了，将来如果真和少主发生点什么，那不是打脸吗？

    当然，不拒绝也不代表答应，毕竟这种事情太羞人。

    就在她尴尬不知道如何回应的时候，那部卫星电话响了起来，也算是暂时的化解了她的这种尴尬。

    她急忙接通了电话，因为知道这个电话号码的人只有华娴珊，华娴珊答电话来，肯定是有重要事情的。

    才接通电话，电话中就传来了华娴珊急促的声音：“依蓓，少主呢？”

    “华小姐，少主去山中逛去了。”杭依蓓急忙应道。

    “如果他回来，告诉他立即下山，出事了！”华娴珊急声说道。

    “出什么事了？”杭依蓓疑惑的问道，这筑城可是阴武门的大本营，能出什么事？

    不过一想到前不久，少主被人袭击的事情，杭依蓓又不敢确定了。

    “不是筑城出事，是安城，许家出事了。”华娴珊沉声说道。

    安城许家，自然就是许曼她们家了。

    杭依蓓自然知道许曼和肖莹忆的关系很好，她沉吟着问道：“出什么事了呢？”

    “有人袭击了许家，控制了许家一大家子人，刚才少主母接到了匪徒的电话，说是少主不去安城的话，就屠光许家。”华娴珊苦笑着说道。

    “娘的！”杭依蓓就算是脾气再好，也忍不住骂了一句，随即，她皱着眉头说道：“到底是那个混蛋啊？要对付少主，干嘛不来筑城，反而绕这么一大个弯？”

    “不知道！对方没有报名号，而且对方就是绕了这么大个弯，我想对方绕这么大的弯子，恐怕是觉得在筑城对付不了少主，他们这是想将少主引出筑城啊！”华娴珊应道。

