    只见强光之中，浮现出一道道玄妙无比的赛博坦文字，普通人类根本难以理解，甚至看一眼都会疯掉。

    而赵石，却是能够从容不迫地注视这一切。

    伴随着光芒绽放，豪华超跑莱肯开始变形。

    只见其车身出现神奇变化，分解出无数组件。

    这些组件就像是经过无比精密的设计，能够进行迅速且平稳的变形。

    一阵酷炫变形之后，豪华超跑终于化作人形，出现在赵石面前。

    “莱肯，参见无上至尊！”

    原本时髦富有设计感的豪华超跑莱肯，在变成变形金刚之后，也同样是时髦帅气。

    浑身充满金属和科技感，身体上呈现出优美的肌肉线条，有如一位高挑的美男子，同时又是一位强大的战士。

    莱肯全身的红色涂装，以及眼中闪动的猩红，更是为他增加了几分霸气。

    “很好。”

    看着变形完成的莱肯，赵石十分满意。

    只见他一抬手，威震天·飞行坦克模块，出现在他的手中。

    “莱肯，来吧，成为我优秀的变形金刚战士！”

    说着，赵石手中的威震天·飞行坦克模块缓缓向着莱肯飞去。

    威震天·飞行坦克模块，全称威震天·赛博坦飞行坦克模块。

    加载该模块的变形金刚，可以获得赛博坦飞行战机，以及赛博坦重装坦克，这两种变化形态。

    要知道，这可是霸天虎变形金刚领袖，威震天的核心模块，强大无比。

    威震天·飞行坦克模块落入莱肯手中，刹那间涌现出狂暴无比，充满戾气的能量。

    这些能量，普通的变形金刚根本承受不了，只有变形金刚中的至强者，方能够承受。

    莱肯在接触到威震天·赛博坦飞行坦克模块的瞬间，便露出十分痛苦的表情，整个身体都颤动起来。

    赵石微微眯眼，他对莱肯抱有极大的期待。

    大黄蜂和一号也是非常紧张，为莱肯捏了一把汗。

    若是莱肯能够吸收这等级的核心模块，那么他们阵营之中将会出现一名无比强大的战士。

    “吼！”

    伴随着莱肯有些恐怖的怒吼，核心模块逐渐融入他的身体之中。

    在这一瞬之间，莱肯周围的赛博坦文字迅速浮现，并且以某种特定的方式排列起来。

    与此同时，他的形态也发生了变化。

    他的身体表面出现鳞甲一般的金属结构，眼神变得凶戾霸道，体型也涨大了一圈，身上凭空构造出许多攻击性的武器，看得出来是坦克的大炮，以及飞机的高射炮。

    与此同时，莱肯开始变形。

    他一会变成一辆强势无比，仿佛所向披靡的坦克。

    一会又变成一架酷炫狂拽的战斗式飞机，似乎可以制霸天空。

    不论是坦克还是飞机，均是充满着强烈的外星科技感，也就是赛博坦风格。

    跟电影里的威震的形态，有七八分相似，却又有不同。

    至少在配色方面，威震天是黑色，而莱肯是红色。

    最后，光芒散去，莱肯已经获得了全新的姿态。

    比起原先的那种感觉，现在的莱肯，不仅仅像是一个战士，更像是一个身经百战，凶戾霸道的将领。

    但是纵然莱肯凶性十足，在赵石面前却是俯首称臣。

    “莱肯，跪谢无上至尊！”

    大黄蜂看着莱肯，无比吃惊道：“这样算起来的话，他应该是四变战士！”

    闻言，赵石满意地点了点头。

    大黄蜂和一号也不过才三变战士而已，也就是最多拥有三种变化形态。

    而莱肯，加上他本身的豪华超跑模式，一共拥有四种变化形态。

    似乎是为了验证这样的说法。

    莱肯直接变形成为原先的那辆豪华超跑莱肯。

    外表看起来跟原先一般无二。

    但整辆车就像是活过来一般，多了一种难以形容的气势，给人的感觉更加霸道帅气。

    毕竟原本的莱肯是死物，而如今若是拥有了生命，自然不可相提并论。

    而且除此之外，因为莱肯已经是一位变形金刚。

    他完全可以按照赵石的意思，对自己进行一定程度的改装。

    比如车身的曲线，挡风板的造型，等等。

    只要赵石能想的到，就没有莱肯做不到的。

    总之，赵石满意极了。

    “很好，很好。”

    对着莱肯赞叹一番之后，赵石让莱肯留在赛博坦星球，熟悉一下星球的情况。

    毕竟再怎么说，莱肯既然是变形金刚，那么赛博坦星球就是他最好的家园。

    在莱肯，一号，大黄蜂，三尊顶级变形金刚的目送之下，赵石离开了赛博坦星球。

    几天之后，赵石正在学校参加电子信息技术课程的路上，接到了系统的提示。

    “滴滴！现有一份来自游戏万界《LOL云顶之奕》的订单！小小英雄潘达龙正在云顶之奕跟其他的七名小小英雄对决，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    闻言，赵石惊了。

    这应该算是lol相关的订单。

    只是让他没有想到的是，竟然是lol云顶之奕！

    所谓的云顶之奕，其实就是以lol作为背景而设计，伴生于英雄联盟这款游戏的自走棋游戏！

    而自走棋，指的就是，玩家在棋盘上排兵布阵，布置好一切之后，就会与其他玩家对战。

    在对战的过程中，玩家什么都不需要做，只需要看着棋子按照自己预先布置好的，跟敌方的棋子对战就行了。

    自走自走，意思就是自己会动的棋子！

    赵石真的是万万没有想到，自己会接到云顶之奕的订单！而且自己这次客户，还是小小英雄！

    说到小小英雄，又是一个云顶之奕专属的名字。

    小小英雄就等于玩家在游戏中的形象，玩家控制着小小英雄排兵布阵，拾取战利品，在选秀中拿棋子和装备，等等。

    而小小英雄是有血量的，每个都有100滴血，每次输掉对战，会根据对方棋子的剩余情况，造成扣血。

    一场云顶之奕中会有八个小小英雄，也就是八位玩家，活到最后的就是第一名，最强的胜利者，获得的奖励也就越多。

    借鉴于绝地求生，玩家们基本上都将获得第一名的情况，称为吃鸡！

    “该不会要我下棋吧？我很久没玩了啊!”

    想到万界里可能会发布的任务，赵石不禁有些愁了。

    要是因为下棋太菜而拿不到奖励，那就比较亏了。

