
“江梨来了。”赵美云也说。

江梨发现她们都在看着自己。

“怎么了？”她一脸莫名其妙地问。

“陈玉凤没有找你玩。”顾有男笑着说。

“没找我就没找我呗，有什么问题吗？”江梨反问道。

“你们是朋友...”

赵美云的话没说完，就被江梨无情地怼了。

“是朋友就要天天在一起吗？天天在一起的，不一定是朋友。真正的朋友，是碰到事情时，能给对方安慰的人。我们没有一起玩，她没有找我玩，跟别人一起玩了，那我们就不是朋友了？”江梨说。

不管是顾有男，还是赵美云和赵美月，三个人全部变成了哑巴；。

陈玉凤觉得无比的痛快，刚才被三个人围攻的时候，她心里像着了一团火，明明急得不行，就是就不过人家。再后来，江梨来了。她不觉得江梨会帮她，在她跟江梨处得并不愉快的条件下，她还以为江梨不会帮她说话。没想到江梨这么讲义气，一个人怼得三个人说不出话来，真是大快人心。

之前，江梨怼她的时候，她觉得江梨牙尖嘴利，是个非常讨厌的人。可现在，江梨怼的对象换成了别人，她又觉得江梨可爱起来。

“哈哈哈！”陈玉凤没忍住大笑起来，一边笑一边说：“让你们失望了，我和江簟好着呢。”

她得瑟地挎上江梨的胳膊，宣示所有权般地说：“我和江梨才是真朋友，真朋友不一定要天天在一起。”

顾有男看到了站在江梨后面的赵恒，她扯扯赵美云的胳膊说：“你弟弟。”

赵美云大声说：“赵恒，你来我们这一边。”

赵恒不搭理她，像是没听到她的话。

赵美云气得脸色铁青，一脸不善地瞪着赵恒。

“他连爸妈的话都不听，你以为他会听咱们的话吗？”赵美月一语道破了真相。

赵美云咬着牙，一脸痛恨地说：“爸妈还是对他太好了，别人不听话都会挨打，、爸爸从来不打他，家里有话也不让他干，他每天拿着一本破书看来看去，也不知道是真能看懂还是假装自己能看懂。”

“因为他是男孩呗。”顾有男一脸习以为常地说。

架着江梨走到一边，陈玉凤才一脸讪讪地松开手。

“我没去找你，你真的不生气呀？”

“这有什么好生气的？你有你的事，我有我的事。就算是夫妻，也不见得每天都能在一起。我又不是气球，每天都要充气。”江梨理所当然地说。

陈玉凤先是松了一口气，然后又有些不是滋味。江梨不生气，代表江梨根本没把她当回事。

“那天是我不对，我回家想了想，觉得你说得有道理。我不应该那样说你奶奶，你那么在意她。”

陈玉凤艰难地说。

江梨吃惊地看着她，好半天没说话。

陈玉凤的脸慢慢地红了，扭捏地问：“你怎么不说话？”

“你挺好的。”江梨一句话让陈玉凤心花怒放，她对江梨又亲近了几分。

“我请你去我家里玩，这是我第一次邀请人到我家里玩，你可不能拒绝我。”陈玉凤热情地说。

相亲不知道什么时候结束，江梨进不去院子，不如去陈玉凤家看看。再说了，陈玉凤都这样说了，她要是不去，陈玉凤又会想多了。

“我哥哥他们能一起去吗？”江梨问。

“能去，都能去，我跟门卫说一声，你们就能进去了。”陈玉凤快活地说。

她像小鸟一样跑到前面领路，带着江梨他们往红房子小区走。

“他们去红房子小区了，陈玉凤让去的。”打听完，赵美云连忙把这个消息告诉顾有男。

顾有男的脸色变得无比精彩：“我跟她做了这么久的朋友，她一次也没有请我到她家里去。”

赵美月替她不值，并安慰她道“说明她没把你当朋友，你跟她绝交是对的。”

在小区门口，陈玉凤跟门卫说了几句话，门卫就放他们进去了。

里面有很多面孔，门卫小哥哥也认识。江梨和赵恒来过好几次了，轻车熟路地进了小区。

江元棠，江元昊和江元书还是第一次来，好奇地东张西望。

江梨对陈玉凤说：“我不能多呆，呆一会儿就要回家了。”

“啊，好吧。”陈玉凤难掩失望的表情，她是真的觉得江梨好，想让江梨在她家里多呆一会儿。

陈玉凤家在最里面，路过一块用柳枝枝围起来，看起来光秃秃的园子时，她介绍道：“这是我爷爷奶奶的花园，他们种了许多花。到了夏天时，里面的花全开了，各种颜色的都有，可好看了。”

正说着，一对老人从屋里迎出来，乐呵呵地说：“凤凤，你朋友来了。”

陈玉凤的爷爷奶奶热情地迎接了他们，拿出家里的水果和糖果来招待他们。

到了陈玉凤家，江梨才明白陈玉凤为什么会养成这样的性格。不管是她的爸爸妈妈还是爷爷奶奶，都是脾气很好的人。

他们问了江梨的名字和家住在哪儿，说江梨是陈玉凤第一个带到家里的女孩子，觉得江梨和陈玉凤的关系一定非常好。这让江梨很是汗颜。

性格使然，陈玉凤似乎没有什么朋友，一直都是跟着院子里的男孩子一起玩，像野小子一样。认识江梨他们之后，陈玉凤像个女孩了。

坐了一会儿，江梨要走了，爷爷奶奶依依不舍地说：“要常来玩啊，一定要常来啊。”

“好，常来。”江梨满口答应。

出了门，她抹抹额头上的冷汗说：“她家人也太热情了。”

去了陈玉凤家一趟，江梨口袋塞满了吃食，瓜子和花生塞得满满当当的，比任何人的都要多。陈玉凤偷偷塞给她一些，她爷爷奶奶也往她口袋里塞吃的，发现她口袋塞不下了人，两位老人还一脸遗憾，嫌她的口袋太小了。

“可能他们太喜欢你了。”赵恒说。

“姐姐，我要吃花生。”江元昊伸出小手说。

江梨掏空了一个口袋，把花生和瓜子分给江元棠，江元昊和江元阳三个人。

江元昊可高兴了，咕咕叽叽地跟江元棠说：“姐姐没有给赵恒。”

江元棠心里也很美，觉得总算赢了赵恒一次。

他搂着江元棠的胳膊，假惺惺地说：“你要理解妹妹，她就这么点东西。这一次没有分给你，你心里不要有疙瘩...”

话没说完，就见赵恒拿出两颗花生说：“我也有。”

“你有你有，可你有的，不是妹妹给的。”江元棠得意地说。

赵恒眨巴眨巴眼睛说：“这就是江梨给我的。”

“你说啥？”江元棠以为自己幻听了。

“就在刚才，你们说话的时候，江梨给了我这么多。”赵恒拍拍自己的口袋说。

江元棠冷漠地推开他：“我就知道妹妹不会忘记你。”

“回来了，回来了。”赵美月蹦着说。

刚才还坐在石头上的顾有男立刻站了起来，踮起脚尖往那边看去，果然看到江梨众星拱月地走在中间，江元昊手里拿着花生，一边剥一边吃。

“肯定是陈玉凤给的。”赵美云说。

顾有男神色复杂地看着他们走近。

“你们站在这儿是迎接我们吗？”江梨笑眯眯地说。

“谁迎接你们，你们想得美！”赵美云掐着腰说。

“那你们站在这儿干嘛？看风景啊。”江梨依旧笑眯眯的。

怼得赵美云脸色铁青，半天说不出话来，江梨扬长而去。

“赵恒，咱妈叫咱们回家吃饭。”赵美月在后面喊。

赵恒头也不回地说：“我不吃了。”

“饿死你。”赵美云没好气地说。

江梨听见了，扭过头做了个鬼脸说：“他在我家吃饭，饿不死气死你。”

“有种让他别回来！”赵美云气得直蹦哒。

江梨：“把你口袋里的东西吃完，一个瓜子都不给她们留，听见了没有？”

赵美云和赵美月合起伙起来欺负赵恒。

只要赵恒口袋里有吃的，就会被她们毫不客气地抢走。

赵恒听话地说：“我知道了。”

回到家里，那位程姑娘和宋老太太已经走了。

黄玉英和江爱泰在屋里说话。

“奶奶——”江梨欢欢喜喜地跑进屋里，一头扎进黄玉英怀里。

江梨一回来，江爱泰就站起来走了。

从他的脸上，江梨什么都没看出来，她悄悄问黄玉英：“奶奶，二叔跟那个姑娘成了没呀？”

“这不是你该操心的事。”黄玉英说。

江梨磨了她半天，她才肯说：“婚事不是这么容易就成的，你二叔说要多了解了解，程姑娘也是一样的意思。我觉得多给他们一点时间也好，免得真结了婚再闹不愉快。”

黄玉英拍拍她的小手，感叹道：“结了一次婚，你二叔变得谨慎多了。有一句话叫，一朝被蛇咬十年怕井绳，你二叔不容易呀。”

知道黄玉英和江和平心情不好，江梨也不敢闹他们，安安静静地呆着。

江梨问过江元沛：“你觉得那个程姑娘怎么样？”

江元沛抠着手指头说：“我不知道。”

“二叔喜欢吗？”江梨又问。

江元沛还是摇头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69518101"  chaptername="第272章  邀请">加入书签</a>
</div>
