    “万岁爷，妖尊等级的苍焱鸾精血，”

    傅令曦见到泰雍帝用了三招，就剿灭了这只半血的妖尊，立即闪移来到他身边，“正是画制净化符、传送符、雷引符的最佳灵兽血！”

    兴奋的她，也没觉得哪里不对，狐狸眼满是高兴地指挥着皇帝干活：

    “就连它的爪子和羽毛，也是炼制武器和皮甲的好材料，正好臭宝、香宝俩人还没有护身的好皮甲呢~”

    “嗯，都听爱妃的。”

    谢夙秉当初‘眼睁睁’看着这只妖尊远遁，可不就是打着这个主意么！

    费了小半个时辰，帝妃俩人‘捡漏’摸哨完成，便又悄然回了驻地。

    傅令曦心情最好，终于又猎得一只巅峰值的妖尊了！

    可以再次炼制‘悟道丹’了！

    如今她手里，已经聚齐了九枚妖尊巅峰值武婴丹，再度收集足够的武婴丹来炼制这悟道丹了！

    已经有两回炼制失败的经验，傅令曦觉得她这一回，一定能炼制悟道丹成功！

    “万岁爷，妾身得闭关十日炼制悟道丹。”

    一回到皇帐，傅令曦便开始跟皇帝交待一些事宜，然后便果断要闭关了。

    眼见已经是泰雍八年一月末了，距离泰雍九年只有一年多，她甚至顾不了，再有一旬日就是龙凤胎周岁生辰、

    原本，她要给孩子们亲自准备周岁宴席，但比起孩子们的周岁宴，当然是泰雍帝越早突破到武圣境越好！

    这可是生死存亡的大事情。

    好在，她身边有容嬷嬷辅助，傅令曦还是很放心，将孩子们的生活琐事交给容嬷嬷总揽的。

    “嗯，爱妃放心炼丹，万事有朕在。”

    谢夙秉深邃的凤眸锁在爱侣娇美的玉容上，颔首答应：“这一旬，朕带着孩子们住到主帐去，皇帐会有红璎、青珞亲自守着。”

    不算爱侣手中用丹药喂养出来的武尊境赤凤暗卫，泰雍帝目前自己手中亦握有九位武尊境的暗卫，对于爱侣要闭关炼丹之事，立即就着手安排了。

    “好呐~这一回，妾身一定能搞定悟道丹的！”傅令曦握了握拳头，信心十足的自我保证。

    然后就见皇帝莞尔一笑，亲了亲自己眉心，丝毫不想给她压力的安抚言道：

    “爱妃尽力就好。不用给自己太大压力，就算没有悟道丹，朕也能晋升到武圣，不过是多费些时日罢了！”

    有了爱侣准备的顶尖修炼灵丹，谢夙秉已经感觉到突破武圣境的屏障很薄了，现下就是差一个‘契机’……

    然而，这个‘契机’，还真的是机遇，他修炼已经有半年毫无一比进展了。

    “哼，万岁爷要对本宫多一些信任！”

    傅令曦捶了捶皇帝胸口，不满意地嘟嚷一声，然后将泰雍帝推出寝帐，激活玄武金印，在皇帐内瞬间布下隐匿阵法。

    而被爱侣推出皇帐的泰雍帝，就站在皇帐前摸摸高粱，余光扫到盛世赞在暗笑地抖动肩头，他轻嗤了一声，下令：

    “阿赞，便由你领一队暗卫守在这里，莫让人冲撞了主子娘娘。”

    “喳，奴才遵命。”盛世赞立马作揖领命。

    谢夙秉灵识扫了一圈，有红璎、青珞守着皇帐，再有盛世赞领着一队暗卫守在皇帐周边，爱侣安全性已经是整个驻地防御级别最高级了。

    然后让素染诸人开始将三位皇儿的日常物什搬到主帐，毕竟这二年来，爱侣也不是第一回要闭关炼丹了，基本行程都是近侍们做熟的。

    若非三国各派来了镇国军，令驻地多了三万多的‘外来’武者戎军，泰雍帝甚至都不必让盛世赞镇守在皇帐前。

    如今谢夙秉盯上了三国的镇国军武力，以皇帐为中心圈，立即吩咐平王布置防御级别，同时让己方将军将佐等轮流排期休养，正好按他们近两年的功勋，私下里派发灵丹助其修炼晋阶——

    毕竟，泰雍帝的野心是非常大的，在解决了这幽蜀秘境的睚眦妖圣后，便得准备统一整个武灵大陆！

    这不光是太祖帝的宏愿，也是先帝爷和泰雍帝父子俩的毕生目标……

    ……

    皇帐里，

    傅令曦赶走了泰雍帝后，布下阵法，立马就遁入生命空间，开始先突破修为。

    在她生下龙凤胎后，这快一年的时间了，她才将修为晋升到武王境巅峰，之前因为没有找到适合的机会，遁入生命空间晋升修为，正好这一回借着炼制悟道丹给了她时间！

    每一回晋级修为，傅令曦与灵核晶的契合度越发紧密，这灵核晶对她的辅助用处也就越发强大了。

    如今她遁入生命空间修炼还有额外的时间加成，只可惜傅令曦一直找不到正经的理由安心遁入生命空间修炼！

    这一回三国主帅到来，好歹让泰雍帝没太多精力锁在自己身上，正好又收集满了九枚巅峰值的武婴丹，傅令曦连理由都不用再费心找了。

    一进了空间，她先花费了空间一个月时间，突然到武尊境——

    之前炼制悟道丹两回都失败，傅令曦就隐隐觉得，不是她炼丹手法有错，而是她修为不足导致的！

    在这一世，她是才炼制了两回悟道丹。

    但上一辈子，傅令曦能如此逍遥，遁到凡间体验人生，逃避情伤，最重要的是她有一手卓越的炼丹术，才是她立身之本！

    这‘悟道丹’，事实上她已经炼制不下百来回了！

    ——相对于武灵大陆，武圣境的稀罕，但在蓝星灵域，武圣境【相当于化神期】还不是顶尖的上仙修士，在化神期之后，还有炼虚期、合体期、大乘期，最后是渡劫飞升到上等灵界……

    用通俗一点的话来概括，那就是武灵大陆只能算是下等灵界，而蓝星灵域是中等灵界，天地法则更强大。

    所以，傅令曦找到炼制悟道丹失败的主要因素之一，最紧要的就是先晋升自己的修为！

    且她一举，将武尊境初阶稳固了，又放松了大半天，收拾生命空间的灵植物种，直到外界已经过去四、五天时间了，她才开始着手炼制悟道丹——

