    这两个原住民就是艾米莉说的阿里萨和埃兹,这两人就是部落里的恶霸，平时在保留地里称王称霸，许多诺噶人都非常害怕他们。

    前几天阿里萨意外发现，岗瑟家里不但有很多食物，而且这老头和他漂亮的孙女，居然还都有厚厚的衣服御寒。

    对为非作歹惯了的阿里萨来说，根本不需要考虑该怎么做，毫不迟疑地喊来同伙埃兹，把所有的食物统统打包带走，还顺便从岗瑟和艾米莉身上剥掉了御寒的衣服。

    岗瑟拼命想要阻止阿里萨和埃兹的恶行，结果就被他们打伤了。而这两人却像没事人一样扬长而去，竟然完全没把此事放在心上。

    多年的经验告诉阿里萨和埃兹，无论是诺噶族人还是保留地外面的那些白人，都不太敢和他们发生冲突，一般都是能忍就忍，所以只要不闹出人命，就用不着太担心。

    事实也正是如此，虽然伤势不轻的岗瑟被送进了医院，但警察根本没来找阿里萨和埃兹的麻烦，也让两人的胆子越来越大，竟然动起了艾米莉的脑筋。

    在他们看来，岗瑟住院的这段时间里，正是对土著少女下手的最好时机。反正女人大了总要嫁人的，艾米莉今年已经十六岁了，按照原住民的传统，明年就可以结婚生子了，早一年接触男人也没什么大不了的！

    然而让阿里萨和埃兹没有料到的是，艾米莉居然发现了他们的阴谋，趁着两人不注意的时候偷偷离开了保留地。

    发现这点的阿里萨和埃兹连忙沿着土著少女留下的痕迹追下去，终于在枫林农场追上了她，居然迫不及待地要在农场对她下手了。然而就在这个时候陆远却正好出现，把心虚的两人吓得退了回去。

    眼看陆远把艾米莉带回家，埃兹遗憾地对阿里萨道：“没想到这臭丫头居然还认识保留地外面的男人，真的和她母亲一样不要脸，看来我们这次是没什么希望啦。”

    阿里萨冷笑道：“急什么，躲得了一时躲不过一世，这臭丫头迟早要回保留区，到时候一样要落到我们手里！”

    埃兹也恍然大悟地笑道：“你说得对啊，到时候我们还可以用这事来威胁那个臭丫头，让她乖乖听我们的话，嘿嘿，这可真是太好了！”

    阿里萨沉声道：“现在先别管这丫头了，那个来接应她的男人，是不是就是上次在集市上和我们作对的那个家伙？”

    埃兹仔细回想片刻，恍然大悟道：“你不说我还真的没注意，的确就是那个家伙！”

    “难怪我第一眼看到这家伙就觉得眼熟呢！”阿里萨冷笑道：“亏我还一直在寻找这家伙的下落呢，这可真是个意外的收获！”

    埃兹也笑道：“既然知道这家伙的住处，接下来的事就好办了。要让这镇上的所有人都知道，和我们诺噶族人作对的下场！”

    这两人在保留地外占枫林镇居民便宜的时候，就自称是诺噶族人，以此来逃避法律的制裁。而在回到保留区之后就欺负岗瑟和艾米莉这样的族人。可两人不以为耻反以为荣，还对自己的行为非常得意，简直就是诺噶族人中的败类。

    阿里萨轻轻点头，小声对同伙道：“今天来得太仓促了，我们先回去做点准备，然后过来好好教训他一顿！”

    埃兹也同意阿里萨的安排，两人很快就从藏身处离开，消失在了茫茫夜色中。

    陆远还不知道，自己已经被人盯上了呢。从杰里米那里听说了有关的法律之后，他正准备给艾米莉找一个过夜的地方。

    其实符合杰里米说的那个要求的人家不少，只要家里有个成年女子，就能收留土著少女过夜了。

    不过陆远的熟悉人家就很有限了，想来想去还是艾玛家最合适。单身母亲带着一个小男孩，艾米莉去了也不会觉得很尴尬。

    于是陆远很快就打电话给艾玛，铃声才响了两下就接通了，他立刻听到了单身母亲带着几分惊喜的声音：“陆先生，都这么晚了你找我有事？”

    “我有件事要麻烦你，前阵子我认识了两个土著居民……。”陆远把事情的经过大致讲了一遍，有些不好意思地道：“我想来想去还是你这里最合适，所以想问问看，能不能让艾米莉在你家住一个晚上，明天一早我就去接她。”

    知道陆远在遇到麻烦时想到自己，也让艾玛暗暗高兴，很干脆地点头道：“没问题，你现在就送那姑娘过来吧，我抓紧时间准备一下。”

    陆远高兴道：“这真是太好了，我们现在就过来。”

    虽然艾米莉更相信陆远，不过这是法律的规定，所以她也不好坚持留下来。好在陆远告诉她，艾玛家只有一个六岁的男孩，所以土著少女倒也不怎么担心。

    陆远很快就开车把艾米莉送到了艾玛家，轻轻敲了几下门之后，单身母亲很快就来开门了。

    也许是因为现在时间已经不早了，所以艾玛已经换上了睡衣。红色的长发披在肩头，为她增添了几分慵懒的气质。

    陆远很快发现，艾玛的衣领有些大，露出一抹耀眼的白色，朦朦胧胧的诱惑让他不敢多看，连忙移开目光道：“我说的就是她，今天就麻烦你了。”

    “不用客气，这也不是什么大事。”艾玛对陆远嫣然一笑，打量着艾米莉道：“好漂亮的小姑娘，长大以后肯定是个大美女！”

    土著少女不好意思地笑了，礼貌地向单身母亲打招呼：“您好，我叫艾米莉。”

    “你好，我叫艾玛，外面冷，快跟我进屋吧。”艾玛拉起土著少女的手，小声问陆远：“你进去坐坐吗？”

    瞥了眼艾玛就连睡衣都掩盖不住的玲珑曲线，陆远觉得还是不要考验自己的好，否则晚上又要失眠了，于是连忙摇头道：“眼下时间不早了，我就不进去了，明天早上再来接艾米莉吧，再见！”

