    叶淑萍一身中国风旗袍，盘着乌黑的头发，簪着根和田玉的簪子。

    她的旗袍是青花瓷色的，在人群中很是扎眼，那贵妇的气质更是彰显得淋漓尽致，一出场不少人被她吸引。

    而她身边的程仪在她的衬托下忽然变得朴素起来，尽管她从发型到裙子无不处不完美，无不一处不优雅，那纯纯的仙女风到底还是敌不过中国风的魅力，就听晚宴上的人议论纷纷道：

    “天呐，程氏千金和程夫人居然一起来了，是在挣上次丢的脸面吗？”

    “程夫人风华不减，怪不得程董事长年纪这么大了也只有她一个老婆。”

    “程小姐不愧是程夫人亲生的，五官完全遗传了其母。”

    “看来程小姐在程家很受宠啊，连参加个宴会程夫人都要跟着一起来。”

    ……

    贺静看着叶淑萍，微微怔了一怔。

    贺辰第一时间回到了她的身边。

    沈秋雨还在尽心尽力的说程仪的坏话：“连参加个宴会都要妈妈跟着一起来，她这是还没断奶呢。”

    贺辰却细心的搂住了贺静的肩膀，低声在她耳边道：“别慌，六哥在。”

    还好今晚他跟贺静一起来了，这情形换贺家其他任何一个兄弟都处理不了，包括贺远。

    贺静摇了摇头，说：“我不慌。”

    她已经完全脱离程家了，不会傻里傻气的受叶淑萍的欺凌。

    叶淑萍还没注意到贺静的存在，但程仪看到了贺静，她望着贺静身边的贺辰，死死握紧了拳心。

    本来今晚的宴会她打算一个人前来，但叶淑萍说什么都要跟过来，让她十分的不乐意。

    有叶淑萍在，她就无法明目张胆的接近贺辰，在贺辰面前刷好感。

    谁能知道贺辰竟然也在一夜之间出了头！

    她很不甘，不甘于自己为什么那么倒霉，回到程家，程家就走下坡路，而贺静却那么幸运，一回到贺家就赶上了哥哥们变得有出息。

    早知道是这样，当初程家说要把她换回去时，她说什么也不去。

    不然，她现在就是远静科技的大小姐，就是贺大作家的妹妹，比当什么程氏千金更体面更有地位。

    却不知是哪个好事者多了一句嘴，说：“哎，好像贺家小姐也来了吧。”

    一石激起千层浪，所有人都纷纷朝着贺静望去。

    这下，场内炸开了锅，所有人的脸上都升上了看好戏的表情，那原本小声的议论变成了大声的议论：

    “真女儿假女儿都来了，你说程夫人更喜欢谁？”

    “那当然是真女儿了，不然怎么会把真女儿换回去？”

    “但人家假千金过得也不差，两个哥哥不都有出息了么？”

    “真千金估计呕得要命。”

    ……

    本来两个人换回去身份是天差地别，却没想到那个贫民之家异军突起，这下好了，两人的身份越来越趋近追平，真千金肯定大写的心态失衡。

    叶淑萍很不喜家事被人讨论，看也没看贺静一眼，做足了高傲的姿态，道：“小仪，这边空气不新鲜，我们到那边去。”

