    “这真的是你的车？”坐在副驾驶的位置上，看着车内低调但是豪华的内饰，以及那张熟悉的脸，朱秋水忍不住开口说道。

    “车顶上的墨镜盒里面有这辆车的行驶证，上面有这辆车主人的名字。另外这是我的身份证，两个名字是一样的，我想这样你能够相信，这辆车是我的了吧！”贾亚鹏笑呵呵的说道，同时将自己的身份证递给了朱秋水。

    朱秋水也不含糊，打开了上面的墨镜盒，果然从里面找到了这辆车的行驶证，两相对比，基本上就可以确定，这辆车确实是眼前这个名叫贾亚鹏的家伙的了。

    而更加让朱秋水难以置信的是，这辆车的购置上证日期，居然刚好是三天前，也就是自己和贾亚鹏相遇后的第二天，换句话说，这个家伙真的是在和自己相遇了之后，就立刻掏钱买下了这辆虎头奔的！

    在弄明白这些之后，朱秋水一脸震惊的看着贾亚鹏，直到现在，她也有些不相信，这个贾亚鹏真的是能够一口气掏出250万出来买车的土豪。

    “秋水小姐，你给我的任务我已经完成了，那您是不是应该实践自己的诺言，来给我做秘书呢？”贾亚鹏一边开着车，一边笑道。

    “你在故意戏弄我！”朱秋水有些羞恼的看着贾亚鹏。

    “话可不能这么说，当时我又没说我买不起这辆车，是你主动拉着我从厕所尿遁的，当时那个气氛和环境，我也不好拒绝你不是！”贾亚鹏笑道。

    “额……”朱秋水回忆了一下，好像确实是自己单方面认为贾亚鹏买不起这车的，自己确实怪不到贾亚鹏的头上。

    “那你就跟踪我？”朱秋水又怒道。

    “这个绝对我们，我今天是专门送我的朋友来交易所的，我是真没想到我们两个会在这里巧遇！”贾亚鹏一脸真诚的说道，只是这表情在朱秋水看来，怎么看，怎么觉得可疑。

    当然了，朱秋水也觉得贾亚鹏派人跟踪她的可能性不大，因为她是一路坐着朋友的车过来的，在高速上的时候，背后一辆车都看不到，怎么可能会有人跟踪的了她。

    “好了，相逢就是缘分，我请你吃法国大餐怎么样？”贾亚鹏笑道。

    “好！”朱秋水觉得自己在这个家伙面前，实在是有些失去了自己的分寸和美丽风度，稍微整理了下一下自己的情绪之后，朱秋水便点点头，同意了。

    虎头奔停在了魔都唯一一家五星级饭店的门口，门童殷勤的给贾亚鹏和朱秋水拉开车门，当他看到风姿绰约，美艳绝伦的朱秋水从车上下来的时候，眼睛都看直了。

    做为一个五星级酒店的门童，他**也见过无数的美女了，其中甚至不乏一些在全体华夏，乃至全世界都出名的大明星，但是从身材样貌来看，能够和朱秋水相提并论的女人，是绝对没有的。

    嗯，气质的话……怎么感觉有点彪悍来着。

    门童拿着钥匙，帮贾亚鹏停车去了，而朱秋水则撩了撩自己的头发，冒着优雅的步伐，走到了贾亚鹏的身边，然后自然而然的挽住了贾亚鹏的臂弯。

    “吸！”突如其来的福利，让贾亚鹏忍不住吸了口气。

    “你别多想，你既然请我吃饭，我就好歹给你一点面子！”朱秋水小声的说道，贾亚鹏点点头，然后就挽着朱秋水，一路在招待的引领下，上了顶楼的法国餐厅。

    此时餐厅里面已经有不少的客人在用餐，不过看到朱秋水的出现，这些平日里道貌岸然的男人们，都忍不住多看了几眼，然后又羡慕的看了一眼贾亚鹏。

    年纪轻轻的就娶个养个这么吸人的大妖精，这孩子怕不是要英年早逝呀。

    “先生，请问你们要点些什么？”在旁边的位置就座之后，侍者恭敬的问道。

    “我看看……”贾亚鹏接过了菜单，看了半天，不由的有些汗颜。他上辈子吃的多半是沙县小吃，这辈子又以各种家常菜和宴会菜居多，两辈子都没有正儿八经的吃过一顿西餐，他一时之间还真不知道该点些什么。

    更重要的是，这份菜单居然是全法文的，天可怜见，他贾亚鹏上辈子连英语6级都没有过，怎么可能看得懂法文的菜单！

    看到贾亚鹏刚坐在原地许久，那个侍者的嘴角露出了一丝轻微的，不屑的笑容。

    “给我朋友一份……”另一边的朱秋水似乎察觉到了什么，微微一笑，直接对身旁的侍者就报出了一连串的菜名，而这些菜名也全部都是贾亚鹏听不懂的鸟语，哦，不对，应该是法语。

    结果这回轮到这位侍者额头冒汗了。

    在朱秋水念完了菜名之后，这位侍者说了句抱歉，跑到吧台说了几句，就有一个歪果仁走了过来，用标准的法语说了一句话。

    朱秋水就再一次将刚才的菜名重复了一遍，这位歪果仁才点点头，朝朱秋水竖起了大拇指，然后将点好的菜单送回了后厨准备去了。

    “我就想不明白了，我们在华夏吃饭，为什么要弄全法语的菜单！”等到其他人离开，贾亚鹏冷哼了一声道。

    “贾总您这么大的老板还想明白其中的道理吗？全法语菜单自然是为了显示自己的高端大气上档次了！”朱秋水笑道。

    “高端是高端了，他们就没有想过顾客看不懂的问题吗？”贾亚鹏道。

    “他们要的就是顾客看不懂！”朱秋水微微一笑“能够来这里的顾客都是极要面子的高端人士，这些高端人士要是看不懂法语菜单，那他也绝对没有脸面掉头就走，显示出自己看不懂法语菜单这件事。”

    “这个时候那些侍者们，就可以以建议的方式，用中文来向顾客们推荐一些菜式，这些高端人士既然看不懂法语菜单，那他们就只能顺着侍者推荐的来点菜，这样餐厅就能够卖出很多昂贵但其实并不怎么好吃，又或者是简单好弄，后厨准备了一大堆半成品的菜肴！”

    “您觉得，这全法语菜单，是不是用的很值得呢？”

    “厉害！”贾亚鹏听的不得不称赞一声，仔细想想，里面的商业逻辑确实如此。

    “这还真是无奸不商呀！”贾亚鹏大大的批判道，浑然忘记了自己才是最奸诈的那一个。

    很快，各种菜肴就一一上了上来，贾亚鹏简单的吃了两口，就发现那些在各种平台，媒体，节目里面吹得天花乱坠的法国大餐，其实还不如沙县小吃好吃。

    随便吃了两口，填了一下肚子，两个人就进入了今天的正题了。

    “关于我之前的建议，不知道朱秋水小姐您怎么看？”贾亚鹏晃动着手中的红酒杯，不经意的问道。

    “如果您馋的是我的身子，那我依然是之前的回答！”朱秋水淡淡的说道。

    “呵呵，我本来只馋你的身子的，不过我现在也有些馋你的才华了！”贾亚鹏微微一笑“流利的汉语，法语，还有我想秋水小姐应该也没有忘记的俄罗斯语，就已经拥有三门不同的语言了！”

    “而刚才那一番精彩绝伦的间接，证明秋水小姐您的商业天赋和眼光也着实不差，我想做我的商业秘书，是绝对适合的！”

    “其实我还会英语，西班牙语，还有日语！”朱秋水挑衅的看了贾亚鹏一眼“说说您给的价钱吧，只要价钱合适，咱们不是没得谈！”

    “我这有两个价格！”贾亚鹏笑道“第1个价格是每个月2万人民币的月薪，年终再给10万的年终奖，另外再给你一套豫章和一套北京的房子！”

    “哐当！”朱秋水手中的酒杯不自觉的落到了桌面上，好在朱秋水反应及时给拉了回来，否则就全洒在身上了。

    “您的价格，没有开玩笑吧！”朱秋水的气息都有些急促了。按照贾亚鹏的开价，这一年就是足足30万人民币的年薪呀，这在华夏恐怕找不到几个比这还高的年薪了，这个年头，就算是一些顶级的大明星，看到这个价格，也会躺在贾亚鹏的怀里面，当个乖宝宝的，再美丽的女人，也逃不过这么丰厚的金钱的诱惑呀！

    “当然没有，不过这是贴身全职秘书的工资！”贾亚鹏笑道。

    “这是什么意思？”

    “意思就是说，这是我馋你身子的价格！”贾亚鹏回答道的相当干脆，让对面的朱秋水都认真思考了许久，才摇摇头道“这确实是极为诱人的条件，但是我不接受，如果贾总您还是这样的态度，那我们就无话可说了！”

    “别急，再听听我商业秘书的待遇嘛！”贾亚鹏哈哈一笑道“我商业秘书工资可就没这么稳定了，我给她的是1‰的分红！”

    “这又是什么意思？”

    “简单，假如公司这个月赚了1万元，那你的工资就是10元。但假如公司这个月赚了1000万元的话，你的工资就有1万了！”贾亚鹏笑道“做我的商业秘书，那就要负责在商业上帮我查缺补漏，我赚的越多，你自然也就赚的越多了，咱们两个是绑定在一起的！”

    “那你上个月赚了多少钱？”朱秋水抬起头问道。

    “等你做出了决定，你自然就知道了！”