    容落歌便开口回道：“嫔妾接到旨意便到了后宫，陛下如此安排，嫔妾也不敢多嘴问，不过太后娘娘想要知道的话，回头嫔妾问一问陛下。”

    太后听着容落歌这绵里刀到的话，脸上的不悦就更明显了，“你身为陛下的妃嫔，只有你一人率先一步进了后宫，这让朝臣怎么猜度陛下？为了陛下，你也该多劝说几句。回头，便把宋良娣等人接进来吧。”

    嗯？

    太后这是跟寒星澜闹翻了，知道寒星澜不会听她的话，所以就将事情扔给她去做，做成了太后能顺心如意，把宋惠和弄进后宫给她添堵。

    若是做不成，皇帝也会迁怒她多管闲事，站在太后一边，若是两人感情不好，自然会让陛下厌恶她。

    太后这一招不算很高明，但是极其恶心人。

    容落歌脸上的笑容收了收，抬起头看着太后，不疾不徐的慢慢开口，“太后娘娘说的是，嫔妾也觉得正该如此，只是还有个问题，嫔妾着急忙慌进了后宫，也只能住进玉照宫那种荒凉偏僻的地方，若是其他人进来住在哪里？总不能新帝的嫔妃要住进后宫最偏僻的宫室，传出去陛下还有何颜面见人？”

    你让我把人带进来，我就让你腾地方。

    太后没想到容落歌反应这样快，而且还敢拿着这些事情堵她的嘴，偏偏这件事情也是正事，太后便是任性也不能借此发作。

    现在她的那个好儿子，对容落歌还很上心，要是她动了她，她也猜不到儿子会做什么事情出来。

    太后到底掌握宫权多年，心思一转，便看着容落歌说道：“你照宫规去做便是。”

    容落歌听着太后这话，轻飘飘的，说的是正义凛然，但是一不交宝印，二不让人协助，空口白牙的她怎么让人迁宫？

    太后这是故意为难她。

    容落歌立刻就露出一个感激的神色，“太后娘娘果然心疼陛下，深明大义，既然这样嫔妾就斗胆问一句，福宁宫陛下已经为太后娘娘收拾好了，太后娘娘您看什么时候搬过去妥当？有您给太妃们做榜样，其他的太妃必然不会为难嫔妾，太后您真是好人。”

    太后让她不痛快，她当然也不会退步，大家都不痛快好了。

    太后的脸色果然沉了下来，但是容落歌开口便说是皇帝将福宁宫收拾妥当，太后就不好发作，不过心情真的是糟透了。

    “容良娣，你这才刚进宫，便迫不及待的撵哀家走了？居心何在！”太后一拍桌子说道。

    容落歌就站起身来，看着太后依旧神色恭敬的说道：“太后娘娘息怒，嫔妾以为您让东宫其他嫔妃进后宫，是做好了迁宫的打算，这……嫔妾也没别的意思，只是太后娘娘要让东宫嫔妃进宫，但是又不肯腾出宫殿，那怎么安置她们？还请太后娘娘示下。”

    后宫这几大宫高位嫔妃都住着，宋惠和等人进来确实没地方住，这是事实。要是太后敢说让宋惠和等人去那些偏僻的宫殿，她就敢真让人搬过去，到时候她必然会替太后好好扬名。

    做了太后太妃，就该识趣给新帝的女人腾地方，站着不走，还把新帝的女人安排到偏僻宫室这根本就不合规矩。

    容落歌赌太后不敢这么做！

    果然，太后闭嘴了。

    容落歌心里就舒服了，这有些人就是要犯贱，总把别人当软柿子捏，也不怕扎了手。

    燕茵心里担忧极了，没想到事情闹成这样，她怕太后娘娘下不来台，立刻就开口说道：“容良娣说的有道理，只是明太妃那边闹得厉害，太后娘娘也不好用强，免得被人说以权谋私，太后娘娘也很为难。”

    容落歌听了燕茵的话，心里思量着不愧是跟了太后几十年的人，确实很忠心。

    但是燕茵这样一说，就让人有些不太舒服。

    她担心太后被人说以权谋私，若是容落歌去做这件事情，传到外头别人又怎么会说她？

    难道她的名声不重要？

    不，她的名声非常重要，毕竟她已经有和离的污点在身上，若是再有什么瑕疵，想要翻身就太难了。

    但是燕茵不会这样想，她只想到太后。

    容落歌面上不显，便开口轻轻说道：“既然这样，我便回禀陛下，请陛下裁决吧。”

    就算是容落歌会去做这件事情，但是也不会让太后觉得这件事情很容易，她交代这一句之后，不管再做什么，他们都会以为是寒星澜的意思。

    太后被容落歌的无耻气到了，豆丁点大的事情都要把皇帝搬出来？

    “这么点事情容良娣都不能自己做主，想来这后宫的事情也无法料理妥当了。”太后沉着脸说道。

    这是拿着宫权威胁自己？容落歌还真的不怕。

    “太后娘娘说的是，嫔妾确实不敢自己做主，陛下的性子您知道，要是知道嫔妾自作主张，必然会责怪嫔妾，嫔妾实在是不敢擅自做主。”容落歌心想装白莲花伪圣母，谁还不会啊？

    太后跟儿子闹不和，管不了儿子，就要拿她出气？

    想都不要想！

    太后气的面色乌黑，便端起了手边茶。

    容落歌一见，就乖巧的起身告退。

    燕茵一看心里着急不已，便抬脚送容良娣出去，等到了殿门外，燕茵这才低声说道：“良娣莫要恼，实在是这段日子发生的事情太多，明太妃处处与太后娘娘为难，过段日子就好了。”

    容落歌看着燕茵便叹口气说道：“燕姑姑，我知道你是好人，也知道你说的对，但是你也知道我实在是做不了陛下的主，我一个和离过的人，哪有什么底气，自然只能听陛下的。”

    燕茵听容良娣这样一说，也觉得她可怜。

    容落歌一见，便轻声说道：“太后娘娘跟陛下是亲母子，便是一时有不愉快，亲母子哪有隔夜仇，现在陛下正是处处为难的时候，太后娘娘若是肯退一步，主动迁宫去福宁宫，陛下心中岂能不感激太后娘娘？燕姑姑，陛下也是真的为难，明太妃那边您也知道，朝上的人都盯着呢，陛下不能出差错。”

    攻心这一招，容落歌也会。

    太后是软刀子杀人，容落歌就不一样了，她是提刀砍瓜，干脆利落。

