    第264章 大道伏虎   

    “不能在攻击了，否则要出大事！”

    

    大熊猫立刻开口制止孙家的核心圣子，他开口说道：“这头银月虎正在尝试蜕变，企图跨入生命的第二层次。

    刚刚它召唤太阴之力，并不是真的要动手，目的是为了引诱我们动手，而后将我们的力量化为己用，以助它实现生命层次的跃迁。”

    

    “那它的第二层次是什么样的？”

    

    有人心里慌了，急忙开口询问。

    

    大熊猫摇了摇头表示不知，关于守宫神兽的具体情报，别说是他，就算是小孔雀王他们也是一知半解，然而更多人却还是一概不知的。

    

    即便是底蕴深厚的远古世家，他们的情报也不能做到面面俱到，尤其是这西风宝库。

    

    西风魔尊那么谨慎的一个人，又怎么可能轻易的让别人挖掘到他的秘密。

    

    小猿王开口说道：“关于银月虎，我还真知道一些信息，不过不多，不知道对各位有没有用。”

    

    “别磨蹭了，快说！”

    

    小猿王点了点头，道：“银月虎头顶上的那个月轮，不仅仅可以用来召唤太阴之力，还可以吸收各种各样的能量化为己用。

    它的生命的第一层次是可以动用太阴之力，当蜕变到第二层次之后，则可以召唤太阴和太阳两种力量。”

    

    “如果我没有猜错的话，刚刚孙兄之所以用天阳镜对付银月虎，其实是想以镜子中蕴含的太阳之力来破它的太阴之力对吧。”

    

    孙家核心圣子点了点头，他的脸色有些难看。

    他已经猜到小猿王的话是什么意思了，既然银月虎的第二层次可以动用太阳之力，那么显然，自己刚刚的攻击不仅没有对银月虎造成威胁，反而帮了它一个大忙。

    

    “银月虎一旦蜕变成功，它的生命层次将得到跃迁，与之前相比，完全可以说是两种截然不同的生物。”

    小猿王的脸色无比凝重，道：“无论如何都不能再用神通或者法宝攻击它了，否则它的蜕变将比角龙还要快！”

    

    众人闻言，顿时大惊失色，大家一下子陷入了两难的境地。

    

    神通对银月虎不奏效，法宝也派不上用场，那要怎么对付银月虎？

    

    银月虎的防御力相当惊人，若是用一般的攻击，根本都不能破防。

    

    “这打也不是，不打也不是，到底要怎么办才好？”

    有人心烦的开口，语气中满是郁闷。

    

    “用道法。”

    

    就在众人一筹莫展的时候，大熊猫开口了，他说道：“各位都是一族之龙凤，应该不会有人还没有领悟出大道吧？

    银虎月的蜕变对神通术法渴求极高，眼下唯有动用道法，才有可能阻止它。”

    

    “多说无益，我先来试试看管不管用。”

    

    小孔雀王开口，他是一个雷厉风行的人，眼下情况危急，他不想耽误时间。

    

    “喝！”

    

    只见小孔雀王双手结印，他的双目中绽放神光，虚空之中有道道虎啸龙吟的声音响起。

    紧接着，四方天地凭虚生风，东南西北四个方位分别有狂风刮起。

    

    随着小孔雀王自身的道法注入，这四道狂风越刮越大，很快便形成了飓风。

    一瞬间，整片山林呼呼作响，无数碎石沙尘被席卷上高空，参天古树疯狂摇动。

    

    “风之大道的力量还不够，继续！”

    

    小孔雀王的结印速度越来越快，一道道神秘的手印被打入虚空之中，归化于虚无，天地之间，风的力量被他任意调动，他沟通了风之大道的本源，此刻，他屹立于虚空之中，如同一尊盖世的君王。

    

    吼～   

    短暂的一瞬间，天地之间风的力量再上一个层次，东南西北四个方位出现了四道通天的龙卷风，而在那狂风之中，有一道道忽明忽暗的风刃正快速旋转，散发出一股股令人心悸的气息。

    

    这一刻，众人已经有些站不住脚了，周围的风力太大了，因为有小孔雀王的道法做支撑，他们不得不动用丹田中的仙气来稳定自己。

    

    “去！”

    

    小孔雀王一声爆喝，刹那间，如同天地倒转，整个世界所有的狂风都向银月虎倾泻了过去，与此同时，那四道通天的龙卷风也向银月虎包围了过去。

    

    众人目不转睛的看着银月虎，所有人的注意力都放到了它的身上。

    

    若是小孔雀王这一击奏效，那么接下来，迎接银月虎的，将是铺天盖地的大道之力。

    

    当～   

    四道龙卷风将银月虎困在了中心，龙卷风中蕴含着数之不尽的风刃，这一刻，全部倾泻到了它的身上。

    

    只见在众人瞠目结舌的目光中，银月虎的身上火花四射，它的肉身像是一块坚不可摧的钢板，风刃攻击到它身上，居然弹射出了火星。

    

    “有效果！”

    

    风家的核心圣子风无息惊喜的开口，在小孔雀王的攻击下，他明显看到银月虎的蜕变在减缓，甚至有停滞的趋势。

    

    这是一个好兆头，众人得到了鼓舞，立刻出手，纷纷动用自己领悟的天地大道，对银月虎发动强悍的攻击。

    

    “阴阳相对，银月虎懂太阴之力，而我恰好又领悟了太阳之道，便以此法对付它。”

    

    孙家的核心圣子动手，他将龙凤天阳镜拿了出来，这一次他往里面注入了自己的大道之力，没有动用法宝本身的力量，天阳镜只是一个承载道法的载体，用来提升太阳之道的威力。

    

    哧！   

    一道金光从龙凤天阳镜上飞出，炽目无比，非常的绚丽，且极尽神速，转眼间便飞到了银月虎的面前。

    

    这一击，孙家核心圣子对准的地方不是别处，正是银月虎额头上的那道月轮。

    

    神光如电，眨眼间便没入了银月虎的月轮中。

    

    吼！   

    银月虎仰天长啸，发出了凄惨的吼叫声。

    孙家核心圣子这一击，成功了，威力极大，对银月虎造成了不小的伤势。

    

    那道金光虽然比不了龙凤天阳镜上射出的那道光芒，但是效果却出奇的好，不仅成功阻止了银月虎的蜕变，甚至还伤到了它。

    

    此时此刻，银月虎的额头上的那道月轮有些黯淡了，没有了之前的光泽，里面流淌的神辉也稀薄了很多。

    

    虽然没有看到明显的伤痕出现，但是众人知道，银月虎已经无法再退变了，接下来，他们只要竭尽全力杀掉它，局势即可好转。

    

    

