    “这本书你是从哪里搞来的？”岳峰强忍着按耐住自己心里的激动问道。

    “拍卖行！”

    提到这三个字，倚楼听风雨一点感情波动都没有。不过岳峰心里却大为震惊。

    如果答案是地摊或者工会商人淘来的，可能不会花费多夸张的价格，但是拍卖行三个字，本身就代表了充分的曝光以及土豪们的血拼竞价。

    按照游戏的正常进程设定，剑士跟狂战士要在六十级二转以后，才能学到骑术技能享受坐骑的属性加成，这本书直接将这个过程提前了至少几个月的时间！

    而这么长时间，已经可以做很多事儿了！

    “怎么？有问题吗？无非多花了一点金币而已，不值一提！”

    “没问题！如果是普通物品，我还真不一定答应，但如果是这本骑术技能书的话，可以！”岳峰毫不犹豫的答应下来。

    “我还有别的条件！”

    听到还有别的条件，岳峰眉头下意识的微微一皱，果然没有那么简单。

    “别的条件？什么？”

    “我听说上次买的开山，现在出了新的改装弹夹？给我也都改一下！另外，子弹不多了，再给做1000发子弹！

    成立佣兵团的勇气凭证还没有打出来，但是主力队伍标配的的弹药快要用光了！”

    “可以！”

    “那就这么说定了，技能书我接着给你邮寄过去，配件跟子弹你做好之后直接给我发邮箱！

    另外，我希望烟雨楼跟你们血团有更深入的合作！

    我们工会的实力虽然比不上昊天那个家伙，但也有几万的精锐注册成员，不比任何一线团队差！”

    “哈哈，合作不是一直在进行吗？还要仰仗你们多多支持才好！现在的游戏进程才刚刚翻开第一页而已，不要那么心急，后面有的是合作的机会！

    自适应弹夹我回头寄过去，地龙坐骑的话，应该在72小时之后！没别的事情的话，交易就先这样！”

    ……

    挂断通话，岳峰按捺着激动的心情长长的呼出一口气，迫不及待扭头朝着邮局跑去。

    这边刚到，骑术技能书也寄过来了，毫不犹豫学习！

    叮！恭喜你学会【通用骑术】技能！解锁马上战斗跟坐骑统御！

    当前处于统御空白状态，是否添加新的坐骑？

    马上战斗很好理解，就是乘骑状态可以释放原本学会的技能，

    而且因为丧失部分灵活性，乘骑状态的技能效果以及伤害都是有额外加成的。最直观的就是攻击距离提升。

    比如最初级的突刺技能，在正常状态下剑芒距离只有两个身位，乘骑坐骑之后，突刺的剑芒就会自动加强到五个身位，

    不过有利也有弊，想要灵活走位甚至释放组合技能就不可能了。

    再说统御，说白了就是在非乘骑状态下，自身绑定的坐骑，属性按照一定的比例增幅到玩家身上。

    骑士职业的血防属性增幅比例是30%，岳峰看了一眼自己这个统御效果，属性增幅是25%，稍微差一点，但是已经非常骇人了。

    添加坐骑，黑龙驹！

    叮！坐骑统御属性已经生效！

    岳峰迫不及待的打开了自己的面板属性栏。

    玩家昵称：往事如梦

    ID编号：6487189

    等级：34

    性别：男

    种族：人族

    当前所属势力阵营：红杉公国红枫镇

    当前职业方向：剑士（一转）

    生命值：5470

    魔法值：370

    护甲：697

    攻击：749-958

    速度：276

    魅力值：13

    幸运值：8

    功勋值：0

    世界声望：37825

    体力值：150

    腕力值：301

    负重：270

    战力评级：84861

    好家伙，5500生命值，700护甲值，外加958的攻击上限，这三围数据，都快赶得上岳峰上辈子二转时候的面板属性了。

    现在34级的42%经验值，还有半级就可以升到35级，到时候剑盾武器还可以自动提升一次，面板属性突破1000伤害不在话下。

    臭屁的看完自己的面板属性，岳峰神清气爽的找铁匠铺的学徒npc租赁了一间操作台，从入门级的剑胚开始，闷头一通敲打。

    铁匠学徒刷熟练度还是相对比较容易的，各种武器样式啥的比较丰富，严格意义上的瓶颈要在成为中级铁匠之后才会出现，

    对现在的岳峰来说，只要体力值够，材料也够，那耗费的只有时间！

    从下午五点多岳峰一直耐着性子刷熟练度到了晚上一点，在距离下线时间还有不到一个小时的时候，总算升到了初级铁匠，达到了130点的熟练度。

    熟练度要求够了，岳峰迫不及待就将团队副本出产的马铠跟马鞍两个指南书学习下来。

    随后，岳峰心念一动，激活了传承之章的强化功能。

    在强化列表当中找到属性提升更高的马铠选择强化。

    叮！恭喜你学会的【坐骑装备·精铁马铠制作指南书】已经提升为【完美的坐骑装备·镔铁马铠制作指南书】！

    作为完美制作指南书所有者，你有权利为新的指南书命名，你也可以耗费一定的体力，制作出新的指南书供其他人学习！

    【镔铁马铠】：坐骑铠甲(标准属性)

    装备属性：

    坐骑生命值+3000

    乘骑状态下坐骑韧性值+40%

    耐久度：1500/1500

    好家伙，完美属性的马铠，坐骑生命值提升了1000点，韧性值提升10%，已经非常夸张了，

    统御状态下，岳峰的面板生命值还能提升250点，这可是实打实的属性！

    完美打造指南书的材料要求，从魔铁锭提升到了合金镔铁锭，都是常见的材料，造价有小幅度提升而已，对岳峰来说没有任何难度，一点小钱就可以解决。

    岳峰在自己的背包里翻找一通，凑齐了打造用的基础材料，在挑选精华类型跟魔晶的时候，岳峰犹豫了！

    根据制造指南书的记载，坐骑装备的基础属性是不变的，但是附加属性会有所差异！

    材料品质更高，还会有额外的附加属性提升，也就是说打造坐骑装备是有一定概率出极品的。

