    “你！——”

    九尾感觉到脖子上多了条查克拉锁链，两只前爪的腋窝也多了一道，甚至它后爪爪心也多了一道。

    它忽然有点慌：“等！等等！”

    “等等？”

    日向无夜歪了歪脑袋：“为什么要等等？”

    九尾滞了下，旋即龇牙咧嘴恶狠狠的道：“老夫是最强的九尾！你敢羞辱我！”

    “羞辱你怎么了？我还要折磨你！蹂躏你！捆绑、皮鞭、滴蜡…咳…”

    无夜的声音卡了下。

    “呵呵呵…”

    另一边，躲得远远的玖辛奈忍不住偷偷笑起来。

    “你！你要是那么对老夫，老夫就天天喷尾兽玉，让漩涡玖辛奈睡不着觉！”

    九尾明显色厉内荏的样子。

    “哦…”

    日向无夜忽然蹲下身子，凑近它的大眼珠：“九尾，我们约好了的，你不再侵蚀玖辛奈，我也不折腾你，谁让你自己悔约？

    跟两个小孩的约定都不能遵守，你也太没品了吧？就这，还好意思说自己是最强的九尾？”

    九尾哑然。

    这事确实是它自己做得不地道，如今面对日向无夜的质问就有点弱气。

    九尾虽然憎恶人类，但它也是最傲娇的，根本不屑于做这种事。

    实在是…实在是日向无夜拿挠痒威胁太过分了啊…

    这该死的报复欲…

    “要不你承认一句是你不对，我就不跟你计较今天的事，怎么样？”无夜忽然笑嘻嘻道。

    这货不能逼得太狠，尽量和谐一点，玖辛奈也能过得舒服些。

    “我…”

    九尾张了张大嘴，停滞了半天，忽然打了个响鼻，眼睛一闭，大吼道：“老夫才不会跟你这个臭小鬼认错！”

    “死傲娇！”

    日向无夜脸皮抽了抽。

    “那这样吧…”

    他摸摸下巴想了会儿，忽然打了个响指：“这么办，我们来打斗地…唔，斗火影，一共十局，你输一局就挠一分钟。”

    “斗…火影？”

    九尾睁开了眼睛，那大大的疑惑仿佛三个大问号挂在脑袋上。

    “咔咔咔…哗啦！”

    日向无夜后跳离开它眼前，随后松开部分查克拉锁链，让它重新趴在了地上。

    九尾察觉到那些挠痒的查克拉锁链也全部离开，这才悄悄松了口气。

    臭小鬼…不管打什么，有谁打得过本大爷！

    但很快，它眼前忽然出现了一堆查克拉变成的扑克牌。

    “玖辛奈，快来。”

    日向无夜把有些紧张的玖辛奈拉了过来，然后仰头道：“九喇嘛，我现在要开始讲规则了，你好好听…”

    九喇嘛吗…

    九尾瞥了无夜一眼，随后趴了下来，让自己不显得那么高。

    半个小时后。

    “漩涡玖辛奈！他是火影！你老是压我干什么？！”九尾对着玖辛奈龇牙咆哮。

    这时的玖辛奈也不紧张了，双手叉腰理所当然道：“我当然帮无夜呀，干嘛帮你？”

    “你是不是傻？！”

    九尾又咆哮了下，忽然反应过来，转头冲无夜吼道：“难怪你搞什么争当火影的规则，原来是要坑我，从现在开始，必须我是火影！”

    “狐狸果然聪明嘛…”

    日向无夜和玖辛奈对视一眼，继续打牌，进入夫妻混合双打状态。

    没过一刻钟，九尾又被挠了五次…

    “这不对！这么简单的规则为什么老夫总是输！”

    “为什么大小王总被你们摸走？这不对劲…”

    九尾趴在那儿想了会儿，忽然抬头盯着日向无夜，阴沉沉道：“重新制造牌，这一次要有老夫的查克拉，我们双方一起用查克拉制造！”

    “这样啊…那我们下次再玩吧，该走了。”

    日向无夜忽然拉起玖辛奈往回走。

    “混账小鬼！你果然作弊！”

    九尾咆哮：“你给老夫回来！老夫这次一定能赢！一定能赢！”

    “咔咔咔…”

    橘红大门轰然合并，把九尾彻底挡在了后面。

    “臭小鬼！混账小鬼！…”

    门后，九尾愤怒的咆哮声不断传来。

    “无夜，我们会不会太过分了呀…”

    玖辛奈停下脚步，回头看了看，又拉了拉日向无夜的衣角。

    “是它先说话不算话的诶…”

    看到玖辛奈有些不忍的模样，日向无夜摇了摇头，右手抬起，漩涡印记一闪。

    “咔噔！”

    门后，九尾的声音忽然停滞。

    因为它发现，原本束缚它行动的查克拉锁链此刻居然全部消失了，只剩下那道大门隔开。

    “嘁，小鬼就是小鬼，无聊的善良…”

    九尾重新趴了下去，眼睛慢慢闭上。

    等到它察觉日向无夜和玖辛奈彻底离开封印空间后，又一下子睁开了眼睛。

    它悄悄站了起来，忽然在宽敞的封印空间能上蹿下跳，跑来跑去…

    嗷！这该死的自由气息！

    …

    “玖辛奈，封印空间与外界的感知关闭一下。”

    日向无夜睁开眼睛，扶着玖辛奈站起身来，然后牵着她的手往回走。

    走过木叶大门的时候，守门的忍者目光一直在他俩身上徘徊。

    不知道这两个小家伙在地上躺了整整一个小时到底干了什么，现在的孩子哟…

    “嗯，已经封闭了，”玖辛奈点了点头，又奇怪道，“但现在我也没做什么，为什么要封闭？”

    日向无夜轻声一笑：“给九喇嘛撒个欢。”

    “这样啊…”

    玖辛奈点了点头，眼眸微微垂落：“无夜，虽然他们都说这是妖狐，它还总是想要侵蚀我让我变坏，可我总觉得…它也很可怜…

    在那样一个封闭的空间里面，连自由都没有…”

    日向无夜点了点头：“说到底它仇视人类，也是因为人类对它做了很过分的事，人类害怕它的力量，所以把它抓起来，又垂涎它的力量，才诞生了人柱力…

    它几乎所有时间都在牢笼中度过，没有得精神病已经很不错了…”

    玖辛奈抬起头来，抓紧了他的右手，两人掌心的漩涡印记紧紧贴在一起。

    “那我们可以放它出来吗？”她忽然问道。

    无夜摇了摇头，沉声道：“不行的玖辛奈，你和它生命力链接在了一起，如果让它彻底离开，你…会死。”

    “那它就只能一直待在我体内了…好可怜…”玖辛奈低落道。

    日向无夜脑中忽然一道灵光闪过：“玖辛奈，也许我们可以好好研究一下四象封印，看看人柱力的封印为什么会与尾兽生命互连…”

