    在东荒的时候，方问莲就基本上绝大多数时间在各地遗迹秘境中游荡，极少回到方家，即便回去主要也是在闭关修行疗养，连方家五六代弟子的脸都没混熟。

    自然就不会知道王之林所谓“暗处的人”这么一说。

    方问莲看着王之林，眼神有些空洞。

    王之林看着方问莲，眼里却尽是不甘。

    “我其实很羡慕你们这……”

    “打住！”

    方问莲打断了对方接下来可能会发表的激情演说，然后问道：“你为什么要伤我的空啾？”

    然后指向了身后那只趴着的空幽鲨。

    王之林有些发笑，然后便一边说着一边走上前来：“我并没有伤你的鸟。”

    “应该是它的本能察觉到了危机，所以拼了命地飞行，剑意外溢，伤了自身。”

    “这么说来你就是危险人物了。”

    方问莲缓缓说道：“我听说开明峰的后山里，不同的人会进到不同的地方。”

    “你是怎么找到我的？”

    王之林叹道：“这后山之中变换莫测，但身为居住于此的外门弟子却总能找到回洞府的路。”

    “相应的，你既然遛鸟结束，已有归意，洞府与你之间的道路自然大开。”

    方问莲问道：“那么，你便是从我的洞府中过来的？”

    如果说对方是从自己的洞府中出来，那么与自己相遇确实是迟早的事。

    “如你所想。”

    王之林又补充道：“你那两个侍女还想着以护府阵法抵挡，然后被我解决了。”

    方问莲的神情没有丝毫变化，而是问道：“那么你现在是要解决我？”

    私闯民宅，杀害侍女，这是摆明了的挑衅行为。方问莲这么问，便是想要一个确定的答复。

    王之林叹道：“该说不愧是传说中的天才吗？身陷如此境况都能处变不惊。”

    “我不知道你是真的自信，还是说单纯看得开。”

    不知何时，王之林的手上便出现了一把灰色纺锤。

    纺锤之上，便是丝线。

    丝线遍布天地之间。

    “不管你的底气何在，至少我不会空手而来。”

    尽管开明峰后山并非真实的世界，但后山之中总有亦有天地。

    丝线遍布于天地之间，织成网罗。

    这便是天罗地网。

    ……

    这也是短时间内，方问莲第二次被网住了。

    第一次是空幽鲨，现在正趴在方问莲的身边。

    这一次的天罗地网中并没有剑意，有的仅仅是丝线。

    是束缚。

    于是方问莲蹲下身子。

    “啾！”

    空幽鲨一声凄惨。

    一只空幽鲨羽毛出现在了方问莲的手中。

    方问莲举起羽毛。

    就像举起了一把剑。

    “我想知道是谁要杀我。”

    空幽鲨羽便如同一柄剑般刺向天空，也就是网罗之顶。

    但破裂的并非天罗。

    而是羽毛。

    羽毛爆碎，随即化作无数碎片，弥漫于网罗之内。

    空幽剑阵！

    此阵乃是那只空幽鲨自行习得，仅仅在不久前才问世于方问莲的外门考核之上。

    此刻竟已被这方问莲学了去！

    如此天赋悟性，即便是王之林也有些哀叹。

    “这便是你该死的理由啊……”

    王之林望着方问莲，眼里的哀叹便化作了愤慨。

    “王家不需要方家再生出一个天才。”

    “同时长春宗也需要死去一个方家子弟。”

    “那么你便是最恰当的对象。”

    “而我，也有了最好的动机。”

    “因此，必须请你死在这里。”

    于是天罗地网就此落下。

    方问莲手中的羽毛早已爆碎，唯余一根光杆。

    方问莲此刻便是光杆司令，持杆指天。

    于是空幽剑阵便被驱动到了极致。

    “这剑阵终究是对内困敌的阵术，而且说到底作为一介妖物的剑阵，让人族修士来使用，必然会有纰漏。”

    王之林能看出到这一步，说明其必然也是个天才，却只能居于暗处干些脏活，想必也是有着复杂的过往。

    但不管怎么说，眼前的方问莲必须死在此处。

    “如果你换个破法，或许还能逃出生天。”

    剑阵在网罗面前终究撑不了多久，已被压迫至了极致。

    无限的逼近，然后束缚。

    咔。

    终于，空幽剑阵出现了一丝裂纹。

    然后裂纹便蔓延至了整个剑阵之上。

    只在一瞬之间。

    空幽剑阵，破。

    然后方问莲便将手掌翻了过来。

    然后被破至粉碎的剑阵便翻了过来。

    数不清的细密剑意一致对外，在消散前的最后一刻迸发出了极大的破坏力。

    而网罗本身又已逼至近乎与剑阵相贴。

    那么构成网罗的丝线便成了数不清的剑意消散之时的牺牲品。

    天罗地网云烟散。

    这便是翻手为云。

    ……

    网罗即破，沿着丝线追溯至网罗的起源之处，王之林手中的纺锤应云而断。

    王之林本人亦是一口真血喷出，受到反噬。

    随即压制了灵力紊乱，朝着云烟之中奔去。

    即便网罗被破，身为其主人的王之林又岂会没有后手？

    无数的云烟于空中弥漫，每一缕都与王之林的神识紧密相接，同时又可遮蔽方问莲的感知。

    不愧为王家暗藏着的天才，在网罗被破以后还能留有后手。

    ……

    然而云烟之中，并非是尽数连接其神识的丝线粉尘，而是一片紫雾。

    “你果然学了……”

    王之林摇摇头，便咬破舌尖，随即目露精光，于紫雾之中锁定了方问莲的方位。

    “如此一来，你便更应该死了。”

    如果说云烟来自王之林的法器，那么紫雾便是方问莲的神通。

    云烟之中不单是王之林的绝佳战场，亦是方问莲的留下的深渊。

    至此，二人的神识已然彻底锁死了对方。

    方问莲朝着王之林击去，心中暗叹麻烦。

    王之林朝着方问莲轰出，眼里尽是决然。

    “看来只能如此做了吗……”

    “任我近身相击，这便是你死亡的原因。”

    瞬息之间，二人心有所念。

    下一刻，便是决胜之刻。

    既分胜负，也决生死！

    ……

    胜负未分，却已见生死。

    下一刻终究没有到来。

    因为王之林停下了。

    就像是在奔跑的过程中被一只手按住了一样。

    事实上，真的有一只手，穿王之林的胸膛而过。

    就像是将他抓住了一般。

    那不是一只手。

    那是一把剑。

