    半夜的时候，天上飘起了轻雪。

    天刚亮，百姓使劲烧灶，冷。

    郭家由李家庄子的人执导制作早饭，胡辣汤配葱油饼。

    好制作，不需要发面。

    再加上两个茶叶蛋和一点咸菜，就可以了。

    大家吃一样的东西，包括怀孕中的王皇后，她最近有点不舒服，没给她弄奶喝。

    “县里的悲田坊送去一批，再给拿去一千缗。”李易吩咐青松，青松会去找人安排。

    果然，一出门就找到人了，郑伊勤等县里的官员。

    昨天他们回去，一大早又赶过来。

    拿到钱，他带着吃食赶去悲田坊，自己还没吃东西呢。

    一千缗不是小数目，他知道要让悲田坊的人吃好住好，还要找人继续给瞧病。

    悲田坊今年不缺钱，郭家捐得最多，其他跑去李家庄子卖东西的也纷纷解囊。

    悲田坊阻止不了人的离去，却总归能给活着的人一个希望。

    悲田坊的存在，不仅仅帮助需要帮助的人，更让提供帮助的人团结起来。

    当捐钱的人看到住在悲田坊中的人日子好过了，会有种骄傲感，感受大唐的繁华和强大。

    尤其是李家庄子的报纸总是说别的地方如何贫穷，什么吃不饱饭，衣不蔽体等等。

    始终给大唐的百姓一个对比，幸福有时候就是对比出来的。

    众人吃过饭，队伍启程，要路过悲田坊。

    “停下，去看看。”李隆基知道前面有悲田坊，招呼队伍暂时停一下，他要进去。

    悲田坊如其名，是个坊，里面很多建筑，朝廷雇人。

    不需要寺和观来负责，包括京兆府的悲田坊。

    以前让寺里的人管，寺里有钱，百姓会上香和点长明灯，捐香油钱。

    李隆基认为不好，悲田坊的人看到的都是寺里的人，感恩自然也是对宗教感恩。

    他接过来，自己出一部分钱，朝廷出一部分钱，李易也捐。

    京兆府的百姓去上香的越来越少，他们更愿意给李隆基和李易的长生牌位上香。

    钱就自己留下花，再给军队捐点。

    钱多的直接找衙门，提供给悲田坊。

    据说给李易上香比给寺里上香灵验，好像求子的最灵验。

    当初总没孩子，现在日子好过了，给李易上个香，求孩子，果然就怀上了。

    实际上他们能怀孕的缘故在于吃的食物好了，而且心情也好。

    蛋白质、微量元素补充，男女结合的时候，怀孕的概率增加。

    当然，想让家里生活水平提高的更准，果然赚钱多，好灵验。

    还愿，给李东主弄点供品。

    做一锅红烧肉放盆里摆上一刻钟，趁着没凉，赶紧端桌子上去吃。

    百姓明明知道李易吃不到，还非要如此做，有仪式感。

    郑县的悲田坊中同样有李隆基和李易的长生牌位，在坊里住着的人每天会擦干净，有的还会磕头。

    李易陪同李隆基进去，郑伊勤在，他吃饭呢，胡辣汤多，葱油饼也多，他正好跟着一起吃。

    见到李隆基进来，他赶紧起身。

    “你继续吃，我们自己看看。”李隆基对郑伊勤说一声，向前走。

    他吸吸鼻子，没闻到臭味、霉味儿，反而有点花露水的味道。

    他见到一个六十岁左右的一个老者，轻声问：“今天喷了花露水？”

    老者打量一下李隆基，点头：“天天喷，花露水兑水，喷一点，清香。”

    “今天吃的比往常好一点吧？”李隆基又问。

    “今天的汤和饼味道好，有时我们早上能吃到肉包子。”老者承认好吃，强调他能吃到肉。

    “最近两天新洗一衣服和被褥？”李隆基见老者穿的衣服不是新的，却干净整洁。

    “隔三天保证洗一次，我说你这人怎么回事儿？你问的事情，是不是要弹劾郑明府？”

    老头反应过来了，怎么这样问？

    李隆基摆摆手：“不弹劾，我不是官，不弹劾任何人。”

    “你呢？”老头看李易。

    “我是官，我能弹劾别人，不过我不会弹劾郑伊勤，我是李易，我对他还比较满意。”

    李易承认自己的身份，对，自己是官，散官。

    “哪个李易？李东主？我给你磕个头。”老头先疑惑，随即反应过来，要下跪。

    李易前冲一步蹲下，把老头架住：“别，别磕头，我受不起。”

    “受得起，受得起，叫我给你磕一个。”老头坚持。

    “求求你了老伯，别，不能磕，真不能磕。”李易说啥都不答应。

    “我天天对着牌位给你磕头，真人磕一下。”老头盯着李易的眼睛。

    李易深吸口气：“磕牌位挺好了，老伯，吃饭，咱吃饭。”

    “成，给你的牌位磕。”老头没有李易力气大，只好站好。

    “老伯，悲田坊还有哪里做得不够好？”李易顺着力气让老头坐下。

    “都好，不要弹劾郑明府，郑明府听话，好官儿。”老头给出个评价。

    悄悄跟在后面的郑伊勤又一次想哭，连悲田坊的人都知道自己被架空了。

    大家又聊上几句，李隆基继续逛。

    孤儿一个个小脸很干净，里面居然有个大胖小子，显然很能吃。

    另有妇人在那烧热水，准备洗衣服，她们被雇佣来的，负责照看悲田坊里的人。

    工钱不是很高，但可以在悲田坊吃三顿饭，悲田坊的饭菜总是多做一点，妇人们回家的时候带着。

    李隆基看一圈，走出来：“易弟，归根到底是钱的问题。”

    “是国力，包括行政和经济，这些孩子长大，就不会对大唐有恨意。

    再教他们读书，理论上他们知道自己的童年是什么样子，若当了官，或许会爱民。”

    李易没敢把话说死了，有的人小时候穷，等当上官，反而使劲捞钱。

    而一些家中条件优渥的人当上官，反倒是爱民。

    问百姓是愿意让家财很少的人当官，还是让家里非常富裕的人当官，通常百姓选后者。

    如王维，他当官的时候不去捞钱，他有钱，他更愿意找人一起办酒会。

    还有孟浩然，他家也有钱，他总能找人一起吟诗作赋，大家就爱跟他在一起玩儿。

    换成李易呢，学子们根本没机会找他玩儿，只有之前进庄子的学子才能听他讲课。

