    “宿主，你为什么要激怒了女主，这样的话，你会很危险的。”

    等回到自己的房间之后，发财才开口问了顾惜时，虽然说他们都是外来者，有特殊的手段可以保护自己不受到任何的威胁，但是要是刺激得女主黑化的话，宿主无疑是要增加了很多的难度。

    “发财，我们还有两个剧情点没有走呢。”

    前两个剧情点，顾惜时最近已经是刷满了进度条，完成了，但是后面两个，还差一点点。

    “你忘了，后面的任务点，可是说好了要让原主的病情加重，要求男主和女主在一起的。”

    她不刺激女主，女主怎么能够对她下毒手？

    不下毒手的话，她怎么病情加重快要死了？

    “可宿主现在身体，只要我这边解除了保护，宿主随时都可以进入病危状态的。”

    本来还需要一段时间的，但是女主对宿主下了毒，宿主现在能活蹦乱跳，完全就是因为有它维护者，不然的话，早就领便当换世界了。

    “我们还有副线任务呢。”

    她敢打包票，她家蠢萌系统，肯定是把副线任务给忘记了。

    “对，对哦。”

    发财后知后觉的想起来这件事。

    “想要名正言顺的对付了女主，你我都不能出手的，小打小闹，这个世界的天道不会多管，但是要是动真格的话，可不能由我们出手。”

    不然的话，他们会被这个世界驱逐，然后成了这个世界的黑名单用户。

    “原主是备受宠爱的小公主，她出了事，自然会有人帮她解决了，但是要是是女主的话，没有实际性的伤害，顾家的人，都不会真的对顾婉莹怎么样。”

    不然的话，为什么到了现在，顾家依旧是没有人对童家怎么样？

    她毁了容，最后即便是很宠爱顾惜时的顾爸爸，不还是因为知道了这些事和顾婉莹有关系，所以为了顾婉莹，一直都没有动手吗？

    她不说不问，不代表她不知道，不了解，只不过是她自己知道，问了，不会有任何的结果，反倒会让很多的人为难。

    原主是一个懂事的乖孩子，让父母担忧的事情，是不会去做的。

    她自然就不能够让顾爸爸他们难做，所以，她从来不问。

    从这件事来看，顾爸爸虽然是偏爱原主，但是却也不是完全的不管顾婉莹，知道事情闹大了对顾婉莹不好，所以之后，就直接装聋作哑。

    连她毁容了都不能让顾爸爸收拾顾婉莹一顿，她要是不狠一些，到时候，怎么完成副线任务？

    “宿主，我知道了，这件事需要我怎么配合你吗？”

    发财知道了顾惜时的打算之后，便开口问了顾惜时自己有什么需要配合的。

    “看着女主，等女主下一次下药的时候，记得解除对我的保护，我要让这件事，成为顾家人一辈子都挥之不去的阴影，这样的话，到时候等他们知道了，这是顾婉莹下的手，自然是不可能会原谅顾婉莹的。”

    “好的宿主，我会注意的。”

    听了宿主的话之后，发财保证自己一定会注意的。

    可能是顾惜时昨天刺激得比较狠的缘故，第二天，顾婉莹时不时的用阴深深的眼神看着她，那眼神，都恨不得将她生吞活剥了。

    顾惜时浅浅的笑着，拿了一个三明治递给了顾婉莹，“姐姐想吃吗？从刚刚开始就一直看着我。”

    “没事。”

    顾婉莹没有想到顾惜时会这么大大方方的说出来，当下撇开脸低下头，不让人看到她眼中翻滚的恨意。

    “是吗？”

    顾惜时笑着说道，“那就好。”

    说完，顾惜时就继续吃饭，顾爸爸看了看顾惜时，又看了看顾婉莹，他怎么觉得，自己的两个女儿，有些不对劲呢？

    “对了惜时，你生日快到了，到时候家里要给你准备生日宴会，得给你定制衣服了，下午和妈妈出去一趟好不好。”

    顾妈妈忽然想起来这件事，正好顾惜时不用上学，到时候正好可以去。

    “妈妈带姐姐去就好了，我和宁晓说好了等会一起出去，至于礼服，言哥哥说会送我，妈妈就不用担心我的。”

    “吱--”

    顾惜时的话语刚落，就传来了极为刺耳的声音，抬头一看，原来是顾婉莹搞的鬼。

    “怎么回事？能不能好好吃饭，吓死人啊你。”

    顾妈妈一看是顾婉莹，瞬间就没了心情，板着脸呵斥道。

    平常都会帮着打掩护的顾爸爸，这一次没有帮顾婉莹说话。

    “我吃饱了，先回房间了。”

    顾婉莹心情不好的开口，丢下饭碗就离开了。

    “哎，这孩子，还给我耍脾气呢！！”

    顾妈妈一看顾婉莹给她甩脸子看，当下就来气了，站起身来，打算好好说道说道的时候，被顾惜时拦住了。

    “妈妈别气，姐姐可能是因为我说的话的缘故，不是故意的。”

    “她就是觉得全天下的都对不起她，和你有什么关系？”

    看顾婉莹把事情都往自己的身上揽，顾妈妈就不乐意，板着脸开口说道，“别管你姐姐，既然你要和同学出门，那礼服的事情就算了，反正你言哥哥会给你准备，我也懒得操心。”

    “那姐姐呢？”

    顾惜时开口问道。

    “给她钱让她自己去，免得一看到我就甩脸子，她不高兴我还不乐意呢。”

    顾妈妈和顾婉莹现在就是相看两相厌，最好是一辈子都不会有联系的那一种。

    “哦。”

    顾惜时点了点头，没有再多说什么。

    顾惜时收拾好打算要出门的时候，顾爸爸开口喊住了顾惜时，“惜时，等一下。”

    “嗯？爸爸，有什么事情吗？”

    顾惜时回过身问道。

    “这卡你拿着，等会买东西，顺便帮人把东西结账了，可以的话，替我和她说一声抱歉，是我没有管教好你姐姐才会让事情变成现在这样。”

    想起昨天的事情，顾爸爸是既觉得丢脸难看，又觉得心虚愧疚。

    宁家和江家是世交，两家的婚事是从多年前就说好了的，结果就这样被婉莹插了一脚，好好地喜事变成了坏事，简直就是造孽！！

