    韩非心念一动，无尽水汇聚，翻手间被他收了起来。

    这是一场硬仗。

    要知道，除了这海灵级强者外，剩下的那数十名海妖巅峰，也不是那么容易对付的。

    不过好在，这会儿，韩非他们四人也都是潜钓者巅峰。在同境界，他们才是真正的天骄。

    “咦！你那不是上品神兵？竟然可以重新聚合？不过，从威力来看，最多也只是极品神兵。你就准备用这个，来对付我？”

    韩非舔了舔嘴角：“谁说，我要跟你打了？”

    赤血欢的眼睛，微微一眯：你不跟我打，这里还有人么？

    不可能。

    他确定：韩非是在诈自己。如果还有更强者，早就该发现自己了。

    赤血欢咧嘴一笑：“你以为，我会上你的当？”

    另一名海灵级强者，带着大部队，已经出现在百里之外。赤血欢并不介意韩非多耽误点时间。那样，他们只会死的更快。

    “蹭~”

    就看见一座虚影山峰忽然出现。

    赤血欢的眼睛微微一眯，可随即脸色大变：“什么人？”

    “刷！”

    伴随着山峰的消失，一柄血红色的长刀，出现在韩非的面前，飘浮不定。

    那柄刀，竟然在说话：“竟然让我本体出来，看来主人遇到大麻烦了。”

    赤血欢脸色大变：会说话的刀？这特么什么鬼？

    韩非指向赤血欢道：“灵气、能量任你用，宰了他。”

    说完，韩非背后，幻影琉璃翅一展。

    “风之诡速。”

    “刷”地一声，韩非消失在原地，留下了一道残影分身。

    而洛小白三人，也跟着朝韩非的那个方向飞去。如果单纯只是一名海灵级强者过来，此刻他们三人并不惧怕。

    但是，若说目前单对单，能妥妥干掉海灵级的，只有韩非最合适。

    身后。

    赤血欢一步跨出，手上四指化影，想要穿破虚空，直接钉死韩非。

    然而，却见刑刀横空一斩。恐怖的力量，直接斩进虚空，将那道轰击给震碎。

    刑刀轻轻哼了一声：“在我面前，你还敢分心旁顾？找死。”

    “嗡！”

    百丈刀芒，破碎虚空。恐怖的威能，席卷天地，速度太快！赤血欢直接陷入了震惊之中：“你到底是个什么东西？”

    朝刑刀祭出的中品神兵鱼叉，只是一击，却见那中品神兵寸寸断裂。恐怖的轰鸣声，震荡百里。

    刑刀哈哈一笑：“我是什么东西？吾乃阴阳镇魂刀。能挡住我一击之力，你巅峰了啊！啧啧，怪不得主人会叫我出来。”

    ……

    而到了韩非那边，问题就简单了。打不过赤血欢，难道还打不过一个初级海灵么？

    哪怕不用魔变，韩非都拥有几近2浪之力了。魔变之后，16浪的恐怖力量，随着一道金光拳印，就已经轰得虚空震荡。

    那海灵级强者见此一幕，浑然色变：韩非这么强吗？

    “秘法，海神降临。”

    “轰隆！”

    那海灵被一拳轰飞，直接被轰退百米。

    韩非冷笑：“怪不得还能扛住我一击之力？原来，是中级海灵啊。”

    这一年中，韩非几人早就发现了海灵境的一些秘密。到了这个境界，初级海灵巅峰的纯粹力量，大概在3浪左右。而中级，至少是5浪以上。

    所以，他们在使用海神降临的时候，并没有像潜钓者那样，可以提升五倍的力量，而是最多只能提升三倍。

    这就像自己的魔变一样，一开始可以提供10倍力量。可随着自身实力的成长，到现在维持在8倍。

    韩非猜测：等自己突破执法者，这个数字很可能会变成6倍，甚至5倍。

    这是因为实力变强后，若是秘法提升不变，身体很难承载那股能量。

    这也就意味着，随着实力的越来越强，越往后，就越不是靠秘法取胜。当然了，在执法者这一境界，秘法应该还很有用。

    到了探索者实力，恐怕必须得有相应层次的逆天功法。否则，韩非怀疑就魔变这个档次，恐怕连两倍提升都提不了。

    而韩非面对的这中级海灵，应该是初入中级，力量刚好是五浪之力。在海神降临秘法之下，大概有15浪的力量，比自己弱了一点儿。但是，相差并不大。

    “刷！”

    韩非再次漫天分身，金光拳印，拳拳震荡虚空，虚无之线临空掠出。

    反观洛小白他们那一边，杀的就比较起劲了。无数根巨藤从海里冒出，大唤灵术召出数十种形态各异的灵植生灵，直接将千米之内全部包裹了起来。

    张玄玉在这场战斗中，算是最直接、最暴力的一个。刹那时光一出，必有一人陨落。凡海妖境，现在无一人，能挡得住张玄玉现在一枪之威的。

    三处战场，打的怒浪滔天。

    在虚无之线出现的那一刹那，对面那海灵强者感觉危机四伏，法则降临。

    那法则，竟然是嗜血。他在牵引韩非体内的精血，想要往外溢出。

    对别人来说，这一道法则很强。

    可是，韩非《不灭体》第三重已破，《108荒神体》已经大穴归一。韩非直接强行将这种气血动荡，给压了下来。

    “怎么可能？你一个潜钓者，怎么可能抵抗法则的力量？”

    韩非咧嘴一笑：“好久都没有全力爆发过了，让你感受一下昂！”

    “咻！”

    韩非加速，风之诡速四倍速度，加上魔变的提升，根本不是眼前这一名海灵能够追上的。

    “轰！”

    韩非的身影，仿若消失了。再出现时，已经在这名海灵强者的侧面，后者还想闪避。

    然而，恐怖的重力陡然降临，直接让他身体一沉。

    韩非一拳，轰在他腰腹处。同时间，10根虚无之线，全部挂了上去。

    此刻，韩非已经不需要将虚无之线分开控制了。以前，那是神魂不够，而自己又想控制人家全部。

    可现在，韩非魂力惊人，根本不是普通的海灵可以撼动的。

    “轰！”

    又一拳下，这名海灵，直接被轰入了洛小白他们那个战团。

    而那边，已经死了七八个人了。有人一看救星来了，顿时吼道：“大人，此迷雾，有毒障幻境。”

    然而，那人刚刚说完，发现这所谓的大人，一鱼叉就将他给戳穿了。

    韩非正想过去，忽然间身子一软，连忙召出大量的灵泉和能量果捏碎，就看见灵泉和能量果都朝着刑刀所在的方向飞去。

    那里打的天昏地暗，怒浪卷起五六百米，一浪叠着一浪。

    韩非连忙给自己塞了好几枚能量果，这才唏嘘道：“这才打了几息时间？消耗也太大了。早知道应该叫水泽出来，毕竟海面是她的主场。”

    刚刚韩非考虑的，不过是想着水泽的杀伤力没有刑刀强，以为刑刀可以几刀斩掉赤血欢的呢。看来，还是自己想多了。

    这头，一个海灵级强者和韩非加入战局，这些海妖境根本无力抵挡。为防止有人想跑，韩非直接以重力法则压下，同时虚空锁链横空，小金电闪之刃轰击。

    张玄玉施展魂爆，乐人狂以真武魔刀斩四方。这时候，此间仿佛修罗场，海妖强者顷刻间被斩灭大半。

    剩下的，也不过多坚持了一会儿而已。

    远处，赤血欢爆发，3000米内被红色海藻覆盖。

    “缠灵。”

    韩非带着那名海灵级强者，飞掠长空，同时杀向那片区域。

    然而，身边这中级海灵，刚刚进入那缠灵红藻，直接陷落。此刻，韩非才发现，原来虚空中有无数根红线。

    “噗噗噗……”

    那中级海灵只支撑了10息未到，身体被切成了无数块。

    “斩！”

    那一瞬，韩非再次被抽干，立刻掏出大量的能量果和灵气补上。

    却道是那一刻天地失色，虚空直接裂开，仿佛是一道刀痕，一片漆黑。

    “噗嗤……”

    那一刻，红藻尽碎，一道红光消失在天地之间。而一只胳膊，飞在天空之上，坠入海中。

    待到海浪渐渐平息，韩非抓着那只胳膊道：“他逃了？”

    刑刀颤动了一下：“嗯！那人有些特殊，不是一只普通生灵，半只脚跨入了探索者境界。不过，他的右臂不可能再生出来了。被我斩断，就没有再生的可能，除非尊者出手。”

    韩非心说：你打不死，就打不死嘛！几次差点把我抽干，人还没干掉。

    刑刀似乎也有点不好意思：“主人，主要是我怕我吸猛了，你根本没法战斗。”

    韩非淡淡道：“我知道了。跑了就跑了吧，没什么大不了的。”

    待到刑刀回去，韩非顿时龇牙咧嘴：我是缺那点儿灵气和能量的人么？打架不好好打，这一个海灵巅峰啊！刑刀要是把赤血欢干死了，那才是帮了自己大忙呢。

    乐人狂咽了口唾沫：“苍蓝八翼，就败啦？”

    韩非淡淡道：“那你以为？他又不是探索者。所以啊，我们现在，也是有是资本的人了。”

