    随着时间进入7月份，2018年上半年也正式收官，对于今年最大的黑天鹅事件就是贸yi战，进而引发的舆论战、科技战、金融战。

    所谓春江水暖鸭先知，发生这种事情反应最快的往往不是新闻媒体的快讯消息，说快讯消息但还是太慢了，反应最快的毫无疑问是资本市场。

    大A从3578点下来，大半年的时间在3000点的关键整数位附近不断挣扎，最终还是破位下跌，正式进入技术性熊市阶段。

    在这短短的半年时间里，发生了太多的突发事件让股民们猝不及防，而整个上半年更是钝刀子割肉。

    三年前的大牛市灭掉了一大票中产，两年前的大熔断灭掉了一大票私募，一年前的慢牛灭掉了一大票小散，而今年更是全年大熊市，这样的大趋势即便是有着先知先觉的陆鸣也无法扭转，只能顺势而为。

    不过对于陆鸣而言，市场全年走熊也不会对他有多少影响，某种意义上讲，反而是好事，天盛资本手里揣着大把的现金流在场外守着，就等着跌出一个黄金坑来抄进去。

    ……

    7月2日周一。

    公司总部内的一条走廊，韩秋琳跟随着陆鸣并行，后者正在看她递来的一份邀请函，大致一览便直接甩回给了韩秋琳并说道：“扔垃圾桶里，今后凡是有大学发起的讲演邀请函一律推掉，包括我们与之有相关合作的大学。”

    韩秋琳：“好吧…知道了。”

    陆鸣偏头瞄了她一眼说：“大学生不应该去狂热的追逐明星级富豪或资本，而是像钱老这样的学者，别人去讲是别人的事情，但天盛旗下总监级别以上的高管都不准去大学讲演所谓的成功学，在别的场合讲，原则上不赞成也不反对，但唯独不允许出现在高等学府搞这些名堂，这个你顺便跟公司的高管层打声招呼。”

    韩秋琳点头：“明白。”

    前一阵子还接受了媒体的专访谈及资本与教育的事情，陆鸣在怎么讲都无法摆脱是资本代表性人物的事实，当代世界首富这一点就甩不掉，要是接受大学的邀请去刷存在感，岂不是自己打自己的脸？

    再说了也没那个空，有这个时间还不如在快乐桃花源和小姐姐们玩儿，教育这个事情是陆鸣比较忌讳的事情，搞资本的能不去干涉教育方面的问题就尽量不去，至少不能主动往教育这一块去贴。

    人才不够用，自己在公司内部培养就是了，事实上，真正需要的人才其实不需要太多，有一少部分关键的人才到位就可以了。

    说的现实一点，在岗位上的绝大多数人其实都不过是那一小部分人的意志延伸，再说的直白一点就是大多数人不需要动太多的脑子，会做事能把上司说的落实执行到位就很OK了，都会动脑子了还要老板干什么？

    80%的价值是由那20%的少数人贡献的，这就是真实的世界，只不过不能这么说，即便大家都知道也不能这么说，因为说出来就太伤人了，只能说是大家努力的结果。

    韩秋琳去处理她的本职工作去了，而陆鸣正独自前在廊道上走着，偶尔碰到了几个公司路过的员工，纷纷向他打招呼。

    走过一个拐口，陆鸣进入了一间会议室里，里面有二十来个人早就提前到场了，看到大BOSS进来，众人纷纷起身。

    陆鸣压了压手示意大家坐下，这间会议室里的人并不是公司的高管人员，而且都是清一色的二十来岁的年轻面孔。

    “大家在天盛已经都有一年了吧，你们都是我从公司内部亲自挑选出来的一批年轻人，今后我都会抽出一部分时间来带你们，加以培养，争取把你们都带出来。”陆鸣看向在场的二十来个年轻人如是说道：“希望你们在未来成为天盛旗下的投研分析、操盘手和交易员的核心力量。”

    所有人一听这话，内心都是十分激动，这可是国内目前为止最牛掰的投资人。

    陆鸣看着众人说道：“坦率讲，你们其实并不是公司里头最聪明的那批人，能力比你们强的一抓一大把，但为什么会选你们？”

    众人一言不发，内心也在思考这个问题。

    过了片刻陆鸣接着说：“既然不是看中能力，难道是看中你们对公司的忠诚？屁！忠诚这玩意最不靠谱，忠诚，只是因为背叛的筹码不够而已。那么到底是看中你们什么？”

    陆鸣环视与会的二十来个年轻人，顿了片刻便再而言道：“向善之心，恻隐之心。《道德经》第八章有云：上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时，夫唯不争，故无尤。”

    说到这里，陆鸣不由得靠向椅子笑道：“这样的人的品质远远胜于忠诚的品质，有这种品质的人，还需要他忠诚的品质吗？拥有这样的品质的人你是不需要担心他会在背后捅你一刀，这样的人我把他带出来了，即便有一天他要离开天盛，他离开了也会将天盛的‘商道’在下一站继续发扬光大，一哥不但不生气，反而是欣慰，是高兴。”

    上来就被一哥这么一顿猛夸，大家都有点受宠若惊，压力也随之而来了，不禁自我审视自己到底是不是一哥说的那种人。

    年轻人嘛，二十来岁的时候是最具可塑性的时候，刚刚踏入社会还没有被社会磨平棱角，也不晓得有那么多的人情世故，同时这个年龄段也是心有鸿鹄之志，该夸的必须得夸。

    低情商的说法就是这个年龄段被社会毒打的还不够，容易被忽悠呗。

    陆鸣没有说的是，有这种品质的人其实也基本不大可能会主动跳槽，除非是公司主动解雇他，或者他有迫不得已的苦衷。

    所以，所谓忠诚这玩意根本就不是重点，也不是陆鸣的用人之道。

    在场的二十几个年轻人被陆鸣这么三言两语就激起一腔热血，内心直呼上头，大有一种士为知己者死的感觉。

    其实陆鸣在筛选的时候，有一条就是这些人必须视他为偶像而崇拜，是他的狂信者，不崇拜一哥，不视一哥为偶像，又怎可能会把一哥视为榜样而去效仿？

    偶像这么一说，可不就是直接上头的节奏……

    此刻，陆鸣看向众人说道：“我把你们带出来，对你们的最高期望是希望你们能有一颗天下为公的心，具体来讲，就是希望你们即便有一天离开天盛了，希望不要被少数富人招募麾下做私募，不要把从一哥这里学到的本事去帮少数富人做资产管理，而是应该帮助大多数普通人做理财，这就是天下为公。”

    “如果你们去帮助少数富人做资产管理，你们就是制造贫富两极分化，让富者愈富穷者俞穷，是在激化社会矛盾，而把镰刀交到你们手里的我也间接成了帮凶，所以某种意义上来讲我也是在赌，但愿我能赌赢这一次。”

    大家一听这话，心里顿时肃然，虽然没有明说，但内心却暗暗发誓一定不能让心目中所信仰崇拜的偶像输了，那种士为知己者死的情绪进一步在内心深处迸发的更为强烈了。

    影响一个人的一生，有时候就是这么简单，陆鸣其实也没有用什么套路，还挺朴素的，大道至简不外如是。

    ……

