    那一口火焰，看起来颇为奇特，所过之处法则为之翻滚退避。

    细看之下，那哪里是火，分明是一颗虚幻的珠子，珠子散发出了一股无匹伟力，所过之处法则为之扭曲。

    这就是法则的力量！

    虞七瞪大眼睛，双目内露出一抹神光，眼睛里瞳孔不由得一缩：“那……那分明是我的龙珠？”

    虞七感觉体内的龙珠，不由得瞳孔内露出一抹。

    “为什么？”他能感觉到，冥冥中似乎有一股奇怪的力量从自家的龙珠内渗透，无视时空直接与孔鲎的力量重合，发出了一股不可思议的伟力。

    甚至于，他这个龙珠的主人，也不曾开发出那股不可思议的伟力。

    “简直是不可能！”虞七双目内露出一抹思索：“我的龙珠内还有这股伟力？”

    “你虽然炼化了祖龙，但你终究不是祖龙。当你炼化了祖龙之后，那股力量便彻底的沉寂了下去，沉睡在龙珠之中，根本就不受你支配。但是你现在修成了神通变，开始修炼法则之眼，等你什么时候法则之眼大成，便可以触及到龙珠内那股‘祖’的力量！天下所有龙族血脉，所借取的祖之力量，都是从这里发出的！”

    系统不靠谱的声音在虞七耳边响起，叫虞七不由得眉毛一挑：“有这回事？”

    “当然！”系统惋惜道：“其实你炼化祖龙，还是有些早了。待你修成第八变，那时候便可强行驯化祖龙，多了一个助手。”

    “可我不炼化祖龙，不修成生死变，怎么能解决当时的麻烦？”虞七眉毛一挑，声音里满是无奈。

    “再者说，待我神通九变，应该有祖龙这个助手，和没有祖龙这个助手都没有什么差别！”虞七吧嗒着嘴，眼神里露出一抹思索。

    场中

    孔鲎一口龙炎，竟然将那满天因果烧的灰飞烟灭，骇得活佛身形不断后退，眼神里满是悚然。

    “好强大的力量，简直是不可思议！这股力量根本就不该属于人间！这是所有无上生灵掌握的超脱众生手段之一！”活佛也有些坐不住了，这就是他忌惮那些圣人、无上真灵的所在，否则真的争斗起来，凭借其过去未来之身，未必会差了这些超脱众生，永恒不死的真灵。

    谁也不曾注意到，在雷公洞天的入口处，一道人影悄然站立，就像是处于另外一方世界之外，就那般静静的站在那里，却是动也不动。没有人能察觉到他的气机。

    就算修成了法则之眼的虞七也不能！

    男子站在那里，就像是一具没有丝毫生机的木头，静静的看着场中争斗，然后时不时的扫过雷神洞天：“可惜了，雷神的本源，已经随着雷公锤与雷公凿被那个雷震子给吸收了，否则得了雷神本源，老夫岂非可以长生不死？不过……”

    刘伯温看向了与活佛争斗的孔鲎：“不过这条真龙自寻死路，竟然敢闯入雷公洞天，凭空被压制了三成修为，当真是好大的胆子，简直不将天下群雄放在眼里。”

    “被压制了三成修为，还有活佛在一边牵制，我若还不能屠了这一条真龙，简直不配‘最强屠龙者’的名号！今日过后，我刘伯温的大名又将传遍九州内外，叫大商与西岐彻夜难眠！”刘伯温心中念头闪烁，但是气机却越加内敛，似乎处于另外一个世界，不染此世的因果。

    “好机会！”眼见着孔鲎喷出一口龙炎，竟然将活佛给逼退，刘伯温的眼睛顿时亮了。

    一把古朴深邃的长剑，不知何时出现在刘伯温的袖子里，然后一步迈出他就像是一道影子，不知何时来到在了孔鲎的逆鳞处。

    此时孔鲎一门心思镇压活佛，就连本命手段都施展了，哪里会想到有人胆敢胆大包天打他的主意？

    活佛与孔鲎不断争斗，面对孔鲎霸道的手段，活佛纵使有三世身加持，却也只能不断后退，避让孔鲎的锋芒。

    眼见着活佛面对孔鲎越加无反抗之力，那孔鲎忽然动作停住，犹若是遇见了致命的威胁一般，身躯猛然急剧收缩，同时一口本源气机向逆鳞处吐去。同一时间，四只龙爪拼了命的向着逆鳞处回护。

    甚至于，孔鲎连惊叫都来不及做不到。

    可惜，迟了！太迟了！

    刘伯温是谁？

    屠龙者一脉最为强大的屠龙者，一个凭借肉身而活了不知多少年的老怪物，手段狠辣沉稳。

    下方，铁兰山与孔融正看着上方的争斗。

    “活佛好手段，就连真龙一时半刻也拿不下他”铁兰山看了叹为观止。

    “那可是活佛，若能轻易将活佛弄死，道门诸位圣人早就下黑手了，又岂会叫活佛到处活蹦乱跳的蹦跶？”

    “只是不知道真龙能几招格杀了活佛的这具金身”铁兰山吧嗒着嘴。

    真龙打得过活佛的过去身吗？

    这一点铁兰山毫不怀疑。

    若场中是活佛真身在此，真身召唤出的过去身，或许还能与这条真龙掰腕子。

    可惜了，这里只是活佛一具金身，与一点真灵而已。

    就在二人议论的时候，忽然场中异变发生，真龙顾不得活佛，连忙回护，一股危机迸发，叫人毛骨悚然。

    可惜，真龙虽然察觉到了危机，但是太迟了！

    “噗嗤！”

    一道黑影出现在逆鳞处，一把黝黑的长剑齐根没入逆鳞中，刘伯温一袭黑袍，面色冷峻的看着那插入逆鳞中的黑剑，下一刻急速后退。

    困兽犹斗，没人愿意面对将死的野兽。

    求生，乃是所有生灵的本能！

    “呜嗷~”一声悲惨的啼叫，鲜血自真龙口中喷出，然后猛然自云端摔落在地。

    “老祖，你这……你怎么了……”孔融急速奔驰到孔鲎身前，看着孔鲎身躯内流淌的血液，不由得手足发麻，惊得不知该说什么好。

    “呜嗷~”回应孔融的，唯有那痛入骨髓的嘶吼。

    “呜嗷~”孔鲎挣扎着爬起身，龙爪拿住黑剑，欲要拔出，可是那黑剑却犹若落肉生根，长在了其逆鳞中一样，根本就无法拔出来。

    “呜嗷~”孔鲎一个翻滚，看着远处的刘伯温，猛然扑了过去。

    “中了我的秘法，只有被我将龙元硬生生抽走的份，岂会给你活路？”刘伯温冷冷一笑，一步迈出空间扭曲，避开了孔鲎的反扑，同时手中掐了印诀，那黑剑红光流转，不断盗取掠夺着孔鲎体内的龙元，用来滋润刘伯温的身躯，为其延续寿数。

    斩龙剑插在逆鳞中，但龙元却凭空涌入刘伯温体内，伴随着龙元入体，刘伯温脸上的褶皱，老迈的身躯以肉眼可见的速度年轻了起来。

    “发生了什么？”铁兰山此时满脸懵逼，之前还大发神威的真龙，怎么瞬间一副奄奄一息，似乎要死了的样子。

    “你是谁？竟然敢暗算我家老祖，我要你死！我要你死！”孔融周身浩然之气流淌，玉尺横跨虚空，向刘伯温的背后打来。

    “发生了什么？”铁兰山一脸蒙逼。

    “嗖~”

    活佛收起金身，凭空出现在铁兰山身边：“麻烦大了，想不到刘伯温这老狗竟然还活着。”

    “刘伯温？他是刘伯温？那个斩了大商真龙的刘伯温？”铁兰山骇然惊呼。

    刘伯温是谁？他当然知道。

    甚至于，他已经将刘伯温的所有资料都倒背如流，刘伯温的一切都装在其脑海中。

    “除了刘伯温，谁能一击重创真龙？将真龙搞成这幅模样？”活佛摇了摇头：

    “有趣！有趣！想不到刘伯温竟然在这个时候出来搞事情，若叫他夺了孔鲎的精元，只怕又是数百年的寿数。这老狗究竟活了多少年，我似乎也算不准。”

    话语落下，过去身消失，未来长河崩散，金钹法王与佛门的四位老祖出现在场中。

    面对孔融的攻击，刘伯温只是不断避开，根本就不与对方纠缠，只是全部精神都用来盗取精元。

    而眼下孔鲎被重创，已经是岌岌可危，一身战力废了大半。

    就像是被一脚踹中淡淡的人，根本就失去了反抗之力，只能趴在地上不断自我缓解。

    “刘伯温！刘伯温！你这逆贼，竟然还敢出现在世间，今日我便斩了你，免得你在搅风搅雨！”此时铁兰山一步迈出，一拳轰出，空间扭曲，刘伯温的法域竟然被这一拳的拳罡笼罩，不断扭曲。

    “大商的人？”刘伯温眉毛一挑，看了铁兰山一眼：“可惜，你虽然有本事，但却打不到我。打不到我的真身，你就算是人神，又能如何？你就算是有圣人之力，又能如何？”

    屠龙者一脉的诡异秘法，已经超乎了所有人想象。

    “刘伯温！想不到他竟然是刘伯温！”虞七看向场中黑袍人：“上次被他给跑了，这回在雷公洞天内，只要我堵住大门，看他往哪里跑。”

    没有人注意到，大地上生死不知的雷震子，此时周身骨骼震动电光闪烁，伤势在以肉眼可见的速度恢复着。

