    第81章，醉了醉了（11更）

    “就是就是，我们家老五可不是随便能欺负的！”蘅婆子昂首挺胸补了一句。

    但还是快速让开位置，让蘅丛山站在最前面。

    “孙童生，今日大家都在，有些话我们应该说清楚，免得你咬着蘅毅不放。”蘅丛山道。

    孙益明不认识蘅丛山。

    但他看得出来所有人对蘅丛山的敬重。

    “你们是要仗势欺人吗？”

    蘅丛山摇头，“我蘅氏一族从不仗势欺人,我们只讲道理。”

    “你与韩氏和离在先，且是在七月和离，蘅毅与韩氏定亲在八月，成亲在今日，他们父母之命媒妁之言，男未婚、女待嫁，自是清清白白在一起。我蘅丛山前来主持婚礼时宜,自是相信他们的人品，更能为两人作保,他们之间在你们和离前清清白白，绝无私情，更没苟且。”蘅丛山字字珠玑。

    更是将事情来龙去脉说的清楚明白。

    他站出来作保，知道他是谁的人无不震惊。

    孙益明这个人懦弱、蠢笨，但他识相还怂，完全被蘅丛山的气势压住。

    他张了张嘴，竟是说不出话来。

    “你们、你们……”

    胡老三已经招呼了几个蘅家兄弟，上前架住孙益明朝巷子口走去。

    “你们放开我,放开我。”孙益明叫嚷着。

    像狗一样被拖到巷子口,丢在地上。

    “滚！”胡老三冷声。

    “今日蘅毅成亲不跟你计较,下次再来，打断你的腿。”

    胡老三说完，让人盯着不让孙益明靠近酒席。

    蘅毅站在原地看着被拖走的孙益明。

    他绷着脸。

    蘅丛山拍拍他的肩膀,“别愣着了，敬酒去吧。”

    “多谢族长！”

    蘅毅朝蘅丛山行礼。

    蘅丛山随意摆摆手,转身回主桌去了。

    蘅毅又看向蘅婆子，“多谢娘。”

    “……”蘅婆子愣了愣,才嘿嘿一笑,“一家人不说两家话。”

    很多年后，蘅婆子想起来，其实在蘅毅成亲那一天，他们是有机会和解的……

    有胡老三、和泓这两个活跃气氛的在，就算蘅毅沉闷、寡言少语也无所谓，很快就热闹起来。

    菜肴这般丰盛，大家都只顾着吃菜，谁还管早前一段时日不知所踪，如今又忽然出现的孙益明。

    喜房里。

    蘅家几个没出嫁的小姑娘相约前来陪韩巧说话聊天。

    小姑娘们十几岁，正是天真烂漫的年纪，也有定亲的姑娘眼热韩巧的嫁衣，有些害羞的跟韩巧打听价格，小心翼翼的试探以后能不能借？

    “价格我不清楚，这是你们哥哥为我置办的嫁衣，一辈子就这一件，我爱若珍宝，要好好珍藏。”

    没有直接拒绝,但也隐晦的告知，不会往外面借。

    小姑娘们虽然失望,但也理解。

    毕竟换了自己，也舍不得借给别人。

    以后成亲有件正红嫁衣也很好。

    韩巧发现女孩子们性格都很好，说话也端庄，也很会顾着她人面子，不会乱说话。

    而且她们年纪还小，说话多少带着几分天真。

    心性不坏，加上性本善，这么聊着倒也很惬意。

    “你们以后出嫁一定记得请我。”

    “五嫂会来吗？”

    韩巧笑，“你们来请我，我肯定来。”

    一个小姑娘立即上前挽住韩巧的手，激动道，“堂嫂，我十月出嫁，到时候我亲自来请你，你千万要来。”

    “好，我到时候来给你添妆。”

    几个定亲的姑娘纷纷跟韩巧说起她们的婚期，大多数都是明年。

    韩巧一一应下。

    那个时候，她应该还在西山村，再不济也在普益县。

    到时候弄辆马车，来回也快的。

    小姑娘们都高兴坏了。

    纷纷介绍起自己是谁家的来，韩巧用心记住。

    也不能怪小姑娘们市侩，毕竟这年头娘家好，在婆家才能硬气，有话语权，妯娌不敢随意欺负。

    等到第二轮的时候，几个小姑娘起身告辞去吃午饭，换了蘅家的姑姑、嫂子们，都是长辈说话更圆滑一些。

    功利心也更重。

    三句不离自家儿孙，希望蘅毅以后拉拔一把。

    还有人问韩巧，“蘅毅在县城的酒楼还要人手吗？我家大孙子今年十七，手脚利索的很，可以去跑堂打杂。”

    “这我不清楚，那边都是和泓再经营，蘅毅不插手、不管事的。”韩巧道。

    “这不行啊，这自己家的东西怎么能够交给别人打理，得交给自家人才行啊，蘅毅媳妇，你可得劝劝蘅毅……”

    “蘅毅他知晓要怎么做，我不太好劝。”韩巧软绵绵的拒绝。

    和泓把酒馆打理的很好，每个月都赚钱。

    又有人说自家哪个亲戚算账好，可以去做掌柜。

    “那可能不行，和泓做了好几年掌柜，客人都与他相熟，别人去做不好。”

    “哎呦，蘅毅媳妇，你咋这么死脑筋哦，这一开始不相熟，慢慢的就熟起来了嘛。”

    “就是、就是，外人哪有自己人靠谱。”

    “和泓不是别人，他是蘅毅的结义兄弟。他们曾歃血为盟，许诺此生甘苦、富贵与共，他们情同手足，怎么会是外人呢。”韩巧温声。

    却是强势起来。

    也不想再说这个事情，夸起一个堂姑的小孙子可爱。

    “你也努力努力，早日为蘅毅生个大胖小子。”

    韩巧笑，“女儿也挺好，女儿是娘的贴心小棉袄。”

    “那哪能一样，这生女儿迟早是别人家，儿子才能传宗接代。”

    “是啊，是啊。你大姑说的有理，嫁出去的女儿泼出去的水，跟儿子怎么比嘛。”

    韩巧沉默。

    自己都是女子，却看不起女子。

    自己也生了女儿，却又如此贬低女儿。

    真的就一点感情都没有？

    韩巧一时间无言以对。

    因为跟她们较真没用，她们重男轻女的思想根深蒂固，讲不通这个道理。

    说多了都是浪费口水。

    几个姑轮番跟韩巧说理，然后劝韩巧一定要早些生，多生几个儿子。

    女人就是要生儿子，才算是完成了生为女人的使命。

    韩巧不着痕迹揉了揉太阳穴。

    她为什么要在这里和这些三姑六婆讨论生男生女？要听她们满口的重男轻女？

    谁能来救救她，赶紧把这些人请走。

    “嫂子，五哥喝醉了……”

    蘅毅被几个人扶着进来，脸色通红，一身酒气，路都走不了，看样子是醉的不轻。

    (本章完)

