    ();

    　　“不，阿夏普死了就够了，这样她就无法再伤害其他人了。”魅魔圣武士露出一个阳光的笑容，“你不仅救了我的命，还帮我报了仇，这真是怎么感谢都不够的恩情。”

    　　“哇！你还干掉过一个六臂蛇魔啊？”兰斯洛旁边一个爱剌小孩惊奇的问道。众人身旁围了十来个孩子，他们都是冬泉和栗露的小伙伴，正满脸兴奋和期待的看着这些新来的旅行者。

    　　这些孩子们真的很可怜。他们虽然不会再衰老，但被永久的困在这个危险而充满敌意的层面，而且安全的活动范围也非常有限，最远也就只是骑马走上一两天的距离。因此，他们总是对外来的旅行者们充满好奇，迫不及待的想要听更多冒险故事。

    　　“哈哈，我是运气好啦，当时那个蛇魔已经受了重伤。”兰斯洛不由自主的就进入了讲故事的状态，“你们想不想听我们是怎么救出爱洛提希雅姐姐的故事呀？”

    　　“想！！！！！”

    　　孩子们异口同声的答到，其中还混进了某个小吸血鬼。

    　　“嘿嘿，哥哥讲故事可有意思了，我也想再听一遍。”面对兰斯洛问询的目光，小伊莎俏皮的吐了吐舌头。

    　　“好吧，这个故事要从哪说起呢？我们呢，是一群来自双桥镇的佣兵，那是一座万渊平原上的中立城镇……”

    　　孩子们喜欢听兰斯洛的故事，而镇民们则对爱洛提希雅更感兴趣。即使不用于任何邪恶的目的，她的魅力依然无法阻挡，说到底，只要是心理健康的人，有谁不喜欢美丽的事物呢？

    　　直到深夜人群才逐渐散去，酒馆的老板为大家提供了免费的客房，用来感谢众人带来的生意。这个有着淡蓝色皮肤的女性爱剌声称，这一晚客人们就喝掉了她整整一个月的存货。兰斯洛坚持想要支付宿资，但却被干脆的拒绝了。

    　　和深渊中的其他地方不同，闪闪发亮的宝石并不能让这里的生意人们改变心意，仿佛为别人提供服务能让她获得更大的满足感。

    　　“老大，有空么？”

    　　就在兰斯洛准备开始打坐练气，结束这漫长的一天时，趴在他床头柜上的骷髅头突然说道。

    　　“我正等着你开口呢。”兰斯洛笑了笑，“你今天晚上似乎一直都有些心不在焉，是又有什么新的记忆出现了么？”

    　　“没有，否则我就不会这么纠结了……”骷髅头飘到空中，再把自己重重的摔进柔软的枕头里，“可我又觉得对这样的场面非常熟悉，总觉得以前也曾像今晚一样，和一群爱剌们欢庆……”

    　　“对这样的场面非常熟悉？”兰斯洛的眉毛挑了起来，“你是说，你在变成这样之前是一个爱剌？”

    　　“我觉得不大可能，否则见到他们后应该会有更多记忆出现的。”骷髅头在兰斯洛的床上滚来滚去，仿佛这样能刺激自己想.asxs.什么。

    　　“你的那种熟悉感有没有伴随别的情绪？”兰斯洛提示道，“比如开心、兴奋或是恐惧之类的感觉？”

    　　“呃，肯定没有任何负面情绪，我感觉还…挺开心的？”骷髅头重新立了起来，“为什么问这个？”

    　　“如果你之前是某种邪恶生物，那和这些天界子民们呆在一起肯定不会感到愉快。”兰斯洛解释道，“除了安卓林纳和奔放之野，还有哪里可能碰到这些爱剌？也许你只是旅行途中遇到了他们，但也有可能你原本就生活在他们附近……”

    　　“有道理啊！好像还有不少爱剌生活在妖精荒野，那是物质位面的一个映射，卡拉林应该知道不少……”骷髅头呼的就飘到了半空外飞去，“我这就去找他，今晚我就跟他睡啦……”

    　　兰斯洛无声的笑了笑，也不见他有任何动作，房内突然刮起了一阵微风，将原本开着的房门轻轻合上。

    　　一夜无话。

    　　第二天一早，得到了充分休息的众人精神抖擞的再次踏上了旅程。除了五名红焰天使，还有十二名艾多顿之赐的守卫也加入了他们的队伍。冬泉和栗露也跟了过来，他俩将作为重要的‘证人’，为爱洛提希雅提供支持。

    　　这片区域已经深入了善良一方控制的范围，周围的景色美的如同在画中一样。头顶是湛蓝的天空，远处是郁郁葱葱的山峦和森林，道路两旁是金色的田野，田里的作物长的非常好，但却几乎看不见在地里工作的农夫，兰斯洛猜测这背后多半有魔法的关系。

    　　众人前进的速度不由自主的慢了下来，尽情的享受着这路上的风景。对于兰斯洛他们来说，这里与深渊的其他地点相比简直就是天堂，身处此地让肉体和精神都得到了放松，就连兰斯洛都觉得心中的戾气消散了不少。

    　　此刻如果有个臭烘烘的狂战魔突然蹦到他们面前，大伙儿的第一反应多半不是拔剑把它剁了，而是关心关系这家伙是不是走错路了，有没有什么需要帮忙的。

    　　正当众人沉醉于周围美丽的景色时，兰斯洛的心里突然一动，他感觉到了一个散发着强大神圣能量的生物正在靠近，就像有人背着那个被摩拉丁开过光的铁砚朝他们走来一样。

    　　爱洛提希雅和阿拉密尔也同时转过了头，望向不远处的一个小山包。在众人期待的目光中，一个全身都发着金光的生物出现在那里。它的体型犹如一头大象，龙一样的头颅上长着雄鹿般的巨角，马一样的身体上有着细密的金色鳞片。

    　　所有人都清楚的意识到，眼前这如同一团熊熊燃烧的圣火般的生物完全是善良和正义的化身，就连兰斯洛的心里都生出了一种强雷的情绪，想要去膜拜这头高贵的生物。

    　　但它只是静静的站在那里，用一对明亮的紫罗兰色双眼紧紧的盯着魅魔，后者一脸坦然的望了回去。几秒的对视后，那个生物轻轻点了点头，接着便转身消失不见。

    　　而魅魔圣武士的眼中已经满是泪水，仿佛刚刚直视了正午的太阳。

