    看着黑袍人施展的辟邪剑法，韦剑心中的震惊可谓是难以言喻。

    “难道还有其他人会辟邪剑法？”

    他倒不是担心辟邪剑法泄露了，别人也修炼了，或者从中找到破绽来对付自己。

    甚至他都不是为自己担忧。

    而是为衡山派担忧。

    虽然福州城中的众人，到现在都还不知道自己具体身份。

    但是纸是包不住火的。

    一旦自己身份泄露，辟邪剑法在自己身上的消息传开。

    衡山派恐怕立马就要倒霉。

    他自己倒是可以一走了之，再加上轻功了得，只要不是被顶级高手围困了，天下之大，皆可去得。

    但是衡山派却是跑得了和尚跑不了庙，家大业大。

    嵩山派正愁找不到机会五岳合并。

    想想倚天中，连武当派得到屠龙刀，都会被少林等蒙派在张三丰百岁寿宴上逼迫上门。

    就更不用说他和衡山派了。

    一时间，韦剑心中对黑袍人升起了浓烈的杀机。

    可惜一想到此人一流高手的修为，顿时就好似戳破的皮球，泄了气。

    高手过招，胜负往往就在一瞬之间。容不得三心二意。

    韦剑这一恍惚，顿时便被对方抓住了机会。

    但见得对方双眼之中闪过一丝紫光霞气，暗中较劲，功力越运越急，内力越积越厚，旋即反守为攻。

    刷！

    这一剑蓄谋已久，居然丝毫不比韦剑的剑法来得慢。

    “不好！”

    气机牵引之下，韦剑顿时回过神来，惊出了一身冷汗。

    来不及多想，只能全力爆发，一剑迎了上去。

    只可惜，韦剑是仓促出手，对方是以逸待劳。

    强大的不只是速度，还有力量。

    轰！

    双剑碰撞在一起，韦剑顿时觉得好似被一辆疾驰的小车撞上了。整个手臂都麻木了。

    咚咚咚！！！！

    韦剑连退数步，发出连续数声巨响，巨响之后，后退的路上留下数个深深的脚印，每一个都有三寸厚，鞋子裤脚直接炸成碎片。

    即便如此，借用大地泄力，韦剑嘴角依然挂起了血丝。

    同时，手中的长剑咔嚓一声，断成数断碎片，横飞当场。

    好在韦剑吃了一个大亏，黑袍人也没有讨到好。

    毕竟，韦剑的剑力可不是吃素的。

    也正是因为这样，所以，黑袍人击退了韦剑之后，并没有乘胜追击，而是镇压，化解体内的剑力，不然，韦剑恐怕就惨了。

    “哎，看来天下第一之前，一柄上乘，甚至绝世兵刃，还是必须的。”

    虽然早就知道自己的内力不够，很容易被人针对，一力降十会。

    而一旦没有了宝剑在手，战斗力恐怕就会瞬间削弱五层。

    却不想，来得这么早。

    不过，这也算好的，算是当头棒喝。给自己修为大进之后有些飘的状态泼了一盆冷水。让自己恢复了理智。

    不然，日后恐怕吃的亏更大。

    “内力，还是内力！”

    除了兵刃，最关键的其实还是内力不够。

    当然，临阵经验也是关键。

    这些点点滴滴都被韦剑记了下来。

    不过现在显然不是思考这些的时候。

    所谓是福之祸所依，祸之福所伏。

    先前韦剑还在为衡水派担心，此刻，心中却是一定。

    因为他反应过来了。

    若是对方也会辟邪剑法，那何必还问自己要。

    最关键的是，他认出了面前的黑袍人到底是谁。

    岳不群！

    是的，对于这个突然冒出的一流高手，先前韦剑便有所猜测。

    不知道是嵩山，还是华山，或者魔教和少林。

    只是先前对方似乎有意藏拙，并没有让自己看出他的路数。

    不过，就在刚刚对方还是暴露了。

    “希夷剑法！”

    如果说其他武功，韦剑还有可能看错，但是剑法却绝对逃不过他的法眼。

    华山派的希夷剑法乃是华山派的顶级绝学，同样是一门快剑。

    讲究的虚寂玄妙，招式连环，剑速快如闪电，无声无息之间取人性命，练至高深处，剑招使出，视之不见，听之不闻。

    刚刚要不是韦剑灵魂强大，反应迅速，恐怕已经中招了。

    “嘿嘿，没想到堂堂华山掌门，君子剑岳不群，岳大掌门居然会出现在这里，而且还截杀我一个江湖小子，这要是传出去，恐怕都没有人会相信吧。”

    知道来人是谁之后，韦剑便松了一口气。同时也知道了对方为什么会辟邪剑法。

    岳不群并不是学会了辟邪剑法，而是用华山派的紫霞神功催动所至。

    至于说紫霞神功为什么会催动辟邪剑法的招数达到这个效果。

    自然是因为他们同根同源。

    华山派传承至两宋全真教郝大通一脉。

    本来是道门正宗，只是后来，岳肃和蔡子峰到莆田少林作客，偷看《葵花宝典》。

    气宗的人结合葵花宝典与自家道家玄门正宗内功，开创，或者说完善了原来的内功，于是便有了紫霞神功。

    而辟邪剑法同样是出自葵花宝典，两者同根同源，模拟一二，自然没有什么问题。

    “既然知道传扬出去也没有人相信，现在这种情况下，还不交出辟邪剑法？”

    到了这个时候，岳不群也不隐瞒了，只是冷冷的说道。不过看着韦剑的眼神却是充满了火热。

    当然，火热的不是人，而是剑法。

    对于韦剑他通过先前与余沧海一战，和刚刚黑衣人一战，已经有所了解。

    知道对方速度很快，不只是剑速，还有身法。

    即便是自己是一流高手，若是对方想走，也难以追上。

    所以，他便用了计谋，乱了韦剑的心思。

    果然，韦剑还是嫩了一点，被对方抓住破绽。

    可惜，计划是好的，但是计划赶不上变化。

    岳不群怎么也没有想到韦剑的内力居然如此诡异。

    不过是钻入了一丝一毫，居然连号称化解异种力量有奇效的紫霞神功一时半会儿都镇压不了。

    对此，岳不群却是不惊反喜。

    他认为这是辟邪剑法的功劳。

    虽然，似乎也的确是这么一回事。

    这且不说。

    知道辟邪剑法越是厉害，岳不群就越是欢喜。

    因为这是他仗之抗衡嵩山左冷禅，让华山派壮大崛起的机会。

    辟邪剑法越是厉害，他得到之后，成功的几率自然也就越大。

    所以，此刻，他已经迫不及待的想要得到辟邪剑法了。

