    “邵峰！”

    孙无天的眸光一瞬间便变得阴沉无比，他眼眸清冷，脚下的朱雀似乎感受主人的怒意，仰天长鸣。

    双翼微震，便是熊熊巨火向四周扩散，仿佛怒火焚城。

    邵峰噙着笑容，眼眸中却一片冷漠。

    两人的气势在这一刻如同两头洪荒巨兽，轰然碰撞，空气都在这气势的碰撞之中不断爆响。

    针尖对麦芒！

    “两年之约，你可准备好了？”邵峰向前一步，气势凌人。

    “杀你足矣！”孙无天声音森冷，如从地狱之中传来。

    “秦皇三关内，你也是如此说的。”邵峰淡淡一笑，“只可惜，最后狼狈的并不是我。”

    这番话语，使得孙无天的气势更胜。

    刚斩半神境星妖的煞气，凝聚怒意，如一柄斩天之剑，迎面压来。

    邵峰却仿佛是一尊帝皇，眼眸微动，那所谓的煞气便烟消云散。

    “你们两个！”

    这时，一道声音从远处传来，司鹤眉头紧锁，脚踏虹光从云城内部飞出。

    他眼眸在邵峰与孙无天的身上巡视一番，带有几分疑惑。

    气势升如狂涛，退如洪水，霎时间，两人一身的煞气便尽数消失。

    “云城内不允许争斗，否则会出动云城禁制。”司鹤警告一声，他惊讶的望向邵峰，孙无天他自然识得，但眼前这名为邵峰的青年，居然敢与孙无天争锋相对？

    这让司鹤对邵峰多了几分重视，能让孙无天如此态度，很明显，这邵峰也实力不俗。

    很快，司鹤便想起正事，满面凝重。

    “那里有传送阵，你们速速离开！”

    话音刚落之际，从云城的内部，冲出了数道身影，每一位都有半神境，是神州学院的长老。

    不仅如此，天穹之上一座庞然的黑影压下，遮天蔽日。

    邵峰与孙无天望去，不由神色微震。

    这居然是一艘星舰，从空中坠落，大地之上狂风压下，将周围的泥土都掀开了。

    “魔晨星出什么事了？”

    孙无天开口，这样的情况，很显然是魔晨星出事。

    “学院自会处理，你们速速离去！”

    司鹤说了一声，便冲向了魔晨星，消失在邵峰与孙无天的目光之中。

    远处，仿佛隐约之中有兽吼之声传来，这是星妖之声。

    邵峰与孙无天自然也知晓，眼眸微凝。

    他们二人却并不急于离开，星舰之上，一道道伟岸的身影出现在在半空中。

    率先动作的是神州学院的八大长老，一些老祖暂且未动。

    然而，孙无天却一眼便看到了其中的一道身影。

    “司空玄月！”

    孙无天的声音有些嘶哑，至今，孙家族人还在九州仙狱之中。

    他对司空玄月之恨，旷古空前。

    司空玄月却理会都没有理会孙无天，眸光落在邵峰身边的宝儿上，“宝儿，来！”

    宝儿目光看向邵峰，在询问邵峰的态度。

    “去吧！”

    邵峰笑了笑，宝儿这才露出笑容，直接飞上了星舰。

    这里毕竟是神州学院考核之地，司空玄月不好与邵峰多做交谈。

    在短暂的等待之中，气氛空前的宁静。

    所有的老祖级强者都面色凝重，望向云城的八方。

    他们都知晓，魔晨星内，恐怕出现了大事。

    轰！

    骤然，一声爆响从远处传来，一声愤怒至极的怒吼声，从魔晨星内清晰的传入众人耳中。

    这一妖吼，让所有人人面色骤变。

    “那尊古神级的星妖，居然苏醒了？”

    有老祖惊叫，骇然失色。

    魔晨星内，曾封印一尊古神境的星妖王，这星妖王并未死，但却一直在沉睡。

    之前神州学院所言，不过是为了增加参加考核的学员压力而已，但却不曾想，如今，这位星妖王居然醒转了。

    威压如同汪洋，从远处澎湃的传来，这股压力，即便是半神境的老祖也感觉吃不消。

    邵峰和孙无天更是运转真力开始阻挡，古神星妖之威，居然如此恐怖。

    他们二人都曾亲眼见过古神，邵峰甚至还斩过一位。

    不过与现在相比，却相差太多。

    古神星妖的气息仿佛滔天血海般，天际之中一片殷红，化作了血色。

    渐渐，一颗颗黑点从云城的八方涌来。

    这些是参加考核的学员，他们满面惶恐，大惊失色。

    其中不少人还带着伤势，司鹤等人带领他们来到了云城。

    每一位学员的脸上都带着惊魂未定的表情，尤其是远处传来的古神星妖之威，更是让他们心中惶恐。

    星舰之上，向麟面色凝重，“神州学院的院长并未前来，恐怕凭借学院的各大长老，不可能拦得住那位古神级的星妖。”

    其余老祖也微微点头，学院的八大长老都是半神境巅峰的强者，手握封妖大阵，即便如此，一旦这位古神级的星妖苏醒，也只能拖延罢了。

    “当初神州学院想斩杀这古神星妖，却无法做到。九州总盟相助，老院长却拒绝要将这头星妖斩杀，真可谓是自作孽啊！”有老祖叹息着，知晓那段历史。

    “无非是想要从这星磷兽的身上夺取血液罢了，再加上老院长能够镇住此星妖，又用玄天神铁所制成的天锁困住，这星妖就变成了神州学院的资源。”有老祖摇头，并不怜悯神州学院，反而冷笑着，“一份星磷兽的本源精血，在九州可是有价无市，一滴都价值百万灵晶，是粹体蕴神的绝世珍宝。”

    周围的老祖也微微点头，神州学院太贪了，不过老院长出现，镇压这古神级星妖倒不是问题。

    远处黑影如山，击散天云，不过多时，有八名身影惨烈的回归。

    但远处的兽吼之声却没有半点停止，依旧怒吼连连。

    八名神州学院的长老此刻浑身浴血，有些是星妖之血，也有些是他们自己的血液。

    这一幕让许多老祖倒吸一口冷气，古神级的星妖居然如此恐怖？这还是有玄天神铁所铸造的天锁所困。

    “你们快点运送学员离去！”

    其中一名长老大喝，神色异常慌乱，似乎这古神境星妖还并非众人所认为的那么简单。

    轰！

    骤然间，一座黑点从远处的天穹之中飞来，与空气的摩擦如同着火。

    待众人望去，轰然一声，这黑点便已经坠落在云城的周围。

    “这……”

    居然是一座山岳，一座大山，大山上还有一条如同蛟龙的锁链，但这锁链却断了半截。

    “什么？”

    这一次，连那些老祖级人物都开始慌乱了。

    古神星妖王，居然开始脱困了！

    玄天神铁所制成的天锁，居然已经断裂，也就意味着，那尊古神星妖彻底的自由。

    一尊古神级的星妖，即便是他们，恐怕也不可能阻挡。

    云城内，一批批的学员不断的送走，到最后，只剩下孙无天和邵峰二人。

    “你们两个快些上传送阵！”司鹤大吼道。

    “不急！”邵峰回头，淡淡道。

    孙无天更是连回应都没有，他曾在三十六重天星历练，见过真正的古神级星妖王，对于这样的情况也并不畏惧。

    司鹤一怔，但他此刻也来不及去管他们两个了。

    远处，还有一些半神境的星妖开始冲向云城，散发着嗜血疯狂的气息。

    “我们联手，挡住老院长前来！”有神州学院的长老怒吼道。

    在发现异状的第一时间，他们就开始通知了老院长。

    但老院长本尊并不在神州大陆，在神州大陆的不过是分身罢了，赶来还需要一些时间。

    “好！”

    神州学院的长老齐声大喝，连星舰上的一些老祖也开始行动，去斩杀那些涌向云城的星妖。

    孙无天也动了，他驾驭朱雀，冲向了那些星妖。

    邵峰则是站在云城的墙壁上，不为所动。

    他静静的望着远处，那扰乱天穹的星妖王之上。

    渐渐，他脸色变得难看无比。

    “快看天上！”

    邵峰一声怒吼，暂时吸引了所有人的注意力。

    天穹上，一尊比起星舰还要庞大的头颅出现在天穹上，只是一颗头颅，居然就已经比星舰还要庞大数倍。

    “星妖王……”

    “又是一头星妖王！”

    “两头古神级星妖，该不是被那头古神星妖的吼声吸引过来的吧？”

    这一刻，所有的老祖脸色都变得苍白无比，两头古神级的星妖王，即便是九州学院的老院长赶来，又能挡得住吗？

    “这下子糟了！”

    神州学院的几位长老眼眸之中一片灰暗，他们忽然想到，如今可是正值星妖外患，平时那些星妖王相距数个星域，根本听不到，但如今，却未必如此啊！

    两头星妖王，即便是老院长前来，恐怕也阻挡不住，他们这些未入古神级的生灵，恐怕连阻挡的资格都没有。

    这下糟了！

    所有人的心脏，都狠狠的抽搐一下，甚至有人，已经露出了绝望。

