    放脱了一个巨神峰学院已经让他很不爽，临到比赛末尾居然又出来个天京战队。

    漏网之鱼的垃圾，刚才还想羞辱下这支垃圾战队来着，没想到半路杀出个程咬金，那可是被绝冰风雹覆盖的绝对危险区域，这家伙还背了个人跑回来？这是什么狗屎运！老天爷也太不给面子了。

    艾蜜莉尔等人都围在王重和斯嘉丽身边，等大家都兴奋过了，才注意到王重缠着厚厚布条的手上的伤势，解开一看，艾蜜莉尔都直接掉眼泪了，反倒是斯嘉丽显得比较平静的面对，忍着熬了几天的疲惫，先找米拉米要来急救箱帮王重包扎。

    让人触目惊心的主要还是外表的冻伤和擦伤，两只手，特别是手背处完全变得青紫了一片，不少外皮都破破烂烂的翻开，可却没有流血出来，破损的毛细血管都早就被冻结成冰渣了。

    斯嘉丽小心翼翼的处理着，精神无比集中，脑袋上的剧疼，有这一天多的恢复早已经好了个七七八八，其他只是受伤之后身体有些虚弱，并不影响她做这些事儿，一旁的海曼则用自己的治愈异能帮王重补充，这倒是让周围的战斗有点羡慕，有一个“奶妈”确实是很幸福的事儿。

    旁边其他人这时候也问起这几天生的事儿，还没等王重多说上几句，那边集合的铃声已经响起。

    “报名表的递交时间截至！”负责宣布的仍旧是大家出时见过的伦农大校，他负责整个第一阶段预选的一切事宜，这时候站在那边布置的小讲台上：“入围第二轮的战队总共有七十八支，按照完成时间，这里有一份详细的排名表，我先公布一下前十名的成绩，其他战队可以在公告上查询自己的名次。”

    “第一名，天极学院！完成时间，十六天又七小时！”

    “第二名，斯托勒格学院！十六天又九小时！”

    台上一边念着的时候，台下的低议声不断，两支s级战队的完成时间都快得可怕，对于其他战队来说足以形成生死威胁的比赛，他们大概只当吃饭喝水一样的容易吧。

    …………

    “第八名，巨神峰学院！二十三天又十五小时！”

    王重刚到，还不知道迪卡波他们这么牛叉，忍不住笑着冲旁边的迪卡波竖了个大拇指，迪卡**了推眼睛，脸上相当的淡定：“理所当然的成绩，事实上，如果愿意的话，我们还可以更快！”

    话说起来，也就是认识这么久了，不然真想抽他，这家伙是属于典型不自夸会死星人啊。

    “……第十名，雷龙学院！二十四天又七小时！”伦农大校念完名单：“前十名战队在第二轮预选赛中都有十分的基础加分！”

    “第二轮预选？加分？”各战队都有点诧异：“第二轮是积分制吗？”

    “什么情况？这十分怎么算？其他战队岂不是太吃亏了？”

    “接下来，是第二轮预选赛的规则，”伦农大校冷冷的扫了一圈所有人，低议声立刻就被压了下去：“第二轮预选赛，将分为五个部分来完成。”

    “斥候场！远程战士场！重装场！战士场！以及最后的队长赛，每支战队测试的人员不得重复，最后按照综合评分淘汰！”

    每个赛区的最终出线名额就是三十二支，如果这是预选赛最后一轮，那岂不是要有五十多支队伍要被淘汰？？？

    忽然之间，大家看彼此的眼神就不那么友好了，名额有限，有上的就有下的，好不容易过来，谁也不想被淘汰，一想想可以回到斯图亚特那万众瞩目的舞台，让整个世界都看到，没人肯想被淘汰！

    现场顿时静悄悄的，大家都还在消化着听到的信息，毕竟不通过相互间最直接的对战来淘汰对手，这样的方式在往届chF几乎是从来没有过的，可这次，第一轮第二轮预选赛都是如此。

    有些人觉得难以理解，但更多稍有些头脑的都能想像得到，这是主办方在尽量保存各战队的整体实力，避免在预选赛时就出现太多的损伤，包括第一轮看起来很残酷的生存考验，其实对真正的强队来说，那样的程度也就只是一次野外历练而已，充其量算是热身了，毕竟最后的总决赛是全球直播，是展现联邦力与美的舞台，如果在预选时就拼得只剩下一帮残队跑上去，那也太打联邦的脸了。

    “最后，我要提醒你们。”伦农大校合上资料，认真的说道：“最好全力以赴，所有比赛的打分都有一定的弹性，并不绝对，并且在总成绩出来之前，各单项的成绩都不会公开，别想着二十几名、三十名能出线，就奔那个目标去，抱着这样想法的人，很可能因为不满足其他条件而被淘汰！”

    “明天上午十点，开始第一场斥候场的考核，地点是伊凡雷帝学院三号训练馆，今天晚上好好考虑考虑你们的出赛人选吧，祝你们好运！散会！”

    “什么斥候场，就是刺客战，这第二轮预选其实倒是蛮有意思，不知道考验的难度如何。”

    “肯定是极高的，说斥候，不是刺客，恐怕包括了除了战斗其他方面的考察。”

    “靠，怎么折腾，直接打不就完了！”

    “呵呵，明天咱们赛区的刺客，大概都会以墨家那位作为标杆吧，很想见识见识墨榜刺客的实力。”

    “说真的，实在没看出那个小丑一样的家伙到底哪里厉害了……”散开的人群已经议论开了，显得热情高涨，八十二选三十二，虽然淘汰率高，但这样的比赛方式让很多参赛者都感到兴奋，如果真是借用一些大世家锻炼子弟的方法来进行考核，那对大多数人来说，绝对是一次不可多得的体验。

    那些大世家凭什么这么厉害？资源、底蕴、培养子弟的方式，特别是培养子弟方面，这些大世家设置的考验，那是数百年底蕴和无数经验教训的积累，光是体验这么一次，这趟就没有白来。

    “艾蜜莉尔，明天看你的了！”

    “没问题。”艾蜜莉尔认真的点点头，在天京这边倒没什么可选择的。

    第二天斥候战的人选，天京这边倒是没什么争议，所谓斥候，游走在队伍的前端，替队伍打探一切情报，逢山开路、遇水搭桥，是一支队伍的先行官，也是一个组合中必不可少的单位，通常来说，这个位置都是由刺客来担任的，游走于阴暗中的刺客无论度或是隐匿能力都远非其他职业可比，而战队中的主力刺客是艾蜜莉尔，考尔比对此也完全没有异议。

    回到安排的住所，王重的精神彻底放松下来，倒头就睡，其他人对他们这几天的经历有再多的好奇，也只能先按捺着。

    夜深人静，艾蜜莉尔躺在床上，却翻来覆去的睡不着，脑子里想着乱七八糟的事情。

    明天的比赛倒是没怎么担心，所谓的刺客考验，艾蜜莉尔见得太多了，刚刚才经历了阿萨辛家族最古老也最严格的刺客特训，这样比赛的程度怎么都不会比那个还难。

    她需要战胜的自己。

    她一直努力想从罗峰的阴影中走出来，变回以前嘻嘻哈哈的性格，可总感觉内心在逐渐的变得烦躁，懊悔、自责，难以走出那样的阴影。所以归队后，大多数时间艾蜜莉尔都在沉默着，除了偶尔和王重还会说上几句话，其他时间一直都沉浸在那自责的阴影中。

    第一轮预选赛时，当斥候替战队开路也好，争着做各种乱七八糟的杂事也好，除了战队需要，更多的还是想麻木自己，机械的做着各种事，都是自己强迫自己，失去了曾经的热情。

    艾蜜莉尔在动摇，感情这种东西，一旦真正的付出了，失去的时候就会无比的痛苦。这或许正是家族和爷爷想要看到的，在他们教条里，没有感情或许正是一个刺客最好的生存方式！

    没有心就不会受伤，这是一种本能的保护！

    直到，王重被风暴卷走，艾蜜莉尔一直麻木着的内心才突然像是被什么东西触动了，然后积蓄的各种情绪如同决堤的河水一样喷涌而出。

    当看到王重回来，艾蜜莉尔也像是活了一样，她似乎忽然明白罗峰临死前嘴里念叨的口型是什么了。

    ……好好活下去……

    艾蜜莉尔泪流面满……，是的，罗峰是用自己的命给了她生存的机会，她要获得更好，必须要活的更好，带上他的那一份！

    蓝天白云，连绵的山脉是洁白的，与白色的云连成一片，呼裂裂的风，从四面八方吹来，说不清风的方向，时而从北而来，时而又从南边杀了回来，这里就是拜拉迪恩城所在的天神高原。

    厄尔布鲁士山，是天神高原最伟大的雄山，拜拉迪恩城，就座落在这座峻山的北坡，白色岩石修筑的各式建筑，完美的融入了山体之中，仿佛是山长出来的房子一样，十多条盘山的道路，横纵交错的连接在一起，山脚下是平坦的冲积平原，肥沃的土壤上面种植着各种各样的粮食和植蔬。

    海拔8123米，是地球大灾变后的第七高峰。

    拜拉迪恩赛区的预选赛恐怕是几大赛区当中最疯狂的，各大战队必须在规定时间内，从南坡翻越厄尔布鲁士山，再抵达北坡的拜拉迪恩城！

    （感受到了过年的气息，因为空气竟然不错……又一年了，很感慨，时间飞快，有大家在真的很幸福，谢谢）