    几分钟后，方平从201走了出来。

    关好门，方平手中还提着个黑色塑料袋。

    他没拿那些现金，军刺这些东西也都没拿，只是将6瓶丹药带在了身上。

    这些丹药都昂贵无比，方平可不放心留在这，要是被谁贼给拿走了，他哭都没地方哭去。

    至于黄斌，被方平再次堵上嘴，给塞到床底下去了。

    ……

    从小区走出，方平微微蹙眉。

    “丹药都被我带出来了，还不算财富值。

    是条件没达到，还是这些实物不算财富值，只计算现金？”

    “应该不是现金的问题，毕竟刚刚那些现金我也拿过。”

    方平心里判断了片刻，猜测应该是这些钱和丹药，目前其实还不算完全属于自己的东西。

    毕竟这事一旦处理不好，最后这些财物不一定会归属他。

    财富值没有增加，方平暂时也不着急。

    当务之急，还是解决黄斌这个大麻烦。

    人是拿下了，按照原本的方案，直接送警局就行。

    可现在，方平不甘心就这么把人送进去。

    黄斌又不是哑巴，进去一抖落，东西都被自己拿走了，现在的自己可扛不住来自警方的压力。

    方平想来想去，这事还得找人帮忙，一起分担压力才行。

    大不了，一起分赃。

    如果方平有能力摆平后续事宜，以他的性格，自然是独吞。

    可目前的自己，缺少这样的能力。

    为今之计，只能割肉，好歹比一点拿不到要强。

    找谁分担压力？

    方平脑海中闪过了王金洋的身影。

    这也是无奈之举，不是他知道王金洋在追捕黄斌。

    而是方平只认识这么一位武者！

    不是武者，没这个能力顶住压力，不管是父母还是学校的老师，包括其他方平认识的人。

    他认识的所有人当中，唯一有能力，有希望保住这些财富的，只有王金洋。

    另外王金洋是武大的学生，这也是一个很重要的身份。

    方平和对方接触过一段时间，算不上有多了解。

    可从言谈中勉强可以判断出，王金洋应该不是太坏的那种人。

    哪怕分赃不均，那家伙吃独食有可能，要自己小命不至于。

    他是武大学生，正式武者，前途无量。

    为了几百万，弄死自己独吞的可能性不大。

    最严重的后果，那就是王金洋独吞了所有好处。

    稍微好点，王金洋吃大头，好歹给他留点好处。

    再好点，那就和方平预料的一样，大家平分，这对方平而言，是最好的结局了。

    ……

    将前因后果都考虑清楚了，确定自己安全有保障，方平已经下定了决心。

    此刻的方平，唯一的想法就是自己还是太弱小。

    他要是强大一点，成为武者，独吞了又如何？

    抓捕到逃犯，不小心弄死了对方，也算是正当防卫，阳城官方还能找他麻烦？

    阳城武者不多，地位尊崇。

    哪怕明知道他吞了好处，也不会声张。

    可现在不行，现在的他，一个普通的高三学生，谁会把他当回事。

    黄斌不管是死了，还是送到警局，只要被查到和方平有关，方平就别想占什么大便宜。

    大不了，给他一点见义勇为的奖金。

    可对比那几百万的财富，奖金才多少钱，方平可看不上这个。

    ……

    十多分钟后，上午11点多。

    一中。

    最后一节课结束。

    吴志豪刚出教室，就见上午请假的方平在教室外朝自己招手。

    吴志豪见状走了过去，有些好奇道：“方平，你生病了？上午老班说你身体不舒服。”

    “没事，有些锻炼过度，休息一会就好了。”

    方平没多说，马上道：“之前咱们一起接王哥的时候，你不是有他手机号码吗？还留着吗？”

    “当然！”

    吴志豪有手机，之前接人，学校也将王金洋的手机号码给了他，方便接站。

    对方可是武者，好不容易拿到了对方号码，吴志豪怎么可能不保留。

    “那就好，手机借我用一下没问题吧？”

    “你……”

    吴志豪有些不确定道：“你不会是要给王哥打电话吧？”

    “嗯，有点事找王哥帮忙。”

    吴志豪极为惊讶，接着连忙劝道：“方平，王哥毕竟是武者，虽然对咱们还算客气，可这无端端的……”

    方平知道他的意思，笑道：“放心吧，是好事。

    你要是担心，电话号码给我就行，我自己出去打电话。”

    “这……”

    吴志豪有些犹疑，最后还是从兜里掏出自己的手机递给方平道：“你打吧，不过你多说点客套话。

    王哥要是不帮忙，你也别介意，千万别得罪了。”

    “我有那么傻吗？”

    方平失笑，接过了电话，迅速翻看了一下电话簿。

    等看到“王金洋师兄”的备注，方平直接拨通了电话。

    ……

    苍山。

    阳城入山口。

    从9号下午入山，王金洋花了一天时间，等到10号晚上，差不多把阳城范围内的山脉都跑了一遍。

    结果不用说，自然是一无所获。

    考虑到还得回校，王金洋虽然有些遗憾，也只能选择出山。

    刚从苍山出来的王金洋，脸色有些疲惫，也有些郁闷。

    这次前后浪费了三天时间，除了在一中小有收获，大头却是没到手。

     50万的赏金没拿到，自己筹集资源，恐怕还得耗费一段时间才行。

    这个学期末，自己恐怕无法突破三品境了。

    吐了口浊气，王金洋也不是患得患失的人，大不了再找点任务接好了。

    拎着背包，王金洋准备先回家一趟，晚上就坐车回校。

    刚走到入山口的马路旁，背包里的手机震动了起来。

    这部手机不是经常用，加上这次进山追捕犯人，王金洋一直扔在拎包中。

    微弱的震动感，要不是因为他是武者，还感受不到。

    换成还在山里，王金洋肯定懒得接，反正知道这部手机号码的都不是什么重要人物。

    不过这时候没其他事，王金洋还是打开背包，拿出了手机。

    扫了一眼号码，阳城本地号码，不知道是学校这边还是阳城的一些企业老板找他。

    想了想，王金洋还是接通了电话。

    “王哥？”

    电话一接通，听到对面传来的声音，王金洋微微挑眉。

    他还没那么健忘，这才两三天，哪怕电话声音有些失真，王金洋也听出了对方是谁。

    那位因祸得福，气血暴增的小学弟。

    “是我，方平学弟？”

    方平开门见山道：“王哥，有件事打扰一下，如果方便的话，可以回阳城一趟吗？”

    “嗯？”

    王金洋微微皱眉，也没说自己现在还在阳城，淡笑道：“不知道方平学弟有什么事找我，方便的话在电话里说也行。”

    “这事有些麻烦，其实我也不知道找王哥有没有用。

    可我认识的武者，就王哥一人。

    具体的电话里不方便说，大概就是我遇到了一个疑似逃犯的家伙，结果不小心就伤到了对方。

    现在有点小麻烦，我不知道该不该直接将对方交给警方。

    又怕伤了人，后续有麻烦，毕竟我马上要高考了，一旦错过了高考……”

    方平简略地说了几句，什么都不说，王金洋吃饱了撑的才会帮忙。

    不过方平也没说的太详细，主要意思还是寻求帮忙。

    这也算是方平小小的试探，试探王金洋心性如何，试探王金洋有没有这个能耐摆平后续麻烦。

    等方平说完，王金洋眉心忽然跳动了一下。

    他现在对“逃犯”这两个字很敏感。

    一瞬间的工夫，他就想到了黄斌。

    可想想也不可能，黄斌可是二品巅峰武者，哪怕王金洋自己遇到了，也得小心对待。

    方平说自己伤到了对方，王金洋下意识地就排除了黄斌。

    自己要是到了江城，回到了南江武大，这事王金洋肯定不会插手，他和方平又不是太熟悉。

    可现在自己人在阳城，方平气血不低，武科有望。

    要是顺利的话，对方今年很有可能考入南江武大，送个顺水人情，也不是不行。

    心里想着这些，王金洋爽快道：“事情我大概知道了，这样吧，我刚好还在阳城，找个地方，你详细跟我说说看。

    要是不麻烦的话，我帮你打个招呼。”

    侦缉局那边自己也得去一趟，虽然人没抓到，可还是要交代一声的。

    要是方平的事情不大，刚好和那个胖子说一声，附带的事，有胖子开口，伤到一个逃犯算什么。

    当然，要是事情有些麻烦，王金洋也不会过度参与。

    他和方平又不是很熟，能帮着打声招呼，已经够对得起对方了。

    ……

    一中，楼梯口。

    方平挂断了电话，脸上露出些许笑容。

    没想到王金洋人还在阳城，这倒是方便了不少。

    另外自己没说财富的事，只说想让对方帮个忙，没想到王金洋也痛快答应了。

    这时候，方平心里舒服了许多。

    以王金洋这样的性格，哪怕拿走了大头，也会给自己喝口汤，这也许是目前最好的结果了。

    “还是有些舍不得……”

    咕哝了一声，方平摇摇头，没办法的事，此刻的自己，独吞好处的后果很严重。

    一想到这，方平暗暗咬牙，这次自己一定要考上武科！

    要不然，以后这种事恐怕还会发生。