    听到叶南辰的话，项幼薇猛地朝他看去：“你怎么知道？”

    窗外的血月，常人看来只是正常的月亮，所以叶南辰没法说这一点，只能说：“这是我的直觉。”

    “直觉？哈哈，薇薇，你听他的话有多可笑，竟然相信直觉。”

    项锋不禁摇了摇头：“你们依靠直觉去找鼠老大，怪不得一直找不到呢。”

    说到这儿，项锋手机突然响了，他拿起来一接听，是被他派到鹰嘴崖的手下打来的电话。

    “大龙，你那边什么情况？”

    “锋少，我们好像发现了鼠老大。”

    “什么？”项锋吃了一惊，“怎么可能？你看清楚了？”

    “是不是他不清楚，但确实戴着巫灵面具。”

    “好，我知道了，我马上就来。”

    挂了电话，项锋怪异的看了叶南辰一眼，但他没说什么，随即出了病房。

    项幼薇心头一动，准备下床，被叶南辰阻止。

    “你中了雷蝰之毒，跟忍者打斗的时候，血气澎湃，毒素已经蔓延，虽然毒素被我吸了不少，但仍旧有一些残存在体内，现在你不宜再有大动作。”

    “我堂哥一定发现了什么，麝覆面不能落入他手里，我怕他寻找麝覆面另有目的。”

    叶南辰跟项锋初次见面，也不知道他是怎样的人，但项幼薇肯定比他更了解项锋，说道：“你待着，我去。”

    出了医院，叶南辰拦下一辆出租车，说要去鹰嘴崖。

    出租车司机急忙拒绝：“太远了兄弟，这大晚上的，那个地方晚上连个人都没有，我不去，你找别人吧。”

    “两千。”

    司机有些犹豫：“可我回来的时候拉不到人，是空车回来的。”

    “一万。”

    “好，系好安全带。”一万的数目超乎司机的想象，毫不犹豫的踩了油门。

    ……

    车子停在鹰嘴崖脚下，山路十分颠簸，而且大晚上的又没有灯，司机不肯往山上开。

    叶南辰当即就在这里下车，抬头看了看夜空，一轮血月越来越红。

    鼠老大估计又出来吸食太阴之气了。

    没有犹豫，叶南辰朝着山上狂奔而去，脚下借着先天之炁，在陡峭的山林间健步如飞。

    一会儿工夫，就发现了项锋，还有他的两个手下。

    两个手下迅速围了上去，二人手里拿着狗腿刀和开山刀，猛地就对叶南辰出手。

    叶南辰斜身躲过，一拳朝着拿开山刀的大汉胸口击去，大汉向后一跌，屁股重重落在地上。

    “住手！”项锋喝道。

    二人退到项锋身后，项锋看着叶南辰：“你的速度倒也挺快，不过我告诉你，别跟我抢麝覆面。”

    “这也是我要对你说的话。”叶南辰面无表情的朝前走去。

    手拿狗腿刀的大汉怒道：“锋少，这小子太嚣张了，弄他！”

    项锋伸手拦着他，沉声道：“先找到鼠老大再说，现在不宜耗费咱们的精力，给大龙打电话。”

    狗腿刀大汉掏出一只手机，拨打了一个电话，但对面没人接。

    又打了大龙几个手下的电话，都没人接。

    项锋两道浓眉猛地一缩：“看来他们是出事了。”

    麝覆面不是一般的面具，戴着它，鼠老大会越来越强大，面具已经在鼠老大手里很多天了，如果一直戴着，现在他的力量已经到了极为恐怖的境界。

    可能大龙已经被鼠老大发现了，并且他们全部死在鼠老大手里。

    “跟上他。”项锋看到已经走远的叶南辰，急速追了上去。

    但是叶南辰的速度很快，项锋还能勉强跟着他，两个手下很快就被甩远了。

    黑夜之中，月光从山林的缝隙洒落下来，光线很暗，但在叶南辰眼里，却如白昼一般，对他根本没有影响。

    不一会儿，前面出现几道身影。

    “警察，谁？”一道强光打了过来。

    苏白缨从灌木丛里钻了出来，问道：“叶先生，你怎么在这里？”

    “你们怎么在这儿？”

    “今天这里发生火灾，死了好些人，好像都是东瀛忍者，经过法医初步鉴定，很多人可能不是被烧死的，而是中了蛇毒而死。”

    “苏警官，这些案情暂时不能外泄，你不必跟他说这么多。”一个油头粉面的男人走了出来。

    正是警局请的刑事专家梅奔石。

    苏白缨笑道：“叶先生不是外人。”

    然后对叶南辰继续说：“这些忍者怀疑跟山中黑桃有关，查清这些忍者的来历，或许就能找到山中黑桃。”

    “确实是山中黑桃的人。”

    苏白缨一惊：“叶先生为什么这么肯定？”

    “他们是来杀我的。白天的时候，我跟项小姐就在鹰嘴崖。”

    苏白缨一双柳叶眉微微蹙起：“经过我们的调查，这些忍者很大一部分都是中了蛇毒，鹰嘴崖长年人迹罕至，我们怀疑这里可能已经变成毒蛇的野生乐园了。”

    叶南辰没说蛇王柳的事，毕竟他现在是通缉犯，转移话题，问道：“你们这么晚了，怎么还在这里？”

    “这个案子关系重大，我们需要连夜取证，而且还要搜捕山上有没有活口。”

    说话之时，项锋已经赶到，惊讶的看着眼前突然多出这么多人。

    “这是你朋友？”苏白缨看了项锋一眼，问道。

    “不是。”

    梅奔石拿着手电照在项锋脸上：“你谁呀？大晚上的到鹰嘴崖，有何目的？你是干什么的？叫什么名字，身份证拿出来。”

    “西楚项家，项锋。”

    “哟，原来是项家的人，失敬失敬。”梅奔石立即一副狗腿的模样，卑躬屈膝的过去，跟项锋握手。

    苏白缨反感的扫视一眼，但也没有办法，梅奔石是局里请的专家，级别还挺高的，背后有一些部门在支持他，不好说他什么。

    “叶先生，你这么晚了，来这儿干嘛？”苏白缨问道。

    现在警察都在这里，叶南辰觉得这件事也瞒不住，说道：“我怀疑鼠老大就在鹰嘴崖，今晚过来探一探。”

    “万青集团那个案子的凶手？”苏白缨立即引起注意。

    梅奔石看向叶南辰：“你怎么知道凶手就藏在鹰嘴崖？你跟他什么关系？”

