
只是一眨眼的瞬间,  费姝发现自己从空旷的平地到了一间布置大多为白色的房间中。

费姝愣了下，打量着房间内的装饰，发现这里好像是医院的等候室。

但空空的,  只有他一个人。

面前摆着一杯尚有余温的茶，一切就像是真的一样,  他亲自来到医院,  等待着医生为他诊断病情。

费姝伸手,  握住茶杯，触感也很真实。

他发出了没见识的赞叹声。

就在这时候，门咔的一声打开了,  进来的人似乎恰好看见了费姝的行为，脸上的表情有些哭笑不得：“那只是普通的茶叶，如果你喜欢的可以多带些回去。”

费姝轻咳一声,  有些尴尬地将杯子放回原位,  试图转移话题：“您好，您就是诺曼·希尔医生吗？我是费姝，今已经预约过了。”

进来的男人一愣,  微笑着解释：“抱歉，我并不是诺曼老师，我叫安东·莫尔顿,  现在在老师的手下学习。”

费姝更尴尬了，白皙的耳廓瞬间爬上红色。

既然是精神世界，那能不能重新来一遍,  他一定好好说话，重新做人。

费姝听完安东·莫尔顿的自我介绍，只是觉得这个名字很耳熟。

但他对这种西方名字一向没什么记性，这么短时间的回忆,  也只能到耳熟的程度了。

耳熟并不是费姝的错觉，因为在上午的混乱中，药剂师安东·莫尔顿的名字屡次出现。

一个凭借一针药剂就能将一个男人变成怪物的人，虽然也有副本的加成，破坏力也未免太恐怖了些。

不过费姝现在还没有想起来，他看着安东温和绅士的脸，不合时宜地想起了德鲁斯之前戏耍他的模样，还有那对威严锐利的蓝色眼珠。

自己都没有意识到，但小漂亮已经直觉性地跟安东保持了一定距离。

意外的敏锐。

安东亲切和蔼的笑容依旧，眸色却深了些，每当费姝扭头看不见他时，药剂师眼底就会燃起无尽的渴望和灼热。

在与费姝对视时却又看不出半点痕迹。

费姝一定会成为他最完美的作品。

而这份作品他一定不会交给老师，这是独属于他一个人的收藏。

费姝莫名有些不安，他把这归咎于室内的冷气太重了些。

明明是虚假的世界，但就连这方面都如此真实。

费姝没有单独跟安东待多久，待客室的门又打开了。

这里似乎也是这些学生们换外套和休息的地方，陆陆续续进来了几个个子高挑、容貌俊美的年轻人。

费姝偷偷瞄了几眼陆续进来的学生们，有点惊讶：【这个诺曼医生找学生是以外貌和身材为标准的吗，为什么学生们一个个看起来都跟模特似的。】

而且费姝不知道怎么描述，虽然这几个人长相各不相同，甚至风格也不同，他就是直觉性地能从这几人身上感觉出一种共同气质。

费姝不自觉地有点紧张，原本就不太放松的姿势更加僵硬了。

像是一只误入捕猎者队伍的食草动物。

见到乖巧端坐在椅子上的小漂亮，进来的几个人一愣。

性格最浮躁的那个喉结动了动，视线几乎直勾勾地挂在费姝身上。

费姝感觉不太好。

这个精神世界里，医生看到病患都是这么热情吗？

学生们对费姝似乎非常感兴趣，坐下来就开始询问费姝的喜好、经历等等。

费姝不是一点警惕心都没有的人，但这些人情商都很高，俱是谈吐幽默，费姝本来就没有什么社会经历，连浅显的语言陷阱和套话的话术都不太能分辨。

有了德鲁斯的前车之鉴，他其实已经尽力提防了，但不知不觉，费姝六岁爱吃糖，结果蛀牙了眼泪汪汪地去补牙，这种事情都不知不觉被套了出来。

费姝只跟他们相处了不到十分钟，但相处模式和相处时的状态就像十几年的老朋友一般。

安东主动开口，抓住费姝最在意的点：“一会儿来我的办公室吧，放宽心，能吃药的事情我绝不给你开针剂。”

费姝表情愣愣的，红润的嘴巴微微张开，娇憨迷茫的模样：“可是……”状态太放松，他一个顺口差点把进精神世界时给的资料给抖出来，“但哥哥让我来的时候说，诺曼医生是他的朋友，会负责给我看病。”

而且一个学生抢老师的业绩，是不是有点不太好。

虽然按照这个架势，这个诺曼医生肯定也不缺钱或是病人。

安东微笑着解释：“老师现在已经不接病人，这些事情都是我们来做。不用担心，虽然我是诺曼老师的学生，但我的制药水平很高。”

一定比小漂亮想象的更高。

坐得离费姝最近的另一个学生，在费姝看来他也是个非常直爽单纯的人，有什么好恶几乎表现在脸上：“安东，就算老师不看病，那也不一定就要是你。按照上次的分配，小漂亮也轮不到你。”

费姝知道自己的名字在他们看来有些奇怪，但还是据理力争：“抱歉打断你们，请不要叫我……小漂亮。”也太羞耻了，他身材虽然不壮，但好歹是个男生！

而且这些人争执的模样，都让费姝怀疑这个精神世界的设定中病人是不是很稀缺？

“分配”这个词语是不是太奇怪了点，不像是正常的医患。

费姝脑中什么东西一闪而过，但是抓不住。

并没有过激的言论或是攻击，但这几人针锋相对，僵持不下，迟迟没有定论。

性格最不稳定的一个眼珠子已经缓缓浮上一层红色，看着“同僚”的眼神像是看着什么挑衅着要争夺自己地盘的死敌。

不像是个医生，倒更像是个暴徒。

【草草草，这个突然黑化的眼神有吓到我】

【老婆快跑，这些人不太对劲啊】

【我的，要是姝宝被这些人“看病”，估计病会越来越严重，只能缩床上吧】

但费姝没有开弹幕，就算开了弹幕，这些提醒也会被系统自动屏蔽。

就在费姝都隐隐嗅到不对劲，有点打退堂鼓的时候，待客室的门又打开了。

诺曼·希尔高挺的鼻梁上架着眼镜，无框镜片后的眼睛微微上挑，气质禁欲冷漠，薄薄的嘴唇甚至有几分凉薄。

费姝通过诺曼医生胸口的铭牌认出了他。

比他想象中更年轻。

原本费姝以为能收这么多学生的资深医生，年纪应该不小了。诺曼看起来的确成熟，但也跟年纪大沾不上边。

从诺曼进来后，刚才所有学生的争执就像是按下了暂停键一般，一瞬间消失。

诺曼手上拿着档案板，低头看了一眼，随后视线移到费姝身上，在费姝后背隐隐发麻时，开口道：“替我向你哥哥问好，跟我来办公室。”

安东一愣，药剂师有些不甘心，就算是崇拜追随的诺曼也不能就这么放弃：“诺曼老师，您说过，不会给别人‘看病’。”

诺曼冷冰冰地看向态度反抗的药剂师，明明一头发丝的颜色如璀璨阳光般的灿烂金色，却只能给人严肃冷酷的感觉。

他吐字很好听，带着点独特的韵律，语气不容反驳：“那么就把那句话忘了。”

说话没有留下任何反驳或者沟通的空间，转身离开。

如同暴君一般的气势和掌控力，看起来脾气也不是很好的样子。

费姝只知道链接了人偶师，但人偶师的具体身份半点都不清楚。

目前看来这群医生没有一个能跟人偶扯上关系，那么费姝决定根据自己的直觉，选择最不好惹、看起来可能性最大的一个。

而且诺曼提到了向他哥哥问好，现实中费姝的确有个很疼爱他的哥哥，跟信任的人扯上关系，费姝下意识地对诺曼也交付了些信任。

他小心翼翼地跟上已经出去的人。

诺曼腿长步伐也大，费姝一路小跑追在他身后，不擅长运动的身体很快给了反应。

瓷白的脸浮着红润的两团，蓬松的黑发因为跑动有些凌乱，微微警惕的眼神，让他看起来像是只什么柔软可捏的小动物。

两人独处，这人还可能是个精神病态者大boss，费姝总是提着一颗心。

他本来以为进入诺曼的办公室后，就会有一场恶战，连积分和道具都准备好了，纸人也提前安放，打不过就快点跑路。

但诺曼什么异常的举动都没有，不冷不淡地询问着费姝的症状，居然真的尽着医生的职责给费姝看病。

时不时的询问，诺曼在笔记本上又记着什么，下了结论：“心肌缺血，一会儿去抽血，做个彩超。”

因为诺曼的表现，费姝逐渐放松下来，但刚放松没一会儿就又绷紧了弦。

怎么在精神世界里他还要抽血，真的抽吗？

费姝错愕地微微睁圆了眼，不敢相信自己进了惊悚游戏了还逃不过打针。

诺曼的表情和语气像是觉得费姝在质疑他的判断：“你有异议，或者其他症状？”

费姝生怕自己点头又要多挨几针，连忙摇头。

诺曼正要说什么，低头看了眼亮起的屏幕，嘱咐：“我有事，一会儿就会回来，你待在这里。”

费姝其实想跟着去，但看诺曼的表现就知道他肯定不会同意，于是犹豫着点头。

诺曼离开了办公室，略微匆忙的背影看起来好像真的有急事。

费姝正在犹豫要不要跟上去的时候，门却自己打开了，进来的不是诺曼，而是安东。

安东手中端着一杯饮料，表情温和又带着一点风趣的俏皮，手敲了敲门：“虽然不知道为什么老师不在，但看来我们能单独聊一聊了。”

费姝眨眨眼，只能又坐回原位：“你好，安东。”

他有点不确定地看着安东，担心自己叫错了名字。

安东视线长久放在费姝乖而拘谨的脸上，过了会才笑了声，走过来，将手上绘着精致图案的白瓷杯放到费姝面前：“看你很喜欢喝茶，这是我自己配的茶饮，希望你会喜欢。”

费姝自然地往这个杯子望去，一怔，指着上面的图案：“这个杯子的图案好特别，我能问问是哪里来的吗？”

杯子的外壁是色彩浓郁的彩绘，图案是衣着华丽的人偶，关节扭成不自然的状态，被丝线吊在空中。

费姝已经努力掩饰自己在意的情绪，装作只是随便问问的样子。

安东一眼就识破费姝，像看一张白纸上的色彩一般容易：“让我想想，时间太久远，我有点想不起来了，”在费姝面露失望时，安东又道，“好像这是一个地方的纪念品，杯底应该会有出处。”

说完，安东为难了看了一眼里面半满的茶饮。

费姝从小就是个礼貌小孩，也做不出来那种把人家的心血倒了去看杯底图案的事情。

所以只有一种方法，把饮料喝完就好。

而且不知道安东是怎么做的，明明是茶饮，颜色却很梦幻，看起来漂亮精致，甚至让人有点舍不得破坏这种美感。

喝下去也不会排斥。

费姝微微垂头，红润柔软的嘴唇贴在光滑的杯口，稍稍用力，微肉的唇肉被挤压得可爱地变了形。

费姝看不到的角度，药剂师已经完全卸下了温和亲切的面具，瞳孔兴奋地收缩，贪婪的目光在费姝身上巡视着，想象着费姝喝下这杯东西后完全属于自己的模样。

别人留在他脑中和身上的记忆一并抹除，甚至连灵魂都变得空白，然后调-教成专属于自己的人偶。

就在费姝要喝下这杯东西时，一只修长有力的手先一步握住杯子，轻易从费姝手中将杯子抽了出来。

里面的色彩变成一片混沌，然后泼洒在地上。

诺曼的口吻很冷，眼底是隐忍的愤怒和不悦：“抱歉，但是作为病人，不要喝来历不明的饮品，会增加身体负担。”

诺曼泛着灰色的眼瞳看向药剂师，叫了他的全名，有警告的意味：“安东·莫尔顿。”

只差一步，但被人打断，药剂师蓬勃的情绪无处宣发，略微赤红了眼看着诺曼，往日令人敬佩的脸此时面目可憎。

不再是同类，此时诺曼也在狩猎的范围内。

在激素的刺激下，药剂师知道诺曼被勾起了怒火，却没有太多害怕：“什么时候高高在上站在神坛上的人也会有私心。”

安东抛弃了伪装，扭曲变态的模样像是地狱爬上来的恶鬼：“我会证明我比你更有资格。”他的视线掠过一边站着的费姝，突如其来的变故，费姝还没有缓过神来，眼眸湿漉漉的一片茫然，“他会完全属于我。”

药剂师离开房间时在门口碰见了过来的其它“学生”，互相没有打招呼。

刚才言笑晏晏的年轻人们此时都是淡漠的，没有多给彼此一个眼神，感情淡得不正常，望着药剂师的背影，几人表情莫测。

门重新被关上，房间中安静下来，诺曼沉着灰色的眼眸，将水杯中的东西都倒掉，又将被子塞回还僵在原地的费姝手里。

费姝其实还没有太明白刚才发生了，这两人又是什么关系，但大致能感觉到，刚才安东想对他做不好的事情，而诺曼救了他，甚至跟安东决裂了。

费姝一直以为诺曼是个无恶不作的坏人，还警惕防备他，诺曼肯定也能感觉到他隐隐的排斥，但是最后还救了他。

这是个好人。

费姝默默给他盖了一个好人戳。

至少现在的状态挺好的。

费姝觉得自己已经抓到真相的小尾巴了：【你之前说，精神世界的时间线不一定，甚至会回到主人的过去。如果诺曼就是跟我链接的人，那么我是不是到了他还没有黑化的时间？】

1938想说，其实这只是捕食者的占有欲，更何况药剂师想做的事情几乎等于要抹除费姝的全部记忆。

诺曼被触怒了。

的确救了小漂亮，但不代表不会对小漂亮做什么。

但是1938说不出来：【。】

费姝知道1938肯定无法回答，很自觉的，干脆把这个沉默当成对自己的默认和夸赞。

费姝看着杯底的文字——玛利亚剧院。

虽然基本能确定诺曼就是跟他链接的人，但费姝不太明白这个人偶师到底代表着什么。

诺曼喜欢或者讨厌人偶师？

诺曼看了一眼费姝手中的杯子，主动道：“这是这所剧院百年所处的周边。他们以操纵等人高的人偶表演戏剧出名。”

他站到办公室的窗边，冷峻的脸在日光下居然显得柔和了一点，但语气能听出他的情绪几乎没有什么起伏：“从这里就能看见玛利亚剧院。”

费姝没想到诺曼还会主动跟他说这个，犹豫一下，终于鼓起勇气：“那……你喜欢人偶剧吗？”

诺曼：“也许吧。”

费姝点点头，认认真真地把这个答案记下来，准备之后研究研究到底有什么深意。

费姝还是决定跟诺曼道谢：“谢谢你。”纠结一下，还是一起说了，“抱歉，可能我之前对你有什么误会，所以态度不是很好，我以后不会了。”

诺曼灰色的眼珠把人显得无比冷清，他静静盯着费姝——

单薄的身躯微微前倾，脑袋不好意思地垂着，连头顶的发旋都是乖顺的，内敛又真诚。

不是误会，诺曼的确不是个好人：“没关系，知错能改就是好孩子。”

从眼睛到表情都是纯稚的，干干净净，像是春悠游的一缕细风。

现在诺曼却想绑住这缕风，弄脏，染上自己的气味和颜色。

费姝松了一口气，完全不知道诺曼脑子里在想什么，反而因为诺曼的大度，心中对他的好感又加了一丢丢。

费姝突然想到一种可能：“诺曼先生，”因为不确定，也不知道问出来是否有什么连锁反应，费姝声音很小，显得声音更软了些，“您知道托科精神病院吗？”

如果这个精神世界是诺曼以前的时间线，那么以托科精神病院的出名程度，诺曼会不会知道呢？他能不能从这里找到支线任务托科院长的突破口？

诺曼的答案让费姝很惊喜：“当然知道，我曾经跟弗兰克·托科院长一起共进下午茶，你需要什么帮助吗？”

男人在说出弗兰克·托科这个名字的时候，口音绕了下，带着点微妙，有些恶劣的意味。

眼睛眨也不眨地盯着费姝霎时明亮的脸。

费姝只能看到诺曼浮于表面的真诚，感动得都快要哭出来了。

以前的他真是太过分了，怎么能把诺曼这个善解人意的大使想成坏蛋。

他甚至不知道诺曼为什么进了病院，或许是自己自愿进去治疗的都说不定，怎么能这么武断地带着偏见去看人。

诺曼还主动提出要帮他，费姝觉得自己变成了自己最讨厌的那种人，惊喜的情绪都低落了不少。

小漂亮有些病恹恹的模样，连最恶劣最冷血的精神病态者都会产生怜爱。

诺曼：“联系托科院长需要一段时间，在这之前，玛利亚剧院有一场精彩的人偶剧将会上演，我想询问你是否愿意与我一同前往。”

不说费姝现在对诺曼很感激，他本来就想去这座玛利亚剧院一探究竟，当然不会拒绝。

费姝没忘记，进来的目的其实还是收集人物资料。

他还有一个死刑的期限顶在头上，目前收集的进度还是零蛋。

费姝点头后，诺曼脸上第一次出现笑，很浅，也只是一瞬间：“那么请来试试明聚会需要的服装。”

因为是一场颇具复古意味的聚会，需要穿着的服装也颇具十八世纪贵族的风格。

有些繁杂，费姝还是在1938的指导下穿好的。

【prprpr换衣服怎么还黑屏！！这就是把我们当外人了啊】

【这个棕色跟小姝好搭】

【这么细的腰，这么圆这么翘的小屁-股，这是真的存在的吗】

【有牛子救急热线吗】

这件衣服在费姝身上，总体上是合身的。

但费姝腰偏细，马甲扣上扣子后还有些松，裤腰也垮垮的，但是很尴尬的，有一个地方不是很合身，偏紧。

费姝支支吾吾的：“腰有点松，但是腰下面那个地方有点紧。”

诺曼很自然地上手，就搭在费姝两侧的腰上，明显凹下去的线条：“抱歉，这件衣服其实是我做的，我需要你的尺寸调整。”

费姝倒也不是很介意自己的腰被摸。

他比较惊讶的是诺曼居然会做这么复杂的衣服，质量还不错。

【w笑死，老婆连pg都不好意思说出口，好纯】

【我其实挺喜欢这条裤子】

【摸就摸，装什么大尾巴狼呢】

诺曼绕着费姝转了一圈，然后又道：“我需要测量你具体的尺寸。”

费姝想拒绝的，但踌躇一下，最后还是点头了。

好像有什么地方很奇怪，但是诺曼看起来，的确就是那种精益求精的强迫症。

作者有话要说：　　瘫倒.jpg

还是明天中午十二点见！2w营养液的加更！

2w之后加更是2.6w！（球球家人们慢一点吧）

感谢在2021-08-24  05:44:47~2021-08-24  20:58:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出手榴弹的小天使：竹亭庆、花果山大王、小颜狗  1个；

感谢投出地雷的小天使：花果山大王  7个；繆繆～、54118400、46560588、人类的利益高于一切、沐妖离可、恶猫哭老鼠药、清心寡欲、江空书、今天依旧在书荒、一碗猫、心有猛虎嗅山茶、一条老咸鱼、xm  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：螺蛳粉不要粉  326瓶；影子  170瓶；激ng  165瓶；本宝宝未成年  156瓶；咸咸咸。。。。。鱼、稷獨  130瓶；吱儿哇乱叫、宗祢  120瓶；小杨小杨考试不凉?  118瓶；楠屠羽  114瓶；嗷呜嗷呜  110瓶；秋幕春惊、岁年长、被咸鱼吓到的猫  102瓶；子不语、小仙女、安素、36683720、幻羽  100瓶；湿蚊香  90瓶；夏日等候、文荒坑人  80瓶；南风知我意、西t、sos  70瓶；民政局  69瓶；小狐丸  64瓶；老街旧人、凭实力单身  61瓶；难上加难很可以、奶哥没有钱、青果、沐妖离可、哎嘿  60瓶；南墙、白白有色色  52瓶；24875487、、王、照瞎你的眼、白日梦蓝、甯宁、tsing、38646045、枳、圆滚滚的团子、缕浅  50瓶；阿一  46瓶；亓元  44瓶；ric、照明风·、十四、慕卿、浮生如梦、廿一、37879653、鹿栖、太宰、今天追文了嘛、miumiu、无夏至下  40瓶；顾濡雾  37瓶；小少爷  36瓶；荀亦、36733630  35瓶；41208289、梨子  34瓶；紫峰  32瓶；三川、五条悟的小宝贝、少药、是个非酋呀、糖醋排骨、都给我快点更新、谢綏、原乙、默读、盛夏、电动小马达、橘猫、爱宰就要迫害宰、先生  30瓶；人类的利益高于一切  29瓶；鎏歆冉、云锦  28瓶；＆.  25瓶；流动的水  21瓶；玩游戏的初心i、24195662、经常打错字的陌陌、墨色、禾几页、腹肌快到碗里来、你的眼睛笑起来有星星、空、咩咩、噜啦啦噜啦啦来了、七七、少说话多吃饭、......、陆小翎、阿晏、(づ′▽`)づ、启城、sss、溪雾、摩羯的后街小巷、雪离殇、林渊羡瑜、花果山大王、47732296、一阙幽梦断何年、鹿港、杨蓶、龙猫、胡扣扣、佩儿_、tikele、寂寞末纪、群生、冬竭夏流、玖蒌、骆落洛络。、名字也很软、南亭、26734312、浅柯、光同尘、checkmate、53425642、胖胖乎乎虎、飞鸟、博博村、民政局本局、啧、浮生半日凉、邪邪子丫、繁星、审核、风声、叶绣、元亓、火树银花、竹亭庆、不负卿、落谌玖、赫sama、glacier、浮月  20瓶；隰泮、我佛不渡憨批  18瓶；花小六儿、49629267  17瓶；10795272、红烧鸽子煲、偷渡欧洲  16瓶；星绝、夏目酒酒、春日出逃、拈糕、维此良人  15瓶；潭夜、26670701、芽芽  14瓶；毛毛毛毛猫球球  13瓶；北野顾在、暴躁眠兔、余忱、50286760、燕绥之和我doi、mgzf  12瓶；47534940  11瓶；究则、凌清、枳涣、瞎半仙儿、小千秋、苏白吖、阿九、：慢ヒ─━═、昨非、杳沐溪、顺其自然、念卿、仙德瑞拉的鞋垫、吃虾滑的鱼丸、小彩虹、将离、胭脂蕾丝团--三花、喵坑无限、买不起马草的军爷、江澄、苦饼干甜、仙人想养狗、吴火山、茗子、呃呃呃、漠漠一江风雨、上官凌瑶、苏余、紫薇、orange、犽.犽、鸽北不喝鸽子汤、41669262、南城追梦、渝、嘿嘿嘿、胡桃竹子、加冰加糖加奶、西西吖、西魈、鲤、萝卜君、yi1一一、倩倩呀x、酒暖花深、42656593、橘粉色与孔雀绿、魔卡少女樱、蓝兮汐、洛时人、总攻——、琉琉鸭、zlese、老仙婆、mis叶  10瓶；艾瑞丝的恋人  9瓶；想吃荔枝、三药_深月、忘机羡羡、作者在我床上、阿巴阿巴阿巴丘  8瓶；柠檬叶nx  7瓶；翋、悲伤追不上我耶、啦啦啦啦啦、嗨老婆、布朗尼亚亲!、咖喱、佐佐柚  6瓶；46447775、神渊、npc罢了、走川、您完全不boki是吗、烛、故渊思池鱼、0979、春杪、呱娃子咔咔的、风欣子、旸、君莫啾本啾、时鹿落鲸、木苏里激推、海盐凤梨、浮潜、李杜千秋万代、陌、神奇蛇  5瓶；哒宰先生、唉、一品如墨、彼岸花开荼蘼败、沉瑾、拓安  4瓶；霖霖兔、几何、小小包黑炭  3瓶；吴解、清徽、？？？、啾咪雀、包子包子v587、萌萌哒、你是我心中的一朵fa、24840841、懒懒小羊毛、苏苏啊、浅风兮下  2瓶；说欧就欧的欧神、情1兮、48114288、摘星的太阳花hhh、银发天然卷都是好人、昱木、以望、仙人球、我艾偏科、迟散、三余、识七、谢绝打扰、马甲日抛、allabouteve、芊芊、稚晔、猫猫教的沈沈、35092876、阿娇、莜笙、喻梓、四加加、慕月、扒一扒晋江好久才破产  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274470"  chaptername="30、托科精神病院">加入书签</a>
</div>
