    穆头领虽然没有见过城中的浮雕，但是手中掌握的信息，却也让他对当年发生在这里的事情略有了解。

    能够让这么多百姓死了都还要出来膜拜的，除了万相绝王，还能有谁？

    穆头领的心脏，在这一刻不禁狂跳了起来。

    不仅有害怕，更有激动。

    谁能想到，来到相门汪洋还没多久，居然就能遇到正主。

    原本损失了一众人手，又见识到此地邪魔强大之后，穆头领还以为接下来的行动会充满危机，九死一生。

    甚至他都已经做好了此次无功而返的准备。

    但是喜讯竟然来得如此突然。

    “真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫啊。”

    穆头领心中忍不住发出一声感叹。

    此时此刻，他都感觉自己隐隐看到宝藏发出的夺目光芒了。

    “那是什么！”

    就在这个时候，一个真仙境八重的修士，发出一声惊呼。

    众人急忙顺着他的视线望过去。

    一道道血色的光芒，在半空拉出惨烈的痕迹，朝着远处一片虚空汇聚过去。

    每一道光芒之中，都可以清楚看到一头极为丑陋的妖魔。

    这些妖魔，全都像是用尸块随意拼接而成的一般，样貌超出人的想象，无比狰狞恐怖。

    而更让在场修士震惊的，是这些妖魔，一个个都爆发出极为强大的气息。

    其中甚至不乏可以和之前那娜迦大蛇比肩的存在。

    “快藏起来！”

    穆头领眼角抽搐，急忙一声大喝。

    这下子众修士才反应过来，急忙收敛气息，朝着下方落去。

    此时的城池，充满了各种诡异的气息。

    无数的百姓，好似活死人一般，堆得到处都是。

    他们这些修士，即便是达到了真仙境高阶，也不敢轻易深入其中。

    只敢寻找到几座高楼，藏在楼顶，小心翼翼向外窥探着。

    在半空飞掠而过的邪魔，数目越来越多。

    那滚荡的血气，让天穹此刻都变成了一片漆黑的颜色。

    黑暗之中，数不尽的鬼头在里面撺动，仿佛是有亿万的恶鬼，在挣扎，在咆哮，叫人毛骨悚然。

    “难道真的是万相绝王要降临了？

    但是他不是已经被反抗他的修士斩杀了嘛，那现在出现的又是什么？”

    一时之间，穆头领也是心乱如麻。

    怎么也猜不到结果的情况下，他只能凝聚目力，朝着远处诸多邪魔汇聚的方向望去。

    这个时候，那一片苍穹之下，鬼影摇曳，魔气滚滚。

    一双双血红的双眼，密密麻麻，仿佛是灯笼一样，在黑暗中亮起，死死盯着被包围在中央的楚言。

    楚言身上那浓郁的血气，对于这些邪魔来讲，是无上的美味，更是难以抵抗的诱惑。

    呼吸到楚言血气的刹那，这些邪魔就像是恶鬼见到了美味佳肴，财迷见到了金银财宝，再也按捺不住了，要将楚言撕成碎片，分而食之。

    “居然来了这么多，还真是有点出乎我的意料。”

    嘴上虽然这么说，但是楚言的脸上，却没有丝毫畏惧的神色。

    甚至眼眸之中，还带着明显的跃跃欲试。

    “不过越多越好，毕竟这一次，是要从低阶迈向中阶。”

    楚言轻声一笑，陡然脸色一沉，身形如虹、如电，直冲面前的黑色云雾，率先出手。

    一大蓬星光，在他掌心骤然亮起。

    璀璨的光芒，照耀九州，融化冰川，万道流星划破苍穹，直接砸了过去。

    砰砰砰砰砰！    所有的流星，齐齐爆炸。

    鬼哭狼嚎的声音中，滚滚黑云，被炸得七零八落，出现一大片空白地带。

    数不尽的断臂残肢，从半空洒落下去。

    呜呜呜呜——    刺耳的呜咽声响起，好似百鬼夜哭一般。

    奔涌的黑云里，凝聚出一张覆盖百里的恐怖鬼脸，青面獠牙，眼如黑洞，朝着楚言一口咬来，血盆大口，一下子就将楚言吞没。

    四周所有的鬼影，顿时爆发出欢呼和咆哮，浩浩荡荡，朝着鬼脸汇聚过去，犹如闻到血腥味的鲨鱼，蜂拥而上，要将楚言撕成碎片。

    这张鬼脸，瞬间膨胀数百倍，数千倍！    方圆万里的空间，都被塞得满满。

    一整片虚空，都仿佛要支撑不住它的能量，被挤压得连连破碎，恐怖的裂纹，如同层层叠叠的蛛网，朝着四周不断扩散。

    这一幕，让远处见到的穆头领等人，口干舌燥，呼吸困难，一时之间，都说不出话来。

    有那真仙境七重的修士，脸色惨白，汗如雨下，全身都在发抖，差一点从躲藏的屋顶上摔落下来。

    “这、这怎么回事。”

    就在穆头领惊疑不定的时候，猛然之间，一声雷鸣。

    那鬼脸当空一震，就像是被什么东西击中了一样。

    下一刻，闻风而来的无数邪魔，发出凄厉的惨叫，竟然私下逃窜，慌不择路。

    原本凝实的鬼脸，居然有种要崩溃的趋势。

    紧接着，又是一声雷霆巨响。

    这一次，闪耀的雷电闪光，直接从鬼脸的内部炸开，瞬息之间，就将这万里鬼脸，从中间撕了开来。

    几乎是同一时刻，天空伸出，一道道雷霆爆发出夺目的光芒，连续不断轰击下来。

    鬼脸顿时就被打得瓦解，打得崩溃，打得七零八落。

    雷霆所到之处，各种同心圆似的破碎，此起彼伏地诞生了。

    无数的雷霆光芒，凝聚成了种种神灵、电龙、雷虎、雷霆巨人，瀑布一般，飞泻而下。

    无数的邪魔，立刻就被卷了进去，滚来滚去。

    这个时候，他们连惨叫都发不出来，立刻就被撕成了碎片，彻底消散于无形之中，渣滓都没有能够剩下。

    轰隆！    一声巨响，天崩地陷般，那鬼脸彻底炸碎，化作一片漆黑的泥泞，随着虚空整个凹陷进去，变成了一个黑洞，甚至连光都无法照入。

    而在黑洞的中央，楚言的周围，弥漫着惊人的血气。

    这滚滚血气，粘稠、澎湃，好似汪洋大海。

    但是对于楚言来讲，依旧不够。

    目光凝起，楚言抬手，朝着远处虚空一指。

    那滚滚荡荡的黑云之中，一面面旌旗高高竖起，一道道强悍的气息直冲天穹，瞬间化作绝天大阵，将楚言彻底笼罩。

    

