    萧云谦同样也被吓到了，无极魔宗和天香教的圣子圣女，那是只有三十岁以下的化劲高手才能够担任的。

    这两大化劲高手半夜潜入振华武馆，肯定居心叵测。

    如果不是被人劫杀了，那他这振华武馆恐怕就是凶多吉少了。

    只是，这究竟又是谁杀了这俩人呢？

    从枪响到他赶到，完全不超过二十秒，而这周围又没有剧烈打斗的痕迹，这无一不说明凶手是个抱丹境的高手。

    完全是用碾压的姿态，轻松杀了这两人。

    只是这抱丹境高手，究竟是从外面追进来的，还是本来就是振华武馆的人呢？

    似乎前一种可能，更加可信些。

    杨鸿来到萧云谦身前，沉声道：“萧馆主，这凶手应该是个抱丹境高手，不知道是否有可能是你们振华武馆的人？”

    萧云谦摇头道：“不可能，我更认为，凶手应该是一路追踪他们俩人来到武馆的。”

    杨鸿皱眉，他忽然想到了白天杨易说过的神秘人。

    对方也是这般神秘，杀完人就走。

    莫非这是同一个人，而且还和魔门有仇？

    俩人的对话，并没有避开众人，这让周围的人纷纷哗然。

    钟灵儿带着丝丝兴奋之意，在杨易耳边轻声说道：“小师弟，我怀疑这凶手肯定就是白天救了你的人，你说是不是？”

    杨易眼中闪过笑意，点头说道：“小师姐说得有理，我看他肯定还和魔门有仇，否则也不会专门杀魔门的人啊。”

    钟灵儿叹息道：“可惜了，他来了咱们武馆，我都没有能够见到他。”

    杨易闻言，只能够点头了。

    很快，法医的尸检也出来了，汇报道：“局长，从伤势来看，这凌风候是被人一拳击碎了左胸的全部肋骨，使得肋骨穿透心脏，造成心脏碎裂而死。

    至于柳若汐，她则是被撞死的，全身骨骼尽碎。

    还有就是，我们的人在附近找了一圈，都没有找到子弹，也没有找到第三者的血迹，所以无法确定凶手有没有被打中。”

    杨鸿微微点头，说道：“就这样吧，你们把他们的尸体运回警局，我们也收队吧。”

    就算不涉及到抱丹境强者，他也不会追查下去。

    死的是魔门的人，完全是死不足惜。

    杨鸿转头对萧云谦说道：“萧馆主，我们就先回去了，如果有什么新线索，你也可以打电话给我说。这俩人潜入武馆，恐怕图谋不小。”

    凌风候和柳若汐好歹是圣子圣女，如果不是所图非小，怎么可能潜入振华武馆。

    萧云谦眼神一凝，他想到了爷爷留下来的字画。

    他微微点头道：“好的，今晚辛苦你了，杨局长。”

    “萧馆主太客气了，小易在你这里，也有劳您费心了。”

    杨鸿微微一笑，随后他朝杨易点了点头，便转身带着警察们离开了。

    杨易和萧云谦送走了杨鸿等人。

    萧云谦说道：“灵儿，杨易，时间也不早了，你都去睡吧。”

    “好的，师父。”

    杨易和钟灵儿点头，便各自会房间里。

    望着两人远去的背影，萧云谦轻轻一叹，自语道：“该来的，终究是要来了。我是死不足惜，只是他们还未成长起来，将来这振华武馆，莫非就要在我手中断了传承么？”

    他感觉到无穷无尽的黑云，从四面八方汇聚而来。

    ………

    警局里，根本没有秘密。

    凌风候和柳若汐的死，很快就传到了地下世界，并且如风暴般传遍了乾国。

    要知道，这可是两名圣子圣女啊。

    能够成为无极魔宗和天香教的圣子圣女，那都是未来抱丹境的候选人。

    死一个都是天大的事情，更何况一下子死了两个。

    并且，这俩人还都是死在了振华武馆。

    ‘振华武馆’这四个字，曾经就是一座不可逾越的高峰，压在所有人的身上。

    那怕过去了十八年，振华武馆彻底没落了，但所有人都下意识低不去关注它，因为它萧道成创立的，谁知道在生前，萧道成有没有留下什么后手。

    以当年萧道成的实力，暗中培养出一两个抱丹境守护武馆，这完全不是什么难事。

    还有萧道成当年的那些弟子中，可是还有一人至今下落不明。

    谁知道对方是不是就隐藏在振华武馆周围，暗暗守护着。

    ………

    凉州。

    某山脉深处，无极魔宗。

    当凌风候的死讯传来时，无极魔宗宗主盛怒不已。

    一个小小的振华武馆，早已经不复当年的威名，竟然敢杀他们的圣子，还真当他们无极魔宗是泥捏的不成。

    于是无极魔宗宗主下令，令大长老慕容宗带着第二圣子战长空前去洪城。

    这大长老慕容宗乃是凝罡境高手，其实也就是实丹境，在宗门内武功仅次于他，有他坐镇洪城，就算是萧道成的亲传弟子也能够应付。

    至于第二圣子战长空，这是化劲巅峰的高手，只差一步就可以抱丹。

    把他派到洪城去，也可以历练历练。

    当然这只是明面上的目的，派遣两人找振华武馆的麻烦。

    无极魔宗宗主还有密令给他们，那就是夺取萧道成留下的字画，他知道还有一副留在了振华武馆，另一幅则已经失踪十八年了。

    与此同时。

    远在天府之地天香教，也做出了行动。

    天香教教主令二长老花非花带着第三圣女苏云浅前往洪城，明面上自然也是为了找振华武馆麻烦，暗地里则要求他们伺机夺取字画。

    …………

    魔都。

    长乐帮。

    没有人知道，长乐帮总部竟然设在魔都。

    作为萧道成的亲传弟子，长乐帮帮主任长乐实际上已经112岁了，但他整个人看上去跟四五十岁的人差不多，头发黝黑，目光锐利有神。

    他坐在沙发上，看着面前站着的身形挺拔的英俊青年，说道：“天行，这次去洪城，你的目的就只有一个，那就是参悟祖师流下来的字画，得到其中的传承。”

    任天行打了哈欠，撇了撇说道：“爷爷，如果祖师真有传承留在字画中，你们当年早就得到了，哪里还轮得到我。再说了，萧师伯恐怕不会让我参悟吧，毕竟你们当年做的事情也太过了。如果换作是我，谁敢上门，直接打断腿去。”

    任长乐满头黑线，如果不是因为这是自己最小的孙子，如果不是因为这小孙子天资不凡，不过二十五岁就修炼到了化劲巅峰，敢这么和他说话，他早就一巴掌拍过去了。

