    这时，包间的房门被打开了，走进一个身穿白色西装服的年轻男子，高昂着头颅，眼神睥睨在座所有的人，最终他的目光定在了江明的身上。

    这人便是张万天，脸上白白净净、身材瘦瘦弱弱，和菜虚鲲一个类型。

    再加上有一个超级有钱的爹，于是两个光环的加持下，他在哪里都是吸引无数懵懂少女的存在。

    只是可惜，他的大学里遇到了拥有一米九这个加分项的彦祖，就这样压下他的光芒。

    “各位同学好久不见啊，近来可好？”

    张万天以前做过这一班的班长，他毫不犹豫的坐在正对着门口的位置，一一跟熟与不熟的同学打招呼。

    轮到江明，张万天故意的停顿一下，又礼貌一笑：“这位同学，我好像在哪里见过你？”

    郭子铭一听，准备要说话时，却被江明按住了肩膀，他微微一笑，“江明。”

    “是你啊，江明同学，太久没见了，真不好意思，我都忘记你了。”张万天拍了拍脑袋，一脸愧疚的说道。

    江明点一下头没说什么，不过他的目光一直落在张万天的身上，因为他通过眼镜看到张万天浑身散发着黑气。

    并且这一股比墨汁还黑的黑气像一个人形，手里似乎还抱着什么东西，幽幽的盯着眼前的张万天。

    “看样子他好像被恶鬼给盯上了。”江明能够感觉到这股黑气中还带着浓浓的怨恨，好像是报复的。

    “他在看什么？”张万天一直视他为对手，自然他的一举一动都看在眼里，回头看了一下，身后什么也没有，不禁的皱着眉头。

    现在有那么多同学在，张万天不好当场去询问，便无视他的目光，一边和其他同学嘘寒问暖，一边在心里盘算着接下来该怎么对江明发难。

    “我要不要提醒他一下？好歹也是同学一场。”这个想法刚出来，就被江明给摁灭了。

    “我去跟他说，然后他说我封建迷信，那岂不是被他找到机会发飙？虽然我善良，但我不圣母，我还是要脸的。”

    又在这个时候，包间的房门再一次被打开，所有人的目光也都再次投向门口的方向。

    在众人的目光中，一个长相清纯能够杀死无数宅男的女人，穿着一身漂亮的休闲服，气质绝佳的一步一步走进来。

    “怎么这些人老是喜欢最后才登场的？一点时间观念都没有，要是我主导的话，早就开席了，还等你们，吃屁吧，你们！”江明在内心默默的吐槽。

    为了这次的同学聚会，他可是连晚饭都没吃，打算在这里吃的饱饱，却万万没想到因为张万天和苏莹的迟到，一拖就是拖到了九点钟才正式开始。

    “真不好意思哈，各位同学路上有点堵，所以迟到了！”苏莹一脸真诚的道个歉。

    随后她让一位同学挪一挪位置，她要做在江明的旁边。

    “他怎么一脸埋怨的看着我呀？”苏莹屁股刚坐下来，就注意到江明很不友好的目光，朝他露出笑容，伸出手说道：

    “江明同学，好久不见，近来可好？”

    张万天火冒三丈的看着江明，梦中女神苏莹进来到现在都没和自己主动握手，反倒先跟他的情敌江明，主动伸出手。

    “江明同学，你怎么啦？”苏莹的小手悬在了半空有好一会儿了。

    “哦，没什么。”轻轻的和她握一下手，江明就移了一下椅子，看样子是要离她远点。

    至于这么做，是因为他又一次震惊到了，苏莹的身后竟然站着一个头发垂落，看不见脸的蓝裙女鬼。

    不过和张万天身后的鬼相比，这个女鬼就比较和气一点，江明没有感受到她身上有什么怨恨。

    同时，他察觉到苏莹的登场，尤其是坐在酒桌上后，张万天身后的那个鬼影淡了不少，仿佛在害怕苏莹身后的女鬼。

    苏莹看到他这样的反应，满头不解的问道：“江，江明同学，你这是干嘛呀？”

    “对啊，江同学你这是干嘛啊？你该不会嫌弃我们的苏大校花吧？苏大校花能够坐在你身边，已经是你荣幸了，你还这样有点过分了啊！”张万天趁机发难。

    其他同学也纷纷附和，“就是就是，可能是江同学在外面发了大财，看不上我们这些同学了吧。”

    “不是这样的，不是这样的，你们都误会了。”郭子铭和李嘉豪也搞不懂是什么情况，但他们相信江明不是这种人，只能尽量去替他说话。

    没理会这些同学们的话，江明满头冷汗，瞳孔微微颤动的看着苏莹背后的女鬼，而对方缓缓抬起头，露出一张被血液涂满的脸，静静的望着他。

    “妈呀，她怎么看着我呢？她不会是发现我能看见了她吧！”

    江明连忙把视线移到别的地方，听到一些同学对他发出不友好的语言后，他恢复淡定的表情，怒怼群雄道：

    “看把你们一个个闲的，人家苏莹都没说什么，你们一个个都在这里唧唧歪歪，烦不烦啊！”

    “我这么做的原因，是因为等一下上菜的时候，我怕我这吃相吓到了苏莹，然后又不小心把什么酱油、菜汁什么的，弄得苏莹衣服上。”

    停顿一下，江明丝毫不给这些同学什么情面，反正下一次有什么同学聚会，他不参加了，怼了就怼了。

    继续说道：“我这么有素质的人，被你们这些没素质的人说来说去，啧啧啧，我江某人，不敢与你们为伍。”

    “好了，我的话说完了，你们有谁反对的，我就自罚一杯。”江明举起一杯刚倒的饮料，一口饮尽。

    然后坐在椅子上，一言不发的冷冷的看着这些同学。

    “………”在场所有人都定住了，像是被他的话给吓到。

    唯有他那两个好同学，悄悄的在桌子底下给他竖起大拇指。

    “哈哈哈哈。”张万天发挥班长的领头作用，出来打一个圆场：“暴躁了哈，江同学，你暴躁了，等一下你多喝几杯。”

    就这样，这个小风波简单的掀了过去。

    “江同学，你能不能跟我说一下？你干嘛一直看着我的后面？是不是我的，后面有什么东西呀？”苏莹忽然压低着声音，对江明说道。

    江明犹豫了一下，眼睛看了看桌上的人，除了张万天没人注意到这里后，他看着苏莹满满胶原蛋白的脸蛋，也把声音压的很低：

    “苏莹，我实话跟你说，你身后有鬼，我这样说，你信吗？”

