 遗忘之岛，十分广袤，说是一座岛，其实都快相当于一座小型大陆了。

至于整个乱妖海，那便更是无需多说。

也正是因为如此，所以纵然年年乱妖海试炼都会如期开展，但每一年来参加试炼的各大学院的弟子，皆是会有不同的收获。

这一切都是因为乱妖海实在太大了，恐怕再过个千万年，都难以完全探索。

“白钰师姐，还有多久，才能到遗忘之岛深处啊。”

骑乘在云鹰之上，望着身旁急速掠过的云彩，以及脚下山河的变幻，王小胖等人从最初的兴奋，变得有些百无聊赖起来。

是的，既然云鹰已经暴露了，周泽索性直接将云鹰从九龙塔放了出来，如此，也能节省不少的时间。

白钰先是看了一眼骑乘在云鹰颈部，闭着双目很是平静的周泽，随即才淡淡道：“这遗忘之岛很大，而且之前没有被其他学院的弟子探索过，距离深处应该还有一段时间。”

顿了顿，白钰紧跟着又道：“而且，深处应该不会太平，我们待会儿一定要小心。”

作为天都学院的大师姐，白钰比那位天才弟子林魔更早进入学院，参加过很多次乱妖海试炼，自然十分有经验。

“危险？

看上去挺平静的嘛。”

王小胖却不太在意。

“这种自上古时代便留存下来的遗迹，而且每次试炼都会有那般多天才弟子陨落，你觉得会有多平静？

暗涌常常隐藏在平静海面下罢了。”

王小胖虽然比周泽要早些进入天都学院，却早的也挺有限，在对乱妖海保持敬畏这方面，柳宗自然比他更加知晓，此时也不由警惕道。

至于闭目端坐的周泽，则依旧保持着沉默。

他将一众师兄姐的议论听在耳中，而意识则早已沉入九龙塔。

现在对他来说，一分一秒，都不容浪费。

而且，与武痴这等活了千万年的强者待在一起，纵然只是交谈，对他来说，也大有裨益。

“前辈，你刚才说，我之前空手接血器，做的还不够？”

周泽依旧在于武痴谈论九转雷决。

这段时间，没有妖兽可以吞噬，他无法获取能量点，自然也无法兑换妖技与天赋，九转雷决的提升，对他十分重要。

再者，强大的妖技虽然不错，但贪多嚼不烂，九转雷决也就更显得至关重要了。

武痴淡淡看了他一眼，也不知为何，他现在被囚禁于九龙塔，而周泽又是九龙塔的主人，他们作为对立面，本该势如水火，但对眼前这小子，他还真没有多少怨恨。

反而这个小子，颇为令他觉得有趣。

就是嘴巴有点啰嗦，九转雷决他已传授这么久，还没有彻底弄明白。

“九转雷决，虽然刚猛霸道，但也兼顾灵活多变，若我换作你，之前不仅能将那叫什么吴凡的小子的血器捏的粉碎，而且还不会弄伤我一根毛发。”

武痴撇了撇嘴说道。

“灵活多变？”

将武痴话语中的讽刺过滤掉，周泽若有所思。

雷霆，给人的感觉，便是威力强大，不可匹敌，至于灵活多变？

“算了，陪你玩玩，虽然你实在太弱，连我都没什么兴趣跟你打。”

武痴站了起来。

周泽不觉得有什么，但缠绕在九龙塔上的那条银白色神龙，却是双目微动，掠过一抹莞尔。

要知道，武痴当初，就是因为太过痴迷修炼，到处找人比武，不论是人族还是妖族，只要听说哪里有强者，便要与人比试切磋，连当年的兽神都被弄得不厌其烦，最后才被收入九龙塔。

能让武痴都提不起兴趣比试，这个周泽，也算是难得。

“前辈小心了。”

周泽运转起体内雷霆之力，立时，银白色的雷霆开始在周泽周身缭绕闪烁起来。

“你尽管出手便是，你若能伤我分毫，那我便拜你为师。”

武痴不由笑了起来。

就在他话语刚落，周泽突然往前踏出一步，随即势若奔雷的一拳，便是硬生生的朝着武痴砸了过去。

“跟我玩心机？

哼，太嫩了一点吧？”

周泽这一拳很快，几乎转瞬即至。

但武痴却不慌不忙的，只是伸出了一根手指。

意想之中的大动静并没有出现，甚至，连一丝声音都没有出现。

周泽这没有丝毫保留的一拳，落在武痴伸出来的手指之上时。

一圈淡淡的波纹，流转了开来。

就仿佛朝平静的水面，投下了一粒石子。

仅仅泛起了圈圈涟漪之后，便是销声匿迹，再不见任何踪影。

周泽有些愣了。

原本他以为，修炼到了九转雷决第一转，不说击败武痴，至少也能令前者稍微认真点对待吧？

可此刻……“怎么样？

小心？

不存在的。”

武痴淡声一笑，摇了摇手指，“在我面前显摆九转雷决，是不是忘了，九转雷决是谁传授给你的？”

周泽苦笑一声。

的确，在武痴面前使用，他修炼的那点九转雷决，就与关公面前耍大刀没什么区别。

“前辈，你说，你适才挡我的那一招，也是九转雷决？”

周泽突然反应过来，连忙问道。

“九转雷决，可不仅仅只能攻，同样也能守，所谓牵一发而动全身，我刚才虽然只伸出了一根手指，但实际上，却动用了整具躯体，只是由手指这一个点传递进去罢了。”

武痴也不隐瞒。

事实上，也正如他所说的那样。

周泽刚才那一拳，虽然看上去，好像武痴只用一根手指便挡了下来，实际上，武痴的身体就好像一个漩涡，将这一拳的威力，从手指那里尽数吸纳了进去。

而已武痴的肉身强度，这一拳，又能造成什么伤害呢？

不过蚍蜉撼树罢了。

“原来如此。”

周泽来到兽神大陆也有不短时日了，加之也修炼了不少妖技，兑换了不少天赋，稍一思索，便是有些明白了。

“多谢前辈指点。”

周泽抱了抱拳。

“谢我做什么？

我不过就是想让你变得强一点，否则，太无趣了，连个能打的都没有。”

 