    因为陆灵灵在学校里是隐藏自己的身份的，她的穿着打扮都很普通，所以别人都以为陆灵灵家只不过是家境稍好一点的那种。

    当然，她也不会直接挑明。

    不然，这些围着她的朋友，只怕都要围着陆灵灵了！

    “都怪那个女人，她实在太会装了！”沐雨涵气的咬牙。

    “哎……”白佳甜一皱眉，“要是她犯了什么错就好了，说不定沐少就会认清楚她的为人了……”

    犯错？

    忽然，沐雨涵心中一喜，急忙说道，“白佳甜，我想到个办法，你配合我一下！”

    说着，沐雨涵在她的耳边，低声的说了她的计划。

    “啊？”白佳甜听完，有些纠结的说道，“好吧，既然能帮到你和沐少，我愿意这么做！”

    *

    南鲤一直被沐瑾城投喂，没过多久，就吃饱了。

    她起身道，“我去下洗手间。”

    沐瑾城微微点头。

    南鲤起身，她刚走到别墅里，就被人给叫住了。

    “沐少夫人，等等！”

    南鲤疑惑的回头，她看到之前那个一直跟沐雨涵在一起，神色亲密的女人，急切的朝她走了过来。她的身边，还跟着南鲤之前注意过的陆灵灵。

    沐少夫人什么的……让她多少有些尴尬。

    而且……南鲤目光有些幽怨的看着陆灵灵。

    都是这个陆灵灵，要不是她话多，她明明是一个无底线压榨自己老公的女人，怎么会突然变成爱老公爱的忍辱负重，跟老公感情情投意合这样的人设？

    又是一个拖后腿的！

    不过，陆灵灵看她的目光特别亲近，她哪儿舍得对陆灵灵说什么重话啊。

    “不用叫我什么沐少夫人，”南鲤说道，“我姓南，叫南鲤，比你们也大不了几岁，你们还是直接喊我的名字吧。”

    “南姐姐您真的是平易近人，很好相处啊~”陆灵灵有些开心的说道，“对了南姐姐，我叫陆灵灵，你直接叫我灵灵就好。”

    “我叫白佳甜，南姐姐您可以叫我佳甜。”白佳甜一副欢喜的模样，跟着陆灵灵一起说道。

    南鲤这下觉得舒服多了，她问道，“你们有什么事吗？”

    “我们想借用一下洗手间。”白佳甜微微低头，有些不好意思的说道。

    “我是陪她过来的，她说她不好意思一个人。”陆灵灵在一旁说道。

    “好吧……”南鲤有些无奈，其实她不知道洗手间在哪儿……

    不过好在这里佣人不少，南鲤叫来了一个佣人，领她们去客人的洗手间。

    “那个……”陆灵灵一副欲言又止的模样。

    “还有什么事吗？”南鲤耐心的问。

    “南姐姐，”陆灵灵一副不好意思开口的模样道，“我能不能再借用一下您的化妆品，补个妆？我、我没有带……”

    “行啊，这也不是什么大事。”南鲤说道，“一会儿我给你送过来吧。”

    “谢谢，实在是太谢谢您了……”陆灵灵一副欣喜的模样，不住的谢着南鲤。

    南鲤回到楼上的主人房，去过洗手间之后，将化妆品简单的整理了一下，带了下去。

