    电话那边，容千屿一听这句话，吓得浑身一颤。

    “女侠，你就饶我一条小命吧，我还想活着看到明天的太阳呢！”容千屿哀求道。

    他仿佛能想象到，如果他哥知道自己带宋千酒去了娱乐场所之后自己的下场。

    宋千酒早就料到容千屿会拒绝，没有意外，想了一会儿继续开口道，“我保证去了之后不去酒吧之类的混乱场所。”

    “那也不行，我哥要是知道了，就算不打断我的腿，以后我也去不了娱乐会所了。”容千屿一口回绝，好不容易得了一张黑金卡，他还想多玩玩呢！

    宋千酒见他这态度，是坚决不会带自己去的样子。

    可是她又想去见识一下那个新城公司刚建立的娱乐场所。

    听说里面汇集了很多好玩的项目，如果不去的话，实在有点可惜。

    “要不然这样，我保证不管你哥有没有发现，我都让你不受牵连，到时候有我护着你，这样行不行？”

    “不行不行，女侠你就别劝我了，我这人有自知之明，你想去还不如去我哥那里撒个娇，没准儿他就带你过去了。”

    容千屿说完，匆忙的挂断电话，生怕宋千酒继续劝他一般。

    宋千酒黑着脸，对着空白的电脑屏幕，她也想不出去就能把这次冬季时装发布会的手稿给画出来。

    可现实是，她现在根本没有一点灵感。

    难道真的要让她去跟容越擎撒娇？

    宋千酒脑子里仿佛已经浮现出自己那副谄媚的样子，说不定最后还能被某个人骂一通。

    “算了算了，要不我还是想办法自己去吧！”宋千酒摇手道。

    旁边，宋雅从文件中抬起头，“经理，你想去哪里啊？”

    宋千酒一愣，她刚才想的太入神了，竟然把宋雅给忘了。

    “听说新城公司和我们公司一起创建的娱乐场所开放了，我想去玩一玩找找灵感，但是某些人肯定不会让我去的，很烦。”

    宋雅眨眨眼睛，“我有几个朋友前两天去玩过了，听说项目很多，我觉得既然容总不让您去的话，您还是从容总那里下手比较好，您想想，容总平时那么宠您，说不定您去撒个娇，她就答应了。”

    宋千酒的脸瞬间黑如墨水一般。

    怎么一个两个都让她去给容越擎撒娇？

    她有腿有手，难道就不能自己去了？

    这个想法一冒出来，宋千酒立刻把它排挤出去。

    上次她一个人去玩偶酒吧，某人那生气的模样她是见识到了，现在一切风平浪静，她还是识相点最好。

    “宋雅，你那是不是有个文件是要送到总裁助理办公室去的？”

    “啊，对，在这里，经理要自己去送吗？”宋雅一副揶揄的表情，已经把手里的文件递了过来。

    宋千酒脸颊微红，“对，我觉得有些地方我需要跟他商量一下，还是我自己去一趟吧。”

    宋千酒拿着文件，忙不迭的离开。

    身后传来宋雅一声憋笑。

    宋千酒手忙脚乱的上了电梯，按到总裁办公室所在的一层，宋千酒一颗心扑通狂跳着。

    到达指定楼层，宋千酒慢吞吞的走过去，推开门走进去。

    容越擎正临窗而立，似乎在想些什么。

    感受到后面有人，他转过身，嘴角噙着笑意，“有什么事需要你亲自上来？”

    宋千酒顿时愣住，想到他们两个人刚才给的“建议”，憋了半天才慢吞吞开口道，“那个，我有点想你了，所以找个理由过来看你。”

    宋千酒说着用手挠头，特喵的，这种话简直太腻人了，实在是不适合她！

    愣神的时间，男人已经走到她面前。

    宋千酒的下巴被他用掌心托起，她的目光不得不对着他。

    男人的眸中多了几分兴味和笑意，“嗯，酒儿最近有进步了，竟然知道想我了。”

    宋千酒被他的眼神看得发毛，下意识的后退一步，把文件捧在自己面前。

    “这是关于这次发布会安排的设想，我拿过来给你看一下的。”

    容越擎不紧不慢的从她手里把文件拿过去，然后一个漂亮的抛物线，那份文件就被他分毫不差的扔在自己的办公桌上。

    宋千酒只觉得自己的心跳越来越快了，他是不是察觉到了什么？

    男人的身子越靠越近，直到最后，宋千酒被逼到墙角。

    这过程就好像温水煮青蛙一样，宋千酒想跑开，又必须硬着头皮看着他。

    “容总，我是想过来跟你讨论一下场会布置的。”

    “又撒谎，酒儿刚才还说是想我了，既然酒儿费尽心思想了个由头过来找我，那我们只谈感情不谈公事。”

    只谈感情……谈什么感情……

    宋千酒只觉得自己的头上都快热的冒汗了。

    就在她紧张的一颗心都快跳出来的时候，忽然觉得自己的腰上一紧，一双手紧紧的搂住她，男人的下颚落在她的肩上。

    “酒儿那么紧张做什么，我没想亲你。”

    宋千酒顿时觉得自己的人格受到了侮辱，这可恶的容越擎，竟然敢耍她？

    宋千酒刚想推开他，就听到耳边传来男人些许疲惫的声音，“就这样乖乖的让我靠一会儿，过会儿想说什么，只要不过分的我都答应你。”

    宋千酒抬起的手落在他的后背上，实在不明白容越擎这突如其来的颓然到底是怎么了。

    过了一会儿，就在宋千觉得她肩膀开始泛酸的时候，忽然一个天旋地转，她人已经被容越擎拉到了旁边的沙发上。

    她们以一种极亲密的坐姿靠在一起。

    宋千酒的视线被迫和容越擎对上，“酒儿想说什么？”

    “我……我在公司没有灵感，今天晚上可不可以让千屿带我去新城娱乐玩一下。”宋千酒结结巴巴的说完，生怕他不答应，及时补充道，“我不是想去玩，主要是一点灵感都没有了，我……”

    “不可以。”男人毫不犹豫的拒绝了宋千酒的话。

    “为什么不可以？容越擎，你是不是太霸道了，我又不是真的想去玩，我真的真的就是想去找灵感而已……”

    “酒儿为什么偏偏要和千屿一起去，跟我一起去不可以吗？”

