    李玲珑似乎没想到陆天龙会突然来这么一招。

    被他吻上的瞬间，整个人的身子顿时一僵，然后双手不由自主的想要推开他。

    可陆天龙早有准备，轻巧拨开她的手，一下就把她控制在了沙发上。

    手上也没闲着，开始攻城拔寨。

    李玲珑就觉得脑袋轰一声响，向来反应灵敏的她，此时也反应迟钝起来。

    等缓过神来的时候，陆天龙已经后退两步，一脸调侃笑容看着她。。

    “陆天龙，你这个混蛋！”

    李玲珑俏脸绯红，恶狠狠的瞪着陆天龙。

    “我怎么混蛋了？为了码头上的事儿，美女约我去拱我都没去，难道我不应该在你身上收回点儿利息吗？”

    陆天龙很理直气壮道。

    “你……”

    李玲珑气的直接没办法。

    可一想到刚才确实是他带人摆平了霸天会的高亮，这时候也不好再冲他发火，只能强忍下来。

    “刚才那个高亮是什么来头？”

    陆天龙也没再多刺激这妞儿，转移了话题。

    “他是霸天会十二金刚之一，排行第八！分管海阳附近的几个市的地下世界。”李玲珑道。

    “霸天会还有十二金刚？”

    陆天龙来了点儿兴趣，这名号听上去不错，挺霸气。

    “恩！霸天会老大龙霸天，有十二个义子，就是平常人说的霸天会十二金刚！”

    李玲珑见陆天龙对霸天会不了解，就详细介绍了一下。

    “他的这十二个义子，也就是霸天会的十二金刚，每人手下，都掌控着几个市的地下势力！这个高亮，控制的地盘距离我们最近，所以他来了。”

    “照你这么说，海阳市也应该在霸天会的地盘边缘，为什么这么多年，霸天会一直都没有对海阳动手？”

    陆天龙有些奇怪道。

    “哼！侯爷要在，就是给龙霸天十个胆子，他也不敢打海阳的主意！”

    李玲珑冷哼道。

    “还真没想到，竟然连号称江南第一帮派的龙霸天，会忌惮欧阳侯！”陆天龙若有所思的点点头。

    “那是当然，侯爷可是……”

    李玲珑突然闭嘴，没有再说下去。

    陆天龙看向她，这妞儿却已经转移了视线，明显不想继续这个话题再说下去。

    “呵呵！你倒是挺会享受，这集装箱让你整的挺豪华！”

    陆天龙也转移了话题。

    他目光在这集装箱里面扫过。

    四壁都经过特殊处理，挂着一些文雅的山水画，地上铺着厚厚的绒毛地毯，甚至连这集装箱里面的家具，都是完全纯红木的。

    空气中飘荡着一股淡淡的清香，让人嗅着格外舒服。

    总体来说，这面积不大的集装箱里，高贵典雅，而又不失家的温馨。

    感觉非常不错。

    尤其是那厚厚的绒毛地毯，陆天龙觉得，要是跟个女人在这上面滚一次，感觉肯定非常不错。

    “陆天龙，你真是个怪胎！”

    李玲珑突然歪着脑袋，轻咬嘴唇看着陆天龙。

    “你才是怪胎！别怪我没提醒你，别在我面前摆出这么魅惑的姿势，万一我要是控制不住，直接控制不住把你就地正法，你可哭都没地方哭去。”

    “……”

    李玲珑翻了个小白眼。

    “霸天会，号称江南第一帮会，龙霸天成名已久，盘踞江南数十年！势力庞大到一个令人恐怖的地步。”

    “而且他还和南方英雄会的人关系密切，就算是再厉害的人物，见了他也得恭恭敬敬叫一声龙爷！”

    “可是你，竟然把他的义子高亮，直接给踢进了海里！”

    “我真想知道，到底是什么依仗，让你有这么大的胆子！”

    李玲珑盯着陆天龙，很认真问道。

    从两个人刚开始认识的时候，李玲珑就知道陆天龙有背景。

    当初甚至还有神秘人物来到玲珑会所找欧阳侯会谈，要求他特殊照顾一下陆天龙。

    李玲珑不知道那人的身份，可知道绝对不是普通人，否则也不会让欧阳侯都那么重视。

    “恩，龙霸天竟然还和英雄会的人有来往？”

    听到英雄会这三个字，陆天龙来了点儿兴趣。

    当初他成立海阳战龙商业联盟的时候，就曾经说过，要把战龙联盟，打造成能够和北方太子党，以及南方英雄会相媲美的组织。

    北方太子党，不用多说，权柄滔天，父辈或者祖辈必须再政界到达一个恐怖的高度，才有加入的资格。

    南方英雄会，则商贾后代居多，据说能够有资格进入英雄会的，每个人的银行账户内，都有天文数字的流动资金。

    “恩！联系密切，可英雄会组织严密，我探听不到更多的消息，只知道，连荣和都没有资格加入英雄会！”

    李玲珑点点头，突然用怪异眼神看着陆天龙，道：“倒是他的大哥荣天，好像已经加入英雄会，而且在英雄会里面，还有些地位。”

    “荣天？”

    陆天龙笑了，道：“外界不是盛传，那荣天是个废物，才能不及荣和的十分之一吗？”

    豪门世家荣家。

    荣天、荣地、荣人、荣和四兄弟。

    取名意指天地人和。

    这四兄弟，名头最响的就要属荣和。

    他天资聪慧，少年时就被送到国外留学，是荣家重点培养的接班人。

    反倒是荣家长子荣天，外界几乎听不到任何的动静，只是有人传言，说荣天才智一般，不及荣和十分之一。

    这也是苏凌月当初为什么如此抗拒嫁给荣天的原因之一。

    嫁入豪门，却跟了一个窝囊废，对于苏凌月这种事业心如此强的女孩儿来说，绝对不能接受。

    “外界传的，未必是真的！”李玲珑淡淡道。

    “也对！就好像外面都说我风流，其实我是多么纯洁的一男人啊！”陆天龙点头表示同意。

    李玲珑撇撇嘴，坚定道：“这次传言不假，你是真风流！”

    “行了，要是你叫我过来，就是想要跟我说这些，那我还是继续去拱美女了！”

    陆天龙耸耸肩，站起身朝着门口走去。

    “你把高亮踢下海，霸天会不会善罢甘休的！”李玲珑的声音在后面响起。

    “是你叫我来的！”

    “我没有叫你来，我只是给你发了个短信，告诉你霸天会的人来了！”李玲珑眼中闪过一丝得意。

    “你不承认拉倒，人是我踢下海的，他们爱咋地咋地吧！”陆天龙毫不在乎道。

    “霸天会肯定不会善罢甘休的！”李玲珑提醒道。

    陆天龙头也没回，笑道：“不善罢甘休就不善罢甘休，没什么大不了。”

    “霸天会不是黑虎帮，也不是六合会，他们可是号称江南第一帮会的彪悍势力，如果他们全力报复，对于海阳地下世界来说，将是一场灾难！”

    见陆天龙竟然是这么一副完全无所谓的态度，李玲珑咬牙很恨道。

    本来她找陆天龙过来，就是想要跟他商量商量，接下来怎么应对霸天会的报复。

    结果，这家伙来了之后，先是莫名其妙胆大妄为的亲了自己，又扯了一通不咸不淡的废话，现在竟然转身就走？

    “无所谓，天塌下来，有我顶着！”

    陆天龙毫不犹豫转身走了集装箱。

    只剩下后面的李玲珑一脸无语坐在沙发上。

    海阳市中心一栋豪华别墅内。

    荣和正在接听电话，一下瞪眼一下又皱眉的，让坐在身边的花泽明和白凯很疑惑。

    “妈的，陆天龙这个小子实在太狂妄了！”

    挂掉电话，荣和深吸一口气道。

    “这个混蛋又怎么了？”旁边两人问道。

    “霸天会的高亮，今天来了海阳，他带人去了海阳港的码头，准备对天下盟的李玲珑动手，可是……”

    “可是什么，你倒是快点儿说，该不会是陆天龙那个混蛋又出面了吧？”

    旁边的花泽明和白凯急切道。

    “这个混蛋不但出面，而且，还把高亮给踢进了海里！”荣和努力压制自己的情绪道。

    “卧槽！”花泽明和白凯对视一眼，满脸震惊。

    他们三人，都是江南豪门世家的子弟。

    身份那是绝对的高贵。

    可就算是他们，也不敢随随便便得罪霸天会的人，更何况，那个高亮，他们也认识，是霸天会十二金刚中的一个，是霸天会老大的第八义子！

    “哈哈！陆天龙这个混蛋，看来真是活腻歪了，霸天会的十二金刚，可是出了名的抱团！这次他竟然把高亮踢进海里，这回可闯大祸喽！”

    震惊过后，花泽明幸灾乐祸道。

    “哈哈！你说的没错，肯定是陆天龙这混蛋，在海阳这小地方，嚣张跋扈习惯了，所以才没把高亮放在眼里！”

    荣和也是眉开眼笑，道：“可他哪里知道，霸天会这样的恐怖势力，肯定不是他能得罪的起的！”

    “爽呀！陆天龙这次把高亮踢下海，霸天会的十二金刚，肯定不会善罢甘休，他们必定大举报复！到时候可就够陆天龙喝一壶的了！”

    白凯真是恨死了陆天龙。

    前些天刚来海阳，准备去耀武扬威一把，结果被他好一顿收拾。

    “恩恩，得罪了霸天会，就算他陆天龙有通天之力，也不可能翻盘！”花泽明爽朗笑道。

    “要是就让他们这么被干掉，太便宜他了！”荣和琢磨了一下，眼里突然闪过一丝坏笑，道：“对了，咱们几个去凤凰集团转悠一圈吧？”

    “去凤凰集团？”花泽明和白凯都是一愣。

    他们本能摇头，以前被陆天龙那混蛋收拾的太惨，他们心里有阴影。

    “看你们那点儿出息！再说，咱们这次去，不是去捣乱，咱们是去考察！”

    荣和脸上闪过一丝阴险笑意。

