    “咔嚓……”

    金刚门众人大笑的时候，脚下土地剧烈震颤，爆开一条条宽厚的裂缝，裂缝下面传开炽热无比的气息。

    “不好，有阴谋！”

    “快，快，快防御，防御！”

    “轰隆隆…”

    金刚门众人脸色煞白，急忙运转功法抵挡，地心之火直接冲天而起，三四千个弟子刹那之间被冲上天，和白云肩并肩。

    “滋滋…”

    “扑通…”

    空气弥漫烧焦味道，三四千个光溜溜的金刚门弟子重重砸在地面，被火烧灼全身焦黑，没有了再战之力。

    “这，这是什么功法，竟然如此厉害，我的罡气罩半个呼吸都挡不住！”

    “我肉体可是五阶中期，能够抵挡元婴以下的任何攻击，在那火焰下面，既然一点毛用都没有！”

    “他，他到底是什么怪物，一跺脚就能将这方圆几里土地给崩成粉碎，还能引动地下的火焰！”

    “怪不得，怪不得他一个毛都没长齐的小屁孩，能走在最前面！”

    金刚门的弟子，一个个瘫软在地上，艰难转过头去，看向叶小凡的眼神充满了震惊。

    金刚门主炼体，门下每一个弟子的肉身都极其强悍，能够刀枪不入，抵挡强大的功法攻击。

    没想到却抵挡不住那小屁孩的微微一跺脚。

    云良翰脚下土地完好无损，并没有想其他人那样，被火冲上天。

    “怎…怎么可能！”

    云良翰回头瞄了一眼自己的师弟，全部倒地不起，没有半点战斗力，而身前的叶小凡脸不红心不跳，似乎没有动用多大的气力。

    三四千个相当于金丹的炼体强者，就算是四级元婴前来，也不可能如此迅速解决掉。

    “咕噜！”

    云良翰转过头来，低头看着眼前一脸平静的叶小凡，不自觉的吞了一下口水，心脏跳到了嗓子眼上面。

    这到底是什么怪物，竟然如此恐怖，一脚便震残了三四千个人。

    想起之前自己说的话，云良翰脸色如此吃了屎一样难看，双腿不由自主的开始打颤。

    能奈他何，估计叶小凡一巴掌都能抡死他了。

    三米多高的身躯，虎背熊腰的身板，壮硕的肌肉，那么威武高大的云良翰，如同一个小白鼠一样，瑟瑟发抖。

    “我…我…我……”

    云良翰狠狠吸了两口气，强自镇定了下来，张了张嘴，便准备说话，谁知道这一张嘴，一直颤抖得说着我。

    “哈哈哈……”

    “刚刚不是挺嚣张的吗，怎么着，现在怎么这个b样了！”

    “来啊，继续啊，怎么现在怂了，刚刚的气势哪里去了！”

    “看看，这被吓得话都说不准确了。”

    悟灵道院众人看到云良翰的模样，一个个捧腹大笑了起来。

    云良翰听到众人的话，五官狰狞了起来，脸上火辣辣的，如同被人嗯在地上摩擦一样。

    “你，你别嚣张，我是金刚门的大弟子，我师傅和师叔他们就在不远处的酒楼！”

    “我师傅和师叔都是六阶炼体高手，你动了我，他们不会放过你的。”

    云良翰颤抖着三米高的身躯，气急败坏的说道，想要用金刚门的威名吓退叶小凡。

