    宋惊羡是真的有认真想过了，不管宋昭三年前的做法有多让他失望，失望到想与她断绝关系。

    可她始终都是他血脉相连的妹妹，他再心寒，等到将来宋昭出嫁，他也不可能真的不管她。

    既然宋昭已经有了弥补他的行动，哪怕迟到了三年，他不需要了，他心里依然还有很深的怨气。

    可谁让他是她的长兄呢，他愿意试着包容她。

    妹妹被养歪了，也有他的责任。

    他该对她放低要求，只求宋昭今后安安分分的。

    毕竟他再继续与妹妹赌气，也会让外人看笑话。

    那些说不出口的怨恨，他会牢牢的埋藏在心里。

    宋昭没吭声。

    宋惊羡立在台阶下，雨水浸润他的眉眼，他的瞳孔是很深的黑色，宛如生长在陡峭悬壁中的高岭之花。

    矜傲而冷漠。

    而在宋惊羡眼中的宋昭，却一如既往的平静。

    这种平静仿佛是沉寂百年的湖水，叫人心惊。

    “你，没有要对我说的？”宋惊羡眉头轻蹙，心里有些不是滋味。

    他都已经示软，表示大度不计较了，怎么宋昭一点反应都没有？

    宋昭垂眸不看他，极为简洁的回，“哦。”

    宋惊羡不满她的敷衍。

    以前妹妹惹他生气，只要他服软，妹妹就会拉着他的袖口撒娇，说一大堆拍马屁的话。

    看来这次是他太久不理她，宋昭也负气了。

    可他不会再惯着她了，省得惯回原形。

    “你早点歇息吧。”宋惊羡不再多说，转身就走。

    走了没几步，又折回来。

    他从袖口里摸出一朵娇艳欲滴的海棠花，放到宋昭手心里，什么也没说，直接走了。

    这是宋昭最喜欢的花。

    那年才几岁的小昭昭，成日招猫逗狗，惹事生非，经常让宋惊羡又气又爱。

    小昭昭被大哥假模假样凶过几次，就提出了一个只有他们兄妹俩才知道的默契互动。

    如果有天她惹宋惊羡生气了，宋惊羡送她最喜欢的海棠花，兄妹俩就和解。

    宋昭望着手心里的海棠花。

    这曾是她前世等到死都没等来的和解，可如今竟毫无波澜。

    或许她早就明白，她与长兄，已经回不到曾经了。

    宋昭静了几秒钟，干脆的将那朵花丢在了廊外。

    转过身时，没注意到后面站了个人，一头撞进了少年硬朗的胸膛。

    砰的一声。

    “……”

    宋昭捂着额头，抬眸就撞进了斯聿那双漆黑的桃花眼。

    四目相对。

    斯聿微低着眼，廊下灯火重影，他的轮廓线条更显立体清晰，鼻梁挺拔，懒散问，“怎么走路的。”

    “……”

    他敛了敛眉眼，刻意压低声音，“好端端的，往我心口上撞了？”

    没见过这么倒打一耙的。

    宋昭默然往后退了两步，抬手揉了揉被撞痛的额头。

    想发火又不太敢，只好闷着声问，“斯小郎君你干嘛要站在我背后啊。”

    小姑娘黑白分明的猫眼睁的大大的，大概是太娇嫩了，只是轻轻一撞，白皙的额头便泛起了红。

    她揉了几下，红晕都弥漫到了眼角，看起来……像个小可怜。

    斯聿盯着她眼尾的雾气看了几秒，又瞥了眼廊外被雨水打焉的海棠花瓣。

    他嗓音含笑，慢悠悠问她，“你不要哥哥了？”

