    “什么，还有一股势力，这不可能吧！”李世民震惊的看着自己父亲。

    “没有什么不可能的，不过这股势力，近些年已经没有在有动作了，毕竟从夜卫上报的情报来看，这股势力，好像已经青黄不接了，有好几次夜卫遇到他们，都是一群年过半百的老人在行动，而且他们只针对世家，我想他们应该是杨广留下来的势力”李渊坐在那说完喝了一口放在桌子上的茶。

    “老二，这是什么茶叶，怎么会如此回味悠长，而且还是一片片的”李渊在喝了一杯后，有些惊奇的问。

    “啊，这是高明弄出来的炒茶，他不是说，会给您老送过去吗？难道他没去”李世民听到自己父亲的话，连忙说到。

    “这小混蛋，没有去啊，你这里有不少吧，一会拿点让我带走”李渊再喝了一口后，对李世民说到。

    “爹，你别喝这个了，我让人打扫一下，我给你重新泡茶喝，王德，没死就进来”李世民先对自己父亲说完，对着外面大喊了一声。

    等王德赶紧进来后，在李世民的吩咐下，让人先把一片狼藉的太极殿打扫一番，在把煮茶用的东西摆弄好后，才又恭敬的行礼，带着人出去。

    等王德带人出去后，李世民亲自给自己父亲泡了一壶茶，虽然手法有些笨拙，完全没有自己长子和妻子的手艺，但看着自己父亲盯着自己，李世民还是很开心。

    “爹，你尝尝，怎么样，可能我泡的没有观音婢和高明的好，但应该还能喝，下次让他们给您泡”茶泡好后，李世民把李渊前面的茶杯加满后对他说到。

    “好茶，真是好茶，老子喝了那么多年的茶汤，完全就是在糟蹋茶叶啊，你还说你手艺不行，我看就不错嘛”李渊在喝了一口李世民泡的茶后，欣喜的对李世民说到。

    而这一刻，他们这对互相埋怨的父子，就因为一杯茶又坐在了一起。

    “对了，爹，刚才听你那么一说，那股势力是当年杨广留下的概率不小，不过你真的能确定他们对我大唐没有威胁？”李世民说完看着李渊。

    “应该是没有，不说他们都已经老了，单单他们看到这几年大唐的变化，也不会在对大唐动手，毕竟要动手当年就不会只针对世家了，在这一点上我是十分佩服杨广的，当年要是他能稳一点，这天下应该还是他杨家的”李渊说到杨广，不免又陷入当年的记忆中。

    “是啊，虽然世人都说杨广是暴君，但他的胸襟和对后世的贡献，是不能被磨灭的”李世民也是十分感慨的说到。

    “行了，不说这些了，还是说说那个小混蛋是怎么回事，平时看着挺精明的一人，他怎么会做出这样的糊涂事，他真要喜欢大一点的女人和那母女一起，他做的隐蔽一点，只要不沉迷进去，这种事谁又会去说他”李渊说到李承乾这个他现在十分喜爱的孙子做的糊涂事，他是满脸的不解。

    “爹，这小混蛋才不傻呢！他知道这么做的后果，他就是故意的，他一直不想当这个太子，一直想各种办法想让我费了他的太子之位，我和你说啊……”说着，李世民把李承乾之前做出来的荒唐事全说了出来。

    “所以，现在李恪，李泰他们也都被这小混蛋带着都不想当这个太子，至于那几个小的，现在都还不知道什么是太子那，对了这次高明这小混蛋会这么做，应该是之前李恪李泰他们偷跑去前线，他想出抢了别人未婚妻的事，给了他启发，他才会这么做的”李世民把所有的事情说完后，看着自己父亲。

    “这个小混蛋，他是不是傻，这太子之位，就算废了，那在立起来，还不是你说了算，不过你也是傻，自己儿子在眼皮子底下跑了都不知道，就因为这，还整出一连串的事，不过那小混蛋都做了这么多事出来，为父很想知道，是什么让你一直护着他”李渊说完看着李承乾。

    被自己父亲再次骂他傻的李世民，虽然有点无奈，但也没有反驳，这事确实是他大意，自从李承乾的暗卫建立起来，他就很少那么关注他了，也因为李承乾十分疼自己弟弟妹妹，他就连带着李恪他们也没怎么关注。

    “爹，这事吧，其实是因为当年袁天罡的一则神算，说大唐会有“神星临尘”，起初我和观音婢还没想到是高明，因为是雉奴或其他人，但自从李承乾在藏书阁大火之后，完全变了一个人，就像是多出无数年阅历后，我们才锁定袁天罡所算之人就是高明，本来我们还担心高明性情大变，会不会有什么问题……”

    “是不是，在袁天罡死后，给你们留了什么，让你们打消了这个念头，或者袁天罡的死，和这件事有关”李渊还没等李世民说完就开口问到。

    “没错，当时袁天罡在死之前让他的徒弟带来书信，说高明之变，乃书海之劫，这也说明高明会性情大变，完全是在藏书阁中经历了很多”李世民看着自己父亲说到。

    “原来如此，那这有很多事都说的通了，但也因为这，让高明这小混蛋对权势看的谈了，才会屡次做出这样的事情”李渊喝了口茶说到。

    “爹，你这就想多了，这小混蛋完全就是懒，不想担责任，真正看谈权势，他会组建暗卫，组建自己的情报系统，还有训练新军，这虽然也有身处皇家，他怕日后有夺嫡之争好保护自己，但这何尝不是一种贪恋权势啊”对于自己父亲的话，李世民毫不客气的反驳到。

    “你这么一说还真是，那你和观音婢就没有想想其他的办法，这样让高明下去，那还不废了”李渊听到李世民的话，想了想问到。

    “我们俩，怎么会没想办法，本来我和观音婢是想利用高明对薇儿深厚的姐弟情做做文章，由我下旨招一个世家的嫡子为驸马，还是选一个已经有婚约的，您也知道世家想来看不上我们，加上对方有婚约，这样这事一准黄了，而以高明对薇儿的感情，看到自己姐姐被人退婚，那高明是不是会上进一点，到是我和观音婢在引导一下，那不就行了，为此我和观音婢这几年选了不少人，这才选了一个合适的，这小混蛋确先给我来了这么一手”李世民把他和长孙无垢所有的计划讲给李渊听。

    