    

    肖小三知道的内容也有限，与我知道的隅月庵情况完全对应不上。所以，越想就觉得越有问题。“肖大人是直接去了隅月庵？”

    “对，他说先去看一下，然后再回南厂。他让咱们先回南厂……”

    “不成，我也要去隅月庵，必须去。”我一刻钟都不想耽搁，恨不得立刻就飞过去看看情况。

    “这路途还是挺远的，等咱们到了，现场早都清理完了，怕是人也都下葬了。毕竟我们知道消息已经是五日后了，现在我们还需要十日才能到，如何……”

    “我不管，就算是晚，我也要去看看。”我执拗起来，也没有人能够拦得住。“有没有马？我不要马车，我要骑马走。”

    “肖大人只把马车留给了你……”

    “你们谁，把马给我！”我直接掀了马车的帘子，冲着外面的侍卫喊道。他们被我这么一吼也吓了一跳，急急地围了过来，问发生了什么事情。肖小三简单解释了几句，然后和侍卫小队长肖小九说：“咱们要不就去前面的驿站给小七换一匹马，然后先去隅月庵看看，这些马车上的东西，找人赶回京城去。”

    “行，听你们的。”肖小九很利落，“那我先带几个人过去驿站看看，把马挑好，准备一下东西，等你们到了，咱们立刻走。”

    肖小三看着我焦急的样子，也只好答应下来。肖小九立刻带了四个人先去了前方的驿站，我这边的马车也开始在大道上狂奔，真是焦虑啊。我越想越觉得蹊跷，什么人会去少隅月庵呢？这个尼姑庵其实非常不起眼，余庆县在大月国都属于小地方，大月国是按照县制划分，因此每一处都是叫某某县，与北固国的城制划分基本类似，只是叫法不同罢了。

    余庆县说大不大，说小不小，在大月国来说，也算是人口中等的城市，并且这里地处大月国腹地，没有战争的隐患，更因为比较富庶，安居乐业的气氛还是很不错的。当初，静心师傅还说：“即便是要饭，在这里都能吃饱，所以一定要在隅月庵出家，才能够不干活就吃饭。”

    “应该说是大隐隐于市，小隐隐于街。”当年的我刚看了几本书，开始和静心师傅说文言文。

    “哎哟，小满都懂的这个啦。”静心师傅很是开心，在隅月庵里到处显摆小满有点都不傻，是个特别聪明的孩子，她捡到的是块宝。

    隅月庵里的尼姑其实也多数是皇族或是富裕人家的女眷，因为看破红尘也好，或是一心向佛也好，或者干脆就是来替家人赎罪的，每一个人的背后都有一段故事，但大家也不会相互打听，只是岁月静好，清静度日。庵主是个有趣的老尼姑，做得斋饭特别好吃。我除了和静心师傅在一起之外，和庵主的关系也是最好的，因为在她那里总能吃到美味，并且听到很多故事……

    在隅月庵的种种事情忽然像潮水一样涌现出来，我有点无法承受。如果当我回去隅月庵的时候，看到的残垣断壁和烧焦的尸体，我会怎么办？会不会直接疯掉？

    当初，我为什么要和静心师傅吵架呢？为什么要离庵出走呢？我为什么要这么任性呢？

    马车狂奔中的颠簸让我的身体又开始承受不住，肖小三看到了我的异状，立刻停下了马车，让我先路路边狂吐一会儿。我不仅把昨天晚上的饭菜都吐了出来，刚才吃的半张糖油饼也直接吐干净了。

    “咱们歇一下再走吧，你这样子也不可能继续坐马车了。”肖小三也很焦虑，看着我这幅眼泪婆娑，脸色发白的样子，也很是心疼。可我晕马车也不是第一次了，现在这种情况就算是死我也要赶紧过去看看。

    “不成，等我再吐一下，吐干净了，也就吐不出来了，咱们就立刻走。”我坚持道。

    “那不成啊，到时候人没到，反而先完蛋了。我怎么向肖大人交代啊？”肖小三也不乐意了。

    “这妹子怎么了？晕马车么？慢一点就好了呀？”官道上有辆精致的马车驶了过去，然后又退了回来。车上有个长相很温柔的少妇模样的女子下了马车，俯下身子看着我，轻声问道：“要不要紧啊？我这里有些清水，要不要喝一口？”

    肖小三和其他侍卫围在我身边，看到这女子过来，不具有威胁性，也就放心她过来。毕竟同是女子，她来照顾我，也说得过去。

    我泪眼朦胧地看了她一眼，喝了一口她递过来的水囊，稍微缓了一口气。她又接着说：“我这里有一颗晕车的药丸，妹妹可以先吃一丸，应该会感觉好一些。”

    我看了一眼那药丸，很小的一个蜜蜡丸，没有异味。想想我与这女子素不相识，她也没有必要在大庭广众之下害我，所以也就直接塞到嘴里，喝了点水吞服了下去。这女子看我服下了药丸，又搀着我去路边的大石头上坐下，轻轻抚摸我的后背，手有些暖，让人很舒服。“妹妹这是赶路太着急了，休息一下就好了。其实呀，在路上的人都是着急的，但是就像那句话，心急吃不了热豆腐。无论你有什么着急的事情，也先要保证好自己的安全和身体，才能够去处理别的事情呀。”

    我闭着眼睛，眼泪流了出来。她用帕子替我擦掉了泪水，又轻声说：“没事的没事的，都会过去的。”

    她说得对，一切都会过去的，先管理好自己，才能管理别人。我不能先倒下，万一静心师父她们真的有事情，需要我的时候，我必须能够冲上去，能够做事情。

    想到此，我开始调整自己的呼吸和情绪，慢一点，但是很有效果。也有可能是这个药丸也起了效果，我感觉好了很多，至少冷静了不少，默默计算起路程的问题。如果我现在快马加鞭赶过去，也至少需要八天时间。比肖不修要晚几天，不过因为有他在，应该能够放心一些，至少他可以控制全局，快速全面了解情况。总比我慌慌张张跑过去，给大家添乱要强很多。

    “谢谢姐姐。”我调整好自己之后，拉住赠我药丸的姐姐，“不知道姐姐叫什么，是否与我同路呢？”

    “哎，这么客气干嘛？”这女子的年纪应该比欢夕小，但看起来还是有些年纪，至少粉扑的有点厚重，脂粉气就浓了一些。不过，整体来说长得还不错，身材高挑，脸型瘦削，虽然不是特别令人亲近之感，但也算温柔可人型。“我痴长你几岁，叫我姐姐也算合适。我夫家姓洪，大家都愿意叫我一声洪姐。同路我倒是不知道，我要去大月国的余庆县，看一个嫁过去的小姐妹，她刚刚生了宝宝，让我过去小住几天，帮帮忙。”

    “那是巧了，我们也是要去余庆县的。”我看了一眼肖小三，“他们都是护卫，你一个女子在路上也多有不安全，咱们可以结伴走的。”

    “哎哟，小妹妹这话说的，姐姐我去过好几次了，一点都不怕。没关系啦，姐姐也会一点武功，几个人还是能打得过的。”一边说着，一边还比划了一下自己的拳头。她的骨节有些大，手掌也很大。“姐姐是干活的人，自然没有妹妹这样娇俏啦。”

    “不不，干活的人，自食其力，才是最好的。”我怕洪姐因为大手大脚而尴尬，特别说了几句好听的。

    “哈哈，妹妹也是个可心人。要不就这样吧，我这个小马车就跟在妹妹的马车后面，我们一起走好了，算是相互有个照顾。不过妹妹这身子晕马车这么厉害，还是不要过于奔波才好。”

    “前方驿站，我会去骑马的。”

    “不要。”洪姐立刻阻止了我，然后摸了摸我的额头，又伸手探了探我的腹部，忽然小声说道：“妹妹这是要来月事了，可不能骑马哦。”

    “什么？”我惊讶到不成，至少我这个年纪了，还没有真正彻底地来过一次月事，肖不修为此还笑话过我。怎么这个洪姐随便摸了摸就知道了。

    “姐姐略懂一些药理，看妹妹这个样子应该是了。第一次来月事么？之前有听说过吧？没关系啦，姐姐教你。”洪姐倒是落落大方，肖小三他们立刻全闪开了，并且满脸通红起来。

    “姐，这个……咳咳，咱们偷偷说吧。”我让洪姐扶我起来，并且让她上了我的马车，她的马车是她雇的，车上也有不少东西。车夫是个老汉，就驾着马车跟在我们的后面。“到了地方我们就分开了，到时候我不是还要再雇马车，多麻烦啊，反正钱都给了，无所谓啦。”洪姐也是大方的人，估计家里也挺有钱的。不管她怎么安排了，至少先让她上了我的马车，我们要聊一聊月事的问题。

    就在我们马车里说话的功夫，她的巧手连月事带子都做好了，并且教了我很多知识。其实之前我都听说过，只是自己还没遇到过，心里还是有点小紧张的。

    到了驿站，喝了碗粥，我才彻底缓过来。坐在饭桌前问肖小三：“要不咱们把马车里的东西先运回去，我还是坐马车走，可以快一点。”

    “都成，只要你身体可以，我们都可以。”肖小三看了看坐在另外一桌的洪姐和她的车夫李哥，悄声问：“这人还不知底细，要不要查查？”

    “这也能查？南厂这么厉害？”我有点惊讶。

    “那你真是小看咱们了，都能查的。”肖小三露出了自豪的微笑。

    “算了，不过是路人而已，过几天也就分开了。”我也看了看她，举止优雅得体，看起来也是出身家庭不错的。“咱们的马车快一些走，大约几日能到？”

    “那也要有十日吧。”肖小三心里算计了一下，“但看起来这几日会有大雨，在路上也不太好走。”

    “哎，这也是命了。”我叹了口气，静心师父说过如果我不在那里的话，她也会离开的。所以，我都已经出来一年多了，她也离开了隅月庵吧。但是，她会去了哪里呢？如果她知道隅月庵发生了大火，是不是会去看看呢？

    “小七妹子，这驿站的包子还真好吃。我从来没有在官家的驿站待过，这次真是托了你的福了。”洪姐坐了过来，轻言细语。

    “哈哈，姐姐赠我药丸，我赠姐姐包子，还是划算的吧。”我笑着回答她。

    “太划算了，这药丸又不值几个钱。前面若是有药铺，应该都有晕车药丸，妹子去买一些就好了。”洪姐的眼睛细长，看起来温柔优雅。

    “姐，你丈夫咋没跟着你？这路途也挺远的吧。”

    “他跟他的兄弟们进山里围猎去了。夏季到了，山林里有不少好东西，他们每年这个时候都会去，一去就两个月余，所以我就琢磨这干脆我也离家找姐妹去，这样也就不寂寞了。”

    “也对。”我点点头，“余庆县有不少好吃的，回头我们去吃一吃。”

    “行啊，我正在琢磨我那小姐妹坐月子，应该不能出来吃吃喝喝，妹子若是没有什么事情，我们约一约。”

    “就这么愉快地决定了。”我跟她拉了拉勾。

    虽说是马车，但我们行进的速度也很快。日夜兼程，我实在是不想再耽搁时间了，能早一点就早一点。我在路上也和洪姐说了大致的情况，并且说了我们南厂的身份。洪姐也是见过世面的人，所以并不惊讶，反而说：“那这下我安全了，这一路是大月国最精英的侍卫护送，多风光啊。”

    “所以说嘛，你赠我的药丸不止是得到了包子，还有护卫，真是太划算了。”我们一路也说说见闻，她教我一些女人在月事期间的注意事项。因为我在第二日果然来了人生中第一次正式量多的葵水，肚子疼得几乎昏了过去。幸好有洪姐在一边守护，肖小三几个人在一旁干着急，都不知道怎么办。

    “姐跟你说句体己的话，这女人来了葵水就算是真正的女人，可以结婚嫁娶了。若是妹子有了喜欢的人，还要大胆说出来，否则会后悔的。”

    “为什么？”我半躺在马车里，天气虽然热，但我还是抱着棉被在腹部上，为了保暖。

    “你喜欢的人，可以长久看不厌。喜欢你的人，你未必能够喜欢。”洪姐的眼神有些飘离，不知道想起了什么。“比如你喜欢一只小猫咪，即便是它长大了，老了，你还是会喜欢。并且在你心中，它也永远是很可爱的样子。但是，若是有一只开始还算可爱的猫咪跟着你，可你并不喜欢。日月久了，你可能只是厌恶，更谈不上要长久的在一起了。”

    “有道理。”我暗暗想，这洪姐怕是过来人，经历过什么事情吧。

