    听到许一凡这么说，剑九沉默不语。

    　　她得到了答案，一个意料之外，又在意料之内的答案，至于这个答案是不是许一凡编造出来欺骗她的，剑九心里有数。

    　　一个从小就在社会最底层摸爬滚打，吃遍世间疾苦的人，是最能洞彻人心的，即便对方伪装的最好，她也能看出来，不要小看这种人的直觉。

    　　许一凡没有骗她。

    　　这一点，剑九非常确定。

    　　剑九的天赋，也是二人同行一段时间之后，许一凡才发现的，而在此期间，剑九就知道许一凡已经在暗中做着各种各样的安排，而那天晚上，在小溪边的一番对话，彻底拉近了二人的关系。

    　　也是从那个时候开始，许一凡更改了一些事情。

    　　当然，剑九也知道许一凡说谎了。

    　　那座唤灵大阵，不是对许一凡作用不大，恰恰相反，那座唤灵大阵对许一凡的用处很大，一个能协助她突破体内封印，并且能够一步登天的大阵，岂会那么简单？

    　　许一凡感受到了剑九体内的封印，剑九自然也感受到了许一凡体内的封印，如果她没有猜错的话，那座唤灵大阵真正的作用不是破境，而是突破封印，许一凡是打算用那座唤灵大阵突破自身的封印，从而一步登天。

    　　可许一凡却把这个机会给了她，让她掌控了可以改变命运的力量。

    　　这其中，许一凡不可能没有利用她的想法和心思在里面，但是，许一凡对于这一点儿并没有隐藏，反而大大方方的承认，自己能够洞彻人心的能力，许一凡不可能不知道，可即便如此，许一凡还是那么做了，在做之前，他还问了剑九自己的决定，这让剑九很意外。

    　　许一凡把突破封印的机会给了她，成就了她，这让剑九感到很温暖，而许一凡为了帮她，力扛雷劫，虽然当时她在破境，可那一幕幕她都看在眼里。

    　　十六年了，剑九行走在世间十六年，充分的感受到了人世间的人情冷暖，人性善恶，许一凡对她的好，她铭记在心，尽管那份好有一丝丝的不纯粹，可在剑九看来，这才是最正常的。

    　　如果一个人纯粹的对你好，那才是不正常的，至少剑九是这么认为的。

    　　“你把机会给了我，那你怎么办？难道不后悔吗？”剑九问道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，反问道：“你是想听真话，还是假话？”

    　　“都想听。”

    　　“为了这个计划，我布置了很久，动用了大量人力物力财力，才找到这个机会，说是不后悔，那是不可能的，因为突破封印越早越好。”

    　　“那你为何还要让给我？”

    　　许一凡抬起头，看向头顶的阳光，喃喃道：“我知道了来到这个世界的意义，在濒死之际，我发现了另外一条路。”

    　　“什么路？”

    　　“强者之路。”

    　　剑九闻言，看着许一凡，若有所思，她好像明白了什么。

    　　此时此刻的许一凡，看似虚弱无比，却又那么的强大，而她已经感受到现在的许一凡，跟之前的许一凡，是有很大的不同的，他的心境发生了很大的变化，而这或许就是他找到的强者之路。

    　　看着已经杀过来的吴天，剑九原本还有很多想问的，可是，在这一刻，她突然不想问了，不重要了。

    　　“许一凡，交出遮天布，我们就此退去。”吴天三人曾三角形包围住了许一凡和剑九，他看着虚弱的许一凡说道。

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，嗤笑不已。

    　　“你笑什么？”吴天细眯着眼睛问道。

    　　许一凡摇摇头，坐在原地，抬起头，看向吴天。

    　　因为遮天布反噬的缘故，吴天已经丢了一条胳膊，境界也从半步超品跌落在一品巅峰，不过，他还是很强大。

    　　“遮天布又不是我的，我来这里的目的，不是为了遮天布，你若是想要，自己去拿就好，跟我说做什么？”许一凡淡淡道。

    　　听到许一凡的话，吴天却一脸的不信。

    　　遮天布如此重要的法宝，是个人都会动心，许一凡怎么可能不心动呢，尤其是在他身边出了超品之后。

    　　更何况，如果许一凡不动心，在雷劫散去之后，他完全可以离开，为何要来杨家祖祠呢？

    　　“国师，我们不想与你为敌，也不想跟朝廷为敌，不如这样，你现在离开，带我们掌控了遮天布，你再回来，云关镇的一切都归你，如何？”吴天说道。

    　　许一凡闻言，侧着头，想了想，似笑非笑的看着吴天，说道：“云关镇因遮天布而存在，没有了遮天布的云关镇，也不再是云关镇，至于你说云关镇的一切归我，这穷乡僻壤的，我要来做什么？”

    　　“这么说，国师是不打算离开咯？”吴天沉声道。

    　　许一凡挑了挑眉头，斜眼看向吴天，淡淡道：“怎么？你想对我出手？”

    　　此话一出，原本还是平静的现场，顿时剑拔弩张起来。

    　　如果许一凡在没有彰显实力之前，吴天根本不会废话，许一凡是国师又如何，这些年，他为了血祭，杀的人还少嘛，可吴天还是不愿意跟许一凡动手。

    　　许一凡现在是很虚弱，可杀不杀的死他，吴天不知道，最重要的，许一凡身边有剑九，那可是超品境啊，跟超品境为敌，哪怕只是才突破的超品境，他们也不一定打得过。

    　　能不动手，那自然最好，可如果谈不拢，那也只能动手了。

    　　可吴天发现，许一凡一点儿都不紧张，哪怕他现在身负重伤，虚弱不堪。

    　　见吴天不说话，许一凡环顾一周，淡淡道：“行了，别墨迹了，既然都来了，何必躲躲藏藏呢，出来吧。”

    　　(???)?

    　　此话一出，吴天顿时眯起眼睛，杀机在这一刻显露出来。

    　　而随着许一凡的话音落下，原本只有吴天三人的地方，又多出来近百人，这些人都用各种手段，隐藏着自己的身份，显然是不想让人知道他们的身份。

    　　许一凡知道有人在盯着自己，也知道有人想要杀死自己，只是，他没想到，出现在这里的人这么多。

    　　当然，这些人当中不全都是来杀自己的，也有冲着遮天布来的，可这些已经不重要了。

    　　随着这些人的出现，许一凡环顾一周，随即咂咂嘴道：“有意思，一名半步超品，九位一品，三十七位二品，六十多名三品，好家伙，我自己都没想到，我这么值钱。”

    　　吴天看着许一凡，沉声道：“许一凡，我还是那句话，只要你就此离开，我绝对不会出手。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡闻言，嗤笑一声，讥讽道：“你以为他们会听你的吗？你觉得你说了算吗？”

    　　吴天默然。

    　　显然，这些人不会听他的，也不可能听他的，这些人一直隐藏在暗处，现在浮现出来，除了一部分人是为了遮天布而来的，剩下的都是冲着许一凡来的，他们只是为了各自的利益，临时联合起来的而已。

    　　“跟他废什么话，直接动手。”有人直接冷声道。

    　　可吴天闻言，却没有直接出手，而是紧蹙着眉头看着许一凡，他似乎很犹豫。

    　　“不杀了他，你如何得到遮天布？难道你想把遮天布拱手送人吗？”那人又说道。

    　　吴天看向那人，只可惜，对方隐藏在黑袍当中，根本看不清楚对方长相。

    　　“杀死他简单，可她呢？”吴天看向剑九说道。

    　　“一个新晋的超品而已，无妨。”

    　　来者似乎很自信，只是不知道他的自信来自何处。

    　　吴天他们当着许一凡的面对话，丝毫没有避讳，而许一凡却笑吟吟的看着他们。

    　　吴天看了看那人，又看了看许一凡，最终看向似乎被剑九用阵法禁锢住的遮天布，内心一番挣扎，最终想了想，做出决定道：“那好吧。”

    　　那人见吴天同意了，就看向隋思齐和江流儿。

    　　二人对视一眼，也点点头，他们来此就是为了遮天布的，至于杀不杀许一凡，他们无所谓，跟谁合作也无所谓，重要的是能够拿到他们想要的东西就可以了。

    　　见吴天三人同意之后，那人沉声道：“动手！”

    　　说完，随着那人一起来的百余人，就直接分散在许一凡周围，这些人的站位极其讲究，显然是经过长期训练的结果，而这些人站定之后，组成了一座人形大阵，这肯定是用来针对剑九的。

    　　一座由三品、二品和一品，外加半步超品坐镇的大阵，其威力之强，足以重创超品修士了。

    　　当然，这座大阵肯定是杀不死超品修士的，最多就是创伤她，困住她。

    　　但是，现场出现的半步超品有四个，再加上这座大阵，不一定能杀死剑九，可重创她应该没什么问题，至于说许一凡，他现在已经是重伤之体，杀死他应该很轻松。

    　　从这些人的出现到动手，足可以看出，他们对许一凡的重视，以及对许一凡的了解，也可以看出背后之人对许一凡的必杀之心。

    　　许一凡任由这些人布阵，他自己丝毫不在意，还饶有兴趣的看着这座大阵，一边看，一边评价道：“有些意思，这大阵有点意思，可以借鉴学习一下。”

    　　剑九也没有在意，她看着许一凡，问道：“你就不担心我打不过吗？”

    　　许一凡转过头看着剑九，笑道：“我相信你，你可以的。”

    　　剑九撇撇嘴，翻了个白眼，然后说道：“我饿了，想吃东西了。”

    　　“那就早点解决他们，我们去吃饭。”

    　　“我要吃烤羊腿。”

    　　“好啊。”

    　　“弄的辣一点，不然吃起来不带劲。”

    　　“好啊。”

    　　众人：“......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　听到二人的对话，众人心中一阵的无语，忍不住暗自吐槽：【能不能尊重一下我们？】

    　　“启阵！”

    　　主持大阵的半步超品大修士，眼神冰冷的看着许一凡。

    　　随着一声令下，以许一凡和剑九为中心，瞬间亮起一座大阵。

    　　诛仙阵！

    　　这是一套来自上古时期的阵法，又经过无数阵法大师精心改良，其杀力巨大。

    　　据说，此阵法在上古时期，曾经诛杀过一位不可言说的存在。

    　　当然，这只是传说，在武神时期，有人曾布置过此阵法，根本无法诛杀不可言说，最多只能诛杀超品境和超凡境的修士，至于超凡境以上的修士，这阵法根本无法诛杀，只能重创他们，对于不可言说而言，再强大的阵法，最多也只能困住他们而已。

    　　来人用诛仙阵来对付许一凡，足可见他们下了很大血本，不过，这诛仙阵显然不是给许一凡准备的，而是给别人准备的，只是剑九突破到了超品境，想要诛杀她，只能用了。

    　　许一凡怀疑，这些前来诛杀自己的人，应该是猜到有高手可能会来营救自己，所以才会用诛仙阵的。

    　　诛仙阵亮起，杀机必现，直奔剑九和许一凡而去。

    　　刺客首领看向吴天，沉声道：“还等什么，动手。”

    　　吴天脸色微微一变，看了一眼对方，深呼吸一口气，不再犹豫，直奔剑九而去，既然已经撕破脸，那就无需再顾忌什么了。

    　　四位半步超品，百余人上三境修士组成的诛仙阵，直接把许一凡和剑九包裹住，刚刚才平静下来的云关镇，大战再起。

    　　即便对方已经出手，而且一出手就是大杀招，许一凡却依旧稳如磐石，坐在地上，丝毫没有出手的打算。

    　　许一凡虽然虚弱，可不代表他真的没有一战之力，只是，他不想出手罢了。

    　　剑九直接一步登天，境界其实还是虚浮的，她需要战斗，而眼前这些人就是最好的磨刀石。

    　　至于说危险，许一凡不觉得剑九能有什么危险，感到危险的应该是吴天等人。

    　　吴天等人以为，剑九从一个普通人，一跃成为超品境修士，肯定没有战斗经验，如果他这样想，那就大错特错了，剑九在社会底层活了这么久，她不是在战斗，就是在战斗的路上，别人有的战斗经验，她也有，而且犹有过之。

    　　大战起。

    　　剑九站在原地，看着近在咫尺的攻击，笑了笑。

    　　一笑倾人城，再笑倾人国，此时此刻的剑九，是那么的美艳动人。

    　　之前被许一凡一声剑来，召唤而来的无数飞剑，在之前的大战当中，折损大半，大战之后，散落一地，许一凡没有理会，而此刻，只见剑九手臂抬起，轻轻一握，无数飞剑再次跃起，直奔这些人而去。

    　　能够被各大修士当成兵器的剑，基本都不是凡品，而能够在雷劫当中幸存下来的剑，其品质自然无需多说。

    　　无数柄飞剑，密密麻麻，宛如蝗虫一般，直奔这些人而去。

    　　以阵破阵。

    　　剑九无师自通，用剑阵去破诛仙阵，简单而直接且暴力。

    　　对于一个剑修而言，剑就是他们最好的武器，剑九不懂剑，她只是觉得许一凡之前用剑的姿势挺帅气的，挺好看的，于是她就选择用剑。

    　　“开！”

    　　嘴唇微启，无数飞剑以各种刁钻的角度，直奔那百余名杀手而去。

    　　无数飞剑组成的剑阵，看似很强大，其实它们的杀伤力并不大，但是，也要看什么境界的人用了，许一凡是一品，用剑阵尚且可以力扛雷劫，而剑九作为超品境，她使用的剑阵，岂是一般人可以抵挡的？

    　　在飞剑出现的极快，以最蛮横无理的姿态，开始不断的冲击诛仙阵，只是，片刻的时间，大阵就出现破绽，那些三品修士，有人扛不住剑阵巨大的冲击力，直接破防，还不等他们反应过来，就直接被飞剑击杀。

    　　在绝对的实力面前，人多并一定有用。

    　　诛仙阵是很厉害，可也要看操控阵法的人是谁，杀手首领准备的很齐全，可在剑九面前，还是不堪一击。

    　　原本毫无破绽的诛仙阵，随着无数杀手的倒下，瞬间支离破碎，那一柄柄飞剑，此刻就像死神的镰刀一般，不断的收割着人头。

    　　吴天三人看到这一幕，简直是头皮发麻，他们知道超品境和半步超品有区别，可没想到区别这么大，杀人如屠狗，凶的一批。

    　　只是，这个时候，他们已经无路可退。

    　　吴天看着剑九，沉声道：“江流儿。”

    　　不用吴天再说什么，江流儿这个纯粹武夫，直接化身肉盾，直奔剑九而去，显然，他是打算近身攻击。

    　　无数飞剑在看到江流儿之后，直奔他而来。

    　　要不说武夫是很多修行者的克星呢，无数飞剑疾射在江流儿身上，只是溅起一道道火花而已，偶尔会有飞剑破开他的防御，却也只能在其身上留下一道或深或浅的痕迹罢了。

    　　在江流儿不管不顾，直奔剑九而去的时候，吴天和隋思齐也没有闲着。

    　　他们一左一右，在杀手们的掩护下，开始包抄剑九，至于杀手首领，此刻还在借助诛仙阵的力量，不断的消耗剑九的力量。

    　　在首领的预想当中，最好是诛仙阵可以直接诛杀此人，当然，如果诛杀不了，也没关系，重创此人也可以，而即便无法重创此人，那困住此人，不断的消耗她的真气也是好的。

    

