    第30章暴风雨来临的前夕

    想起傅斯欲几进痴狂的迷妹们，洛宵宵搓了搓手臂。

    太疯狂了。

    她刚才踩个点的功夫，就看到好多妹子们的桌上都贴着傅斯欲的照片，还有写着类似于：“今天多干一分钟，明天傅总当老公！”的鸡汤语录。

    不知道的，还以为这里是披着企业公司表皮的传销内部的地下组织！

    而且比一般被迫接受传销的手段，傅斯欲那张帅绝人寰的脸，比传销更猛更烈，让不少小姐姐们心甘情愿加班，只为了目睹暗夜帝王的真颜。

    洛宵宵不由一阵头大，倒不是觉得自己多了这么多明目张胆的‘情敌’，而是她害怕自己和傅斯欲的事儿不小心流出去。

    谁也不知道，完成项目工程和实行办公室暴力，哪一个先来。

    她将几十张设计草稿整理了一番，用夹子夹好，起身道：“一般咱们设计完后，都交给谁去审核？”

    刘璐想了想道：“一般是交给部长，然后部长再一步步往上交。”

    像是这样的企划，压根没有傅斯欲参与的事儿，论他的话说就是：“什么都要我亲历亲为，我聘你们来干什么的？团建来的？”

    洛宵宵意味深长的‘哦~’了一声。

    刘璐自从喝了人的奶茶以后，便怎么看人怎么顺眼，她也没有老员工的架子，主动道：“你今天刚来，不太熟悉人，不如我帮你交上去吧？”

    “不用了，太麻烦你了。”洛宵宵礼貌的笑了笑，拒绝道：“我正好认认人。”

    说完，她率先离开了。

    刘璐满脸迷茫的看着女人大步往外走，对这个自己动手丰衣足食的新人好感更甚。

    另一边，洛宵宵人生地不熟的站在公司的十字路口，有些不知所措。

    她攥着几十张A4纸稿件，思来想去，拿出了手机，想通过微信联系一下傅斯欲。

    结果，打开微信的一瞬间，她才反应过来。

    从她嫁进来开始，她就从来没有和傅斯欲交换过任何一样联系方式，电话，微信通通都没有！

    “.....”

    回想起那天傅斯欲他弟弟傅延生主动找自己要联系方式的一幕，洛宵宵嫌弃的皱了皱眉头，内心得情绪更是百感交集。

    同样都姓傅。

    傅斯欲你要是主动点，咱俩至于到现在都没故事吗？？！

    但现在说什么都晚了，洛宵宵无奈只能随机抽取一位幸运观众，她跟着一个女人的步伐上了电梯，前脚电梯门刚关，后脚她便直接问道：

    “朋友，你知道总裁办公室在几楼吗？”

    陌生女人眼神登时犀利起来：“？”

    “你是哪个部门的人？”

    洛宵宵看见人不善良的目光，忽然有一种不太好的预感：

    “我是，秘书部的。”

    常言道，死道友不死贫道，秘书部是特助宋连直辖管理的部门，里面只有女性，并且美女纷纭，可谓是让一部分男员工们垂涎欲滴的地方！

    女人带着考量和审讯的目光来回将洛宵宵看了一圈，随后掩住唇，讥讽一笑，道：

    “又是一个想飞上枝头当凤凰的麻雀。”

    “长得倒是有几分姿色，可惜傅总是不会看上你的。”

    “如果你想去总裁办公室献身的话，大可不必，实不相瞒，上个月被傅总扔出办公室的女人，已经五六个了。”

    闻言，洛宵宵头顶缓缓钻出了一个问号。

    ？

    上个月，办公室，献身？？

    陌生女人穿着一件包臀紧身裙，抹了一个极具气场的烈焰红唇，光看气质便能看出来，大小是个领导阶层的：

    “你们秘书部的女人啊，那点心思早就人尽皆知了，借着自己有一副好皮囊，成天想着被傅总看上。”

    洛宵宵站在针锋交错的电梯里，还在想女人刚才那句上个月被扔出去的女人那句话：

    “你说的很对。”

    陌生女人瞥了个白眼。

    洛宵宵继续道：“献身怎么能去办公室呢？青天白日的，傅总就算是想兽性大发他都不敢啊！”这要是在办公室里做点什么刺激的事情，做到一半，突然有人敲门...

    从此不做真男人。

    她噗嗤一笑。

    自己就很机智了，选择了夜黑风高的酒店，最后成功成为了上个月的献身冠军，夺得头筹，收获结婚证一张。

    “...”

    这他妈到底是奖励还是惩罚啊？！

    她看起来很愁嫁吗？

    最终，陌生女人带着不屑和讥笑早早的下了电梯，留下洛宵宵一个人和按键面对面懵逼。

    “一般总裁的办公室，都在最高层吧。”因为景色最好，采光也一样，而且非必要情况没有人敢按最高层，还安静！

    她按下最高处，果不其然，刚上电梯便看到了‘特助办公室’五个大字。

    “宋连的办公室在这里，那傅斯欲的肯定也在这层。”

    特别助理的办公室肯定是要和总裁的在一层，方便处理工作。

    她顺着宋连的办公室往前走，拐了好几个弯，终于在她快要拐懵了的时候，总裁办公室五个金灿灿的大字出现在了她眼前！

    ‘咚咚咚’

    女人不客气的敲响暗夜帝王的办公室。

    “进。”独属于傅斯欲低沉磁性的嗓音从门内传出。

    当看到洛宵宵大摇大摆走进来的时候，傅斯欲略显惊讶的怔了一下。

    “你来做什么？”

    “当然是聊工作了。”洛宵宵不客气的从男人的对面扯过一把滑轮办公椅，潇洒的坐在了人的对面，质疑道：“傅总以为是什么？”

    她往前凑了凑，神秘兮兮道：“不会以为是哪个秘书部，腿长腰细肤白貌美的秘书姐姐吧？傅总艳福不浅啊。”

    “如果你是来说这个，那么你可以回去了。”傅斯欲警告的瞪了她一眼。

    男人的眼睛很深邃，冷淡微浓的眉眼下藏着一双让人恐惧的眼神。

    “我千里迢迢跑过来当然不是来捉奸的。”洛宵宵将几十张A4纸递给男人，介绍道：

    “这是我画的一些logo设计图标，你看一下，有没有哪个符合你的心意，如果符合的话，我就可以开始深入设计了。”

    傅斯欲平淡的眉微挑了挑，接过方案草稿。

    (本章完)

