    “反正你什么时候能够打败我了，我就放你出去，没啥说的。”

    夏子辰却是冷笑一声，不以为意。

    开什么玩笑。

    刚刚这女人实力比他强大的时候，也没说过要放了自己呢。

    甚至还准备杀了自己。

    夏子辰怎么可能让女人好过？

    既然这女人恢复能力可怕，杀不死。

    却是很想出去，夏子辰就偏偏不让她出去。

    永远囚禁在这里面。

    至于夏子辰说的，打得过他就放了对方。

    那是不可能的。

    九重浮屠塔在他的手中，这梦邪情是不会有机会的。

    “世界上就没有你这么无耻的人。”

    梦邪情咬着牙，狠狠看着夏子辰，恨不得撕碎夏子辰。

    要是夏子辰不给她希望还好，现在居然给她希望，让她更为难受。

    “是个男人，你便放弃镇压，让我释放实力，公平一战。”梦邪情最终，杀意弥漫看着夏子辰。

    闻言，夏子辰淡笑一声，道：“你先前要杀我的时候，没见你说要公平一战啊！”

    这女人，心里没点儿数吗？

    “啊！！！”梦邪情嘶吼一声，怒火万千：“早晚有一天，我要杀了你。”

    见状，夏子辰呵呵一笑，紧接着转身下了高台。

    他就是记仇！

    这女人之前让他不好过，那么夏子辰就不让她好过。

    这疯女人越是不堪，夏子辰越是舒服。

    走下台，这时候，独步武尊等人一个个都是看着夏子辰。

    一脸的怪异，这夏子辰又干了什么？

    居然让你疯女人再次发疯？

    因为他们只看见夏子辰好像个跟那疯女人耳语几句之后，就发疯了。

    其他的一概不知。

    所以他们很好奇，夏子辰到底干了什么？

    裘天则是嘴角一阵抽搐，他当然听到了夏子辰和梦邪情之间的对话。

    也是明白夏子辰的意思。

    心中默默为梦邪情默哀。

    这女人惹谁不好，惹夏子辰不是找死吗？

    现在倒好了，一辈子怕是也别想出去了。

    夏子辰没理会这些人，而是交代了一句。

    “你们在这里等着，我去去就来。”

    随后，就独自一人来到了倒数第二层。

    看到了那两个家伙。

    当见到夏子辰，那青年男子和中年男子都是一愣。

    紧接着面色变得怪异，青年男子淡笑道：“失败了？”

    夏子辰没理会他。

    见状，那中年男子淡笑道：“下面那个疯女人，那可是当年名动一时的人物，就凭你们几个蝼蚁一般的人物就行拿下？”

    “简直太天真了，还是老老实实回去呆着吧！”

    “至于你带的那些人死了就死了，就当是一个教训。”

    “这位老哥说的是啊！”青年男子也是附和了一声，而后道：“你还年轻，以后还有机会，到时候再来做一遍也没事，失败是成功他妈嘛！”

    两人说笑之间，俨然是觉得，已经看透了夏子辰。

    这次越狱怕是失败了。

    那些跟着夏子辰的人，怕是已经死了。

    不然也不可能只有夏子辰一个人回来。

    闻言，夏子辰没有说话，而是淡淡看着这两个背后议论他死的上古时代人物。

    淡笑一声，道：“没！我来这里是有个好消息告诉你们的。”

    “哦？”两人愣了一下，停止了挖苦夏子辰。

    毕竟这个地方，好不容易来个人，他们还是要好好聊聊。

    听到夏子辰说好消息。

    一下子来了兴趣，淡笑道：“什么好消息？”

    夏子辰也不说话，手一张，紧接着九重浮屠塔之灵出现在夏子辰手上。

    散发着一阵圣洁的光泽。

    “什么！”

    “什么！”

    见此一幕，两人都是大惊失色，震惊出声。

    瞳孔猛的一阵收缩。

    一脸的不可思议看着夏子辰。

    宛如看到了鬼一般的惊惧。

    “这是九重浮屠塔之灵！”

    “你掌控了他？”

    两人都是瞪大眼睛看着夏子辰，宛如看到怪物一般。

    有些震惊。

    “幸不辱命！”夏子辰呵呵一笑。

    “这怎么可能！”两人都是摇了摇头，无法接受眼前这一幕。

    这九重浮屠塔之灵的事情，他们是知道的。

    落那个疯女人的手里。

    就算是过去了无数年，那个疯女人都无法掌控这九重浮屠塔之灵。

    而眼前这小子 ，这才过去多久？

    不但从那疯女人手里面夺取了九重浮屠塔。

    而且还将其掌控。

    简单的来说，现在的夏子辰可就是这里面的神啊！

    两个人脸色变化了一阵，而后道：“小兄弟，既然如此，我们来打一个商量如何。”

    “别！”夏子辰摇了摇头，道：“不谈了，我只是来告诉两位一声，这是大喜事。”

    “顺便提醒一下两位，这背后议论人家死死死的，有些不太好。”

    “真的！”

    夏子辰说完，露出一个笑容，而后在两人目瞪口呆之中，走了。

    丝毫不留恋。

    似乎来这里，就是展现一下他掌控了九重浮屠塔一般。

    两人愣神之际。

    夏子辰已经消失不见。

    两人这才互相对视一眼，嘴角一阵抽搐。

    他们这才想到，这小子掌控了九重浮屠塔。

    那么他们的对话就已经落到了人家耳中。

    这次是来给他们下马威的？

    两人苦笑一声，这小子是个什么玩意儿啊！

    这么小心眼的吗？

    不过两人一想，现在人家掌控九重浮屠塔，貌似还真是有嚣张的本钱。

    于是乎，两人瞬间不说话了，甚至还能传出一阵阵咬牙切齿的声音。

    ……

    夏子辰很愉快的离开倒数第二层，回到最后一层 。

    淡笑一声，感觉很满意。

    他这次可不是小心眼。

    就是为了去报仇那议论的几句。

    而是夏子辰有远大抱负。

    往后，还要让这些家伙充当大军，给他打架的。

    现在得到了九重浮屠塔，镇压所有人，怎么也是要给一个下马威的。

    给下一次愉快的谈合作，做一栋桥梁。

    当然，抱负回去，也算是顺带。

    当回到那熟悉的宫殿之中。

    所有人都是翘首以盼。

    不知道夏子辰干什么去了，才回来。

    紧接着，夏子辰也不废话。

    商量了一下，紧接着，一致同意。

    夏子辰和裘天先出去看看情况。

    到时候再说。

    随后，夏子辰也不多说，心念一动，沟通九重浮屠塔，带着裘天化作一道白光消失不见。

    留下一脸期待的人，和睚眦欲裂的梦邪情。

