    上午十点，夏炎和约翰·周站在铁盾监狱门口，等着即将到来的联邦监狱局检查组。

    此时，完成培训并结业的布莱恩·米尔斯和他的同事们，以及卡特的朋友们已经在各自的岗位上开始工作了。

    虽然联邦监狱局没有明文规定新员工不能做直面犯人的工作，但大部分监狱都会把新员工安排到一些不是很重要的岗位上，比如搜身检查、入门安检、或者低风险监区等。

    但铁盾监狱现在人手严重不足，再加上这一批新员工特殊的经历，所以夏炎直接安排他们和经验丰富的狱警一起执勤，直接进入B、C区这样高风险的监区。

    老狱警有经验，新狱警有战斗力，堪称完美的配置。

    检查组准时抵达铁盾监狱，一行六人乘坐两辆车。夏炎热情得与检查组的成员一一握手，并相互自我介绍。

    联邦监狱局的飞行检查组在抵达前是不会公布具体成员信息的，为的就是防止贿赂、或者人情关系。

    当然，这只是理论上而已，不然哪来的这次时机这么巧的飞行检查呢。夏炎看着这六人，暗暗猜测哪个是被CCA买通了的？

    这一次检查组的组长名叫丹尼尔·利伯曼，来自联邦监狱局中央办公室，至于具体的职位他没有介绍，夏炎也懒得去问。

    其他五位组员中有两位也是来自中央办公室的，是专业人员，一个负责检查监狱的整个安保系统，一个负责调查是否有侵犯犯人权利的问题。

    另外三位则是从其地方办公室抽掉来的人员，也各自都有负责的方面。为了避嫌，检查组里并没有来自纽约州的人员。

    相互介绍之后，检查组便开始了工作，每个检查组成员都有铁盾监狱的工作人员陪同。

    陪同检查组组长丹尼尔的就是夏炎和约翰·周，约翰·周作为一个经验丰富的监狱行业从业者，熟练的应对着丹尼尔提出的各种问题。

    夏炎则像个闲人一样跟在两人身后，这两人一问一答还让夏炎学到了很多监狱管理方面的知识。

    当然夏炎也不是真的闲，在三人巡视B、C区的时候，夏炎一进门便激活了所有的狴犴画像，瞬间让整个监区安静的像课堂一样。

    安静的程度把丹尼尔都吓了一跳，他表示自己检查过全国100多所监狱，能把犯人管的这么安静的，他还是第一次见。

    不过他也对墙壁上那么多怪兽的图案委婉的表示了反感，但夏炎却搬出这是华夏的文化，挥舞起政治正确的大旗。丹尼尔立马表示这很有特色，表示支持华夏文化！

    直到下午四点，检查过程都很正常，夏炎陪同的检查组组长丹尼尔也表现的很正常，也正是因为太正常了，夏炎反而觉得不正常，怀疑CCA挖了什么大坑，但自己没有察觉。

    午餐时夏炎还借口接电话离开丹尼尔，专门打听了其他检查组成员的表现，陪同人员们的回复都是：正常的检查，没有挑毛病。

    去了医务室的那名检查组成员甚至称赞说，“铁盾监狱的医疗条件非常好”。还指着床上的那些黑帮老大说，“大多数私人监狱像这样的皮外伤都不会给治疗的。”

    时间一点点的过去，整个检查组依然只是例行检查，甚至有两个已经明显表现出“想尽快下班”的状态，很多资料都是随手一翻。

    快7点时，一名检查组成员突然要求提供一些五年前的资料，夏炎还以为这是要发难了，但他只是在哪里安静的看资料，一直看到快晚上10点，把文件夹一合，表示没问题。

    又晃了夏炎一下，夏炎就这样担惊受怕的一直到把检查组送出监狱，看着夜色中正往车上走的检查组，夏炎还是懵的。

    “就这？”，夏炎脸上逐渐露出微笑，难道CCA是已经知道自己搞定了狱警不够和帮派老大闹事这些问题，因为没有好借口，所以干脆停止了后续行动？

    “呜~呜~呜~”凄厉得警报声让夏炎脸上的笑容凝固。

    “A区有犯人越狱，A区有犯人越狱，牢房102、153的犯人越狱了！重复，牢房102、153的犯人越狱了！”

    约翰周腰上的对讲机里，传来了有人越狱的报警。

    “白幽灵越狱了！”夏炎一听这两个牢房号，就知道摊上大事了！正是白幽灵和指挥官的牢房号。

    而正要上车离开的调查组在听到警报声后也停下了脚本，往铁盾监狱这边看来。

    “犯人，犯人撞破了围墙，往东北方向跑去了，一个背着另一个。”对讲机里又传来新的信息。

    “撞破围墙？”夏炎来不及细想这句话的不合理，直接对约翰周说道，“对讲机、枪给我”，夏炎把枪插到腰后，一手握着对讲机，直接跑向调查组的汽车边，“车借一下！”

    也没等对方同意，便上车发动直奔监狱的东北方向，现在已经管不了什么检查组了，白幽灵要是跑了，麻烦太大。

    汽车很快消失在监狱的转角，但对讲机里却传出夏炎的喊声，“让SORT赶快跟上，把德莱弗也带上，给他武器！”

    开车时的夏炎开始胡思乱想，“难道这就是CCA的后手，他们是和眼睛蛇合作了？，不对，以眼镜蛇组织的实力和作风，应该是他们控制了CCA，这一系列的事情是眼镜蛇在转移夏炎的注意力，好实施他们的越狱计划。”

    5分钟后，车灯照到了白幽灵的身影，对方穿着囚服，背上背着指挥官，他们的前方有一片影影绰绰的灯光和建筑物。

    夏炎想起来工作人员今早曾汇报过这个情况，说监狱的东北方不远处，出现了一个拖车营地拖车营地这个在美国非常常见，夏炎也没当回事，但现在看来，这很可能也是眼镜蛇越狱计划中的一环？

    白幽灵刚跑进营地，夏炎后脚就到了，一下车就看到脚下是白幽灵丢掉的囚服。

    是直接冲进去，还是等待支援。如果这个营地是眼镜蛇组织安排的，那这里很可能潜伏着对方的武装人员。

    夏炎犹豫了。

