    长安。

    关中的小雨淅淅沥沥下个不停，连续多日天色晦暗，雨水绵绵。

    祭天之时若是遇上雨雪，那是不详之征兆，但是大军出征却完全不必忌讳这些。而且春雨贵如油，初春之时遇上这等雨水，刚刚开化的土地被雨水浸润，小草都已经冒出草尖，春耕之时土地湿润气候适宜，正是一年好收成。

    三月初六，黄道吉日，李二陛下统御十余万兵马自长安出发，誓师东征。

    此行，李二陛下将长孙无忌、刘洎、褚遂良等人带在身边充当幕僚，大军浩浩荡荡，拔营跨过灞桥，向东挺进。

    太子李承乾、晋王李治、、李元景、萧瑀、房俊、李道宗、马周、柴哲威等人以及诸位皇室亲王，率领文武群臣来到灞桥之畔，汇合万余长安百姓，恭送李二陛下东征。

    半日之间，灞桥两头栽植的杨柳被折的光秃秃，无数枝条被百姓折下，送予自家出征的子弟手中。

    折柳赠别的风俗始于汉而盛于唐，汉人送客至灞桥，往往折柳赠别。若是适逢春日，则会将柳枝简单的制成吹笛，“呜呜”鸣响，响彻灞水。

    秦汉以降，关中每为征战之地，关中儿郎喋血江山，大江南北、长城内外都洒遍了他们的鲜血，埋遍了他们的白骨。每一次征战，无论胜败，都意味着无数的关中儿郎一去不回，家中亲人便在灞桥桥头，挥泪送别。

    年年柳色，灞陵伤别。

    如今大唐繁盛，唯有辽东一隅的高句丽未曾臣服，成为帝国隐患，皇帝陛下御驾亲征，必将荡平寰宇、一统海内，则四海升平、国泰民安。

    这有可能是大唐立国之后的最后一战，却也代表着又将有无数的关中儿郎埋骨辽东，不得还乡。

    为国征战，男儿之本分也。

    骨血分离，亦是人性之怆然也。

    百姓们即希望家中儿郎能够建功立业，追随皇帝陛下一统寰宇，又希望儿郎能够安然归乡，尽孝膝前……

    ……

    李二陛下曾经无数次率军出关迎战强敌，也曾数次经历这等生离死别。灞桥两侧的哭号呜咽之声，伴随着流淌的灞水滔滔绵绵，一声声钻入二内，使得李二陛下前所未有的泛起一股悲怆苍凉之感。

    男儿之志涤荡四海，建功立业封妻荫子，这本没错。

    然而当家中男儿为了家国大业，为了一生前程，却埋骨在异域他乡，魂魄不得回归桑梓，又是何等的悲凉凄婉？

    生平头一次，坐在御辇之上的李二陛下感受到人生无常、生死难测，为了覆灭敌国之大敌，为了完成自己毕生之功业，将会有多少关中儿郎在他的麾下浴血奋战，最终埋骨辽东？

    当然，只是一瞬间的内疚与彷徨之后，李二陛下便立即坚定起来。

    一将功成万骨枯，更何况是敌国千年之安稳，帝皇毕生之霸业？太史公曾言“私有轻于鸿毛，重于泰山”，自己以及麾下之兵卒，固然是奔赴一场鲜血喷洒的战场，有无数的儿郎即将葬身战场，可正所谓家国天下，又有哪一天的安宁不是用无数的鲜血和生命换回来的？

    只要死的有价值，死得其所，便是他李二陛下马革裹尸，又何尝不可？

    ……

    看着浩浩荡荡的大军越过灞桥，沿着骊山山脚下的官道缓缓向前，旌旗被雨水淋湿蔫哒哒的裹着旗杆，房俊回头对李承乾道：“陛下出征，命太子监国，此等任务非同小可，还请殿下立即颁布谕令吧。”

    李承乾便对马周道：“即刻起，京兆府下辖所有城池，全部恢复宵禁制度，夜间由巡街武侯以及京兆府衙役、巡捕搜索街巷，若有违反宵禁者，严惩不贷！另外，京兆府、左右屯卫抽调精干兵卒，组成‘联合执法队’，每日里巡视关中诸县，严禁斗殴、拐骗等不法事，一经发现，立即索拿，扭送相关衙门，一律法办！”

    “喏！”

    一众大臣纷纷躬身领命。

    非常之时，自然行非常之法。如今皇帝御驾亲征，关中兵力空虚，难保有些人会趁机搅风搅雨，关中务必在皇帝东征的这段时间内确保安定，不能有一丝一毫的动荡，否则人心不稳，搞不好就要出大事情。

    李承乾又单独对房俊、柴哲威二人道：“如今关中兵力空虚，唯有左右屯卫两支军队齐编满员，还望二位爱卿协助孤镇守长安，维系京畿之稳定，不负父皇交托以‘监国’之重任。”

    房俊、柴哲威连忙躬身：“微臣定鞠躬尽瘁，辅佐殿下！”

    李承乾这才抬起头，看着周围的大臣们，朗声道：“便请诸位爱卿即刻回返各自衙门，约束衙中官吏，将朝廷律令悉数告知。总之一句话，目前之京畿重地，稳定就是一切，谁若是试图搅乱治安，使得京畿震荡，进而影响到东征之大局，休怪孤翻脸无情！”

    虽然性子有些软，处事也不够果决，颇有些婆婆妈妈、妇人之仁，但十余年的储位培养课程也不是白上的。固然身负重任有些紧张，掌心里都是汗水，可在大臣们面前却也有模有样，颇有几分帝王之气。

    大臣们一起领命，见到太子殿下再无吩咐，赶紧纷纷告辞，返回各自衙中约束手下官吏。

    接下来，长安势必不可能太太平平，诸方势力虽然不至于跳得太凶，但难免有人想要趁机搞事以便从中渔利，若是被卷进去，则要面对太子殿下的怒火。

    太子固然软了一些，但是这等非常时刻，又岂能妇人之仁、网开一面？更别说太子对房俊言听计从，那房俊可不是个好糊弄的，怕是这会儿正瞪大了眼睛等着谁跳出来，以便狠狠的一刀斩下去，来一个杀鸡儆猴、以儆效尤……

    周边的大臣散了个七七八八，李承乾周围看了看，对柴哲威道：“谯国公不妨与孤同回东宫，咱们商议一下，看看关中之戒备有无遗漏之处。大军东征，关中防务空虚，万一有所疏漏，被贼人有机可乘，又玩弄起行刺暗杀的那一套，孤没法对父皇交待。”

    柴哲威心里跳了一下，强抑着惊慌，忙道：“殿下言重了，陛下赐予殿下监国之责，谕令如圣旨，微臣谨然受命便是，有何资格与殿下商议讨论？微臣这就回去左屯卫整肃兵马，殿下但有所命，无有不遵。”

    他实在是闹不明白李承乾刚才这句话的意思。

    自己平素也算是稳当，不闹事不乱跳人畜无害，怎地背地里干出点坏事儿，好像一个两个的全都知道了？

    他有自知之明，自家的根底都在关陇贵族那边，固然可以有一些自己的谋算，却绝对不可能背弃关陇转投东宫，那样利益损失实在是太大。毕竟如今关陇对于军队的掌控下降到一个前所未有的境地，自己麾下的左屯卫就算是关陇唯一一支成建制的军队，只要自己站稳关陇的阵营，地位稳如泰山。

    相反，若是投靠到东宫，却只能屈居到李绩、程咬金、房俊等人之后，收益的对比实在是太过悬殊……

    也正因为如此，他不得不跟东宫势力保持距离。

    长孙无忌如今随同陛下前往辽东，但是在长安的耳目必然遍及各处，一旦得知自己进了东宫，难保不会心生猜疑。

    尤有甚者，作为关陇在长安唯一的军方巨擘，掌握着一卫兵马的重要人物，谁知道太子殿下心里是否视他为眼中钉、肉中刺，恨不得布下一个陷阱，干脆将他解决掉，使得关陇在军方的影响力彻底崩溃？

    这种可能是存在的。

    太子殿下固然为人宽厚，也优柔寡断了一些，但无论他身边的李绩或者房俊甚至李道宗、马周，那可都是杀伐决断心狠手辣的人物，万一这些人忌惮自己这个左屯卫大将军，由此生出杀心，趁着监国大权在手之际将自己栽赃一个罪名收押入监，然后随便寻个由头弄死……

    只要想想，柴哲威便脊骨发寒，心惊胆颤。

    如今长孙无忌出征，长安的关陇贵族们根本没有多少实力，自己可千万别被太子盯上，丢了小命才好……