    夜幽兰这个解释很合适，反正她们也分辨不出‘秀之’的真假。

    只要有个理由，就能搪塞过去。

    这几个没什么江湖见识的白衣宫女不疑有他，便一起带着‘秀之’离开，去了公主憩息的阁苑。

    今日四大美人都有属于自己的阁苑。

    若是要争得这“天下第一美”的美称，不得做足了准备。

    于是各个都在自己的阁苑里准备着。

    夜幽兰也随着几个白衣宫女一起到了璇华公主的阁苑。

    没人怀疑她不是秀之。

    翩翩起舞之际，夜幽兰也跟着跳这曲《火凤凰》。

    但凡她看过一遍，便能记住所有的舞步。

    所以，没人怀疑这个‘秀之’已经换了个人。

    而且，夜幽兰舞出来的步姿，又柔又美。

    就连神态也化为娇柔绮丽，比真正的秀之舞得更美。

    一曲舞毕，那璇华公主看向她：“你的舞变了！”

    若是换成秀之面对公主，必定瑟瑟发抖，言语颤抖。

    但是夜幽兰单纯无畏，一双眸子亮晶晶的回望着她，笑眯眯道：“公主，我跳得不好吗？这样不是更能衬托您的美丽呀！”

    轩辕浩那吹捧的话，她也活灵活现的学了几分。

    反正就是嘴甜一点，讨喜一点，脾气再大的人也气不来。

    这话，在璇华公主身上确实很受用，她笑了笑：“好，跳得好！赏！”

    那几个白衣宫女皆惊奇，秀之何时这么敢说话了？一点都不怕公主的样子！

    竟能得公主心悦，还得了奖赏。

    好厉害！

    那璇华公主看向其他的白衣宫女，声冷了几分：“看到了吗？学学她，好好提升你们的舞姿，别让本公主丢了脸！”

    几个白衣宫女微微颤颤的屈身低头：“是，公主！”

    这时候，门外有侍卫敲门。

    璇华公主蹙眉：“什么事？”

    侍卫恭敬道：“离芳阁的蓉三娘差人给公主送了东西来。”

    璇华公主挑眉，送什么东西？

    她高贵优雅的姿态坐在贵妃椅上，淡声：“让人进来。”

    侍卫收到指示，便将人放了进去。

    进来了一个老麽，身后是一个丫鬟，手上还端着一碗盅。

    她们一进来，夜幽兰便从那碗盅里闻到一丝丝香气，眸子便眯了眯。

    二人朝着璇华公主屈身一礼：“见过公主。”

    璇华公主疑惑：“何事？”

    那老麽不亢不卑浅笑：“是我们主子吩咐奴才将这红莲羹给您送来。”

    “红莲羹！”璇华公主微惊。

    据说这红莲羹有驻颜美肤的效果，整个天下也就在离芳阁才能吃到。

    据说，这是当年倾红颜最喜欢吃的一道美食。

    甚至有人猜，是不是因为靠吃这红莲羹，她才能如此美艳绝尘。

    之后无论多少女子一掷千金，想求得这美食的配方，都被离芳阁的主人拒绝了。

    不知今日，为何又突然愿意让他人尝食了？

    那老麽笑：“公主您放心，这红莲羹，其他三人也有，是希望四位，不管哪一位夺得首冠，都依然是我们离芳阁的贵客。”

    这四位美人，不管是她们背后的江湖势力，还是尊贵皇权，都不是一般人能轻易得罪的。

    离芳阁主人此举，谁也不得罪，却也说明了对四人认可的态度。

