    冥河的语气虽轻，但却传遍了整个洪荒。

    　　此刻的洪荒瞬间安静了下来，所有人都不敢说话，甚至就连大声喘气都不敢了。

    　　这大概可能是他们所听到过最大逆不道的话语了。

    　　自鸿钧在此纪元出世以来在洪荒万灵的心中鸿钧一直是一个神圣、伟岸、至高、无私的一个正面形象。

    　　而鸿钧的修为境界亦是给予此纪元生灵点燃了一盏明灯。

    　　在众多先天神圣们纷纷困守于大罗金仙境界苦寻突破之法而不得时鸿钧以救世主的形象陡然出现。

    　　鸿钧通过讲道不知让次纪元的洪荒万灵的修为提升了不知凡几，而鸿钧通过讲道更是笼络了洪荒万灵的心，在洪荒万灵的心中鸿钧的道祖之名是实至名归的。

    　　因此鸿钧的威名广传洪荒，虽然期间发生了一些事情让鸿钧的形象有了污点，但这并不妨碍鸿钧在洪荒万灵心中的地位。

    　　但此刻突然有人说出让他们心中至高无上的道祖赴死的话，这一时间让他们有些接受不了，但这只是底层生灵的想法。

    　　而那些个大能们的想法又不一样。

    　　那些个大能们先前只是担心两位混元大罗金仙的交战会打碎洪荒，但也只是担心而已。

    　　但此刻冥河说出的话无疑是证实了他们的猜想。

    　　此战二人之间必有一人陨落！！！

    　　这时所有洪荒大能们心中的想法。

    　　一时间一股恐慌的气氛在洪荒大地之上蔓延开来。

    　　凤栖山、须弥山、北冥、万寿山、火云洞等等这些个洞天福地之上风云变幻，这无疑凸显了这些个居住在这些洞天福地之中大能们的心情并不平静，以至于引动了洞天福地周围的天象变化。

    　　而至于十二祖巫就更加简单了，无数的巫族部众纷纷聚集在不周山脚下纷纷进入了盘古殿之中，这是十二祖巫集体的决定。

    　　就在祖龙、祖凤、祖麒麟与鸿钧交战之时十二祖巫就有意收拢部众，而就在冥河突然调动了洪荒之中的杀伐之气时，十二祖巫更是亲自出动前去接引部众，因此此时的巫族已经大部分都进入了盘古殿之中。

    　　与巫族对应的是妖族，只不过妖族的反应更快，妖族使用南天门的接引之法将洪荒大地上的妖族纷纷接入天庭之中。

    　　本来妖族的大军就在天庭之中，洪荒大地之上散落的妖族只是少数，因此妖族比之巫族更快一步的收拢部众。

    　　“咚！！！”

    　　一声沉闷的声音响起，这是妖族封闭了天庭的入口。

    　　天庭的四个入口，东西南北四座天门纷纷被关闭，而帝俊端坐在凌霄宝殿之中手握天帝印玺沟通天庭本源之力尽力的稳固整个天庭。

    　　就在冥河调动整个洪荒天地之中的杀伐之气时，那冲天的杀伐之气将整个天庭冲撞的晃动不已，因此帝俊不得已之下只能留在凌霄宝殿之中镇压天庭。

    　　而太一则是一身白衣，腰系一枚混沌色的小铃铛站立在南天门后看向东海之滨的方向，但如果仔细看的话就会发现太一的眼神之中并没有焦点，而是充斥着无数生灵的命运，仿佛一条命运长河自太一的眼中淌过一般。

    　　“咔咔咔咔”。

    　　一阵令人牙酸的声音传遍了整个不周山，那是十二祖巫关闭盘古殿大门的声音，自盘古殿显世以后这时第一次关闭大门。

    　　自十二祖巫化形出世以后这盘古殿的大门就一直处于开着的状态，而十二祖巫不管任何时候都会有一位祖巫坐镇于盘古殿之中。

    　　而十二祖巫在洪荒之中创出了诺达的威名和凶名，自然也不会有人不开眼的来擅闯盘古殿，且盘古殿乃是盘古留给祖巫的，谁也不知道盘古在盘古殿之中留下了何种后手，毕竟哪里是连天道也看不穿的地方。

    　　至此，此纪元争霸的洪荒天地的巫妖两族纷纷收拢了自家的部众，为迎接接下来有可能破碎的洪荒做好准备。

    　　一条条指令从巫妖两族之中的首领口中传出，而下边的部众也有条不紊的执行这些指令。

    　　虽然十二祖巫与帝俊都不知晓这些指令是否有用，但总归是有备无患，万一呢。

    　　但接下来冥河让他们知晓了这次没有万一。

    　　只见冥河提着手中的两口宝剑对着祖龙就切了过去，而面对着那股切割诸天的气机鸿钧脸都黑了，要知道此刻的鸿钧还只是混元大罗金仙后期的境界罢了，在加上鸿钧又并非是走炼体一道，因此肉身虽然相对于低境界的生灵来说称得上一句不朽，但在冥河的眼中不过是一个笑话罢了。

    　　看着提着两口宝剑对着自己攻杀而来的冥河，鸿钧内心暗自发狠。

    　　“是你逼我的！！！”

    　　鸿钧脑后陡然浮现出一道满是裂纹的玉碟，随后冥河通过那道玉碟沟通一位冥冥之中强大到极点的存在。

    　　“轰隆！！！”

    　　鸿钧突破了。

    　　借助于造化玉碟沟通天道获得天道的加持以后鸿钧也顺利的突破到了混元太极大罗金仙前期的境界。

    　　“冥河，来战！！！”

    　　鸿钧的语气之中充满了冷漠之意，而鸿钧的眼神之中亦看不到丝毫的波动，冷酷异常，理智的仿佛不似一位生灵一般。

    　　鸿钧的冷漠与冥河的暴虐形成了鲜明的对比。

    　　此刻两人的对决仿佛是仙道之祖和魔道之祖的对决一般。

    　　鸿钧背后显化无边雷云，道道粗大的雷霆在雷云之中来回穿梭。

    　　雷云中那正五行神雷、反行神雷阴阳神雷、造化神雷、毁灭神雷等等。

    　　但其中最令人瞩目的是那位居雷云中央的一道雷龙，雷龙通体紫色。

    　　在洪荒之中每位有名的大神通者都有自己的招牌神雷。

    　　如老子的太清神雷、原始的玉清神雷、通天的上清神雷、女娲的造化神雷等等，这些神雷往往蕴含着这些大神通者的道。

    　　而鸿钧也不例外，那道紫色的雷龙赫然就是鸿钧的招牌神雷——紫霄神雷！！！

    　　单论威力来讲，洪荒万雷紫霄具首。

    　　在这诺大的洪荒之中唯有传承自盘古的都天神煞神雷能够压的过紫霄神雷，在盘古开天辟地之时将盘古斧化为开天三宝定住天地，而后就是用的都天神煞神雷来继续开辟洪荒的，因此都天神煞神雷又被成为开天神雷。

    　　但可惜的是都天神煞神雷已然失传，三清的传承之中只留下了残缺的都天神煞神雷的修炼之法，而三清的招牌神雷就是利用了残缺的都天神煞神雷加以修改才创出来属于自己的招牌神雷。

    　　目前的洪荒之中唯有雷泽大神传承有一丝残缺的都天神煞神雷，但可惜的是雷泽大神的修为之时混元金仙巅峰罢了，因此这都天神煞神雷在雷泽大神的手中也算是没落了。

    　　在这雷云出现之后冥河丝毫不为所动，依旧提着两口宝剑对着鸿钧切去，只是宝剑之上的切割之意和锋芒之气更为炽烈了。

    　　“哼”

    　　看着冥河如此不识好歹，如此不讲自己放在眼里鸿钧不禁冷哼一声。

    　　随后心神一动，背后的雷云之中万道神雷齐齐的劈向冥河，而他自己则是向着后方飘去，毕竟鸿钧的肉身还远远的挺不住冥河那两口杀剑的锋芒。

    　　鸿钧也怕被冥河捅个对穿。

    　　而冥河对于劈向自己的万道神雷置若罔闻，在冥河看来这些个神雷只不过是雷声大雨点小罢了，虽然雷声震天响，但却没有一丝丝的威力。

    　　而事实结果也正如冥河所料，万道神雷在接近冥河的一瞬间就被冥河身前的剑气尽皆搅碎化为一丝丝的灵气消散在虚空之中。

    　　看着冥河只凭借身前的剑气就解决的这万道雷霆，所有观战的生灵们纷纷倒吸一口凉气，就连祖龙、祖凤、祖麒麟也不例外。

    　　看着漫天雷霆消散的景象祖麒麟眉头微微一皱，随即距离战场又远了一些。

    　　而祖凤看着霸气的样子陡然转变了自身的气质，一身霸气狂暴的气质陡然转变成了温柔知性。

    　　在祖凤一旁的祖龙看着仿佛直接变了一个人的祖凤不禁嘴角微微抽搐。

    　　而鸿钧看到冥河毫不费力的就解决掉这漫天雷霆之后则是毫不意外，因为他的杀手锏并非是那漫天雷霆，而是位于那雷云中央的紫霄神雷。

    　　“昂！！！”

    　　只见那道紫金神龙仿佛生出了灵智一般对着冥河怒吼一声，激昂的龙吟声仿佛勾连了雷道本源一般引起了雷道法则的震颤。

    　　而随着这道激昂的龙吟声响起之后，那漫天的雷云逐渐被紫金神龙吸入体内，一时间紫金巨龙的身体已经突破到了万丈之巨，仿佛祖龙重生一般。

    　　站在一旁观战的祖龙看着那道紫金神龙则是眼角微微抽搐。

    　　“呵！！”

    　　看着耀武扬威的紫金神龙冥河不屑的发出冷笑，右手提着元屠对着紫金神龙就是一剑。

    　　一道万丈长的血色剑气激射而出，无尽的杀伐之气在剑气的后方飘摇，仿佛是彩带一般飘摇其后，煞是好看。

    　　剑气如虹斩灭万千星辰，杀戮诸天破灭万道法则。

    　　一时间所有人都不进沉迷在这血色的美丽之中。

    　　“噗！！！”

    　　随着一道微不可闻的声音响起后，那道血色剑气径直切中了紫金神龙的身体，而后径直对着无尽星空之中的星辰斩去。

    　　“轰隆！！！！”

    　　一时间整个天庭震动不已，而此刻位于凌霄宝殿之中的帝俊额头上出现了滑腻的汗液了，由此可见帝俊的压力之大。

    　　而这只是剑气的余波而已，并非是真正的斩到了天庭之上。

    　　原本白日星现的星辰陡然暗淡了，一时间洪荒万灵们纷纷懵懂的看向无尽星空，他们知道这必然是因为冥河那一剑的问题。

    　　“刷！！！”

    　　“刷！！！”

    　　“刷！！！”

    　　“刷！！！”

    　　一阵奇特的声音突然自无尽星空传来。

    　　“怎么可能？？”

    　　就在洪荒万灵们纷纷听道了无尽星空传来的声音以后纷纷呆立当场。

    　　他们已然不敢相信自己的眼睛了，无尽星空之中有万千星辰对着洪荒大地砸了下来。

    　　大到不可以数计的星辰径直从无尽星空之中砸下，而这种巨大的星辰在落下来的星辰之中不在少数。

    　　看到这个情景，洪荒大能们急了，因此纷纷使出大神通或者先天灵宝来打碎星辰，不至于让这些星辰将洪荒大地砸的四分五裂。

    　　此刻的洪荒大能们摒弃了往日的成见，此刻他们团结一致，只为了以自己的力量来拯救洪荒，使得洪荒免于此次灾难。

    　　而冥河也是看到了这个景象，但却漠不关心。

    　　此刻的冥河心中只有一个念头，那就是送鸿钧入灭，冥河此刻与杀戮法则融为一体，正在慢慢的失去情感，只剩啥杀戮的念头。

    　　而那道紫金神龙在被剑气穿过之后就已经崩溃了，寸寸断裂。

    　　亲眼见证道这一幕的祖龙嘴角又一次抽搐了，祖龙心中非常郁闷，明明是他挑起的这次的战斗，但现在他却彻底的沦为了看客，虽然心中无奈，但祖龙也别无他法，毕竟祖龙的力量十不存一，他目前的力量已然不足以支持他参与这个层次的战斗了。

    　　鸿钧与冥河两人一路从东海之滨打到极北无量神山，又从极北无量神山打到西方大地，这不仅让身处须弥山的接引准提瑟瑟发抖，生怕鸿钧和冥河两人打的上火顺手将自己给屠了。

    　　而事实上两人现在已经上火了，应该说是鸿钧已经彻底的上火了，冥河招招都是冲着杀死鸿钧的目的攻击的，哪怕是以伤换伤也在所不惜。

    　　两人在洪荒大地之上从东打到西，从南打到北，几乎将整个洪荒大地犁了一个遍，两人所过之处不知死伤了多少的生灵，而这些生灵全部都是被两人交手的余波震死的。

    　　两人之间的交手太过于凶险了，每一击就是万道相随，法则震颤。这样的威力哪怕只是泄露出一丝丝也不是别人可以承受的。

    　　而冥河斩出剑气甚至混元金仙都不能看，看者必死。

    　　此刻两人的战斗的场景也就只有踏足到混元大罗金仙层次的生灵勉强可以一观，但却也是雾里看花水中望月。

    　　冥河与鸿钧之间的打斗已然将洪荒快要打碎了，此刻多亏天道在苦苦的维持，如果此刻的天道撤回自己的力量，那么整个洪荒将彻底的陷入归墟之中。

    　　此刻残存的洪荒万灵们已然麻木了，这场不知持续了多久的战斗也不知杀死了多少的生灵，毁灭了多少的洞天福地。

    　　就连大名鼎鼎的镇元子都陨落在了冥河与鸿钧的交手余波之中，甚至万寿山此刻都已经不在了。此刻在万寿山的遗址上是一道深渊，仿佛是由一位至高无上的存在对着万寿山斩出了一剑将万寿山彻底的抹去了一般。

    　　而事实上那道深渊正是冥河斩出的，但可能冥河已经不记得了，那是冥河在与鸿钧的交战之时被鸿钧泯灭了自家的剑气所残存的一道细微的剑气罢了。

    　　虽然那对于冥河来说是一道极其细微的剑气，但对于镇元子来说那就是不可逾越的高山。

    　　此时的洪荒之中如镇元子这般倒霉的生灵不知凡几，在两人的交手余波之下这些生灵们什么也不会剩下，肉身泯灭、元神泯灭、真灵泯灭，不会再有第二个可能。

    　　此刻的洪荒生灵们已经麻木了，而那些个先天大能们则是战战兢兢的，生怕天空之中陡然劈来一道剑气。

    　　就这样不知道又过了多少年，两人之间的战斗终于停了下来。

    　　鸿钧与冥河又出现在了众人的眼中。

    　　只见鸿钧此刻周身气势低迷，一身高达混元太极大罗金仙的修为此刻已然跌落至混元大罗金仙了，一身道袍破破烂烂的，原本一头白发此刻也乱糟糟的，周身四处都是鲜血，整个人此惨异常。

    　　反观冥河则是亦如之前的摸样，一头血色长发飘散，一身血色道袍周正的披在身上，身前两口杀剑围绕着冥河上下飞舞，仿佛这场不知经历了多久的大战并未影响到冥河丝毫的状态。

    　　“鸿钧道友，还请赴死！！！”

    　　冥河看着喘着粗气的鸿钧淡淡的说到，语气与之前一般无二。

    　　但这一次鸿钧的心态和之间就不一样了，此刻的鸿钧心中充满了悲苦之意。

    　　“看来这一次贫道是要陨落了！！！”

    　　沉默了良久之后鸿钧缓缓开口。

    　　话音刚落，鸿钧瞬间眼前一黑，脑中一点灵光缓缓熄灭，肉身逐渐化为飞灰，元神则是魂飞魄散，只在原地徒留下一到先天不灭灵光。

    　　冥河缓缓收起了手中的鸿蒙量天尺说到：“话真多！！！”。

    　　这一刻所有的生灵都陷入了寂静之中，整个洪荒都安静了下来，唯有凄厉的冷风在呼啸，仿佛是在为鸿钧送行一般。

    　　“轰隆隆！！！！”

    　　陡然间整个洪荒天地响起九道炸响，随后下起了血雨。

    　　血色的大雨狂暴落在满是疮痍的洪荒大地之上，这一刻所有的生灵心中都充满了迷茫，看着近乎破碎的洪荒大地，所有的生灵都懵了，他们已然不知今后该如何生存下去了。

    　　“唉！！！”

    　　看着陨落的鸿钧祖龙缓缓的叹了一口气，随后整个人化作人道长河冲入时间长河回归了他的时代。

    　　看到祖龙消失以后祖凤则回了不死火山，祖麒麟也于原地消失。

    　　一时间整个洪荒都沉浸在一股难言的气氛之中。

    　　唯有狂暴的血雨在不停的下。

    　　ps：求订阅，求月票，求推荐，求收藏

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

