    【风城烟雨撤回了一条消息。】

    “要啊！为什么不要！不过，你会这么好心？”楚云秀一脸狐疑。

    她可不相信，宁子琛会这么好说话，不然烟雨的两件银装也不会压了一年时间。

    “你在怀疑我的人品？”

    “既然你不信，那继续等着喽。”宁子琛话锋一转，接着说道，“什么时候给材料了，什么时候还给你们烟雨。”

    “你！”

    “算我错了，我向你道歉。”

    楚云秀紧咬着牙，她可是为了战队操碎了心。

    明明是个很接近现实的女人，和小女孩一样，喜欢看电视剧喜欢吃甜食，却被各种压力逼迫，不得不树立出女强人的设定。

    一个软妹却要变成一副女王的模样，想来也是有点可悲。

    “OK，神之领域荒野小镇等着，十二点左右，开个小号，我怕被别人误会。”

    宁子琛原本就是打算开个玩笑，所以也没有接着多说废话。

    现在既然混入职业圈了，总得和一些职业选手和解，不能为以后公会树立太多的劲敌，当然肯定别有用心。

    至于呼啸那边，就算了吧。

    不是他看不起，而是和一个妹子打好关系，比一个大老粗要好得多。

    哪怕还给呼啸战队了，他们也只会觉得理所应当，是宁子琛应该做的。

    而烟雨这边，楚云秀的感官绝对能改变不少，最起码不会继续怨恨下去。

    甚至还会带一丝感激之情。

    毕竟对线那么多次，楚云秀也深刻了解宁子琛是个什么样的人，能从他手里抽出一个铜板，够在职业圈里吹上几年了。

    “哎哎哎？别走啊！我们蓝雨的呢？材料要不还一些？十分之八？哦，不，一半就行！怎么样？”

    黄少天见事情有一丝转机，连忙出声。

    这么长时间，他都快憋坏了。

    “呃……材料我都用了，当初也说好了，以后互不侵犯，烟雨这边一直扣着，拆解也不划算，所以一直在吃灰，主要那两件银装能比得上你家队长手中的银武？”

    “其实我拿着意义也不是很大，索性干脆还回去，你们的材料恕我无能为力。”

    宁子琛也是实话实说。

    没有就是没有，再怎么说也是没有。

    至于自掏腰包？

    先不说有没有了，就算有，那也是不可能的。

    “是比不上，少天，不要纠结了，宁子琛有自己的苦衷。”喻文州笑了笑，很贴心的表示非常理解。

    关于稀有材料，头疼的是战队老板，跟他们这些职业选手没有太大的关联。

    唯一难受的点是，战队萌新被掀翻个遍，心态多多少少受到影响。

    喻文州也只能当训练队员了。

    好歹都是大战队，那点底蕴还是轻轻松松的。

    烟雨这边是真的可怜，几乎一直坐冷板凳，在联盟中充当为爱陪跑的角色，楚云秀在那边也说不上话。

    “好吧，云秀妹子真是运气好，时隔一年还能拿回曾经的银装，早知道这样，我们蓝雨也晚点给了。”

    黄少天有些丧气，语气稍微有些抱怨，不过在别人看来，总有嘲讽的意味。

    “@君莫笑@君莫笑，给我把黄少天禁言一年，谢谢！”楚云秀差点一口气没上来。

    “好了云秀，少天是开玩笑的，就是垃圾话说多了，收不过来，深入骨子里，你别在意。”叶修开启加点的嘲讽。

    “@君莫笑，靠！老叶，你别以为我不知道你说我骨子里是垃圾！要说垃圾话，你才是第一，快和我单挑，谁输了谁就是垃圾，单挑单挑单挑单挑单挑！！！”

    “你是不是不敢了！胆小鬼！原来你也有怕的时候？很可惜我不接受投降，快出来和我单挑！”黄少天大叫，不顾一旁的喻文州，声音穿透整个训练室。

    说来也怪，黄少天每次扣字，都喜欢边打边说。

    “呵呵，下次吧，寒暄到此结束，我撤了。”叶修简单回应道。

    “不会吧不会吧！你老叶也有怂的时候？我不管！单挑单挑单挑单挑！”黄少天依旧咄咄不休。

    “呵呵！”

    叶修随意的说了一句，就退出了QQ。

    眼不见，心不烦。

    随后，群里就看不见叶修和宁子琛的身影，只有黄少天一个人在无能狂怒。

    宁子琛叹了口气，设置了群消息免打扰。

    黄少天这速度，使得他QQ提示音就和凹凸曼的计时器一样，响个不停。

    “老宁，你这想法有些恐怖啊？”叶修轻啧一声。

    “你想说什么？”

    “你对云秀还是有些想法的，对吧？”

    “真聪明，可以试试。”宁子琛没有清楚叶修的深意，笑着说道。

    唐柔小耳朵动了动，敏锐的捕捉到了关键词。

    有想法？对云秀？

    “什么云秀？是女的吧？”

    唐柔的突然插声，让宁子琛脖子一僵，瞟见叶修嘴角若有若无的弧度，心中恍然大悟。

    靠！被坑了？

    “咳咳，楚云秀被称为联盟第一元素法师，对于战队而言是个不错的选择，我想试试能不能挖过来，不是你想的那样。”

    宁子琛连忙解释，语气稍微有点慌乱，显得苍白无力。

    “哦，知道了。”

    唐柔平淡的说，如同一汪深水，波澜不惊。

    可是越平淡，宁子琛心中就越发不安。

    暴风雨前的宁静。

    “我对天发誓！我真的是单纯的招揽一二！”

    宁子琛右手四指并拢，高高举起。

    闻言，唐柔“噗嗤”一笑，显得有些俏皮可爱。

    “嘻嘻，吓到你了吧，没事的，我又不是不知道，去试试吧。”

    再三确认唐柔说的不是违心话，宁子琛松了口气，恶狠狠的看了眼叶修，心里暗暗划出一个道来。

    等着吧！此仇不报非君子！

    调整好情绪，宁子琛掏出一张账号卡，熟练的进入界面。

    这个号是神之领域的满级账号，是一个主修鬼阵的鬼剑士。

    身上装着四件银装，其中两件是要今晚还给楚云秀的。

    “黑暗君主？玩的是阵鬼还是斩鬼？”叶修探过脑袋，语气有些随意。

    “你又知道了？”

    “嗯，听名字就知道，和你的帝血弑天一个类型，你真是起名鬼才啊。”

    叶修毫不吝啬的夸奖。

    PS：卡文了，我要开始码字了，我也想追小说啊……

