夏夕绾抓到了重点，“院长，你是说那位厉老夫人是我奶奶的好姐妹？”

        “对啊，厉老夫人是你奶奶的好姐妹，子羡是陆总的亲弟弟，大家都是一家人，夕绾，你说你该不该出个手呢？”

        李文清在撮合这两个人联手，现在厉老夫人的手术就连那些老头们都没有把握的，如果这两个人联手那真是一场盛世手术了，肯定无往而不利。

        夏夕绾勾唇，“院长，我是医生，当然是愿意的，而且我跟老夫人说过我会竭尽所能的救她的。”

        “那真是太好了，厉老夫人的手术不能再拖下去了，就定在两天后进行吧，我们尽快商定出手术方案，我对你们相当有信心！”

        陆子羡看了夏夕绾一眼，“那我先走了，有事给我打电话。”

        陆子羡清冷的身影迅速消失在了视线里。

        “夕绾，你跟子羡是怎么回事？”这时李文清院长突然道。

        什么意思？

        夏夕绾不解的眨了一下纤长的羽捷。

        “夕绾，我跟子羡可认识好久了，他是一个清冷自傲的冰山才子，多少小姑娘喜欢爱慕他啊，但他眼光高，至今都没有看得上的，我目测他现在还是一个纯情boy，懂我的意思吗，就是那种还没有跟女孩子拉过小手的…”

        夏夕绾惊讶的看着这位道骨仙风的李文清院长，他现在是不是…在八卦？

        天哪，真是形象碎了一地！

        “我看陆子羡挺喜欢你的，他看你的眼神都在放电，你们是不是两年前在帝都的时候看对眼了，别理会那些记者说的，我师傅曾经就说过，像我们这些干大事的人，男人是用来找乐子的，当新鲜感没了的时候，就要勤加更换了，夕绾，要是你也喜欢陆子羡，那你就将陆总给踹了。”

        “…”夏夕绾从内心里是不愿意相信李文清院长竟然是这种人，一定是那位师傅将他给带坏了，“院长，你也有师傅，师傅还是一个女人？”

        提到自己的师傅，李文清院长当即露出了盲目的崇拜，“是啊，我师傅是一个女人，而且我师傅就是这家枢密研究院的创始人！”

        什么？

        林婶清醒的时候曾经说过这家枢密研究院的创始人就是她的妈咪，那她妈咪现在又是李文清院士的师傅？

        重点是，她的妈咪竟然说出男人是纯属娱乐的这句话？

        “院长，听起来你的师傅很特别啊。”

        “那是当然，我师傅是我这一生见过最风华无双的女子，她的医术曾经惊艳了一个时代，师傅在很多人中挑中了我，教了我一些延年益寿的针法，我用了这些年颇有几分道骨仙风的超俗之气，师傅还将枢密研究院给了我…”李文清院长的话突然停住了，他看向夏夕绾，“夕绾，你对我师傅很感兴趣？”

        夏夕绾用力的点头，“是的，院长，你多讲给我听听。”

        “好啊，你先拜我为师，等我成了你的师傅，我自然会将我师傅的故事讲给你听的。”