 但是，林辰依旧站如松，如头顶天，脚踏地般！这股气势，让他有着发自灵魂的畏惧。

“老爷！”

几乎在同时，之前在楼中袭杀林辰的那群人也跑了出来，脸上有着歉意。

毕竟，他们没有击杀林辰成功，无脸见唐老爷。

“无妨！”

唐三摆摆手，本来，他的人没有杀死林辰，他也很愤怒，但亲眼见到林辰后，他知道原因了！猛虎余威，誓不可侵！“唐老爷，我曾对你说过，事不过三！”

林辰淡淡道。

唐三笑了笑：“你确实说过，所以我一直在忍，直到万无一失才出手，这第三次是最后，永远没有第四次！”

他言下之意，第三次必杀林辰！“医生林辰，你在北方盘踞，我在南方纵横，井水不犯河水，你不该来南方压我一头！”

唐三又道。

“唐老爷，我替你悲哀！”

林辰摇了摇头：“本来，你可以在南方活的很滋润的，可你的多疑害死了你，你以为我会针对唐家？

你把我林辰的格局看的太小了！”

“不管如何，你杀我双儿孙女，此仇，唐家必报！”

唐三一声大笑：“我知道你想说什么，是想说我会后悔吧，哈哈哈，我唐三带领唐家从蜀中来到南方，每一个举动都是英明的，都是正确的，包括今天的选择！”

“你就这么肯定能杀我！”

林辰眸子一亮，寒光闪烁。

唐三下意识后退一步，心中发寒。

猛虎之威，依旧在震慑着他！毕竟，这可是武林盟主，这可是华夏战神啊！突然间，身边一人对着唐三低声几句，只见这人握着手机，并且对着林辰在拍着什么！手机的另一边，连接着海外。

此刻某处庄园中，数人在看着视频对话。

＂这是林辰！＂一名穿着粉色连衣裙，手握咖啡杯的女子淡淡道。

她的话语中带着激动，又带着一抹冷入心扉的寒意。

因为，她已经很久没有见到林辰了，那一双眼神，那一道坚毅的面孔，那一套标示性运动衫，让她有着怀念之感。

“他，依旧男人！”

女子自言自语。

她这一生，见识过无数的青年才俊，有来自华夏，也有来自各国！但，真正让她念念不忘的，还是视频中的那位男子。

那男子本事通天，却又坚韧不拔，哪怕如今身处险境，他都不曾有任何的慌张，唯有的是那股与生俱来般的从容镇定。

“那是汪倾城吧！”

她又冷笑一声，本来见到林辰，她是很高兴的，但林辰身边的女子却让她很嫉妒，甚至嫉妒的想要毁去一切。

“高小姐，你与林辰好像很熟悉啊！”

旁边，海伦看了过来：“经过我们周详的计划，林辰终于被抓入网中了，你说他现在是否有中毒！”

“我猜，他已经中毒了！”

叫高小姐的女子恢复了冷漠，淡淡道。

“不得不说，这个林辰果然难缠，中了全球科技的纳米源毒，又中了唐家的毒镖，他依旧气势不减，且凭着这股气势，将唐家震慑的瑟瑟发抖！”

海伦忍不住赞叹道：“抛去敌对的关系不说，他真的很男人！”

“可惜了，再厉害的猛虎，也要被鬣狗围杀，通知唐老爷，事不宜迟，拖久则变！”

“是！”

那握着手机的歪果人点头。

叫高小姐的女子神色复杂，但脸上最终遍布杀意。

另外一边，唐三在身旁人的提醒下，恼羞成怒，吼道：“林辰，你死到临头了，你还敢装！”

“装？”

林辰一双眸子满是藐视，淡淡道：“不是我装，是你自己害怕而已，你信不信，你今天杀不死我！”

“你少吓我！”

唐三感觉脸面放不下去。

林辰都是中了毒的人，随时要死去，自己居然被吓的后退了。

要知道，对方只有一人，而自己这边出动了整个唐家啊！“不如我们赌一场，就赌你杀不了我，怎么样！”

林辰再度道：“你输了，你死！”

听到这话，唐三瞳孔一凝，仔细看着林辰，却在林辰脸上见到了认真，似乎根本不是说笑。

难道，林辰还隐藏有底牌？

“我提醒你一句，就连古家也杀不了我，你们南方唐家可以吗？”

林辰再道。

唐三心中更加的凝重了，是啊，世家古家，掌控两大武盟的超级世家，他们都杀不了林辰，唐家比古家更弱，自己可以吗？

时间就这么分秒过去。

唐家几百号人，没有一个敢动手，都严肃的看着林辰。

再度被吓到了！汪倾城站在林辰身边，她也被吓到了。

她的丈夫中了毒，明明虚弱的如普通人，却靠着几句话，震慑的浩大唐家不敢轻举妄动。

何等庞大的威严啊！“他在吓你，别上当了，赶快动手！”

这时，握着手机那男子，他的手机传来海伦的声音。

“你想想看，林辰如果没有中毒，他站在那里干嘛？

以他的实力，他早就杀你了！”

“他就是外强中干，你被吓到了！”

“唐老爷，你真没用！”

海伦恨铁不成钢。

唐三深吸一口气，再度看着林辰。

其实，他也知道胜券在握，但他对林辰真的很畏惧，否则早就动手了，何必谨慎到现在。

“看来，你赌输了！”

见唐三看来，林辰悠悠道。

依旧那么的镇定，那么的从容！就仿佛不是他被围杀，而是唐三被围杀般！这种临危不惧的气势不是装出来的，而是历经众多的危险，从而培养出来的！“我没输！”

唐三怒喝一声，手掌伸出，开始变成血红之色，手掌也躺着大量的红色毒砂。

他打算亲自出手了！而他四周，唐家高手纷纷将喂了毒的毒镖掏出，指着林辰。

见到这一幕，唐三也笑了，笑的歇斯底里！没错，他赌赢了！咻！也就在这时，有破风声传来，抬头一看，天空有着数枚火箭炮轰来！轰隆隆！落在大地之上，肆虐一切！边上的庄园倒塌，大路被炸翻，炙热的冲击波席卷唐家众高手！个别实力弱的被流弹袭中，当场死亡。

轰隆隆！又有数枚火箭炮射来，整个场面一片混乱，随后便是密集的机枪声。

 