    “啊哈，布莱克，今天真是忙碌的一天，不是吗？

    变成一只大黑狗，从女贞路到伦敦，看着自己的教子进入了破釜酒吧，看着他孤苦无依，自己带着一个大箱子, 没有人帮忙，孤独又可怜。

    看着他那像是父母的脸，又像是母亲的眼睛，我想你恨不得冲到他的面前，告诉他你是无辜的，你想要收养他，对吧？”

    杜维坐在咖啡馆里面，不断的往自己的咖啡杯里面加糖，顺便飙着垃圾话。

    阴阳怪气。

    看起来他喝的不是咖啡，他在喝糖。

    小天狼星布莱克坐在他的对面，听到了杜维的垃圾话，他没有开口，但是从他握起来的拳头可以看得出来，杜维距离挨揍，只有那么一点点火候。

    他的穿着，相比于杜维的混搭，看起来更加严肃复古一些。

    杜维给小天狼星找到了头巾，纱巾，白色的罩衣，

    他看上去就像是一个有信者。

    两个包的相当严实的人，堂而皇之的坐在伦敦的咖啡馆里面喝咖啡，还坐在了玻璃窗旁边。

    没有人怀疑他们。

    在他们的外面, 警察，打击手，傲罗们依次穿过，却没有一个人能想到，他们费尽心力抓捕的重犯，就在他们不远处的咖啡馆里面悠闲的看着他们巡逻。

    小天狼星感觉到了这世界的奇妙。

    他对于眼前这个人的胆大包天程度，也有了新的认知。

    “你来找我作什么？”

    小天狼星压低声音说道。

    看得出来，他过的也不好，哪怕逃出了阿兹卡班，小天狼星也是噩梦连连，这是和摄魂怪长期住在一起的后遗症，没有办法治愈。

    就算是大名鼎鼎的哈利·波特，仅仅是见了一次摄魂怪，就留下了阴影。

    更不要说他们这些囚徒。

    杜维喝了一口咖啡说道：“我有一个大计划。”

    他认真又平静的说道，小天狼星笑了一下。

    “那又和我有什么关系？”

    他反问道。

    “当然有关系，布莱克，别忘了现在你我都是在逃重犯，我知道你想要做什么。

    你想混进霍格沃茨, 找到斑斑, 逼迫他现出原形, 在所有老师和学生的面前，证明你的清白，不是吗？

    可是你凭什么进入霍格沃茨？

    我听到了消息，魔法部长福吉联合霍格沃茨校董，逼迫邓布利多让步，叫摄魂怪进入霍格沃茨保护哈利·波特。

    整个霍格沃茨有幽灵，有画像，有教师，有邓布利多，就算你是阿尼马格斯，你又凭什么觉得你能进入男生宿舍，靠近哈利·波特？

    你的好运气吗？

    还是说，你有信心斗得过麦格，还是你觉得自己能斗得过弗立维？

    让我想想，要是你遇见了斯内普，你猜斯内普会不会给你一个解释的就会？”

    杜维的问题很尖锐，小天狼星沉默了。

    “说出你的计划。”

    小天狼星看起来妥协了。

    杜维呵呵的笑了。

    “所以我才需要你的帮助，有了我的帮助，你想要证明自己，我想要更多的知识，我们不谋而合。”

    杜维低声将自己的计划告诉了小天狼星。

    布莱克看着杜维。

    他像是第一次认识了这个人一样，仔细的，认真的看着他，从上到下。

    “你是真的疯了，你知道这样做的后果是什么吗？”

    小天狼星问道。

    “我知道，我很清楚我在做什么，我会死，被摄魂怪抽调灵魂，但是这也不是最坏的结果，不是吗？

    我不想每一天都活在懊悔和不快乐之中。”

    杜维说道。

    ‘大丈夫生不五鼎食，死亦五鼎烹。’

    杜维在心里告诉自己。

    他看着小天狼星说道：“我早就疯了，在我被关进阿兹卡班的时候，我就疯了。

    我要是没疯，我也不会出现在这里。

    这就是我的计划，相比较于你的那个，它虽然危险，可是它也是收益最大的。”

    杜维没有给小天狼星思考的机会，盯着他的眼睛，杜维低声咆哮着问道：“我们的时间不多了，布莱克，给我你的选择！”

    杜维斩钉截铁的问道！

    小天狼星看着杜维，放下了咖啡杯说道：“怎么做？”

    杜维挑了挑眉毛，挺直的腰背忽然塌了下去。

    “你会不会无杖施法？”

    他问道。

    小天狼星说道：“可以，但是效果会大打折扣。”

    “很好，我需要你空手对我使用‘除你武器’，我这里有一根魔杖，橡木，龙的神经，你用起来应该还可以。”

    杜维果断的说道。

    小天狼星问道：“那你用什么？”

    “这就是我们计划的第一步了，小天狼星。”

    杜维说道：“我还有一根魔杖，苹果木，独角兽的羽毛。”

    “看起来这个魔杖并不适合你，它并不喜欢黑魔法。”

    小天狼星说道。

    看来他也知道杜维对魔法部干员使用了“阿瓦达索命”的事情。

    杜维耸了耸肩膀说道：“那你应该也知道，我的不可饶恕咒连人都杀不死，阿瓦达索命对我来说，还不如昏昏倒地。

    我不喜欢黑魔法，就像是黑魔法不喜欢我一样。”

    听到这话，小天狼星再次笑了起来，露出了黄色的牙齿。

    他看起来很久没有笑过了，笑起来极其的别扭。

    “很好，那我们去哪里给你找到这一根魔杖？奥利凡德的店铺？”

    小天狼星心情也有些好，看得出来，杜维的大计划也将他心里的冒险因子激发了出来。

    他也感觉到了热血澎湃——这在阿兹卡班和快乐一样，都是真正稀缺的宝贵财富。

    “当然不是。”

    杜维充满恶意的说道：“魔法部不是说我们两个人是逃犯吗？

    那我觉得，我们应该做一点逃犯喜欢做的事情。

    我的意思是，我们可以去狩猎巫师。”

    杜维说道：“我要是没有记错的话，英国魔法部的来宾部，就在伦敦市中心。”

    他微笑着说道：“所以我们要在许多巫师的眼皮子底下，做一件丧心病狂的大事。”

    ……

    当天晚上9点，船只靠岸，沃克和几位同僚下船。

    他们状态很糟糕，肉眼可见的疲惫不堪。

    有几个打击手在船上就睡着了，就算睡觉，他們也很不安宁，头上有冷汗渗出。

    阿兹卡班有人越狱是大事，他们这几个看守阿兹卡班的打击手，在经过了严密的审查之后，确定没有里应外合的嫌疑，这才没有被丢进阿兹卡班，免除牢狱之灾。

    在阿兹卡吧受审，他们的精神和肉体都疲惫到了极点。

    就算这样，他们也不能休息。

    今天是他们交换班的时间，本来这个时候，他们会有十五天的假期，用来休息。

    可是现在，这个休息的时间也被取消了。

    明天休息一天，明天下午就要去法律执行司报道，编排进巡逻队，寻找两位阿兹卡班囚徒的身影。

    “不要被我找到那两个人，要是被我找到的话，我一定不会对他们有任何的悲悯！

    这两个该死的蠢货。”

    沃克憎恶的说道，在他的身边，五位同僚累得几乎要脱虚。

    一个人去挨个儿叫醒剩下的打击手。

    在阿兹卡班工作，是一种从生理到心理的双重折磨，就算是他们这些狱卒，也感觉生不如死。

    对于打击手来说，这也是一种另类的坐牢。

    好在打击手驻扎阿兹卡班，待遇不错，高福利高待遇，再加上魔法部一贯的不当人，本着能用之人就往死里用的风格，他们这些打击手想走也没地方去。

    巫师圈子本来就不大，找到一份这么薪资优厚的工作也不太可能。

    “很好，我也是这么想的。”

    去外面叫人的那位打击手对沃克说道：“这一次轮到谁请客了？是你，沃克。

    让我们去破釜酒吧开心一下吧，

    谁有巧克力，给我吃一块。”

    沃克随意“嗯”了一声，他很疲惫，却不敢睡觉，多次的经验告诉他，这个时候睡觉，只会叫人更加疲惫，产生“鬼压床”的效果。

    他们需要去开心一下，放纵一下，魔法部在破釜酒吧有常驻包间，是工作福利，给这些驻守阿兹卡班的打击手。

    “很好，走吧。”

    他懒洋洋的说道，几个人都没有现在回魔法部的打算，他们打算通宵饮酒作乐，感受一下生活的快乐。

    就在这个时候，两道黑烟从天而降！

    有人幻影移形！

    这些打击手怎么都不会想到，有人会在这个时候，对他们动手！

    猫鼠游戏，从来只有猫抓老鼠，哪里有老鼠会反咬猫一口！

    他们呆滞的大脑甚至都没有反应过来发生了什么，就看到那两张叫他们熟悉无比的脸。

    杜维大跨步超前走，他没有魔杖，却勇猛无畏，现出人形的第一个瞬间，他就冲向了这些打击手！

    “盔甲护身！”

    “盔甲护身！”

    “盔甲护身！”

    三个金灿灿的盾牌拦在他面前，小天狼星更是直接，面对这些人，手起刀落，石化咒，昏昏倒地，除你武器，各种咒语乱飞！

    这几个疲惫到了极点的打击手怎么会是这两个猛人的对手？沃克刚刚举起来了自己的魔杖，就被小天狼星一道魔咒打在身上，飞了出去。

    杜维大跨步超前，几个魔咒打在了盾牌上面，反弹出去，伤到了他们自己人！

    他一拳打在了打击手的肚子上，叫他们将自己昨天的晚饭都吐了出来！

