    听到他的话，我点了点头，看来这次没有来错地方，这里果然是那些古苗人的老窝。

    只不过这地方出去就是茫茫的大山，如果没人带领，想要找到那些古苗人的下落真的是难如登天。

    这个男人是古苗人的后裔，不过并不是核心的成员，应该只是部落里的支系，所以才没有跟那些山里的古苗人住在一起。

    “十五年前，山里的长老找到我们，说我们古苗一族蜗居在深山已经几千年了，我们最大的梦想就是让族人再次强大，现在族中有人研制出了一种秘术，可以让人变得更加强大，让我和父亲两个人做试验品。”

    “他让你做你就做，你不会拒绝吗？”听到这，我忍不住的对他问道。

    这家伙又不是傻子，试验品是什么，那可是小白鼠啊，没有人会愿意给别人做小白鼠的。

    听到我的话，他苦笑了一下，说道：“身为古苗一族的后人，我们对于族中长老的命令只有绝对的服从，不能拒绝。”

    听到这我皱了一下眉头，我并不认为他说的是真话。

    毕竟这个世上并没有绝对的忠诚，虽然他是古苗一族的，可是也绝对不会无缘无故的让自己和父亲成为小白鼠的。

    “是什么原因让你不能拒绝的？”我开口说道。

    男人再次苦笑了一下，接着说道：“我们虽然也是古苗一族的后人，不过血统对比于深山里面的族人来说有些偏远，所以从我们一出生开始，就是族人里面最低级的存在，为了方便管理，我们一出生就被人种下了蛊，所以永远也不可能背叛。”

    听到这我不由的皱了一下眉头，这倒是有些出乎我的意料。

    原来男人不是不想拒绝，而是根本就没法拒绝。

    毕竟那些古苗人精通巫蛊之术，养蛊是他们的拿手本事，用蛊虫来控制一个人对于他们来说并不是什么难事。

    我看了一眼跪在地上的男人，心里面多少有些同情他。

    虽然他也是古苗人，不过只是偏远的旁支，对于那些真正的古苗人来说，他们更像是养的一条狗而已。

    在有需要的时候就把狗召唤过来，让他们去干活，因为从小被种了蛊虫，所以他们也绝对不会背叛。

    真是可怜的家伙啊。

    想到这我摇了摇头。

    “你继续说。”我对男人说道。

    虽然他的身世很可怜，不过我又不是同情心泛滥的人，所以该问的事情我是一定要问清楚的。

    “然后长老就把我和父亲带进了山里，一快去的还有差不多十几个人，我们集中起来被关在了一个山洞里面，然后当天晚上，那些人带进来一个被黑布罩住的人形动物，告诉我们一会不管发生什么都不能反抗。

    后来，那个东西就在我们每个人的脖子上面都咬了一口。

    第二天之后，我就陷入了半昏迷状态，感觉浑身冷的厉害，直到三天之后才醒过来。

    醒过来之后我就感觉到自己的体内多了某种力量，而且一旦动用那股力量，就会让我像僵尸一样。”

    听到这我不由的皱了一下眉头。

    他说话的时候我一直在盯着他，而且刚才在赢勾气息的威压之下，这个男人已经吓破了胆子，所以他不可能也不敢对我说谎话。

    原来他们是这样变成的这种气息杂乱的僵尸的。

    我有些好奇，当年那个咬了他们一口的东西到底是什么。

    要知道僵尸的形成并不是那么容易的，首先要保证死后葬在极阴之地，保持尸体不腐烂，这是前提。

    另外就算是葬在了极阴之地，一只僵尸想要有行动能力更是不知道要吸收多少年的阴气。

    至于拥有自己的神智，那更是不知道要修炼多少年，而且这些年头里面还要保证不被术师或者修行之人发现。

    要不然等不到开启灵智就会被灭了，那一切都等于是空的。

    所以虽然电影电视里面经常出现僵尸，可是现实中，僵尸这种存在极为的稀少。

    至于小白这种存在，就另当别论了。

    因为她是苏娘娘刻意埋在了极阴之地，然后用自己的香火喂养的，和一般天然形成的僵尸有着明显的不同。

    养成僵尸的条件极为的挑剔，那些古苗人是怎么弄出来这些僵尸的，而且只是咬上一口就行？

    虽然这些家伙的气息很杂，并不是纯粹的僵尸，可是至少也拥有了一部分僵尸的能力。

    这让我越来越好奇，那个把他们变成这样的东西到底是什么。

    不过这种办法应该也有一定的限制，并不是所有被咬的人都能够变成僵尸。

    眼前的男人拥有乐然一部分僵尸的力量，算是成功了。

    可是他父亲，还有那个女阴差却并没有变成僵尸，他父亲彻底的失去了神智，而那个女人则是忍受不了这种折磨，最后选择了自杀。

    不过男人是被古苗人叫去的深山里面，可是这女人却是在外面被咬的，者这又是怎么回事？

    “当年的僵尸事件是怎么回事？”我对他问道。

    男人又是哭笑了一下，然后说道：“当年我们进去了十几个人，可是最后成功的只有八个人，然后我们就回到了镇上，谁知道有两个回来之后丧失了神智，见人就咬，所以才回造成了那次的僵尸事件。”

    听到这我点了点头，心中已经明白，原来是这么一回事。

    当年出来的那八个人虽然在山里面没事，可是到了镇上就又两个失控了，而女人应该就是被那失控的两个人中的一个给咬的。

    这只能怪她自己太过倒霉了。

    “你父亲又是怎么回事？”我接着问道。

    “当年父亲被咬了之后，并没有得到那股力量，但是又中了尸毒，每天都会深受尸毒的折磨，其余的没有成功的人都被留在了山里面，可是我放心不下父亲，所以把他带了出来，这些年一直都是我在照顾他。”

    我看了一眼旁边的女人，当年她也是中了尸毒没有变成僵尸，跟这个男人的父亲情况一样。

    可是中了尸毒之后的那种痛苦根本不是一般人能够忍受的了的，所以女人选择了自杀。

    而这个男人的父亲是怎么活下来的，而且肚子里面还有了那么一个东西。

