    “低吟吧！”松本乱菊看到鹿形亚丘卡斯被自己封住，立刻玉手一挥，直接操纵灰猫一下子将对方完全包围起来，全方位粉碎性的撕裂斩击不断的落在对方身上，每一道伤痕都如同猫的爪痕一般。

    “该死的死神，单凭这样就想封锁本大爷，这样的攻击根本就是瘙痒！”鹿形亚丘卡斯咆哮道，声音之大惊动了附近的基力安，全身绷紧不断的挣扎，脚下的泥土沙尘直接被震飞起来，泥土形成的厚实大地都被踩出了一个大坑，四周布满了密密麻麻的裂缝。

    咔嚓

    身上的尖嘴状光束终究是无法挡住鹿形亚丘卡斯的力道咔嚓一声活生生的被震碎开来，可是这个时候松本乱菊的攻击也到了。

    “破道之五十四废炎！”

    “破道之五十八阗岚！”松本乱菊左手释放圆盘状的火炎，右手释放巨大的旋风何为一起火借风势，形成了巨大的火龙卷，不得不说本身天资卓越，加上四枫院夜一倾囊相授和刘皓的点拨，松本乱菊的潜力不断的被挖掘出来，战斗的技巧，方式越发的精妙，凌厉，不会死板僵硬，拘泥于固有的思维，反而勇于创新，将不同鬼道的特性相互融为一起配合使用爆发出超越自身所拥有的战力。

    “不！”鹿形亚丘卡斯尖叫道，他的实力本来也就是和松本乱菊平分秋色，被这么一招威力巨大无比的破道命中不死也重伤，生死之间虚的凶性被完全激发了，他没有选择躲闪反而张大嘴巴一颗红色的光球瞬间凝聚成型轰隆一声发射出去，光球附近的空气随着虚闪的发射产生了一阵波纹。

    两股巨大的能量碰撞在一起化作了刺眼的能量光球爆炸开来，掀翻了方圆十几米的土地和树木，四周一片狼藉，爆炸中心隐约可见两道身影。

    “缚道之三十嘴突三闪！”其中一道人影娇喝道，松本乱菊在对轰之中占据了绝对的优势，毕竟她这一招是早有准备，而对方却是临危之间瞬间使出来，没有丝毫的准备，威力有所欠缺，而且爆炸的时候鹿形亚丘卡斯可是在中心处受到了极大的能量冲击，浑身焦黑就看出来他受伤不浅。

    “聪明。”刘皓看到松本乱菊没有趁你病要你命反而是再次使出缚道封锁住对方然后拉开距离忍不住赞叹道，乘胜追击固然可以击杀对方，但是在势均力敌的情况下很容易被对方临死一击重创甚至会被对方自爆拉着陪葬，而鹿形亚丘卡斯眼中满是凶狠和怨毒之色，显然他是有这种念头，而松本乱菊敏锐的观察到这一点，因此不攻击反而是使用缚道锁住对方让对方无处可逃，同时又无法动弹。

    “结束了，低吟吧！”松本乱菊本来有点冷的笑容此时变得有点可爱，显然对于能战胜宿敌虚，而且还是一只实力比起自己只强不弱的亚丘卡斯，而且还是在毫发无伤的情况下战胜并且击杀对方的确值得高兴。

    “死神，我在地狱等你！”鹿形亚丘卡斯知道自己就算自爆也无法拉上对方，发出一声怨毒的咆哮声之后被化作烟雾灰烬的灰猫覆盖住不断的施展粉碎性的斩击直接斩成了虚无。

    “乱菊的斩魄刀看似攻击力不足，其实不然，完全就是实力不足的原因根本无法发挥出她的威能，现在的灰猫在她的手里越来越可怕了。”刘皓低头望着乱菊手中恢复成为斩魄刀形态的灰猫，现在不过是始解罢了，一旦卍解成功之后哪怕不使用卍解，也会因为掌握卍解对斩魄刀的掌握更高的原因，始解时候斩魄刀的威能也会提高，君不见在队长级死神手里的斩魄刀哪怕是始解发挥出来的威能几乎能和副队长级的死神使出来的瓦解对战甚至更强。

    现在乱菊还没学会卍解，面对亚丘卡斯一级的大虚，都能轻而易举的斩破对方引以为豪的钢皮，甚至如果不是那一只大虚逃脱及时单凭灰猫的攻击就能将对方粉碎了，这还是面对防御力超强的亚丘卡斯级大虚的结果，如果面对的是皮薄脸嫩的死神，刚才那一下就秒杀了敌人。

    如果学会了卍解之后，始解的威力随之提升，到时候在乱菊手里灰猫的能力会达到什么地步真是一个引起遐想的问题。

    “怎么样，我不错吧！”松本乱菊扬起了脑袋，虽然脸色平静，可是眼眸之中还是出现了一丝激动和渴望。

    “嗯！做得比我想象中好，当初我来虚圈的时候第一次遇到亚丘卡斯，而且还是一只才晋级一天不够的亚丘卡斯，差点被他杀了，你能够毫发无伤的击杀亚丘卡斯，比我那个时候优秀多了。”

    刘皓毫不吝啬的赞赏道，这一点的确是事实，他不会有所隐瞒，毕竟他很清楚他能超越那么多强敌不是因为他的天资，他的天资只能算是一般，他能有今天的成就靠的是一股韧性，努力和信念。

    说到天资问题，别说松本乱菊这类超级天才了，单单就是露琪亚之流都要比他略胜一筹，但他的成就却是一如既往的超越一切的天才，不管是哪个世界都一样，这已经成为了一种惯例，他对于资质什么的早就无视了。

    “呵呵！”松本乱菊露出了娇媚无比的笑容，看得出来她很开心。

    “乱菊，你有信心掌握卍解吗？”刘皓问。

    ..

