    南笙诺进入桃花林后，看着那绿茵地，错落有致的桃树，放眼望去，一眼望不到头，也没看见有其他种类的树木。

    她在里面欢腾的蹦蹦跳跳地，心中完全不明白，这里也不像是有什么洪水猛兽的，为什么那红雨让自己通过这里，就算胜利呢？

    难不成是故意给她放水吗？

    想到这里，她不由地笑了起来，那笑声清脆悦耳。

    就在她笑着转圈的时候，听见有人在喊她。

    “诺儿、诺儿......”

    南笙诺突然听见有人在喊自己，瞬间停下了一切的动作，睁大了双眼，眼神四下搜寻着，却无果。

    直觉这声音有些熟悉，但是找不到究竟是谁，甚至于确定不了声音来自于哪个方向。

    她心中第一想法就是墨染尘，因为只有他这么叫过自己。

    她这么想着，便喊道：“墨染尘？是你吗？”

    刚一喊出口，她就拍了拍自己的脸，告诫道：“南笙诺啊南笙诺，你是傻了吗？那冰块怎么可能出现在这里啊？你是想的出现幻听了吗？清醒一些。”

    随后又长长地吐了一口气，对自己点了点头，继续往前走去。

    可是，没过多久，她又听到了那个喊声，这一次，让她有些害怕了。

    南笙诺抱住一棵树，躲在其后，眼神飘向四周，警惕地问道：“你究竟是谁？是人是鬼？”

    回想了一下，难道这里真的不干净，所以红雨才让自己走进来？这么想来，这女人还真的是狠啊。

    一想到会有这种可能，心不由地颤抖了起来，感觉双腿都有了节奏。

    略带哭腔地说道：“洛煦风，我要是就这么丧生于此，你可得好好感恩于我啊，这可不是为了救你出那女土匪的魔爪。”

    但是，不论再狠的话，也不足以打消她的恐惧，想着自己还没有回家，万一死在了这里，永远回不去了，这该怎么办。

    想着想着，逐渐地感觉眼皮越来越重，她便顺着树干慢慢地做了下去，靠在桃树上，闭上了眼睛。

    不知道是过了多久，她感到鼻尖一阵痒痒，便慢慢地睁开了眼睛，没想到，一打开眼睛看见的就是墨染尘，而他的手中正拿着一朵桃花，撩骚她的鼻子。

    “诺儿，你醒了？”他温柔的笑着，这个笑，是南笙诺从来没有见过的。

    她有那么一瞬间被迷惑，有一些不敢相信自己的眼睛，使劲地揉了揉，问道：“墨染尘？真的是你？你怎么会在这里？”

    “傻丫头，怎么睡一觉就忘记了？”

    “啊？”

    “你先前不是说喜欢这里？所以我们一起搬来这里了啊？”墨染尘温柔地摸了摸她的头。

    “什么？搬来这里？住在这桃林里啊？还我们两？”

    南笙诺满是不相信眼前的这一切，摇了摇头，自言自语说道：“不对，这肯定是在做梦，对，一定是这样的。”

    说完立刻闭上了双眼，自我催眠着：“这是梦，就是梦，只有在梦中，他才会这么温柔。”

    只听见他的声音又在耳边响起：“累了就睡吧，睡吧......”

    渐渐地，她的眼皮真的越来越重、越来越重。

    不知道是什么时候，当南笙诺再次睁开双眼的时候，居然发现自己身着吉服，这下子有些懵了，究竟是发生什么事情了吗？

    就在她彷徨失措的时候，看见不远处走来一个同样身着红色吉服，向着她的方向缓缓走来。

    此时，一道光线阻隔着他们，南笙诺微眯着双眼，想努力看清对面走来的是谁，却不料看见一个红色的东西向着自己飞来。

    正在震惊中，那飞过来的原来是一个红盖头，直直地掉落在她的头上。

    南笙诺在盖头内转动着眼珠子，虽然对这一切都解释不通，但是想着，既来之则安之吧，算了花费这心思。

    稍等片刻后，就感受到有人站在了自己的身旁，轻轻地牵住她的手。

    当那手触及到自己的时候，南笙诺不由地一愣，这个触感，这个温度，好生熟悉。

    她好想摘下这盖头，却被那人给阻止了。

    只听得一个磁性地声音传入耳朵。

    “诺儿，咱们该拜天地了。”

    “啊？”

    南笙诺又是一愣，这声音，加上这手的触感，是墨染尘无疑啊，可是，他是在说结婚拜天地吗？

    这究竟是怎么一回事？

    墨染尘轻轻地扶了扶她的腰，柔声说道：“诺儿，你曾说最爱这片林，今日，你我就以这桃林为媒，拜天拜地，愿你我夫妻共体。”

    说完，就听见喊道：“一拜天地。”

    南笙诺可以感受到，他的手还在自己的腰间，便随着他的喊声，与他一同弯腰拜天地。

    她想着，接下来就是拜父母，难不成他还将自己的母亲接了过来？

    正想着的时候，又听见他说道：“咱们父母均不在场，那么，拜父母这一条，就先略过吧。”

    “啊？”

    这又让南笙诺一惊，这还是那个满口礼仪规矩的墨染尘吗？

    “夫妻对拜。”

    南笙诺慢慢地转过身来，弯腰拜了下去。

    刚一拜完，就听见墨染尘的笑声。

    “诺儿。”

    在他轻呼一声之时，南笙诺眼前瞬间一亮，原来是他拿着桃枝将盖头揭开了。

    进入双眼的是一个满脸笑容的墨染尘，她看着有些迷糊了，这样的他是自己未曾见过的，看着好暖，好想去碰触。

    “诺儿，是不是被你夫君的俊颜折服啦？”

    听他这么一说，南笙诺不由地笑了出来。

    墨染尘被她这笑颜给吸引，将她一步步地逼向一棵桃树。

    就在她后背贴着那颗桃树，无处可去之时，便低下头。

    南笙诺看着他的脸在自己眼前逐渐放大，不由地心跳加速。

    “诺儿，你我既已成亲，那接下来是否该入洞房啦？”

    看着他脸不红心不跳的说出这般虎狼之词，南笙诺羞红了脸。

    用力推了他一下，却没能撼动他分毫。

    “墨染尘，你不知羞。”

    “为什么要知羞呢？你我是夫妻，洞房不是理所应当吗？”

    南笙诺害羞地低下了头，小声地说道：“是，你说的对，只不过，那也不该是在这里吧。”

    “诺儿不喜欢这里吗？你不是说过，在这桃树下，微风吹过，那片片花瓣掉落，是最美的。”

    “那是美，但是......唔......”

    她的话还没说完，就直接被墨染尘给封住了嘴。

    南笙诺当下是懵的，没想到他会这样，身子有一瞬间颤抖了一下。

    见他慢慢地离开自己的唇，那眼神中透露出来的，完全能让人明白，接下来会发生什么。

    墨染尘一手抵在桃树上，另一手轻轻地拨了一下她的头发。

    这一无声的动作，令南笙诺的鼻息变得紊乱了许多，她抿了抿嘴唇，盯着他看着，只见他又靠近了自己，他呼吸时发出的气流就那么吹在她的脸上。

    南笙诺感到有些痒痒，看着那张近在咫尺的俊脸，她慢慢地覆上了自己的唇。

    就那么蜻蜓点水一般，墨染尘无疑是觉得不够，笑着调侃道：“诺儿这是对我发出的邀请吗？”

    被他这般的调侃，南笙诺瞬间羞红的脸，急切地埋入他的胸膛，感觉再也没脸见他了。

    看着她这般羞涩的可爱，墨染尘不由地低下头，笑着说道：“诺儿这是害羞了？”

    说完就轻轻地捏着她的下巴，令她的头从怀中抬起，看着那两颊上的绯红。

    南笙诺被他这般看着有些不自在，不经意地张了张嘴，但这一细微的动作，在墨染尘看来，那仿佛就是一股邀请。

    墨染尘轻轻抬着她的小脸，俯下身，吻落在她的额头、眼睛、鼻尖，随后，微微抬起头，看向她。

    只见她的双眼轻轻地闭着，便再也无法控制自己，直接覆上了她那如桃花般诱人的嘴唇。

    南笙诺感到他在攫取着自己口中每一缕的气息，双手自然地环抱住了他的腰，他们已然忘却周遭的一切。

    漫天的桃花好像是商量好了一般，随着一阵清风吹过，都不约而同地纷纷飘落，宛如一场粉红雨，貌似在为他们闹洞房，祝合欢。

    南笙诺躺在铺满了花瓣的地上，双眼迷离地看着墨染尘。

    一朵桃花好巧不巧的落在了他的头上，南笙诺伸手将它轻轻取下，拿在手中，对着阳光举了起来。

    “你看，这花是不是很美？”

    墨染尘嘴角上扬着盯着她，从未离开过视线。

    “嗯，很美。”

    南笙诺感觉到那道强烈的视线，便看向他，娇嗲地说道：“你都没看。”

    “这不是一直看着吗？”

    “哪有，我说的是这朵桃花啦，你看是不是很美。”南笙诺将花在他眼前晃悠着说道。

    墨染尘一把抓住她那在自己眼前晃荡的手，笑着说道：“在我看来，人比花美。”

    “什么呀，真是。”她羞涩地垂下眼眸，哪里受得了这一波又一波的撩动。

    “在我看来，纵使这里成千上万的花朵，都不及你的分毫。”

    南笙诺抬起双眼，双手突然攀上他的脖子，带着一丝玩味地问道：“你什么时候变得这么会甜言蜜语啊？”

    “对自己夫人不甜，那还能对谁甜呢？”

    “再说句好听的。”

    墨染尘用鼻尖碰了碰她的，趴在她耳边轻声说道：“诺儿，我爱你。”

    南笙诺怎么都没想到，他会说出这三个字，这是第一次听到。

    她不由地身体一僵，有一些不知所措，反应不过来。

    “你都从来没对我说过这样的话。”

    “那诺儿可喜欢？”

    南笙诺点了点头，道：“嗯，喜欢。”随后还附赠甜甜的笑容一枚。

    “那我每天都同你说，可好。”

    “嗯，好。”

    墨染尘随即露出一个坏笑，说道：“那，诺儿可有什么奖励？”说完还不忘对她眨了下眼。

    南笙诺看着他笑而不语，随后抱着他的脖子，昂起自己的脑袋，便亲了上去。

    两个人伴着这场粉红色的花瓣雨，将甜蜜进行到底！

