
　　“这是一场家长可以与孩子共同观看和参与的剧目，观众与演员之间、观众与剧情之间、亲子之间的互动与交流，将让这个流传已久的故事焕发新光彩！”《DisPatch娱乐新闻》。

　　“纱幕投影、立体影像与演员的交互表演，让演出变得又好看、又好玩，可以说，这是一部用心制作的作品！”《MOVIEWEEK杂志》。

　　“少女时代成员徐贤导演的首部音乐剧，出乎意料的好看，但更让我钦佩的却是朴志勋的点金之手！”《亚洲经济日报》。

　　“这是一场奇幻瑰丽的梦幻之旅，是儿童节献给所有孩子与家长最好的礼物！”《OhmyNews》。

　　因为朴志勋、因为徐贤的导演身份，《爱丽丝梦游仙境》在演出之前便已经吸引大半媒体的关注。虽说徐贤只是一名新人，性格也和一般女生不同，但因为《猫》的“前车之鉴”，大部分媒体记者还是很看好这部音乐剧的。

　　结果也不出预料。

　　尽管当天儿童免费，但现场小观众们的反应、以及让成人都惊叹的梦幻舞台，让所有人都看到了这部音乐剧的优秀、以及大火的潜质！

　　N.E.W的作品，即便是一部音乐剧，也有很多媒体乐于关注。

　　况且，这里面还有很多值得挖掘的东西，比如最让人感兴趣的朴志勋和徐贤的关系。早在《猫》轰动韩国、创下韩国音乐剧的历史之时便有传闻，这是朴志勋为了“讨好”徐贤而投资制作的一部作品！而今，《爱丽丝梦游仙境》这部音乐剧同样可以预料，必将轰动韩国，却是徐贤的导演，而不是任何一位知名导演。

　　当然，以朴志勋如今的影响力，媒体不会轻易杜撰他和徐贤的关系，但这种事情不一定就需要点透。23sK.com

　　很多话题。

　　Sunny、秀英等人也有客串这部音乐剧中的角色，在儿童节当天特意赶回韩国。只是，几人同样不知道，这部音乐剧在后期制作完成后会是这样浩大、奇幻、瑰丽的舞台！

　　“OPPA真舍得下本钱啊！”心思各异，但在首演完美结束后，几人都忍不住嘀咕一句。

　　这部音乐剧的制作费，怕是能抵上一部电影！

　　朴志勋微微一笑，没有开口。

　　泰妍、侑莉等人都在！

　　Jessica、TIffany几人一直用一种古怪、审视的目光偷瞄着他，看他怎么应对。

　　“多谢OPPA。”徐贤却主动开口说道。朴志勋对她怎样，所有人都有目共睹，她同样心中有数。

　　“你进步越快，将来才有更多价值让我压榨！”朴志勋开过玩笑后，顿了下，补充道：“下次我会把时间安排好。”

　　这次时间安排的不好，和很多行程冲突，比如明后两天，她们将在日本广岛市立综合体育馆举办演唱会，届时肯定要换演员。

　　幸好，她们只是客串。

　　“那我们走啦。”东西收拾好、拍完合照后，泰妍开口说道。

　　她们还要飞往日本，为明天的演唱会做准备。

　　“记者采访就交给OPPA啦！”徐贤用自己独有的、带着几分拘谨的俏皮声调说道。

　　音乐剧堪称完美，肯定会有很多记者来采访，而且N.E.W也会借此宣传，她不在，自然就由朴志勋顶上。

　　朴志勋点点头，送她们离开。

　　泰妍落在最后，似是想和朴志勋说什么，却又没有开口。

　　朴志勋莞尔一笑，带着几分歉意，在小家伙的脑袋上揉了揉。

　　这种状况，神仙来了也没办法！

　　“哼！”终于，即将走出门口时，泰妍才轻哼一声，说道：“不许拈花惹草！”既然徐贤的存在已经是必然，反倒不如“利用”他的歉疚来约束他。

　　这段时间，自己和朴敏雅等人都不在家，他出席各种活动、宴会的次数渐渐增多，很担心他禁不住诱惑！

　　闻声，侑莉、徐贤、允儿等人齐刷刷转头看了过来。

　　“是！”朴志勋尴尬似地摸了摸鼻子，弱弱应道。

　　“好了，我们走啦，OPPA去准备记者会吧。”泰妍停下脚步，再无顾忌，帮他整了整衬衫的细微褶皱，轻声说道。

　　恋恋不舍！

　　对一个没有安全感的女人来说，被深爱的男人抱在怀中睡觉是世界上最幸福的事情之一。

　　朴志勋微微点头，看着她们上车离开，心头怅然。

　　这次都没来得及温存，时间太紧。

　　“OPPA。”等了片刻，经纪人在旁边轻声提醒道。

　　还有记者会需要参加。

　　新来的经纪人，一个女孩儿，但却不是金敏俊承诺的“美女经纪人”。文泰英，女，28岁，身高156，体重保密，较胖，长相普普通通，单眼皮、小眼睛，属于丢到人海中就很难认出来的类型。不过，她却是首尔大学法学部的硕士生，只是在毕业后因为身高、外貌等原因处处碰壁，一直没能找到一个好工作。

　　这个社会，不是有才华就能绽放光彩。

　　说起来，她成为朴志勋的经纪人，还有一段故事。

　　之前金敏俊曾说要帮朴志勋找一名美女经纪人，还透出风声，结果被侑莉、允儿偶然听闻！不久，朴敏雅亲自找金敏俊谈话。

　　恰逢N.E.W法务部招人，文泰英毛遂自荐，却被刷掉——不需要经验不足的新人。

　　当时金敏俊也在，偶然听到一同面试的两个女生背后嘀咕“出身名门又怎么样”，于是好奇心起，主动找到文泰英攀谈。

　　并没有预想中的青涩、不通世故，但第一印象实在很难给人好感。

　　正符合朴敏雅的要求，也能入朴志勋的眼！

　　朴志勋对人才非常看重！

　　果然，简单面试后，文泰英顺利成为朴志勋的经纪人。经纪人的经验并不重要，当初尹熙珍都做得来，更何况现在很多事情都有N.E.W打理，也有助理帮衬，她只要认真、用心，肯定能适应。

　　这是她上班第五天，还有些腼腆、认生。

　　恰恰是一名合格的经纪人最不应该有的情绪！

　　不过，朴志勋并不在意，给了她充足的实习期限。

　　“人才就应该有人才的待遇”，正因为朴志勋这句话，饱尝碰壁滋味的文泰英才沉淀下来，决定做好这个经纪人！

　　在朴志勋转身后，把会场来了哪些记者一一讲述给他听。才做经纪人不久，不知道他是否和哪家的记者有恩怨，需要注意。

　　这是用心的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百五十八章 新经纪人免费阅读。https://xs.23sk.com 