    叶尘这个时候也不好说什么叹了口气，拍了拍赵满阳的肩膀，便看向了他身后的李宇航。

    “萧研她们两个醒了吗？要不要去喊她们？”

    “她们两个还没有起来，所以我才想着先把叶尘你叫起来，再去找她们。”

    “那现在赶紧走吧。”

    叶尘知道，飞升之战开启是有时间限制的，要是自己没有在那个时间赶到的话，那就没有机会了。

    “就算我不参加飞升之战，也没有什么事情，但是萧研不行。”

    叶尘知道参加飞升之战就代表着你完全的飞升到上界，不可随意的往下界往来。

    而宗门之中的那些人，尤其是自己的师兄们，好像都可以通过一个奇怪的传送门来往于两界。

    “那个是什么东西？”

    叶尘心里虽然有些疑惑，但是他知道那个东西，还没有到自己这样的地位可以触碰到的东西。

    所以也就没有再继续想下去。

    很快，五人又重新集结在了一起。

    “现在看起来，飞城之战应该马上就要开始了。”

    叶尘看向窗外，发现大家都已经开始缓缓的朝着广场走去。

    叶尘知道，现在过去，时机正好。

    “走吧，我们赶快过去，看看星辰大殿的长老到底会说什么。”

    萧研听着叶尘的话，眼中也出现了一点淡淡忧伤的表情。

    手也不自觉的摸向了自己脖子上的项链。

    “走吧研儿，我们现在也该去那个地方了。”

    叶尘自然也发现了自己面前的萧研眼中，流露出的伤感。

    但是叶尘也知道，这是无可避免的事情。

    “走吧，现在，我们所面临的事情可能会更加的麻烦。”

    叶尘看了看在自己身旁的五人，对着他们点了点头。

    随后便率先走在了前面，带着几人一同朝着广场走去。

    在下方的人流之中，叶尘也发现了好几个熟面孔。

    并且他还在这些人群里面看到了南宫家的人。

    “没想到他们真的来了。”

    叶尘想到这里，今天的叹了口气，现在他也不愿意想起在洛城所发生的事情。

    “要是那个时候，血魔没有出现，南宫松月应该也会在我们这些人之中吧。”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有再继续想下去，因为他知道人已经没有了，自己再怎么想他也不会回来。

    就在叶尘思考的时候，突然他在以前看到了一个十分熟悉的身影。

    “南宫松月？”

    叶尘看着这个十分熟悉的身影，心中一震，但是那个身影转瞬即逝，叶尘仅仅是眨了眨眼睛，那个身影便又消失在了人群之中。

    叶尘在这无比掺杂的气息里面，也无法分辨出刚刚自己所看到的那个人影到底是谁。

    “有可能是我看错了吧。”

    叶尘想到这里，轻轻地叹了口气，又继续朝着广场之中走去。

    “这个也太奇怪了，为什么飞升之战会提前七日举办呢。”

    “就是，你说，会不会是因为，西方那奇特的红色才会这样的。”

    在叶尘的四周，大家都你一言我一语的交谈者在思考，到底是因为什么事情才会这样。这次的提前也导致许多人根本就没有准备好。

    “所以这一次的飞升之战，才会有那样的说法吗？”

    “害，这谁知道呢？我们先过去看看那里的长老会怎么说吧。”

    叶尘听着周围的交谈，突然感受到了自己的袖子，被萧研拉了一下。

    叶尘随后疑惑的看向了在自己身旁缩着的萧研。

    “怎么了？研儿出什么事情了？”

    萧研听着叶尘的话，深吸了一口气，好像发现了一个十分奇怪的事情一般。

    “叶尘哥，我发现好像有人一直在盯着我们看，我觉得他好像不怀好意呀。”

    “谁？”

    叶尘询问了一下萧研，朝着四周看了看，试图发现那个偷看他们这里的那个人。

    萧研伸出了胳膊，指了指叶尘的前方。

    叶尘顺着萧研所指的方向看了过去，只见在这浩大的人流之中，确实有着几个不安分的家伙，一直在朝着这里看。

    叶尘看着这陌生的面孔，微微皱了皱眉头。

    因为他完全不认识这些家伙，也不知道他们来这里到底想要做什么。

    “莫非他们是盯上我们了吗？”

    萧研听着叶尘的话，仅仅是听着没有乱发表自己的言论，毕竟她也不清楚，那些人一直盯着这里看，到底是想要做什么。

    “赵满阳，你们几人都注意一点，我觉得很可能有人已经盯上我们了。”

    叶尘这个时候也不敢拿大家的安全做赌注。转身提醒了一下他们。

    正在四处乱看的赵满阳和李宇航，这个时候听到了叶尘的嘱咐，轻轻的点了点头。

    眼神也没有在乱看了，只是在默默的注意着自己身旁的陌生人。

    叶尘刚刚给他们传递命令的时候，使用的是精神力，也没有让身旁的这些家伙听到。

    “叶尘哥哥，那你们一定要小心啊！”

    萧研十分的清楚，这些人针对他们只能是在飞升之战的战场里面，而自己并不会直接进入飞升之战之中，而因为有了那个令牌，自己根本就不用参与这样的战斗。

    “放心吧，我自然会好好的保护自己的，要不然我怎么上去见你呢？”

    萧研听着叶尘的话，脸上也露出了笑容，对着他重重的点了点头。

    “没错，叶尘哥哥，你可要履行自己说过的话。”

    有了叶尘的保证，萧研也就没有再继续胡思乱想下去了，毕竟现在也不是胡思乱想的时候。

    众人很快就到了广场之上，大家发现这里突然出现了一个奇怪的巨大水晶。

    一时之间，大家都搞不清楚这个水晶到底是用来干什么的，你都静静的等待着星辰大殿长老的出现，让他来解释一下这个到底是什么。

    “这个水晶莫非是让我们进入战斗的地方吗？这也太草率了吧。”

    “我觉得应该不是吧，你要真的是让我们进去战斗的地方的话，那确实有点太寒酸了。”

    “叶尘哥哥，他们在说什么呢？”

    萧研看着面前的这个巨大的水晶，疑惑的询问着叶尘。

    

