    “算你有点儿见识~”

    “这种传闻，确实不用太过在意，你们今日也算辛苦了，领点赏钱早点歇着吧，明日一早随本会长前去拜见胡大人，早点把这事儿了结！”

    短短的几句赞赏，让钱大海等人目露欣喜，再度做礼谢恩，满面春风地退了下去。

    “会长英明！”

    “谢老爷赏赐！”

    片刻之后，花园再度响起轻笑声，送来的晚膳丰盛无比，各种珍馐摆盘整齐，奢侈得令人惊叹。

    整个宋府上下，都蔓延着一种即将腾飞的欣喜，上到宋雨才，下到仆从家丁，无一不对明日充满了期待，沉浸在暴富的幻想之中。

    而宋雨才根本料想不到，他明日要去拜访的胡大人，根本不是因为公事未归，而是在刺史府客厅等候了多时，神色严肃无比......

    ......

    胡维宣端坐客厅，身边的官员依次去往书房拜见刺史大人，他的茶水也不知添了几次，始终没有表现出任何失礼。

    地方盐政流转为官多年，胡维宣对于官场已经有了丰富的经验，也磨练出了极好的耐性，仅有四品官阶的他，其实早就具备了再登台阶的一切素质。

    今日收到刺史大人的请帖，出于常识他理当前来回礼，就算苦等了多时，也不会觉得有任何不满。

    只是在等待之时，胡维宣变得有些心思凝重。

    他前两日被宋雨才拜见，以一面说辞喊冤，又送出太傅姜太渊的亲笔大作扰乱了心神，等到回过神来，才发觉自己被设套入局了。

    古怪的是，后续就算他暗中调查，这事儿看起来竟好像真如宋雨才的一面之词，无论民望还是当前情形，都指明新盐属于宋家......

    几日以来，胡维宣心神难平，直觉告诉他其中或有蹊跷，可是面对着即将到手的惊人政绩，近在眼前的大好前途，他有些动摇了。

    人非圣贤，历经二十年的官场蹉跎，胡维宣的心气还没磨平已经很是难得，放过这种并无错漏的机会，却是难以做到啊。

    莫非新盐真是属于宋雨才那种奸佞商贾？

    用心复杂的拜见真就只是为了申冤？

    还有那神秘的新盐，品质堪称当世一绝，真能在塞北苦寒之地产出？

    ......

    种种疑虑浮现心头，静坐的胡维宣只觉得心境难平，渐渐陷入了沉思。

    不知不觉间，已经快过酉时。

    前列就坐的官员们相继离去，仅剩他一人还在等候。

    “胡大人，还请随小人前往饭厅，老爷已在饭厅等候。”

    直到刺史府仆人的通报响起，胡维宣才惊醒过来，打起了几分精神，整理官服稳步跟随而去。

    穿过正院大门，胡维宣稳步行至后院饭厅，立于门前，就见刺史薛青云含笑注目。

    “子谦，久候了。”

    表字相称的亲切态度令人顿感舒适，短短一句，就将两人的关系拉进了不少，除去了官场的做派，更多了些文人间的真挚。

    同是进士出身，薛青云与胡维宣的关系比起常人多了一层，又碍于胡维宣的过往，刺史大人对于这个身有傲骨的文官有些欣赏。

    哪怕此次相见只是个意外，或者说是无心插柳的饶头，薛青云倒也不在意，露出的笑容里没有往日的威严，只有一种旧友相见的客气。

    胡维宣见到这般神色，自然心中温暖，却也不敢托大，立即做礼应声。

    “刺史大人言重了，承蒙相邀，下官感激不尽，特来登门道谢。”

    两人相视一笑，就先后落座于饭桌之上。

    简单的饭食一眼扫过，菜色精致，用料都是极为平常，荤素总共不到六样，足以见得刺史大人往日清廉。

    两人推杯相谈，很快就面带微红，言谈多是私交，偶尔也穿插着几句公事，看起来就好像寻常好友，亲切又不过媚。

    所谓君子之交淡如水，如此情景再也贴切不过。

    只是言谈之间，胡维宣见刺史大人神情恍惚，似乎有心事，有偶尔瞥向门外，有种等候来人的模样，令他感到有些古怪。

    能让一州刺史这样心神不宁的，绝对不是等闲之事......

    略一斟酌，胡维宣很是谨慎地举杯敬酒。

    “刺史大人，恕下官多嘴一问，不知何事令大人心事重重，若下官能分忧，自当竭尽所能效命。”

    薛青云闻声注目，儒雅的面容看不出端倪，眼里闪过一丝赞赏。

    这番话说得实在巧妙，有几分示好之意而不谄媚，问出心中疑惑却很隐晦，甚至连分寸都把握得很是微妙。

    历经多年的磨砺，没有依靠任何的背景，硬生生一步步地攀上了四品盐运使的官位，没有真才实学是绝无可能的。

    从这细微之处，就足以见得此人已经十分老练，从一个书生意气的青年蜕变到这种地步，确实是个不可多得的人才啊。

    端起酒杯轻碰而饮，薛青云心头愈加欣赏这个文官。

    与此同时，也对于胡维宣坎坷的仕途心有惋惜，若不是此人当年没有背景，或许如今早就登临六部，在京都名声显赫了。

    现实却是无比残酷，身怀才学的有志之士只能在边境挣扎，出任着看似风光的四品盐官，努力维持着心中的傲气，始终和各衙门的同僚格格不入，实在令人唏嘘。

    同为进士出身，薛青云不禁有了几分提携之意，对于所问含糊其辞，反倒是点到即止地提醒出声。

    “子谦多虑了，本官只是烦心于犬子游手好闲，并无大事担忧。”

    “倒是你为官多年，眼看就要到巡盐御史的遴选之期，万不可再失良机啊，若有任何难处，随时可向本官明言。”

    平静的话语缓缓响起，胡维宣听得眼中动容。

    官场多虚交，看似风光的人情世故其实都是利益驱使而已，真能说出这般肺腑之言，在官场里极为罕见。

    刺史大人不仅点出了关键所在，还口头承诺了愿意相帮，其中的含义不言而喻，胡维宣自然明白巡盐御史的重要性，那是他唯一上升的机会，而能得到刺史的承诺，几乎就已经给他极大的助力。

    口头提点也有可能只是表面的客气，而许下承诺却是非真心提携不可。

    胡维宣神色难平，经历了多年的磨砺，终究还是有人将他的才华看在眼里，但与生俱来的傲骨令他难以接受这份好意，再加上已经心有把握，就更不会开口欠下多余的人情。

    当即起身，眼眶微红的胡维宣道谢婉拒。

    “刺史大人之恩，下官定会铭记，只是此事下官已有眉目，不敢再劳烦大人费心，他日若能达成心愿出任巡盐御史，定设宴相邀大人！”

    薛青云心中暗叹，眼里露出一丝无奈.....

