    “《三国》主题曲？我没看错吧？《三国》不是还没有杀青吗？”

    “或许是恶作剧，进去看看！”

    很多人都点了进去。

    浑厚的歌声响起。

    滚滚长江东逝水

    浪花淘尽英雄

    是非成败转头空

    青山依旧在

    几度夕阳红

    白发渔樵江渚上

    惯看秋月春风

    一壶浊酒喜相逢

    古今多少事

    都付笑谈中

    一壶浊酒喜相逢

    古今多少事

    都付笑谈中

    震撼！

    除了震撼，大家找不出其他词来形容这首歌！

    作词——萧央！

    作曲——萧央！

    众人不再怀疑这首歌究竟是不是《三国》的主题曲。

    听了这首歌之外，真没有那首歌合适《三国》了，这首歌简直是为《三国》量身打造的。

    “景晨不是说萧央写不出《三国》的主题曲吗？现在让他出啦走两步，我想打他的脸！”

    “哈哈，我也想打！”

    “就景晨那厮能写出这种歌吗？不，这已经不是一首歌，这是一首诗！”

    大家都想嘲讽景晨。

    景晨得到消息之后，也听《滚滚长江东逝水》这首歌，瞬间面如死灰。

    这首歌，他一辈子也写不出来！

    “老师，就算他能写出这种歌又能如何？他现在已经被抓了，以后都没机会写歌了。”他的一个徒弟说。

    景晨没有说话，其实他是觉得有些可惜的，抛开其他不说，他不得不承认，萧央确实是个天才。

    可惜……

    天才大多数早夭！

    网上，《滚滚长江东逝水》之后，又一段视频在网上火了起来——赵云血战长坂坡！

    一身甲胄的萧央手持长枪在乱军中鏖战，英姿勃勃，杀气冲天。

    这一段戏有文有武，是非常考验演技的，萧央无疑很成功的完成了任务，无论是那一方面都没得挑剔。

    “我去，萧央的演技有这么好吗？”

    “演的太好了，看的我热血沸腾！”

    “萧央的动作比那些武打巨星还协调啊，他难道真会武功？”

    “路转粉！我喜欢萧央演的赵云！”

    很多人都非常认可萧央这一段戏。

    一时间，“血战长坂坡”和“滚滚长江东逝水”就成为了热搜词。

    “据说因为《三国》的投资方要删除这段戏和萧央的主题曲，所以《三国》剧组才故意主题曲和这段话泄露出来的。”

    “很有可能，看来萧央得罪那个大佬发话了，如果《三国》剧组不删除，《三国》恐怕没办法通过审核。”

    “看来，梦工厂确实要完蛋了！”

    这更加笃定大家的之前的猜测。

    ……

    梦工厂。

    萧央中终于回来了。

    纪安然和赵学艺苦笑，你终于回来了！

    “以前跟我们合作的公司，现在除了东升娱乐之外，其他都拒绝跟我们合作了。”赵学艺说，“我们现在连发行唱片的渠道都被人切断了。”

    萧央笑着说，“赵哥，待会会有公司联系你的。”

    赵学艺一愣，“你找到其他愿意跟我们合作的公司了？”

    萧央点头，“你把这次拒绝跟我们合作的公司全部记下来。”

    纪安然微怔，“你想干什么？”

    萧央一笑，“我不算好人，当然要好好报答他们一下。”

    赵学艺苦笑，“现在我们自顾不暇了。”

    萧央说，“总商会那边你们不用担心。”

    纪安然和赵学艺均是一怔，总商会既然已经发布消息，对梦工厂进行降级，那就绝对不可能撤回，否则那不是打自己的脸吗？

    其实黄湛离开之前就告诉过萧央，总商会那边会给黄家面子，但是撤销降级通知确实不可能，因为那是拿总商会的信誉开玩笑。

    当然，黄家都开口了，总商会必须给黄家一个交代。

    总商会的会长刘国忠也很为难啊，一边是叶家，一边是黄家，处理不好问题可就大了。

    要不是这次发话的人是黄家老爷子，刘国忠还真不好办。现在，他可以光明正大给梦工厂升级，但梦工厂至少得上映一部电影，他才有操作的空间啊。

    京城另外一处，一群穿着制服的人来到了刘雄伟的公司。

    刘雄伟蹙眉，“你们干什么？”

    为首那人笑着说，“我们接到举报，你涉嫌受贿。”

    刘雄伟冷笑，“请注意你的言辞。”

    为首那人笑着说，“跟我们走一趟吧。”

    刘雄伟按了一下座机，“让唐律师进来。”

    很快，刘雄伟以及他的律师就被带走了。

    消息很快传遍京城。

    “刘雄伟被检查部门带走了！”

    “真的假的？谁敢动他？”

    “不知道是谁动手，总之他确实被带走了！”

    整个京城商界都震动了，很多人都知道刘雄伟背后是谁，敢动刘雄伟的人，绝对是位重量级人物。

    这个消息也传到了东海！

    东海娱乐，褚家的人得知这个消息之后，脸色凝重，刘雄伟背后的人可不一般，萧央远在东海，居然有能耐把刘雄伟拉下马，实在太不可思议了。

    褚家的人想到了黄家！

    与萧央有关系的大人物似乎只有黄家才有这种能耐。

    那些之前宣布与梦工厂停止合作的公司，顿时被吓了一大跳。

    如果刘雄伟真的出事了，那么铁定是因为萧央，连刘雄伟都倒台了，萧央如果想对付他们，那么实在是太简单了。

    现在该怎么办？

    这些公司有些心慌。

    “估计只是刘雄伟得罪了其他人。”

    “没错，如果萧央真有那么大能耐，现在总商会已经撤销对梦工厂的降级。”

    “就是，他不是被抓进去了吗？”

    这些人自我安慰。

    有人突然说，“好像有人在梦工厂见到了萧央，他之前应该没被抓进去。”

    听说这个消息，这些人的脸色变得有些难看。

    “他不会报复我们吧？”

    很多人心想。

    总之，很多人都非常担心。

    有些人试着和梦工厂重新合作，结果无一例外都被拒绝了。

    “没有渠道，梦工厂连专辑都发不了，他真以为自己很牛掰吗？”被拒绝后，这些人恼羞成怒。

    “他迟早得来求我们！”

    “都被降级了还嚣张成这样，真以为我们必须看他脸色吗？”

    东海好几家发行公司都非常不爽，他们都等着看梦工厂笑话呢。

    就在这时，梦工厂公布了一个消息！

