    “苏小姐！”

    林舟连忙拉住她，怎么能让她一个人离开，太不安全了！

    “吃完饭我们一起回去吧。”

    苏青梅看看林舟，又看看妆容精致的王可心：“那不是影响你相亲吗？多不好意思。”

    “苏小姐，不影响，我也在的。”

    林小霜对苏青梅说道。

    林舟咳嗽一下，心想我的妹你别添乱了行不行？

    王可心也挽留：“苏小姐，一起吧。”

    苏青梅沉默片刻，终于还是走回来坐下。

    很快上了菜，王可心热情地招呼苏青梅和林舟，林小霜性子清淡，没怎么说话，只是不时给林舟夹菜。

    王可心则不停地找林舟说话，了解他的情况，同时也很主动地把自己交代了个精光。

    说起来，她和林舟确实有很多相同的地方。

    年龄都是26岁，感情史也是初恋直接结婚，婚后三年离异，没有孩子。

    而且王可心还是京都本地人，父母在京都有房子，家境很不错。

    王可心也不像有些女人那么势利，她直接对林舟说，她们家没有要彩礼的习俗，也不需要男方买房买车。

    她愿意和将来的另一半共同奋斗，如果丈夫想尽快要孩子，她也没有任何问题。

    甚至连居住地都可以商量，如果夫家不想在京都买房子，她可以嫁夫随夫，跟着老公走，工作也能辞了。

    王可心还说自己喜欢做家务，厨艺也很不错，如果老公的事业需要，她甚至愿意在家里做全职太太。

    林小霜听了都觉得很惊讶。

    要知道王可心在学校里可是从不缺追求者的，没想到为了自己的哥哥愿意做出这么大的牺牲。

    可见王老师确实对哥哥非常有好感。

    外貌、身材、学历、性格无一不优秀，林小霜甚至都觉得自己可以直接改口“嫂子”了。

    不过，林小霜也察觉到一点不对劲。

    哥哥的那位大明星老板全程都没说话，安静的很，只有偶尔看向哥哥的眼神感觉有点奇怪。

    这是......生气了？

    她为什么生气？

    饭菜不好吃？

    而且，我哥今天也格外沉默，感觉小心翼翼的。

    苏青梅做老板这么凶的吗？

    这时王可心给自己倒了一杯酒，举起杯子对林舟道：

    “林先生，很高兴认识你！”

    人家这么有礼数，林舟也不好拒绝，只好拿起杯子和王可心碰了一下。

    王可心盈盈一笑，轻轻仰头将杯子里的酒喝下，动作轻柔优雅。

    林舟也干下杯中酒，侧头看看苏青梅，见她只是沉默地低头吃菜。

    王可心喝完一杯，又给自己倒上，对苏青梅道：

    “苏小姐，今天能碰到你真是我的荣幸，我敬你一杯！”

    苏青梅拿起酒杯，林舟连忙道：“你别喝了，这酒度数挺高的。”

    他知道苏青梅不会喝酒，昨天和江鱼儿吃饭只喝了两杯35度的白酒脸就红了。

    今天这酒52度，苏青梅喝了铁定难受。

    王可心见状也道：“苏小姐你喝茶吧，没关系的。”

    苏青梅平静地道：“我可以喝。”

    说完主动和王可心碰了一下杯子，一口将杯子里的酒喝了下去。

    喝完便呛到了，不住咳嗽。

    林舟连忙扯了纸巾递给她，又轻轻拍着她的后背：

    “没事吧？”

    苏青梅咳了两下，摆摆手示意自己没事。

    王可心抱歉地道：“对不起，我不知道苏小姐不会喝酒。”

    苏青梅接过林舟手里的纸巾擦了一下嘴角，平静地道：“没关系。”

    林舟倒了一杯茶给她，苏青梅看了他一眼，还是接过茶杯，轻轻喝了一口。

    很快，苏青梅那白皙的脸颊上就泛起了两朵红晕。

    林舟对林小霜和王可心道：“时间不早了，要不今天先这样吧？”

    王可心还有点不舍，不过苏青梅的脸确实很红，只能点点头：“要不我送送你们吧？”

    林舟道：“没关系，小霜，我们先走了。”

    苏青梅也对两人道：“王老师，林小霜，再见。”

    随后便和林舟一起离开了包间。

    望着两人离去的背影，王可心沉默片刻，忽然对林小霜问道：“小霜，苏青梅真是你哥的老板？”

    林小霜不解地看着她，王可心补充道：“我的意思是，他们俩看着不太像老板和下属的样子。”

    林小霜问道：“那像什么？”

    王可心没回答，又问道：“小霜，你哥是不是有喜欢的人了？”

    这时，林小霜的手机响了一下，她拿起一看，是林舟发来的微信：

    “小霜，你替我给王老师说一声抱歉吧，我暂时没有谈恋爱的打算。”

    ......

    餐厅外，林舟扶着苏青梅正准备上车，苏青梅忽然道：“我想走走。”

    林舟一怔，随即点点头，两人沿着人行道往前漫步。

    “没事吧？头晕吗？”

    林舟小心地扶着苏青梅，关切地问道。

    苏青梅摇摇头。

    林舟看看她，说道：“对不起，我也不知道相亲的事。”

    苏青梅没说话，继续往前走。

    林舟又道：“谢谢你。”

    苏青梅看着他：“谢我做什么？”

    林舟道：“谢谢你刚才留下来。”

    如果苏青梅刚才径直离开，林舟会很尴尬，毕竟自己的妹妹也在。

    苏青梅没说话，她听人说过，女人在外面要给男人留面子，特别是当着外人的面，不管再生气，都不能让男人难堪。

    所以刚才她一直努力表现的很平静，很得体。

    不过现在......

    “王老师很漂亮，气质好，又有经验，还很贤惠，是个不错的相亲对象。”

    她突然挣开林舟的手，平淡地说道。

    “......”

    林舟拿出手机，递到她眼前：“我刚才已经给我妹发消息了，让她转告王老师，我没打算谈恋爱。”

    苏青梅停下脚步，看到手机屏幕上林舟给林小霜发的信息。

    “哦。”

    苏青梅继续往前走，林舟默默地跟在她身后。

    两人走了一会儿，苏青梅终于忍不住回头，脸颊红若桃李，眸子清波荡漾，声音轻轻柔柔带着娇嗔：

    “我头晕，你都不扶我！”

