    滴！

    万幸，机械蜈蚣脊柱至少并非是那种手术植入式的机械化改造。

    蹲在科尔克拉夫的尸体旁研究了好一会儿，夏旭终于在机械蜈蚣脊柱的末端发现了一个被金属盖藏住的控制按钮。

    掀开盖板按下控制按钮之后，本来就神似机械蜈蚣的金属脊柱仿佛真的活了过来，一根根的将蜈蚣足探针从科尔克拉夫的脊背上抽离，蠕动爬行了一阵，最终卷曲成了一个球状。

    “你打算自己用？”

    已经恢复行动力，勉强能站起来行走了的骆鸿云在一旁看着，并没有阻止的意思。

    等夏旭研究明白将机械蜈蚣脊柱取下来后才出声提醒了一声：“虽然我不是太清楚这东西，但最好还是先找专业的人研究一下，这种电子设备很可能被留下远程控制的后门。”

    “嗯，谢谢骆叔提醒，我明白的。”

    夏旭本来也就没有作死直接带上的想法。

    他其实想得和骆鸿云一样，这玩意作为电子设备想要留下远程控制手段实在是太容易了，没弄清楚之前还是不要使用得好，等有机会找个懂计算机软硬件的专家看看。

    不管机械蜈蚣脊柱的制造技术与原理有多么黑科技，它能留下的后门也脱离不了现代软件和硬件技术，找个擅长的大拿总能破解掉。

    或者等小白花高考完后学一阵子编程就让她去捣鼓，五星编程天赋应该能学得挺快的。

    倒是这机械蜈蚣脊柱他拿的还有点不好意思。

    毕竟若是按照剧情走，这玩意很可能会作为骆叔的战利品来着。

    当然，现在夜枭的剧情从露易丝没有被绑走时就应该崩得差不多了。

    没有这个前提条件的话骆鸿云寻找与复仇之类的剧情根本不会成立，眼下这反而被对方报复袭击的情况更是不可能在剧情之内。

    刚刚是没来得及看，在见到科尔克拉夫这个剧情BOSS与他的一众主要小弟之后，《夜枭》的剧情应该已经解锁了一部分了。

    通过骆鸿云的命格简介一查看，果不其然多了一段信息。

    【《夜枭》：……女儿被绑走后的骆鸿云发了疯般的追查女儿的踪迹，一边托尽各种关系，一边也成了一头时刻散发着暴戾气息的人形凶兽，徘徊于这座城市的黑夜之中。

    城市内一切藏污纳垢之地都成了他光顾的目标，整个星城的黑色产业与灰色产业全部遭受重创，一时间人人自危。

    追查了许多天后，骆鸿云终于顺腾摸瓜寻找到绑匪在星城的驻地，可一路杀入驻地的他却得知女儿早已被送往米利坚境内的一处特殊实验室。

    恰在此时，露易丝的生母，外号金丝雀的熊国籍雇佣兵奥莉薇娅也重返夏国，在得知露易丝被劫走后愤怒的与其展开冲突战斗……】

    一段……很没有价值的信息。

    夏旭也只能如此评价了。

    这一段原剧情要么已经发生且关系不大，要么就是完全脱离原轨迹，根本就不成立，毕竟因为他的介入露易丝从始至终就没能被绑走。

    科尔克拉夫的名字也并未出现在其中，看样子这应该其实是后续的剧情BOSS，给骆鸿云全副武装的时候去‘打’的，只是因为剧情轨迹变化才被派来报复骆鸿云与继续绑架露易丝。

    可这些仍旧没什么价值，也没透露出多少信息。

    倒是最后一句有点意思，露易丝的母亲奥莉薇娅要过来，算算时间应该也就是在最近。

    只是骆叔这位老情人与骆叔原本该发生的战斗现在可就不知道是哪种‘战斗’了。

    “骆叔，我掐指一算，你要走桃花运了啊。”

    夏旭戏谑的打趣了起来。

    “去去去，什么桃花运，还掐指一算，你有这本事今天也不用遇上这么多狗屁倒灶的事情了。”

    骆鸿云先是莫名其妙一头雾水，随后嫌弃的摆了摆手。

    忧心女儿的他归心似箭，根本多停留的意思，在夏旭将机械脊柱蜈蚣取下来的时候就火急火燎的催促夏旭赶紧一起回去。

    夏旭能理解他心中的急切，这种情况下哪怕他再怎么安慰保证，不亲眼见到女儿前骆叔也是不会完全安心的，因此也不说废话，叫上阿托快步往回赶。

    回到夏旭的房门外的楼梯间，两人一狗停下了脚步。

    “这就是……你说的侥幸？”

    瞟到被随意堆放到楼梯口的那四具匪徒尸体，骆鸿云再一次对夏旭另眼相看，上下仔细打量着他，仿佛重新认识一般。

    以他的眼光如何能看不出这些人是怎么死的。

    一箭爆头！

    一刀砍死两个！

    不论技巧与难度，光是这下手的果决与狠辣程度就不是一个寻常高中生所能具备的。

    “我也是没办法，骆叔，这些人拿着枪啊，我不杀他们死的就是我和露易丝了。”

    夏旭还以为骆鸿云是觉得自己下手太狠辣，有些悻悻的解释。

    “我想说的是……干得漂亮！”

    骆鸿云惯常漠然的脸上突然展露爽朗的笑容，还很时髦的给夏旭竖起了一个大拇指：“小旭，我应该谢谢你才对，谢谢你又一次的帮我保护了露易丝，没有你的话……”

    “这感谢的话还是等见到露易丝再说吧。”

    夏旭笑了笑，打断了骆鸿云，掏出钥匙迅速打开房门与卧室门，又打开了卧室之中的老式衣柜。

    衣柜之内，小只的金发萝莉正卷缩酣睡着，光洁小巧的眉头在睡梦中皱起。

    骆鸿云在此时早已经屏住了呼吸，大气都不喘，只是带着怜爱与自责，小心翼翼的伸手去抚平眉头的点点褶皱。

    “爸爸！哥哥！”

    感受到他人的手掌，露易丝本能的颤动了一下，带着干涸泪痕的双眸睁开，旋即惊喜的扑入骆鸿云怀中。

    “乖，没事了，没事了。”

    骆鸿云抱起露易丝，粗糙的大手笨拙的轻拍着小萝莉的背部。

    呜~呜~呜~

    大概是正应了那句XX总是事后到场，小区外响起了红蓝色的灯光与急促的鸣笛声。

    不过这倒也不怪他们，算算时间，这已经是个及其高效的速度，只是反应与调度实在是需要时间进行筹备，不可能一接到电话就飞过来。

    “待会儿你的弓就说是从我那里拿的，其余的照实说就行了。”

    听到外面的声音，骆鸿云放下露易丝，朝夏旭说道。

    “这……”

    夏旭迟疑。

    “放心，这对我而言只是小事一件，倒是放在你身上会比较麻烦，本来这次将你牵扯进来就已经很对不起你了。”

    骆鸿云洒脱的笑了笑。

    夏旭听得还是有点迟疑，再次确认道：“真没事？”

    “没事，放心吧，你还担心我坐牢啊。”

    骆鸿云哑然失笑。

