    封纸拆封开，露出近一个巴掌高度的霓虹高中教材。

    书脊印着相关出版社，书封大多数都是淡雅的线条和简洁明了的科目名称。

    中野二乃难得从封面上看到熟悉的家乡语：“我们那边的书？”

    高杉原点点头，从中抽出一本国语。

    书不厚，书页的质感也很好，不像五三那样握住就产生一种心颤感。

    高杉原翻了翻书，里面的内容配图都十分新颖。

    “国语，公民，霓虹史，地理，生物，理科文科的书都在这里了。”他缓缓说。

    “你要转学吗？”

    中野二乃猫下蛮腰，从地上拾起一本化学。

    看了看，像是本能反应，身体肌肤一颤，放回原地。

    她不是因为文字限制才看不懂课本，就算是本土教科书，她都看得水里雾里的。

    “不，这是为了辅导你们几人功课专门买的。”

    高杉原将所有的书籍放上桌面，瞬间堆起一小丘。

    听到他的话，中野二乃微微一愣。

    高杉原并没有多说什么，在早读进行到一半时，翻阅开霓虹史的教材，认真做笔记。

    今天野泽埋将在课上教五胞胎霓虹史，他相应的也得提前做准备。

    学霸有学霸的学习方法，一般学生学习知识要经过预习，学习，复习三个阶段，学霸直接三融一，一次性三线程操作。

    这是基操。

    其次，学霸学习的时间往往不长，短而精，他们的脑子很投入，效率是别人的几倍之上。

    在昨晚休息好的状态下，高杉原的脑子没有以往那么笨重，很多霓虹历史直接印进脑子里面。

    窗外白日高升，春意盎然，和风微熏，绿树摇曳。

    金黄色的光束轻柔地落在中野二乃身上，酒红色长发熠熠生辉。

    靠在椅子背上，她双手环胸，不解地看向身边的人。

    高杉原今天没有睡觉，从早上的早读开始，一直到现在，都保持着右手捉笔、左手压书的姿势，背部微弯，双眸一眨不眨地看着教材。

    中野二乃诧异地发现，这家伙的侧脸还蛮好看的。

    下颚线轮廓分明，盖在额头上的乌黑发丝微微凌乱，修长的睫毛像蒲公英的绒毛一般精细，高挺的鼻尖呼着淡淡的气息，薄薄的嘴唇合着。

    平静如湖水的侧脸仿佛将整个教室都置身于事外，眼眸子里只有眼前的书。

    阳光只落在他的脚边，陷在阴影中的他就像达芬奇画中专门勾勒的阴翳人物。

    她精致的脸颊有些困惑，明明她可以对眼前的男生说出一堆尖锐训斥的话。

    但看着他默默备课，这些话到了喉咙便上不去。

    第三节下课，赵一良梳着整齐的二八分，来到教室最后一排，长着两三个青春痘的脸有些羞红。

    在高杉原的目光下，赵一良用蹩脚得不行的杂生日语，唤中野二乃出去。

    不到五分钟的时间，两人从教室外回来。

    中野二乃双手在身侧轻摆，脸色平静。

    她身后的赵一良脸色煞青，刚才脸上所有的血红全消失不见，像失了魂一样。

    中野二乃双眸看一眼高杉原，回到自己座位坐下。

    白丝左腿翘起，搭在白皙的右大腿上，裙摆往上微皱，露出一掌大小的圆润肌肤。

    小皮鞋在离地二十厘米的高度拨点几下，她悠闲地撑着腮帮子，眸子懊恼地瞅他。

    “破坏了一个女生对即将来到的告白的期待感。”

    “抱歉，这是一个意外。”

    高杉原轻声说一句。

    在喧吵的教室里，他的声音不算大，刚说出来就被打闹声淹没下去，但想传达到的人儿已经听到了。

    中野二乃眼眸少了一丝生气。

    “不过，其实这种事情在你心里早就有断论了。

    在不知情的情况下，被不喜欢的人表白，就算憧憬感再高，你也会毫不犹豫拒绝掉的。”

    高杉原缓缓道。

    “相反，如果你提前知道有一个你喜欢的男生即将向你表白，你体内的多巴胺和内啡肽会分泌得更多更久，兴奋感和期待感持续时间更长，而不是被表白的那短暂一瞬间。

    而且，你也会更加从容地应对。

    相比起不知道突如其来的是未知惊讶还是惊喜，这种早知晓一切，尽情享受即将到来的事情的过程，不是更愉悦吗？”

    高杉原自圆其说地张嘴。

    舔舔嘴唇，中野二乃张开嘴巴，没好气地瞥他一眼：“诡辩派。”

    “有科学根据的。”

    两人对话结束，高杉原继续埋头做题。

    五分钟后，中野二乃放下腿，并拢而坐。

    “喂，干嘛这么认真？”

    高杉原停下手中的笔，缓缓抬起头，看向她，安静数秒。

    “在跟我说话？”

    “不然呢？只有你会日语。”

    中野二乃咬咬嘴唇，眼眸瞪大，闪烁着不满和疑惑的情绪。

    “为什么要这么认真呢？你只需要做好野泽埋布置的任务，乖乖看着我们完成作业就行了，为什么要买这么多的教材备课。”

    高杉原想了想，“家教老师并不是一个监控机器，而是一个辅导你们五人学业更进一步的职业。”

    “不要说得这么义正言辞。”

    “华夏和霓虹之间的教育存在着沟壑，单纯用华夏的学习思维对你们是不妥的，了解你们那边的学习方法和学习思路，才能更好的切入。”

    中野二乃安静下来。

    “华夏的思维是什么？”

    “看到那边的书没？”

    高杉原随便指了指一个学生桌面上的大堆习题。

    中野二乃点点头。

    “半个月内刷完它们。”

    高杉原淡淡看向她。

    中野二乃鼻尖呼出一丝热气，脸色顿时变得煞青，坚决摇头：“绝对不要！”

    “所以得从你们的角度，寻找适合你们五个的办法。”

    高杉原耸耸肩，想了片刻：“如果只是简单的监督你们五人完成任务，野泽埋直接在你们家安装一个监控摄像头得了。”

    中野二乃瞪他一眼：“那是犯法的。”

    “无论是怎么样，我都得对得起自己的这份工作。而且，我也得对你们五个人负责任。”

    高杉原认真的目光投来，中野二乃第一次躲避开他的目光。

    “当然，工资也是一大方面。”

    高杉原补充。

    “你做这么多，纯粹是为了钱来的吗？”少顷，中野二乃小声问。

    高杉原平静地点点头。

    “当然是为了能安心得到这份工作的薪酬。”

    中野二乃没好感地白他一眼。

    这家伙果然还是为了那五倍的薪酬。

    “不过，也为了你们。”

    高杉原停顿片刻，补充一句。

    他说这话时，中野二乃已经别过了头，看着窗外的风景。

    ……

    下午午休快接近尾声时，野泽埋来到了教学楼，手上还捎着一袋子洗好的菩提子，紫色的果皮上沾着晶莹的水珠。

    “小子，你的N1成绩出来了。”

    野泽埋和高杉原走在学校人工湖边，他有些自喜地宣布一声。

    高杉原平静地走在湖边，人工湖内的金鱼在结群慢游。

    “多少分？”

    “173！”

    野泽埋有点像看怪物一般看着高杉原，说。

    高杉原淡淡地点点头，“差7分才满分，有点可惜。”

    野泽埋眼角无语地一抽。

    N1日语考试包括语言知识和听力能力两方面，是最高级别综合考核一个人的霓虹语水平的考试。

    180分满分的日语N1考试，57分是及格分，100分是合格分，眼前的男生却考了一个他从未没听说过的分数。

    正常考过N1的人已经可以阅读广泛性霓虹报纸，听到大部分的日语对话。

    而这种接近满分的成绩，基本上和在霓虹本土土生土长的霓虹人语言水平没啥两样。

    “不得不说，你这家伙学日语的天赋还蛮高的。”

    野泽埋在阳光下放松身体，余光扫向身边的男孩：“看来家庭因素影响还是蛮大的。”

    高杉原扫他一眼，“还是你教得好。”

    “你这表情没一点感激模样。”野泽埋瞪白眼，责备一声。

    “你这是来找柳安泉？”

    高杉原望了望野泽埋手中的新鲜水果，问。

    野泽埋点点头，“但同时也是来找你的。”

    “我？”

    “周末二谷的游乐场搞开园嘉年华，安泉酱昨天约我一起出去那儿玩。这是很明显的约会吧？”

    野泽埋得意地看向高杉原，笑着的眼眉慢慢皱起：“但我一周前刚答应陪中野五姐妹去二谷游乐园逛。同一个游乐场……”

    “这不挺好的吗？”高杉原看向他：“一次性和六个女生一起出去玩。”

    “这好什么呢？虽然是同一家游乐园，但在照顾五胞胎和和安泉酱的约会的两个选择中，我肯定会选择后者。”

    野泽埋叹气着摇摇头，眼睛示意身边人。

    “说不定我可以帮你？”高杉原眼睛闪过一丝笑意。

    “等得就是你这句。”野泽埋笑着站到高杉原面前，递出六张门票。

    “所以，陪五个美少女逛游乐园的机会就让给你。”

    “不不不。”高杉原摇摇头，一脸正经地点头：“我是说我帮你陪柳安泉，你去陪中野五姐妹。”

    野泽埋的笑容凝滞住，我拿你当弟弟，你却想……

    高杉原瞅他一眼，“毕竟我和柳安泉相处得这么好，肯定会安静地度过一天的。”

    野泽埋一脸的不情愿，硬将门票塞到高杉原手中。

    “不行！这一张门票四百多的。门票里面还有四星级酒店的自助餐入场券和休息套房。当我请你了！”野泽埋略显心痛，“本来还想让你出个百分之五十的补偿费的。”

    高杉原呆呆地看着手上的票。

    “那天恰好有类似于万圣节的恐怖主题游园会，只要你表现得正常一点，一定能获得五姐妹的好感，这对家教来说不是很好吗？”

    野泽埋叹气一声。

    恐怖主题的大型游乐园聚会。

    从中午十二点到晚上十点。

    看着门票上的标题，高杉原沉思些许，一个大胆的想法在心头萌生。

    他从来没在除了家里以外的地方收集过能量。

    一是守墓人的叮嘱，警告他只能在深夜寻找能量，要在太阳拂晓回到身体里面，而且不能去人流密集的场所，不然容易出事。

    其中的原因守墓人缄口不谈，只把危险二字挂在嘴边。

    ‘我也不知道其中的原因，只是，在墓地生活久了，冥冥中产生的一种危险感。我们不能见到太阳，那儿有恐怖的事情……’

    二是远离家里确实危险，高杉原对自己身体的放心不下。

    三是因为高杉原自家附近就有相当的能量补给。

    如今夜晚在家里被红衣女尸堵住，而自身身体有700多粒能量，高杉原心头一跳。

    不妨尝试一下，去人多的地方寻找能量。

    恐怖主题的游园会似乎是一个不错的选择，说不定他能一次性收集到上千的能量。

    就算真的遇到什么危险的事情，700多粒能量，足够他接下来一个月活的了。

    总不能一直遵信守墓人的话，会一叶障目的……

    高杉原心里挣扎许久，点点头：“好。”

    “你果然还是经不住美少女的诱惑。”

    野泽埋哈哈一笑。

    高杉原白他一眼，转身离开。

    ……

    下午，自修室。

    野泽埋走到讲台上，发现中野二乃双手环腰，双眼紧紧地盯着他。

    “二乃同学，这是怎么了吗？”

    那双眼睛可真漂亮而犀利，野泽埋咽了咽口水，问。

    “野泽老师，为什么高杉原会选择当我们的家教老师？”

    中野二乃直入主题，微翘着脸蛋，问。

    “之前不是和大家说过了吗？”野泽埋微皱眉头：“在这间学校里面，他是最好的选择了。”

    “但是，同年级的家教老师，很奇怪。”

    中野二乃眨眨眼，脑里浮现今早高杉原在教室为五人备课的场景。

    野泽埋摇摇头：“不奇怪的。”

    “老师知道二乃同学和高杉原同学一开始有不少的矛盾，但老师是看重他的本事的才请他当家教老师的。”

    中野二乃默不作声。

    “老师，高同学家，是不是经济有困难？”

    窗边，中野五月似乎想起在食堂时高杉原点的那份素菜，看着野泽埋，小声问。

    四姐妹也慢慢望过去。

    野泽埋缓了缓，点头：“高杉原的家里在高二开学前的暑假里破产了，欠了下数额很大的债务……”

