    双头鳄鱼的尾巴十分坚固，上面覆盖的鳞片是珍稀的材料，可炼制神兵利刃，一般的攻击力对它来说，完全没有作用。

    但在五行翻天阵的围杀之下，也有些不堪重负。

    五行翻天阵一剑又一剑，不断的斩落下来，每一剑都蕴含着磅礴如山的力量，双头鳄鱼的尾巴，就算再坚硬，也微微有些要破碎了。

    咔嚓！终于当第十五剑劈落下来之后，鳞片总算承受不住，直接炸碎而开，化为一块块碎片，向四周崩碎。

    双头鳄鱼发出了一道凄厉无比的惨叫，它尾巴处的血肉都被崩开四五十米，鲜血流出，十分凄惨。

    尤其接下来林寒眉宇一凛，五柄杀剑，在空中合为一柄，散发出来的气度更大，它终于激灵灵的打了个冷战，眼中浮现一抹恐惧，大叫道：“我错了，小友，我请求你饶了我一命，我现在立刻就退走。”

    一个少年一动不动，光凭帝级精神力，就能置他于死地，让它惊惧。

    眼下，林寒在它眼中，像少年神王，不可战胜，只有敬仰。

    “现在求饶，可是晚了啊。”

    然而，林寒却淡漠冷笑道，阴煞鲨鱼之前宁死也没有松口，对他有保护之情。

    否则他说不定早就出事身亡了。

    阴煞鲨鱼这个大敌，他自然要帮其铲除。

    “上路吧。”

    当下，林寒冰冷的声音落下，轰的一声，粗大的五色光剑，总算是从天穹上垂落，噗的一声，双头鳄鱼立刻连任何反抗的机会都没有，天灵盖被瞬间洞穿，呈现出一个血淋淋的大窟窿，足有三四百米。

    双头鳄鱼目光大瞪，身体缓缓的僵硬下来。

    死了，它从来没有想过，在阴煞河中不可一世的它，有一天会死在一个人类少年手中。

    这太过屈辱和挫败。

    “小友，这次还真是多谢你了，救我一命。”

    阴煞鲨鱼神色僵硬了半晌后，才总算反应过来，接着周身光芒涌动，幻化成了一个中年男子，身材矮小，大腹便便，长相平庸，对着林寒诚挚的拱手敬了一礼。

    林寒实力彻底的让它刮目相看，它对其有些敬意，如果不是林寒救它，它必万劫不复。

    “客气了，你也帮了我，这是应该的。”

    林寒笑了笑。

    之前他和阴煞鲨鱼原本只是一笔交易，在阴煞鲨鱼的庇护下他得到如此进步，他对其的确是有些感激。

    “小友，那丹药，不知练成了……没有？”

    阴煞鲨鱼眼中浮现一抹希冀之色，询问道。

    这关乎它的性命，它自然在意。

    但心中不抱多大希望。

    隐约了解，想要消除它身上的杀气，需要传说中“寂灭丹”才行。

    但这种丹药，诸多炼丹一辈子的老家伙，呕心沥血，都未必能炼制的出来，林寒一个二十多岁的稚嫩少年，若能做到，的确太天方夜谭了一些。

    它嘴角已经流露出一抹苦笑，准备好林寒说没成功，自己身死，也要将那秘密告诉林寒的准备。

    “练成了。”

    然而林寒却是一笑，将寂灭丹取了出来，顿时一股浓郁的药香，弥漫四周。

    阴煞鲨鱼双眼顿时瞪直一些，不敢相信自己的眼睛，林寒真的做到了。

    天，这少年真有这么高超的炼丹水品，不可想象。

    真是绝世妖孽啊。

    “好了，现在你可以将那大秘密，告诉我了吧。”

    林寒笑道。

    阴煞鲨鱼充满梦幻的接过丹药，一阵狂喜，接着笑道：“当然可以，不过，你想得到的话，却没有那么容易，那里危险无比，一个不慎，就会丢掉小命。”

    从怀中取出一个古旧的图纸，道：“你沿着阴煞河下游，去到一片黄土沙漠，那里面有一个废弃的建筑群，秘密就在其中。”

    图纸上面标注的是，那片建筑群的具体位置。

    林寒怔了怔，想不到阴煞鲨鱼只给自己一张图纸，不过见双头鳄鱼都对这所谓的秘密，十分重视，他也是有些好奇。

    当下收了起来，道：“多谢。”

    在这个期间，他的精神力，一直笼罩着孙玲玲，所以他才能够安然无事，否则，她早就被阴煞河中的寒冰之力给冻死了。

    …………噗通！平静的阴煞河，某一片区域，林寒和孙玲玲，这才跳了出来。

    他们沿着，阴煞河下游，一直飞去，不多时，就来到了一颗星辰附近。

    “林天星？”

    林寒看了看，这星辰有些意外。

    阴煞河从这颗星辰，贯穿而过，显然黄土沙漠，就在星辰中。

    在星辰前，有一个古碑，古碑上面写的这三个字。

    “这难道已经靠近林氏古族了？”

    林寒意外道。

    “不错，林天星正是林氏古族管辖的星辰。”

    孙玲玲轻笑道。

    跟林寒患难之后，他们的关系，已经亲近了许多。

    林氏古族作为天神境的巨无霸，很多文明星辰，都是他们麾下的势力。

    这里算是一处重地。

    林寒点头，既然来到了氏古族的地盘，他自然要当心一点，一个不慎被林氏古族的人逮到，他可没有好下场。

    毕竟无论是父亲，还是始皇帝，都跟林氏古族有着很大的间隙。

    “喂，什么人，好狗不挡道，还不赶紧走开，别妨碍我们走路。”

    就在这时，一道娇叱声传开，在星空中有一群人走来，气息很不凡，带着一种训练有素的味道。

    其中一个紫衣少女，走在队伍前方，骑着一头通体雪白的白马，手中持着一个鞭子，对林寒和孙玲玲娇叱道。

    “月家的人？”

    孙玲玲俏脸一怒，谁敢在她面前，这么嚣张。

    不过，当她回头，看到这一群队伍上面的旗帜后，不由得俏脸怔了怔，有些意外。

    旗帜上画着一轮浩大的明月，照耀八方，正是月家弟子的标志。

    月家可是这林天星，一大强族，依附在林氏古族之下，在整个林天星都没有几个人敢招惹。

    怪不得这么猖狂。

    “这里的道路这么宽，你为什么非要从我们这里过，难道不能绕开吗？”

    然而，林寒却冷笑道。

    

