
　　“玉藻前！！”

　　莫疏影浑身光焰流转宛如神灵降世！

　　那些涌来的妖怪根本没有阻拦莫疏影分毫！

　　玉藻前一看事态不可违，心中已经升起了退意，打不过先撤退不丢人，在这里丢了小命才会贻笑大方。

　　“妖狐大幻术！开！”

　　玉藻前双手放在胸前结印，妖狐幻术再次施展！而这一次，天翻地覆的景色并没有出现，只是一轮皎白圆月浮现空中！

　　“梦月！！”

　　玉藻前将两个拇指放在嘴中用力一咬,殷红的血液顺着拇指流入掌心

　　这些血液自动在玉藻前手中凝聚成一道咒术印记！印记一出，空中原本皎白的圆月迅速化作一轮血月！深红的月光照耀整个大地！

　　“嗡～”

　　月光笼罩，一股奇异的波动扩散。

　　莫疏影首当其冲，第一时间就感受到了一股超强的精神冲击，震荡了自己一下，但后续就没什么反应了。23sk.Com

　　果然赫拉克勒斯的能力还是有用,对幻术这种精神攻击来说有着天生的抵御能力。

　　但莫疏影没事，其他人却都中招！

　　莫疏影皱眉发现周围变得寂静,转头一看，几乎所有的人都陷入了幻术当中。

　　一眼望去，所有的妖怪都已经不再动弹，就这么直直的飘在空中。

　　不仅是妖怪，莫疏影一方的从者也全部都停止了动作。

　　鬼一法眼看了眼面前不再动弹的两个童子，想要出手击杀，却突然感受到了一股凌厉的眼神。

　　转头看去，鬼一法眼看到了莫疏影带着杀意的眼神，如果她真的此刻出手，那等待她的肯定是无止尽的攻击。

　　于是，权衡利弊之后，鬼一法眼收起朴刀耸了耸肩，然后翅膀一扇就来到了玉藻前身前。

　　“没事吧？”

　　鬼一法眼伸手扶住摇摇欲坠的玉藻前，鬼一法眼的眼角余光注意到，玉藻前的一根尾巴在变淡，似乎...

　　随时都有可能退回到三尾状态。

　　“妾身没事...”

　　这种时候玉藻前还是嘴硬。

　　“这是？你做的吗？”

　　鬼一法眼抬头看了眼空中的血色月亮，也看出这应该是什么非常厉害的幻术,而能够推动如此强大幻术之人，应该就是玉藻前没跑了。

　　“嗯，用了一个大幻术，放心，没有给你使用，你刚才怎么不趁机把那两个鬼给杀了？”

　　玉藻前扭头看向鬼一法眼，眼神中颇有一丝责问。

　　“嘛～虽然确实可以，但...我也不想被这种人盯上呀。”

　　鬼一法眼看向莫疏影，玉藻前也看了过去，她其实也发现了莫疏影没有像上次那样种自己的幻术，自己最有信心的能力，好像已经对莫疏影没有用了。

　　然而不止是莫疏影。

　　“爸爸爸爸！”

　　小玉和阿狸也没有被影响。

　　莫疏影快速飞回固拉多顶部，伸手抱住飞扑而来的两个小丫头。

　　“你们两个没受影响？那能不能帮忙解开这个幻术。”

　　莫疏影问道，有这个巨大的幻术在，莫疏影也会分心顾及其他人的安全。

　　“这是坏大姐释放的大幻术，而且还用了自己的精血，只靠我们两个，短时间内是解决不掉的。”

　　小玉攥着双拳说道，旁边的阿狸用力点者头。

　　“这样吗？听着好像很厉害的样子，既然不行那就没办法了，不过今天，她们谁也走不了！”

　　莫疏影挥手打开了固拉多的顶仓，将两个小丫头，巴御前，喀戎，哪吒先后扔了进去。

　　而就在莫疏影去接酒吞童子她们的时候，玉藻前和鬼一法眼转身就跑！

　　这莫疏影刚刚说了今天她们谁都跑不了，这要是让两人跑了，那岂不是啪啪打脸。

　　于是莫疏影直接转身朝着两人冲去，漆黑的双翼展开！所过之处灼热的力量快速扩散！在天空拖出一条火焰道路！

　　“鬼一法眼！挡住他！”

　　玉藻前发现莫疏影的追击，立刻命令鬼一法眼阻拦。

　　鬼一法眼没有说话，松开玉藻前转身就朝着莫疏影冲去！

　　“螳臂挡车！今天就让你看看！什么叫无可阻挡，无可违逆！吾！即是大灾变！！喝啊！！”

　　莫疏影这才开始展现自己的真正力量！

　　原本就庞大的烟魔之翼已经因为速度提升到极致而变得通红！连带着莫疏影都化作火焰，狠狠撞向鬼一法眼！

　　鬼一法眼想要正面抵挡莫疏影，她的巨大羽扇已经捏在手中，面对冲来的莫疏影，鬼一法眼深吸一口气，然后！

　　“六韬三略.魔王尊大羽扇！！”

　　鬼一法眼高举羽扇猛地一扇！

　　“轰！！”

　　地动山摇，一股顶级飓风平地而起！转瞬间就化作了通天彻地的飓风眼！！

　　鬼一法眼很强，这点毋庸置疑，当她发动自己真正的力量，火焰！雷霆！水流！风暴融为一体！咆哮着冲向莫疏影！

　　而莫疏影，面对阻拦去路的大飓风丝毫没有退意，反而一个加速！对着飓风冲去！

　　“开！！”

　　“烘！！”

　　以莫疏影为中心，一尊身穿火焰琉璃甲的巨大骷髅出现！骷髅同样展开火焰双翼，手持一把燃烧着火焰的巨剑，一剑刺入飓风！

　　“烘！！”

　　超强火焰爆发，不断注入飓风内！原本只是掺杂其他元素能量的飓风逐渐化作了一道只有火焰的风暴。

　　“呀！！”

　　完全变成火焰后，对鬼一法眼来说控制起来难度是几何倍的增长，她手持羽扇咬牙坚持，操控火焰飓风碾压莫疏影。

　　但已经不行了。

　　一道火焰剑光撕裂飓风，宛如鬼神的火焰骷髅踏入飓风眼的位置，第一眼就看见了飞在空中的鬼一法眼，挥手就是一剑砍去！

　　“轰！！”

　　但这一剑落空了，虽然骷髅巨人身体庞大力量感十足，但速度却是硬伤，对付速度优秀的鬼一法眼，还是很难有效果。

　　不过莫疏影也没指望骷髅巨人攻击成功，骷髅巨人奋力挥砍，只是逼着鬼一法眼来回躲避。

　　可躲了几下鬼一法眼发现不对劲了！一道灵光在脑海中猛地划过，鬼一法眼脸色一变！猛的转身对着正在逃跑的玉藻前喊道。

　　“玉藻前！小心！！”

　　“什么！？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第414章 真正的目标！免费阅读。https://xs.23sk.com 