

　　    傅华马上联想到了新机场项目上，如果是这样一个公司来承建，那会把新机场建设成什么样子啊？肯定这个刘康不会是一个对工程质量负责的人。
　　
　　    傅华可不想把自己费尽心血才办下来的新机场项目就这么糟蹋了，那样子国家和海川市要遭受多大的损失啊？
　　
　　    傅华有些着急地说：“这不是糟糕了吗？”
　　
　　    赵凯看了傅华一眼，说：“我知道你在想什么，你在担心新机场项目被毁了是吧？你急什么？这个局面又不是你造成的？你不觉得你这样子担心有些多余吗？”
　　
　　    傅华说：“爸爸，那总是我们海川市的工程，我总不是就这么眼看着它被毁了吧？”
　　
　　    赵凯冷笑了一声，说：“你不这么看着，你又能做什么？”
　　
　　    傅华语塞了，这个机场建设的总指挥是徐正，而徐正现在对自己厌恶至极，不管自己说什么他都是不能听进去的，更何况，这里面徐正也许早就跟刘康勾结了，自己就算跟徐正说出了担心，徐正说不定更讨厌自己了。
　　
　　    傅华想了想，说：“这件事情我绝对不能置之不理，既然我知道了刘康是这种状况，我就有义务提醒市里面。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，摇了摇头说：“你怎么就是改变不了这个倔脾气呢？你可要想清楚，这个时候你给这次招投标泼冷水，会更加得罪徐正的，徐正的报复手段你也不是没见过，你想给自己找这个麻烦吗？”
　　
　　    傅华说：“我不想找麻烦，可是也不能眼见着这样不管。起码我要提醒一下市里面，对新机场项目的质量多注意一点，这将来可是我们市里面的标志性建筑之一，我可不想建出来一个豆腐渣工程。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“关键的问题是这个状况本身就是你们的总指挥造成的，你就是想管也得经过他，所以你根本就管不了。”
　　
　　    傅华说：“徐正并不能一手遮天，他上面还有市委书记张林，我把情况反映给张林，我就不信他也不管。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，说：“你因为张林就一定管吗？我看未必。你在仕途中打转也不少日子了，知不知道还有个词叫官官相护？”
　　
　　    傅华说：“不会的，我了解张林书记，他不会是这样的人。”
　　
　　    赵凯笑了，说：“是不是你自己试验一下吧。”
　　
　　    第二天上午，傅华打了电话给张林，说：“您好，张书记。”
　　
　　    张林笑笑说：“你好，小傅啊，找我什么事情？”
　　
　　    傅华说：“我在北京这边听到一个情况，想跟您反映一下，是有关新近中标海川新机场的康盛公司的……”
　　
　　    傅华就讲了自己从赵凯那里了解的刘康的情况，张林听完，半天没说话。
　　
　　    傅华觉得张林是在为难，便说：“张书记，这件事情你可不能不管啊，新机场项目对我们海川市是十分重要的，这如果出什么纰漏，后果不堪设想。”
　　
　　    张林说：“小傅啊，首先呢，我觉得你对市里面工作认真负责的态度值得肯定，应该给予表扬。”
　　
　　    张林打起了官腔，让傅华心里凉了半截，他知道下面肯定是会跟着一个但是的，这一但是，整个态势就都变了。
　　
　　    傅华急了，说：“张书记，我不需要这种表扬，我是希望市委能有一个妥实的办法，确保新机场项目的工程质量。”
　　
　　    张林说：“你有这种担忧是好的，不过你想过没有，这项工程是公开招标选中康盛集团的，工程又有专门的监理在监督着工程的质量，这上上下下牵涉到多少人，你怎么能就凭几句不知道从哪里听来的话，就认为康盛集团一定会在工程质量上出问题呢？你有什么事实凭证吗？还是你就见到了康盛集团违规施工了？你这个同志啊，考虑问题怎么这么不成熟呢？”
　　
　　    傅华楞住了，这些他倒真是没认真考虑过。
　　
　　    傅华说：“张书记，可能我有考虑欠周的地方，不过我就是给您提个醒，您一定要想办法加强质量监督，千万大意不得。”
　　
　　    张林说：“你这个同志啊，我怎么说你才能明白呢？这个工程从一开始就是徐正同志在负责的，他现在又是工程的总指挥，从我们这段时间的配合上看，我觉得徐正同志是一个认真负责的同志，市里面的工作在他的领导下开展的很是不错，你凭什么就认为徐正同志一定不能管理好这项工程？我贸贸然去干涉，会让徐正同志产生我不信任他的感觉，这对我们之间的团结可是很不利的。”
　　
　　    傅华无语了，张林说得在情在理，经济建设方面确实是应该徐正主抓的，张林不愿意干涉也是他在恪守自己的本份。
　　
　　    可问题的关键是徐正这个人是有问题的，从顺达酒店当初被难为，章旻出面摆平徐正那时起，傅华心里就清楚这个徐正并不廉洁，刘康摆平他估计跟章旻摆平他用的是一种手法。
　　
　　    张林接着说：“我知道，你个人方面对徐正同志有些看法，可是人无完人，看一个同志，要懂得看他的主流，不要因为你自己的看法，左右了对整件事情的判断。”
　　
　　    傅华急忙辩解说：“张书记，您别误会，我是因为听到关于康盛集团的一下情况，觉得有些问题，才向您反映的，我可没有针对徐正市长的意思。”
　　
　　    张林说：“好了，我相信你是出于好意，不过，你是不是多专注于自己的本职工作，尤其是我前些日子给你提过的汽车城项目的招商，怎么到现在都没什么进展啊？”
　　
　　    傅华说：“张书记，这件事情我已经布置了下去，驻京办的同志们都把这件事情当做目前工作的重中之重，全力想办法予以解决。”
　　
　　    张林说：“你不要跟我说这些废话、套话，你就告诉我有进展了没有？”
　　
　　    傅华干笑了一下，说：“目前还没有找到有兴趣的客商。”
　　
　　    张林说：“那就是你们目前在这方面什么工作都没做了？你这个同志啊，叫我怎么说你呢？这个工作光布置下去有什么用？布置下去等在那里跟不布置有什么区别？你要开动脑筋，想办法解决这个问题才对。”
　　
　　    傅华说：“我们都想了，也发动了各自的人脉关系，只是目前还没遇到。”
　　
　　    张林打断了傅华的辩解，说：“我不想听你说这种废话，什么叫还没遇到，这种等靠完全是一种消极的工作作风，你当初是遇到了融宏集团的陈彻吗？你是主动出击，穷追猛打才将融宏集团拉到了海川来投资的。怎么，海川大厦盖起来了，豪华的办公室有了，你就可以躺在功劳簿上吃香的喝辣的，不需要再努力了吗？”
　　
　　    张林这话说得很重了，这是因为最近一段时间向人大、政协两部门反映汽车城项目的市民越来越多，这两部门把意见都反馈到了市委，也有两部门的委员们提出要对相关部门进行质询，彻底追查问题的根源。问题闹得越来越不可收拾，让张林也有些不胜其烦，解决汽车城项目问题的心日加迫切，所以他对目前关于汽车城招商没进展的情况很不满意，对驻京办这里本来是寄予重望的，偏偏傅华也说没进展，由不得他不恼火，因此重话批评傅华，想要迫使他早日想办法解决这个问题。
　　
　　    傅华被训得有些灰溜溜的，说：“张书记，您批评的是，我马上就发动我们驻京办的工作人员，开动脑筋，尽快找到解决汽车城项目的方案来。”
　　
　　    张林说：“那就好，市委市政府可就等着你们的好消息了。”
　　
　　    傅华说：“我会尽好自己的本分的，不过张书记，新机场的事情。”
　　
　　    一听傅华再次提及新机场项目，张林知道傅华又要罗嗦徐正和工程质量的问题，他有些生气了，再次打断了傅华的话，说：“你这个同志怎么回事啊？你的本分是协助市政府处理好在北京的一些事物，不是让你去监督市长的工作，你尽好自己的本分就行了，不要管那么多。”
　　
　　    说完张林没等傅华再说什么，直接扣断了电话。
　　
　　    傅华根本没想到事情会是这个样子，自己好心向市委书记张林反映情况，可是张林不但不认真听取，甚至直接挂断电话，这可让傅华太过意外了，就这段时间的接触来说，傅华对张林的印象还是很不错的，没想到张林竟然完全像赵凯所预想的的那样，跟徐正官官相护，丝毫没有一种责任感。
　　
　　    傅华有些无奈了，新机场这件事情在他这里也只好暂时到此为止了。
　　
　　    傅华放下了电话，把林息和罗雨叫到了自己的办公室，把刚才张林批评自己的话跟两人说了一下，然后问道：“老林、小罗，汽车城项目你们两个最近最近可找到了什么感兴趣的客商吗？”
　　
　　    林息撇了撇嘴，说：“那里有这么容易啊，要接下那么大的汽车城项目，要有一定的实力，可是真正有这种实力的客商对我们海川的兴趣寥寥，这个问题真是不好解决。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

