    每个公司对预备人才培训都很重视。

    单单说波音、索尼这类跨国企业，他们跟世界名校都有合作，十分愿意给一些家庭贫困但成绩优异的学生提供学费，这是一种投资，对人才的期盼。

    救世主公司当然也有这眼光，21世纪比拼的就是人才储备！

    所以在全世界花费巨资建起了安保学院，而且为了给一些毕业后想要另外发展的学生提供优先保研，都是世界名校，比如波士顿大学、乌克兰基辅国立大学、加州理工、杜克大学等等。

    公司跟他们的合作基础就是美金。

    而如果优秀毕业生愿意在公司效力的，满十年就送加州别墅一套，子女入学一切都不用担心，你只要为公司服务就行，场下的一切全都给你承包了。

    正因为福利和未来就业情况好，所以才能招收那么多学生，光是芝加哥就有接近2000名，全球大约有接近3万，只要熬到第一批学生毕业，公司基层就不怕没有人了，当然，这里面十分优秀的也会挑选进其他部门。

    直升机缓慢降落，巨大的气流将操场上的草都给压低了腰，站在两侧的师生情不自禁的眯上了眼，

    林德.亚度尼斯却努力的睁开眼，想要看看传闻中的老板模样。

    当唐刀从飞机上下来时，林德一怔，好年轻呐！

    他以为自己看错了，但校长小跑过去敬礼汇报，他就知道没错了，见他们慢慢走过来，就挺直了腰板，他这身高本来就接近190CM，大高个，再加上最近训练出来的精气神，让人一眼就注意了。

    “很不错的小伙子。”唐刀走到林德面前停下，上下打量了一番后，夸赞道，还上手捏了捏对方肌肉，点点头，对着小天使说，“很结实。”

    “这是林德.亚度尼斯，高中篮球联赛的MVP，身体素质出色，新生考核中的第一名，文化分也是第一名。”校长肯特先生在边上忙说，“等一下他将演示800米特种作战科目。”

    唐刀果然来了兴趣，“非常好，你是为什么想着来安保学院的？”

    “为了外骨骼，先生！”林德这很老实的回答，顿了下，“我想成为人类第一批超人。”

    这个回答出乎意料，唐刀等人闻言都笑起来。

    “加油！告诉你一个好消息，也许要不了多久，公司就能满足你这个要求了，好好努力。”他说着又拍了两下林德肩膀，然后继续走下去，总不能在一个地方停留太久，但这番勉励，足够一名18岁的“孩子”兴奋不已了。

    被老板看上了，不就说明，未来人体外骨骼有着落了？

    巴恩斯在边上看了他一眼，心里微微摇头，还是不够稳重，你以为这么简单？要想成为一名战士，首先就得见血，也许毕业后，会送到热点地区先去看看什么叫战争！

    并不是所有人都会适应的。

    唐刀在肯特校长的引导下坐到演讲台上，下面就开始汇报表演，都是些常规的单兵作战或者团体作战科目，这短短还不过两个月就能有模有样，他还是比较满意的，每一次科目汇演结束后，都是鼓掌，然后轻声跟边上人交谈。

    下面有随心的公司记者在拍照，这些都会上传到雅虎账号和公司官网上。

    比较吸引唐刀的还是林德.亚度尼斯的800米特种作战，这比较考验人的体能，对方做的虽然不能说很好，但一板一眼还挺不错。

    “这个小伙子很有培养的价值，如果可以，我觉得能够招进安保团队。”小天使在边上跟老板说。

    “你那么看好他？”唐刀笑着说，“人家可是要做超人的。”

    小天使也想到林德.亚度尼斯的豪言壮语，“我怕他会受到打击。”

    那支部队人数可是只招收40人！

    全公司暴力机构挑选，想要从上万人中脱颖而出，可不简单，小天使认为最起码现在他还没有这个本事，完全要被那帮老油条压在地上摩擦。

    “如果打击就能令人绝望，那这人就没有任何的价值，世界上只有一种真正的英雄主义，那就是在认清生活的本质之后依然热爱生活。”

    唐刀来了句罗曼罗兰的的经典语句，没有人能够永远成功，他也失败过，但咬着牙爬起来，才会胜利，趴下永远只会失败。

    “等他自由发展，不过可以关注他一下，半年后，看看他到哪一步再说。”

    既然老板这么说，小天使也只能点头，看着那气喘吁吁的林德.亚度尼斯，心里给他喊了声加油。

    “以后公司每年会出2.5亿美金，这些钱根据每个年度的全学校比赛的成绩来分配，如果最后一名，或许只有1000万。”唐刀忽然说，然后看着肯特，“连续两年倒数第一，校长辞职！”

    肯特忽然觉得背后凉飕飕的。

    这是实行末尾淘汰制了嘛？

    不过这2.5亿美金要是拿到第一名，单独拿到接近七八千万！

    这么多钱就用来培养接近2000名学生，想想都觉得可怕，公司这是下大手笔了，肯特深吸口气，不能看起来自己畏惧挑战，只要弱者才会原地踏步。

    “我们会努力的。”肯特还是稍显含蓄的说，要是说自己保证拿第一，肯定要被其他学校人给视为眼中钉，低调发育。

    唐刀颔首，继续将目光看向操场上。

    汇演持续了一个多小时等结束后，唐刀就匆匆离开了，他还得去其他校区逛一下，走个两三所，看看是什么状况。

    肯特将老板送上直升机后，目送着飞走，就迫不及待的让所有老师来开会，将唐刀刚才说的激励政策，这下面的老师一听，眼睛都发红了，这钱越多，就说明发的奖金越多，这可是跟自己的切身利益有关的。

    “先生们，从今天开始将训练时间从12小时上升到15小时。”肯特宣布道，这要是换以前肯定有人不满，但现在…为了钱，拼命了！

    如果他这校长没搞好，不需要公司让他下台，下面的人就会看他不爽。

    这种成绩分资源的做法在很多大公司都有，这能激励大家，还有什么比自己拿到钱更开心吗？

    成功的商人就是玩弄人心的高手。

    …

    乌克兰.基辅！

    马克.李在视察尼古拉耶夫造船厂，同样带来了东欧分公司的决定，给每个员工涨薪20%。

    这自然引起了下面基层员工的一致好评。

    他这两天查了账，不看不知道，一看吓一跳，尼古拉耶夫造船厂竟然一年的销售额只有不到6000万美金！

    这可是创建于沙俄时代的1897年的老厂了，历史悠久，规模宏大，占地面积近200万平方米。建厂近百年来，共生产包括重型航空母舰在内的各类船只1000余艘，包括航空母舰，巡洋舰，驱逐舰，护卫舰等，最大可生产载重量为1.5万吨的货轮。

    公司接手后，注入资金购买新设备，并且聘请专家，将可生产的货轮吨数提高到了5万吨！

    一艘5万吨的货轮多少造价？

    大约在3600万~5000万美金不等，当然这是货轮，要是游轮，价格更贵，尼古拉耶夫造船厂不说目前世界排名前几，但在东欧这片地方，也算是可以了，但愣是只有那么点利润，干嘛？世界经济崩溃了？

    去年卖了不到两架货轮，这利昂娜就是个废物！

    所以，马克.李这脸色就没好看过，等到了员工食堂和休息的地方时，这表情更黑了，食堂内提供什么？面包、沙拉，然后没了？

    “让开！”马克.李推开厨师，看了下上面吃的，然后生气的一把全部掀掉，指着那厂长就说，“你特么给我过来。”

    厂长吓得面无白色，吞了下口水，慢吞吞的靠过来，马克上去就是一脚，直接踹翻，“公司账单上每个月是5万美金的餐费支出，你就给吃这个？老子，真像他妈的在你脑袋上开一枪。”

    “先生，先生，这不是我负责啊，采购的是里德尔斯基。”厂长忙说，语气中也带着哀求。

    “把他给我下了，公司不缺人，你这厂长不能干，有的是人可以干，报警，公司的东西你都薅，等着坐牢吧。”马克很不爽，然后目光盯着跟在自己身后的监管部门人员，“你们难道是吃屎的吗？不要告诉我，你们不知道这个。”

    监管部门的人脸上很尴尬。

    “我虽然走了，但弄你们还是可以的，要是下次再给我耍花样，车我让你们去黑海钓鱼去。”马克冷哼了一声，一脚将地上的面包踢飞，直接离开，尼古拉耶夫造船厂的其他高层噤若寒蝉，互相看了眼。

    完犊子了，这来了个强势的总裁，大家日子都不好过了。

    利昂娜在的时候，这些都是睁一只眼闭一只眼，监管部门的人来了，好吃好喝供着，再塞点礼物就过去了，可现在好家伙，厂长直接撸了，这还要坐牢。

    都有点兔死狐悲的感觉。

    马克.李刚走出厨房，旁边就有个心腹过来，在他耳边嘀咕了几句，前者一下子就笑了，“那女人真以为老子吃素的？呵呵，找人去弄死她，给脸不要脸。”

    ……

