    “遗诏已经明示众臣，请李丞相继续朝会！”冯劫环顾众臣，朝李斯拱手。

    冯去疾径自回到自己行列。

    李斯眼中闪着泪光，喟叹道：“陛下将此等重任交由李斯，李斯心有愧疚！”

    “李斯为陛下分忧，无非是居中调和，可立储、立帝乃国之大事，李斯深感能力不足，但陛下委以重任，容不得半点推脱。”

    “在此，吾向诸位同僚承诺，待天下大定，李斯自当归隐，安享晚年治学之乐！”

    话音刚落，一旁的冯劫又不耐烦了：“国家危难之时，李丞相扭扭捏捏，老是啰嗦自家作甚？”

    “御史大夫总监百官，是老夫疏忽了。”李斯恍然镇定，当即朝众臣拱手：“朝会继续进行。”

    说完，又朗声高喊：“传中车府令赵高入殿！”

    赵高虽然深得始皇帝恩宠，但本身没权利公布遗诏，所以，他只能按照李斯的要求，保管开启铜匣的钥匙。

    李斯拿出的铜匣分为内外两层，刚才打开的是外层铜匣，里面还有一层。

    赵高小心翼翼地走到李斯桌案前，先是朝李斯躬身一礼，然后拿出钥匙，递给李斯：“李相，这便是玺符匣子的钥匙！”

    李斯‘嗯’了一声，面无表情的接过钥匙，朝赵高道：“你且退下。”

    “诺。”

    赵高躬身应诺，立刻退到一边。

    李斯沉吟了一瞬，然后朝众臣拱手道：“玺符匣子封存有皇帝遗诏，李斯之意，由老常奉胡毋敬与郎中令蒙毅启诏，不知诸位可有异议？”

    “臣等，无异议！”众臣纷纷赞同李斯的主张。

    李斯点了点头，朝胡毋敬、蒙毅拱手：“两位大臣，请上前！”

    “终于不是我了。”冯劫叨咕了一句，扭头朝蒙毅道：“你不是有疑虑吗？快上去，自己看！”

    听到冯劫的话，蒙毅没搭理他，面无表情的上前，朝李斯拱手一礼，然后走到桌案前，等待老常奉胡毋敬。

    蒙毅与其他三公九卿不同，他出身将门，自幼跟在嬴政身边。

    从入庙堂那天起，便担任机密要职。

    其他三公九卿，要么出身军旅，要么出身士子，对庙堂机密的种种细节，并不熟悉。

    全部三公九卿之中，只有李斯和蒙毅最熟悉朝政机密。

    李斯现在身为顾命大臣，自然不能启诏，只有蒙毅启诏，才能让人心悦诚服。

    这也是李斯让蒙毅启诏的主要原因。

    等胡毋敬走到桌案前，李斯便将手中的钥匙递给蒙毅：“郎中令，请启诏。”

    “诺。”

    蒙毅应诺一声，然后接过钥匙，拿出铜匣，仔细打量，片刻，不由吃了一惊。

    “怎么，有问题？”一旁的李斯淡淡的询问。

    胡毋敬朗声答道：“诏书铜匣上有字！”

    “老常奉糊涂！封匣上怎么会没有字！”冯劫不耐烦的说了一句。

    冯去疾瞪了他一眼，皱眉道；“既然有字，那就念与众臣听！”

    “好，老夫来念！”

    胡毋敬指着铜匣，逐字逐句的念道：“第一层铜匣，朝会当众启诏，第二层铜匣，由储君启诏！”

    “这.....”

    众臣闻言，为之一愣，不由转头望向李斯。

    李斯皱了皱眉，朝蒙毅道：“蒙上卿，老常奉所念，可否属实？”

    “属实！”

    蒙毅认真的点了点头。

    一旁的胡毋敬不解的追问：“蒙上卿，为何封匣上有如此两则？”

    “老常奉，诸位大臣。”

    蒙毅对着胡毋敬拱手一礼，然后朝众臣道：“封匣上有此两侧，意思很明显，第一层封匣，是授予李丞相总领三公九卿朝会的，第二层封匣，则是授予储君的，当由新任太子启诏！”

    新任太子？

    陛下甍难之前，可未曾册立太子啊！

    难不成没有太子，这诏书便不能开启？

    就在众人踌躇不决之时，一旁的冯劫再次不耐烦的道：“都什么时候了，还如此迂腐，陛下甍难之前，虽未册立太子，但遗诏已经明示，咱们打开封匣，不就知道谁是太子了？”

    听到这话，李斯高声追问：“诸位对御史大夫冯劫之言，可有异议？”

    “无异议！”众臣异口同声。

    李斯朝蒙毅抬手：“蒙上卿，请吧！”

    虽然蒙毅心中有些不满，但架不住孤立无援，只能顺应大势，拿出钥匙打开封匣。

    只见封匣内，有一卷泛黄的帛书，静静横躺在匣中。

    蒙毅扫了眼帛书边缘的黑鹰，这是始皇帝嬴政书写重要文件的特有标志。

    只有蒙毅和嬴政知道，这黑鹰代表的是什么意思。

    在帛书左右两侧，分别是玉玺和虎符。

    当看到这两物的时候，蒙毅才稍稍松了口气。

    “帛书、玉玺、虎符，三者无误——”胡毋敬再次朗声高喊。

    蒙毅深吸一口气，然后拿起文书刀，剥开帛书，忽然一股异味传入蒙毅鼻腔，蒙毅心头微动。

    怎么回事？

    为何这封匣有异味？

    而且这文书刀黏糊糊的？

    蒙毅很清楚封匣的重要性，所以每个细节都慎重对待，当发现异常时，他立刻停下动作，望向胡毋敬：“敢请老常奉上前查看！”

    “嗯？”

    胡毋敬愣了愣，然后走到封匣前，俯身查看，一股腥臭忽然袭来，捂鼻追问：“什么味这么怪？”

    “敢请李丞相，两位冯公，一同查验！”蒙毅心中警觉，朝李斯和冯氏父子拱手。

    李斯脸色一沉，额头上不由渗出细密的汗水，冯劫率先上前，拿起帛书放在鼻前，嗅了嗅，皱眉道：“什么味啊？我怎么没嗅出来？”

    “冯将军仔细闻闻，这味道好似海鲜鲍鱼！”胡毋敬回味了一下，朝冯劫说道。

    “海鲜鲍鱼？”

    冯劫怔了一下，有些好笑的道：“老常奉是不是嘴馋了？想吃海鲜鲍鱼？”

    “哼！”

    胡毋敬冷哼道：“老夫生于齐地，沿海之家，这帛书上的味道，老夫怎么可能不知？足下没能闻出来，怕是失味了！“

    ”行吧，你说我失味了，那就让别人闻闻！”

    说着，扭头朝冯去疾道：“冯右相，你一路东巡归来，可有闻到海鲜鲍鱼之味？”

    “老夫近日偶感风寒，导致鼻腔堵塞，闻不出任何味道。”冯去疾面无表情的说道。

    听到这话，蒙毅面色一冷，朝李斯道：“李丞相，此事该如何处理？”

    “遗诏由中车府令赵高保管，不如让他来答话？”李斯擦了擦额头上的汗水，朝蒙毅反问。

    冯劫大手一挥：“赵高，上前禀报！”

    原本站在角落的赵高，听到冯劫的命令，立刻上前，躬身道：“禀报诸位大臣，皇帝甍难之前，曾让在下采购海鲜鲍鱼，说黎安君喜欢吃，在下得陛下令，采购了十几车海鲜鲍鱼！”

    “后来，封存帛书的鱼胶用完，在下便让两名太医炼制新的鱼胶，而炼制新鱼胶的材料，正是取自那十几车海鲜鲍鱼！”

    说到这，赵高面色肃然的道：“在下所言，两名太医可作证，十八皇子胡亥也亲眼所见，在下敢以人头担保，绝无虚言！”

    “如此说来，倒也合情合理。”胡毋敬思忖道：“毕竟就地取材，最为省事！”

    “且慢！”蒙毅皱眉道：“此前三府勘定，并未言及此事，而且，陛下先有口谕，后有遗诏，敢问中车府令，陛下尚未定遗诏之前，为何不提前准备鱼胶？”

    “禀报郎中令！”

    赵高神色恭敬的道：“陛下做事，素来雷厉风行，口谕虽在前，但与遗诏间隔不足半刻钟，就算赵高知道鱼胶不足，也没办法分身安排太医炼制鱼胶！”

    听到这话，蒙毅默然了。

    赵高之言，并非没有疑点，只是要查明疑点，需要耗费很多时间，眼下正是朝会的关键，没人愿意等自己查明疑点。

    想了想，蒙毅心中满是苦涩。

    一旁的李斯平静的追问；“蒙上卿，可还有疑问？”

    “没有了。”蒙毅面无表情的摇了摇头。

    李斯又朝胡毋敬道：“老常奉意下如何？”

    “既然郎中令没有异议，那就启诏吧！”胡毋敬摆了摆手。

    蒙毅没有说话，拿起文书刀，隔开粘有鱼胶的帛书，交给一旁的冯劫：“冯公，你来宣诏吧！”

    “好！”

    冯劫对帛书躬身一礼，然后接过帛书，朗声道：“朕之皇子，唯十八皇子胡亥深得朕心，必能笃行法制，敬贤重士，可以为储君，朕故去后，李斯会于朝臣，拥立胡亥为太子，发丧之期满后，着继皇帝位......”

    念到此处，冯劫两眼一呆，怔怔道；“诏....诏书没了！“

    嗡——

    听到诏书没了，众臣如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响，脸上带着惊愕的表情。

    一时间，整个大殿，仿佛死一般的寂静。

    李斯踉跄着后退几步，难以置信的看着冯劫。

    蒙毅脸色大变，一把抢过冯劫手中的帛书，仔细端详。

    没错！

    这就是皇帝的字迹！

    皇帝的手书，蒙毅再熟悉不过了，他绝不会认错。

    可是......

    为什么会这样？

    皇帝莫非患了失心疯？

    怎么不传位给长公子扶苏，十九公子赵昆，偏偏传位给十八公子胡亥？

    恍惚间，蒙毅心乱如麻，不知该如何应对。

    就在这时，李斯悲怆大吼一声：“陛下——”

    紧接着，扑拜跪地，朗声痛哭。

    他这一哭，群臣也跟着大哭。

    然而，在哭声中，谁也没反对胡亥继承帝位。

    李斯奉始皇帝之命，担任顾命大臣，他们自然以李斯的意见为主，李斯选择拥立，他们便选择拥立，李斯不选择拥立，他们也不选择。

    这是一种政治站位，所有人都看得明明白白。

    大概哭了半响，李斯颤颤巍巍站起来，走到铜匣前，老泪纵横的道：“陛下啊陛下，您给大秦出了个难题啊！”

    “大秦在您的治理下，蒸蒸日上，未曾想，竟会如此多磨！”

    说着，悲叹一声，摇头道：“老夫启诏之前，就已经发下誓言，如今只能认命了！”

    “李丞相，吾等真要遵从此诏？”冯去疾上前一步，朗声质问。

    他是扶苏的拥护者，自然不想胡亥继承皇位。

    但李斯一字一顿道：“陛下遗命如此，实乃天意，吾等身为陛下的忠臣，怎能罔顾陛下遗命？”

    听到这话，冯去疾哑然。

    大殿众臣也沉默不语。

    片刻，李斯定了定心神，环顾众臣，郑重其事的道：“诸位大臣莫非要抗旨不尊？”

    “这......”

    众臣闻言，互相对视。

    就在这时，突兀一声，打破了寂静：“遗诏合乎法理，左廷尉张籍愿奉陛下遗诏！”

    自从姚贾伏法后，左廷尉张籍便全权处理廷尉府事宜，所以张籍的言论，便代表廷尉府的言论。

    廷尉府在一定程度上，代表秦国的法治。

    既然廷尉府承认遗诏的合法性，那遗诏便没有问题。

    沉默半响，胡毋敬叹了口气，艰难的开口道：“老夫胡毋敬，尊陛下遗诏！”

    此话一出，众人为之一惊。

    张籍虽然代表廷尉府，但资历尚浅，真正的帝国老臣，并不将他放在眼里。

    可胡毋敬不同，他是帝国老臣。

    现在连帝国老臣都同意了，众臣的心开始动摇了。

    没过多久，另一个帝国老臣，郑国也拱手道：“老臣愿尊陛下遗诏！”

    “末将也尊陛下遗诏！”章邯应答，他是第一个说话的将领。

    眼见有将领站出来，冯劫眉毛微蹙，转头望向顿弱，顿弱沉默不语，李斯大手一挥：“还有何人不尊陛下遗诏，站出来！”

    听到这话，众臣面面相觑，却无一人站出来。

    片刻，李斯再次朗声道：“既然没人站出来，那老夫就以顾命大臣的身份宣布，朝会决议，拥立十八皇子胡亥为太子，返回咸阳发丧之后，继承帝位。”

    “发丧之前，由廷尉府，御史大夫府，国正监，共同管辖甘泉宫，不许任何人出甘泉宫一步，违令者，依法拘捕，朝会，散！”

    言罢，李斯径自朝大殿外走去。

    冯劫见状，猛然醒悟，朗声大吼：“李丞相且慢！”

    他的声音虽然震动大殿，但李斯并未回身，依旧步履蹒跚的走出殿门。

    一时间，整个大殿，满是难堪。

    隔了半响，殿内众臣也相继离开大殿。

    等所有人都走光了，蒙毅还愣愣的站在原地，似乎还没反应过来。

    这时，夕阳透过门窗，照射在殿内，将阴影割成了无数光斑。

    离奇的光影中，蒙毅宛如一尊石像。

    不知道什么时候，夕阳落山了，光影也随之消失了，大殿内陷入一片夜色。

