    【冥河】一直就住在他的对面，这个信息无疑让他非常震惊，但在震惊过后，他又产生了一种被耍了的感觉。

    希娜也好，门后那名少年也好，他们无疑都知道一些重要的秘密，但身为同样置身于旋涡之中的他却一无所知，这种感觉，让他非常不爽。

    每个人都拽得不行，但他同样不是随波逐流的普通人，既然躲在门后什么都不做，那就只能逼你出来了。

    夏风如恶魔般的身影瞬间而至，虽然黑白双生的运行周期不足10天，但第六周期的强度已经非常恐怖，神月刀之前吸收过澎湃的源石能量，在夏风的刻意引导下，力量被一瞬间提升到了极限。

    这不是源石技艺，也不是法术，更不是武学，这是来自世界起源之时，恶魔与女神最后诀别时凝聚的愤怒。

    冲天的愤怒如核弹般爆开，包括远处正在对战中的红刀二人，方圆百米内的所有生物无不浑身一颤。

    门后的少年显然早已知道夏风的身份，但此刻如此近距离的感受黑白双生的力量，他的眼神第一次出现了闪烁。

    只不过，他的眼里没有畏惧，没有害怕，幽蓝的瞳孔中，仿佛蕴含了一种怀念，以及注命中定般的无奈。

    .......

    面对铺天盖地的强大威压，“纱布人”刺向拉普兰德的剑锋不再坚定，当她将头转向夏风袭来的方向时，神月刀已经划过一道寒光。

    “叮！”

    长剑被神月刀挡住，下一秒，断裂的声音传出，她手里的长剑已被神月刀斩断。

    电光火石间，夏风一把推开拉普兰德，没有停顿，反手又是一刀挥出，这一刀直取“纱布人”的咽喉，如被斩中，必将身首异处。

    夏风已经想通了，这不是做生意和谈判，没有所谓的框架和准则，一味的保守只会让立场越来越模糊，【冥河】又怎样，他是【黑白双生】的继承者，如果有什么准则，那也要由他来制定。

    没错，他必须要拿到话语权，他本意不想让双方出现伤亡，但这一刻他已经没有其它办法，黑羽的总部就在这里，为了守护他重要的人只能将情感舍弃，挥出手中的刀。

    “唰！”

    寒光划过。

    即便神月刀即将斩断这名“纱布人”的头颅，门后的少年也依然没有动，但是他虽然没动，和红刀正在对拼中的另一名“纱布人”却动了。

    “不！！！”

    一声撕心裂肺的呼喊划过夜空。

    这是一个少女的声音。

    夏风的人生中从来没有听过这个声音，但声音中蕴含的情感却让他似曾相识。

    当初莱茵生命4号基地被炎魔的火焰吞噬时，瘫坐在山丘上的赫默，面对火海中的伊芙利特同样喊出了相同的语气，这是颤抖的心弦，这是无法割舍的至亲之情。

    听到这声呼喊，夏风手中的神月刀不知为何停顿了一下，也正是抓住这个空档，即将被刀刃伤到的“纱布人”向后移动了半步。

    “唰！”

    下一秒，神月刀划过她的咽喉，带动的能量冲散了从脖颈到脸上的纱布，与此同时，远处那把巨剑也朝他掷了过来。

    “叮！”

    巨剑被神月刀轻松弹开，但即便没有这把巨剑，那人无疑也保住了头颅。

    刀锋划过后，白色的纱布在半空中四散开来，深蓝色的长发透过纱布散落而下，这个人的真正面容随之暴露在了夏风面前。

    这是一张清丽惨白的脸，就像她纱布下的身材给人的印象一样，这是一名少女。

    深蓝色的长发披在肩头，额前的几缕发丝下，少女的双眼同样是幽冥的蓝色，小巧的鼻子，薄薄的嘴唇，只不过嘴唇同样惨白的毫无血色。

    被划破了遮住面容的纱布后，少女紧紧瞪着夏风，从这双蓝色的眼眸中，夏风看到了怨恨和仇视。

    夏风不知道她眼中的情绪从何而来，难道仅仅是因为自己打扰了“那位大人”吗，他不知道。

    虽然不知道少女为什么要如此怨恨的盯着他，但从她的眼神中夏风非常清楚一点。

    这两名“纱布人”并不是僵尸，也不是没有感情的工具人，她们是拥有灵魂，拥有思想的人。

    不知为何，看到少女的面容后，夏风烦躁的心情平复了，当然，虽然这个脸色惨白的少女很美，但夏风却并不是碍于她的美貌，而是被刚刚那一瞬间爆发的情感触动了。

    那把从远处掷来的巨剑静静躺在地上，在最后关头，和红刀对战中的那个人将武器扔了过来，目的只是为了救他眼前的少女，这个举动不禁让他回想起了当初在曼德尔城，自己面对暗鸦的突然袭击，正在与大鲍勃对战中的维娜同样把武器扔了过来，只为了救他。

    散着深蓝色长发的少女就站在他面前。

    夏风张开嘴，话到嘴边又忍住了。

    他本想说“抱歉，我并不是真的想伤害你”，但这种话无疑有些虚伪，如果刚刚不是被外界因素阻拦，他不知道会发生什么。

    “怎么回事，外面怎么这么吵！”

    正在这时，一个不满的男人声音传来，这是隔壁饭馆，库克老板的声音，很显然，他被外面的吵闹和夏风刚才爆发的黑色力量惊醒了。

    与此同时，夏风的身后传来另一个尖锐的声音。

    “溜溜球，你们在打架？”

    伊芙利特穿着睡衣站在烧烤店的大门口，在她旁边还有南希和龟龟，就连梅莎都提着军刀跟了出来。

    不知何时，街道上那副诡异的冥河之景已经消失，黑暗重新将整条街笼罩。

    然而，伊芙利特可不管那么多，只从现有的局面她就判断出来了，夏风和红刀他们在和对面的邻居打架，而且这家邻居她从来都没见过。

    双方都拿着刀，同时伊芙利特也看到，拉普兰德被推坐在了地上。

    “通！”

    红色的火焰在手掌升起，伊芙利特快速走下台阶，扯着嗓子吼道。

    “好大的胆子，竟敢欺负我们黑羽的人，今天本大人要把你们都烧成灰！”

    在伊芙利特走下台阶的同时，对面的希娜小声向旁边那名少年提醒道。

    “是炎魔。”

    少年的表情没什么变化，像是早就知道了伊芙利特是炎魔的继承者。

    伊芙利特下手没轻没重，看到她一副气势汹汹的样子，夏风马上回头制止道。

    “你别过来。”

    “让开！”

    淡淡红光在伊芙利特的胸口亮起，手掌上升起的火焰渐渐变的炽热，一瞬间，整条街道的温度开始暴涨。

    伊芙利特的眼中泛着红光，站在街道中央，目光已锁定了对面房子门后的那名少年。

    “伊芙利特，别冲动！”

    “去死吧！”

    下一秒，整条街道瞬间被火焰照的通明。

    伊芙利特抬起手掌，火焰从掌中凭空生成，随后，一条火焰巨龙带着燃尽万物的气势冲向了对面的房子。

    火柱在夏风的瞳孔中越来越大，这不是源石技艺，而是炎魔的火焰，如果被火柱击中，不光是对面这栋房子，连同后面上百米的街区都将被火焰燃烧燃烧贻尽。

    “靠！”

