    “莫妮修女！”

    护校队的中年人极为恭敬的称呼着走进的修女。

    秦然能够看的出，这样的恭敬，绝对不单单是因为对方的年纪和修女的身份。

    “利德这里交给我吧！”

    上了年纪的修女以温和的笑容对着中年人说道。

    “好的，修女！”

    名为利德的中年人一躬身就走向了一旁，在与秦然擦身而过的时候，对方的眼中浮现着警告的意味。

    而且，也没有走远，就在校门的一侧，仿佛是门卫一般。

    秦然可以肯定，他如果对面前的修女表现出了任何的不敬，对方会在第一时间冲过来，甚至，不介意第一时间拔枪。

    对方那浓浓的戒备说明了一切。

    “利德没有敌意，是一个尽职的人，虽然有些时候表现的……鲁莽！”

    修女对着秦然温和的笑道。

    与面对利德时的笑容是一样的。

    似乎，秦然与利德在对方的眼中没有任何的区别。

    这样的态度，让秦然感到惊讶。

    至少他做不到这里。

    对于秦然来说，朋友是朋友，陌生人是陌生人，完全不能一概而论。▲∫，..

    虽然自己无法做到这样，但是面对能够做到这样的人，秦然并不介意表达自己的尊敬，尤其是对方的年纪。

    “修女您好，我是秦然，是来……”

    秦然先是一欠身，然后说道。

    “是有关于阿尔蒂莉.亨特的吧？”

    “跟我来吧，这里不是谈话的地方！”

    修女轻声叹息着，示意秦然跟她来。

    绕过了崭新的教学楼，操场出现在秦然的眼前，不过，更加吸引秦然注意力的却是操场一边的教堂。

    不大的教堂，甚至可以说是小。

    容纳三四十人就是极限。

    跟在修女的的身后，秦然穿过了操场，进入到了这座小教堂内。

    尽头是一座仁慈的女神神像，并不是秦然所熟知的任何一个神。

    两排长椅，一直排放到了门口的位置。

    进入教堂后，修女径直的走到了神像前，低语祈祷了一句。

    跟在对方身后的秦然，能够清晰的听到诸如‘仁慈的贝尔纳黛’这样的话语。

    “请坐！”

    “我是莫妮，圣保罗学校的校长！”

    转过身的修女这样的说道。

    “秦然，一个侦探！”

    秦然给出了游戏赋予的身份。

    “嗯，你的名字我听说过，本市最出色的侦探亨特为了蒂莉找到你，寻求帮助是必然的！我也愿意帮助你找到蒂莉，那个小家伙虽然平时很调皮，但是从没有这么过分过，她知道什么事情是能够做的，什么事情是不能做的！”

    莫妮修女很坦然的说道。

    温和的神情中浮现了一丝担忧。

    “莫妮修女，您有没有发现阿尔蒂莉.亨特的异常？尤其是最近一段时间！”

    面对莫妮修女的配合，秦然立刻问道。

    “没有！”

    “蒂莉和其他的孩子一样，有着的只是孩子的顽皮，并没有什么异常！”

    “上一次亨特来过之后，我就询问了一些和蒂莉要好的孩子，但也没有发现什么！”

    莫妮修女很认真的思考了片刻，这才慎重的给予了秦然回答。

    对于这样的回答，秦然是相信的。

    对方既然身为圣保罗学校的校长，发生了这样的事情后，就不可能不闻不问。

    “那么您知不知道阿尔蒂莉.亨特有着很不错的身手？”

    秦然又一次的询问着。

    莫妮修女的脸上出现了愕然。

    “什么？”

    莫妮修女下意识的又问了一遍。

    “我的意思是包括但不限于剑术、射击等特别的技术！”

    秦然更加详细的说道。

    “我们学校有着马术等课程，但是没有剑术、射击这样的课程！”

    “秦然侦探，我有些累了，想要休息！”

    “如果可以的话，我希望我们明天再继续剩下的对话！”

    莫妮修女这样的说着，然后，包含歉意的看着秦然。

    秦然能够清晰的看出，莫妮修女的闪烁其词，对方不是一个善于掩饰的人。

    显然，这位修女是知道什么的，但是不愿意说。

    “侦探，请你离开！”

    就在秦然准备追问一下的时候，那被称之为利德的中年人走进了教堂，而且不是一个人，对方带着一队人出现在了小教堂外。

    这队人同样的教士服，且暗藏武器。

    利德一出现，就很不客气的对着秦然说道。

    “利德！”

    莫妮修女不满的一皱眉。

    “莫妮修女，我是护校队的队长，有权利保护学校内的一草一木，以及驱除一些别有用心的家伙！”

    利德瞪着眼看着秦然。

    那别有用心的家伙，指的是谁自然是一目了然的。

    “秦然侦探，请不要介意，因为最近发生了一些事情，利德才会这样的紧张！”

    “再次的抱歉了！”

    莫妮修女又一次的道歉。

    “没事的，莫妮修女！”

    “我明天再来！”

    秦然笑着就向外走去。

    利德则是一直带人跟着秦然，直到秦然走出了学校，且离开了街道才返回。

    不过，这位护校队长并没有发现一旁阴影中的不对劲。

    精通级别的【潜行】，让秦然轻而易举的瞒过了护校队的戒备。

    他跟在对方的身后。

    利德快步的返回了小教堂内。

    莫妮修女跪在神像前祈祷着。

    这次祈祷持续了近二十分钟，显然是一次正式的祈祷。

    利德恭敬的站在一旁，一言不发的等待着。

    等到莫妮修女停下了祷告，这才走了过来，伸手将莫妮修女搀扶起来，准备将莫妮修女扶到一旁的长椅处。

    “没事的，利德！”

    “那位秦然侦探没有恶意！”

    “他和那些贪婪的人不一样！”

    莫妮修女摆了摆手，自己走到了长椅前，劝告着利德。

    “在我看来他们都是一样的！”

    “我的任务是保护您和这里，我会杜绝任何危险！”

    护校队长倔强的摇了摇头，坚持己见。

    莫妮修女看着眼前的利德，最终叹息了一声，道：“利德你去继续巡逻吧，我想要休息一下！”

    “是，修女！”

    护校队长大踏步的离开了教堂。

    而在护校队长离开后，莫妮修女并没有如同她说的那样休息，而是同样的离开了教堂，沿着教堂一侧的小路，向着校园深处走去。

    莫妮修女的年纪，无法让她一蹴而就。

    走走停停间，来到了一个小木屋前。

    这里已经是圣保罗学校最偏僻的角落了，除去眼前的小木屋外，就只剩下了栽种而成的树林。

    吱呀！

    就在莫妮修女停下脚步的时候，小木屋的门打开了。

    一个须发皆白，身材高大的老人走了出来，一身简单的麻布衣衫，光着双脚，赤膊着双臂。

    双臂上壮硕的肌肉没有丝毫苍老之感，给予人的只有一种爆炸般的力量感。

    “莫妮！”

    老人笑着打着招呼，欢迎着修女的到来。

    “贡兰森，是你在教导蒂莉阿尔蒂莉.亨特吗？”

    相较于老人的笑脸欢迎，莫妮修女则是皱起了眉头，以一种罕见的严厉口吻问道。

    “是的！”

    贡兰森没有否认。

    否认事实，不是贡兰森的性格。

    “那个女孩有着极为优秀的天赋，就这样不管的话，是一种浪费！”

    贡兰森直言不讳的说道。

    呼呼呼！

    随着贡兰森的承认，莫妮修女剧烈的喘息起来，她带有怒气的质问着对方：“你忘记你答应过我什么吗？你知不知道这样做会让蒂莉陷入到危险之中？”

    “我只是让那个女孩多学一些技艺，而且，那只会保护她，不是吗？”

    贡兰森一耸肩。

    “但现在是蒂莉失踪了！我的守护骑士！”

    莫妮修女被贡兰森毫不在乎的态度彻底的激怒了，她激动的吼出声来。

    接着，就是一阵剧烈的咳嗽。

    显然，莫妮修女的身体无法承受这样剧烈的情绪波动。

    贡兰森下意识的就向着莫妮修女走去，想要看看莫妮修女究竟怎么样，但是，下一刻，贡兰森的目光就看向了林间的一片阴影。

    “谁？！”

    “出来！”

    一声低吼，贡兰森整个人已经扑向了那片阴影，拳头如同烈风般的挥出。

    呼！

    沉重的拳风，让阴影中的秦然感觉自己的脸都被吹的生疼。

    没有更多的时间，让秦然懊恼自己因为‘守护骑士’一词，而心生震荡，紊乱了呼吸，从而被对方发现。

    但对于眼前老者表现出的力量，秦然依旧惊讶。

    虽然对方的身材、体型，都在告诉着世人，对方力量的强大，但秦然没想到会这么的强大！

    绝对超过了e级别！

    而且，比之e+级别也要高！

    因为，秦然现在的双腿就能够达到e级别，推断出e+级别也不难。

    而能够打出这样拳风的只有超过e+级别的天生神力才行！

    秦然惊讶于自己的判断。

    他想不到竟然会在第一次副本中就遇到这种天生神力的存在。

    不过，随即秦然就是一阵兴奋。

    没有谁比秦然更加清楚，在副本中遇到特别强大的存在，代表的是什么了。

    收益！

    庞大的收益！

    <div class="adread"></div class="adread">