    “奇怪，难道是错觉？”

    眼看并无异常，鹰眼男子眉宇轻皱。

    刚才明明发现这处的守护光幕，有着异样的动静。

    可是即便第一时间赶到此处查看，却没发生什么可疑的东西。

    “队长，今晚的夜风有些大，估计是你多虑了。”

    一个年轻的执法队员，笑着说道。

    “多虑，总比失责要好很多。”

    鹰眼男子脸色深沉，冷声道：“我觉得刚才的动静，并非那么简单，这段时间，务必多加巡逻。”

    那年轻执法员一听到工作量增加，不由得说道：“队长，这里是天衍学府的核心区域，谁有那个胆子进来犯事。”

    “以前或许不敢。”

    鹰眼男子冷笑一声，沉着道：“但自从那个人成为我们府主大人的关门弟子，事情就没那么单纯了。”

    “你说的那个人是……杨承基？！”

    年轻执法员一怔，诧异的问道：“队长，他究竟有什么来头，竟然能让府主破例收其为关门弟子。”

    他才刚上任不久，对于其中的蹊跷，显然都并未知晓。

    鹰眼男子目光扫向四周，眼看并无别人，便是低沉道：“他的身份，其实是当初叛变造反大炎王朝的余孽传人，虽然二十多年前，他还是个孩子，与叛变之事并无什么挂钩。”

    “但以炎王的性格，必将斩草除根，况且根据一些情报，传闻杨承基一直以来都在暗中勾结朝中官臣，欲要再次发起造反阴谋。”

    “你说，炎王会饶了他？”

    说到这，鹰眼男子眼神微沉，盯着面前的年轻执法员。

    “啥？杨承基居然还有这层身份！”

    闻言，年轻执法员脸色微变，似是有些惊讶。

    对此，他颇感疑惑，好奇道：“那为什么府主大人还要保他？这样的话，岂不是得罪了炎王。”

    鹰眼男子暗叹一声，道：“府主大人年轻时，受过杨家恩惠，如今杨氏一脉仅剩杨承基一人，为保杨家唯一血脉，府主便收他为关门弟子，只要他不出天衍学府，便能无事。”

    “原来如此。”

    年轻执法员恍然点头。

    难怪这段时间府主命令他们严加防范，只要有任何可疑的家伙，出现在学府之中，尤其是核心区域，都必须谨慎检查。

    究其缘故，全由杨承基引来的麻烦。

    而后，两名执法员掠进了光幕里边，那道裂口，也是重新愈合完好。

    随着二人的离开，功夫小蝇这才从石缝中钻了出来，然后飞至山底的新生宿舍区。

    寝室内，林昊将飞回来的功夫小蝇，收进了宠物背包空间。

    对于刚才掌握的猎物消息，他非常满意。

    算是彻底知晓，杨承基的身份背景，究竟是什么了。

    然而，这家伙的身份虽然有些敏感，但也不至于什么资料信息都没有透露吧。

    难不成，这次任务，又是冥阁组织对自己的一次考验？

    林昊心中若有所思，感觉这个可能性较大。

    看来这个冥阁，还真会搞花样啊。

    毕竟他现在，其实并非正式的冥阁组织成员，顶头上司，自始至终都只有紫夜一个人在接触。

    或许，只有等到考验结束，才能真正成为冥阁的认证杀手。

    “既然如此，可不能让你们给小瞧了。”

    林昊嘴角微翘，胸有成足的喃喃自语道。

    而这时，他也总算明白，先前在府井轩用餐时，故意提到杨承基的名字，秦羽那略显异样的变化。

    秦羽作为将军府的人，铲除叛国余孽，也有着责任在身。

    这样一来，他刺杀杨承基，可以说是帮了朋友一把。

    想到这，林昊心中也不再有什么顾虑。

    旋即，林昊去除杂念，很快便是进入了一种空灵状态当中，进行冥想修炼。

    宁静的夜晚，更适合冥想。

    而且，或许是天衍学府之中，天地灵气比较浓的缘故。

    林昊惊喜的发现，随着冥想，他能够感受到各种灵气中的属性元素，那么的精纯，吸收起来也非常迅速。

    由于目前林昊只选择修炼风系和雷系，故而其他属性元素的灵气，都被他全部排斥掉。

    毕竟学多而不精，他现在需要率先提升这两种，后面等实力增涨，有经验再补回来。

    这种策略，倒是有种以富带贫的思维。

    就这样，风雷两系的灵气元素，在林昊的吸收下，涌入四肢百骸，滋润着五脏六腑。

    最终，经过精神力提纯炼化之后，全都聚集在了头部的天灵穴海之中。

    如此循环的枯燥方式，林昊却完全沉浸在了修炼当中。

    自从穿越到这个世界，当了这么多年的废物瞎子，他已经受够了。

    同时也深刻的体会到，没有力量而让人轻视，谁都能欺辱的苦逼日子。

    所以，为了彻底摆脱以前的生活，林昊毅念极强，非常享受这种修炼时，带来实力增涨的美妙感觉。

    这等情形，就像是一个穷困潦倒的乞丐，突然发现了一条赚钱的门路，疯狂扑进了那种纸醉金迷的漩涡之中。

    夜色，逐渐褪去。

    翌日，清晨时分。

    叩叩叩……！！！

    屋外的敲门声，让得林昊从冥想中清醒过来。

    “昊哥，睡醒了吗？”

    那略显粗犷的声音，正是雷蒙。

    林昊深吸了口气，调整体内灵气的运转，旋即这才回应了一声，“有什么事吗？”

    “羽哥说，今天是新生集结的第一天，必须尽快报名，挑选各自的班级。”

    很快，屋外再次传来雷蒙的声音。

    “你要是睡懒觉，我们可不等你了。”

    秦羽的话，似乎有些急促。

    昨天的招收考核，其实他早就瞄准了好几个新生美女，如今大家都是同学，正是一个大好时机。

    听得此话，林昊简单洗漱了一番后，便是打开屋门。

    却见此时的雷蒙和秦羽，二人穿着白色的新生服饰。

    但他们胸前的徽章，却是略有不同。

    雷蒙衣服上的天衍学府徽章，多了一把剑，象征着战士班。

    秦羽的院生徽章，则是一条彩虹，代表着法术班。

    两者修炼方式各有不同，故而班级也是区别开来。

    而法师的人，一般都是女生居多。

    林昊望着秦羽那一脸骚样，感觉这货，极有可能就是看准了这点，才选择修炼法术的。

    毕竟天级天赋，无论选哪一样修炼都有成效。

    秦羽的喜好，大概率分析，反而是奔着法术班的美女们而去。

