    面对法尔夫的质问，龙长瑜冷哼一声，开口道：“我华夏的答复，早就说了。”

    “华夏国境，没有允许，任何人不得入内。”

    闻言，对面四位殿主顿时面色一沉，脸上带上了怒意。

    “这么说来，华夏和青木殿，是想独吞地元镜了和三位宫主的宝物了。”

    法尔夫冷声道。

    龙长瑜眯了眯眼，道：“我早就说了，你们所谓的地元镜，并不在华夏。”

    “空口无凭，我们去看了才知道。”

    法尔夫咄咄逼人。

    龙长瑜毫不退让，凝聚真元，伸手在空中划出一道赤色的真元线条，厉声道：“今日，谁枉敢踏入我华夏境内一步，必杀之！”

    下面，龙超带头，振臂怒吼。

    “必杀之！”

    瞬间，整齐的呼声，在整个华夏军队中响了起来。

    呼声震天，震撼无比。

    对面，四位副殿主相互看了一眼。

    法尔夫眼神一沉，嘴角扬起，露出一抹不屑的冷笑，“既然如此，那我就来领教领教龙会长的实力了。”

    话音刚落，法尔夫呼啸一下，冲向了龙长瑜。

    瞬间，其他人也随之动了起来。

    双方阵营，两三万人，瞬间冲撞在一起。

    龙长瑜对上法尔夫，郑域、李振天、苍戌和慕云曦四位副会长，对上了剩下的三位殿主。

    然后，便是华夏这边的主力龙卫军，在龙超带领下，对上了联合军各大护法长老所带领的队伍。

    一时间，双方激战在一起，天地变色，日月无光，整个天空，都染上了一层猩红的色彩，天地之间，一片肃杀。

    陈飞带领战备委员会一百多名队员，也参加了战团。

    战备委员会有陈飞的参与，虽然只有一百多人，但爆发出的实力，却十分强悍，将对方两三百人的队伍，打得节节后退。

    但，其他华夏队伍，形势就没这般乐观了。

    最强的龙长瑜，对上了对方最强的法尔夫，两名七级九重境的顶尖高手，在空中激斗不断，暂时平分秋色。

    但，武道联盟剩下的四位副会长，对上对方的三名副殿主，形势就不太妙了。

    虽然他们在人数上多了一人，但在实力境界上，却比对方三位副殿主低了一到两个小境界。

    如此情况之下，郑域他们四人，反而被对方三人逼得节节后退，落入了下风。

    在这些高手之下，剩下的顶尖战斗力，形势更加不堪。

    因为，联合军那边的长老、护法级别的高手，有足足三四十位之多。

    相较之下，华夏这边同级别的高手，就只有十多名了。

    其中七名，还都是龙超所带领的龙卫军成员。

    于是，华夏虽然人数占据上风，但在高端战斗力的缺乏，让战斗形势一下陷入了劣势。

    如此情况下，陈飞就成了补锅将，在战场上四处腾挪飞移。

    不断的出手，帮陷入劣势的华夏队伍，挡住对方的攻击。

    靠着陈飞的接连出手，形势才算是勉强稳了下来。

    但，这种情况，不可能持续下去。

    如果继续这样陷入劣势，一旦哪一点承受不住，被对方突破了。

    那时候，迎接的恐怕就是华夏军队的大溃败了。

    如此情况之下，陈飞心中一动，目光落到了对方正在小河上空激战的那群高手身上。

    现在，对方联合军主要的优势，就是高手的数量的优势。

    如果能将对方这些高手，快速击杀。

    联合军的士气，肯定会受到巨大的影响，到时候溃败也就是迟早的事情了。

    但，就在陈飞准备和郑域、龙超等高手暗中传音，计划突然发力之时。

    忽然间，龙超一身怒喝，身上爆发出一团赤色的流光，整个人气势暴涨，一层光环，在他身上萦绕旋转，随即升腾到空中，朝四周扩散开来，吹起一阵劲风。

    随着身上气息的暴涨，龙超好似一头凶猛的野兽，扬天发出一声怒吼，冲入了敌人的战团之中。

    “咻，咻，咻！”

    数道气劲呼啸而过，然后一片鲜血飞溅而起。

    联合军阵营之中，四名长老护法级别的高手，瞬间毙命，死在了龙超手中。

    “龙卫军的兄弟，跟我杀！”

    连杀四人，龙超一声厉喝，带头冲锋。

    顿时，龙卫军士气大振我，武者们呼啸着冲了出去。

    “龙军长好样的！跟着龙军长杀！”

    “龙军长又晋级了，现代达到了七级八重境。”

    “龙军长无敌，杀！”

    ………一时间，整个龙卫军数千人，好似化为一股钢铁洪流，呼啸着冲向了联合军的队伍。

    处在最前方的龙超，更是令人震撼无比，还是猛虎入林，带着无边的杀意，冲向敌军。

    转眼间，龙超又斩杀了三名对方的长老。

    加上刚才四名，不到十分钟的时间内，已经有七名护法长老级别的高手，死在了龙超手中。

    整个龙卫军，甚至是整个华夏军队，全都兴奋了起来，一个个杀红了眼，跟着龙超，越过小河，朝联合军冲杀了过去。

    在这一刻，联合军似乎被华夏军队冲击得换了神，竟然四散开始后退逃窜了起来。

    “杀，杀死他们，不能让他们逃了。”

    龙超又是一声怒吼，带着龙卫军，继续冲杀。

    原本被动的形势，在龙超的突然晋级爆种冲杀之下，竟然瞬间被反转过来。

    几乎八成的华夏军队，都越过了小河，追杀联合军。

    甚至连在空中激斗的顶尖高手们，也受到了下面战况的影响。

    法尔夫面色一沉，一声呼喝，“法诺，去帮忙！”

    神罗殿的副殿主法诺，随即脱离战团，朝龙超冲杀了过去。

    对方法诺撤走，原本陷入被动的郑域等四名副会长，顿时压力骤减，马上展开猛烈攻势，一时间，竟然反而将剩下的两名副殿主给压了回去，占据了上风。

    同时，龙长瑜加强攻势，一时间也将法尔夫给压了下去。

    在这一刻，华夏军队，竟然难以置信的在各个层次，都占据了上风。

    “杀，继续杀，我们必胜！”

    面对法诺的驰援，龙超悍然不惧，反而振臂高呼，继续朝着联合军冲杀而去。

    顿时，现场华夏军队无数士兵受到鼓舞，士气大振，冲杀之声，震天撼地。

    

