    “第三千六百五十天，已经十年了，作为一名穿越者，穿越游戏里成为NPC我能够理解，哪怕说不是NPC，是玩家也很正常，可是为什么我穿越的这个游戏看起来像是个半成品？”

    陈希夷按照惯例先是看了一眼自己的玩家日志上的时间，那里准确的记录了陈希夷从穿越到如今的各种事宜。

    至于为什么要自言自语的总结一遍，那自然是为了不让自己的语言能力在长时间没有与其他人沟通而退化了。

    “我有时候都不知道自己算是个人还算是个游戏玩家，说是人吧，游戏玩家该有的能力全都有了，我甚至还不用吃饭。”

    说着，陈希夷在物品栏里使用了一下一道食物之后，饱食度立刻就上去了。

    【要说我是游戏玩家吧，但我又跟个人一样，很多事情都得亲力亲为。】

    【大概这就是所谓的半数据化吧。】

    这一次陈希夷没有说话，而是头上浮出了气泡来，没错，他不仅能够说话，还能够打字，并且发送出去之后还能够浮在他的头上。

    转身出了门，看见门口的邮箱，这东西能够发送邮件，虽然不知道怎么用就是了，毕竟目前就陈希夷他一个人。

    他穿越的游戏世界并不大，大概只有一万平方米左右，看起来很大，但实际上并不大，他在这十年间不知道规划了多少遍才变成如今的模样。

    比如说他现在住的木屋，就是处于游戏世界的核心地方，往左有一个占地将近两千平方米的农场，用来种植各种粮食蔬果，而木屋往右则是占地也是将近两千平方米的牧场，为陈希夷提供各种肉食皮毛等各种东西。

    而木屋后面则是两千平方米的水潭，剩下的四千平方米则是各种林木、矿物等等各种物资所在。

    “不过游戏有游戏的好处，谁能想到我睡一觉起来，各种农作物就熟了呢。”陈希夷站在农场的田头上，而后眼前出现了一个名为采集中的进度条。

    当进度条走完，整个农场里的所有已经成熟的农作物瞬间崩解掉，变成了悬浮在了半空之中的一个个农作物、农作物种子、农作物副产品等等缩小Q版图标，而后全都被陈希夷吸入了体内。

    作为一名沙盒类的游戏玩家，自动拾取物品不是很正常的事情？

    就是距离只有一百米左右，想要全都拾取得绕上一圈才行。

    “收成还不错。”陈希夷叹了一口气，而后一键农田翻土后，开始将收获的农作物种子重新播种下去。

    这当然不是一颗一颗的播种了，而是选定之后，又是一个名为播种中的进度条浮现。

    在进度条走完之后，原本空无一物的农田里浮现了一株株植物幼苗，而后陈希夷又取出了装满水的水桶、黄金金坷垃等等，具体过程如下。

    【你对农田进行浇灌，消耗：200单位水】

    【你对农田进行施肥，消耗：50单位金坷垃，本次农作物收获量增加1~100%】

    【你对农田进行除草，获得杂草50单位】

    做完这些，陈希夷这才转身前往隔壁的牧场，这牧场可不比农场，这里头的每一只动物都是这个世界原本就有的野生动物，然后驯化成家禽家畜的，当然，驯化过程自然也是靠着进度条了。

    不过这半成品的游戏没有说明，各种规则是他一点点的摸索出来的。

    “我看看，还不错，全都收了吧。”

    【你获得：牛2头】

    【你获得：牛犊子5头】

    【你获得：鸡10只】

    【你获得：鸡蛋7个】

    【你获得：鸡崽子15只】

    【你获得...】

    看着物品栏里满满的一堆动植物图标，虽然觉得很不科学，但是见得久了也就习惯了。

    “待会忙完整点番茄牛肉盖浇饭把，不得不说，这靠进度条做出来的东西就是好吃。”

    陈希夷吐槽的同时清理着牧场，农田需要翻土，这牧场自然是需要清理了。

    【你清理了牧场，你获得：粪便100单位】

    粪便这玩意可是好东西，陈希夷用来制作化肥，也就是金坷垃，用了之后能够使得农作物增产。

    清理完粪便之后，便将所有动物幼崽全都放入农场之中，等明天的时候，所有的动物就能够成熟，并且还会繁衍出幼崽来，他并没有全都放进去，太多的话他养不起。

    和种植一样，养殖也是需要各种物资，的比如说饲料、清水等等，动物数量多，消耗自然也就大。

    【你往饲料制作机内投入：20单位杂草、20单位小麦、20单位大豆、20单位肉、20单位鱼...】

    【你获得：200单位精饲料，100单位粗饲料】

    【你往食槽内放置：200单位精饲料，100单位粗饲料，可供牧场内动物26小时消耗】

    【你往水槽内放置：300单位水，可供牧场内动物26小时消耗】

    就今天这一天的收获，足够陈希夷吃上个好几个月的了，但他依然是孜孜不倦的干着这些。

    “现在应该去林场那边了，昨天砍完的树和被我薅光的一些个其他植物应该也是重新长出来了。”

    “等把林场的资源清空了，吃完饭就去钓鱼吧，也不知道今天能够钓些个什么，看看能不能钓出个鲨鱼来。”

    “到时候整一碗鱼翅泡饭，不过据说鲨鱼肉是的味道一言难尽，真要钓到了，鱼翅留下，剩余的拿去当饲料吧。”

    “不过我记得好像我后头的是淡水湖吧？”

    “不对，之前我钓出过带鱼，这玩意可是深海鱼，可能是这个半成品的游戏开发者是个缺乏常识的人吧。”

    陈希夷忍不住又吐槽了一句。

    来到林场，看着又长出来的巨树，站在跟前看着砍伐中的进度条。

    而后巨树瞬间崩解，化作了大量的材料被吸入了陈希夷的体内。

    【你砍伐了一棵树：你获得木材5单位、树脂1单位、树叶1单位...】

    “等等，这是什么，我家门口怎么出现了一个红点？”

    正在砍树的陈希夷突然发现自己的玩家地图上，自家门口多了一个红点，并且还在不断的闪烁，这让他颇有些好奇，毕竟十年了，这种事情还是第一次遇见，可事情好像和陈希夷想的有点不大一样。

