    第7章爷爷给你介绍个好男人……

    苏存义一开始也很错愕，后来猜到女儿可能是在经纪公司学的琵琶。

    想到平时闷不吭声的女儿为了梦想竟然这么努力，他心中动容，亦有惭愧。

    趁大多数人还未回过神，苏存义带头鼓掌。

    直到最后一个音符落下，苏己缓缓睁开眼。

    她对自己刚刚的表现只能说还行，刚来还不适应这副身体，手指有些僵硬。

    想当年她要不是因为声苏腰软又多才多艺，好端端的也不能得了个妖妃的名号……

    之前嘲笑她的那些人这会儿都没了动静，只希望刚刚没人看到他们被打脸的样子。

    谁知苏己放下琵琶并没有立刻离开，她将立麦上的话筒拿下，漫不经心地放在唇边：“刚刚有人录了视频，不知道我的表现你们是否满意，如果满意，还请帮忙转发一下，帮糊咔涨涨流量。”

    乍一听还挺礼貌，实则别提有多刺人。

    裴淮不紧不慢地翻一页文件，虽未抬头，却极轻地呵笑了一声。

    小姑娘有点意思，竟然敢公开跟一屋子权贵叫板。

    裴庆申回头想看看孙子反应，恰好捕捉到他这转瞬即逝的笑容。

    那些被条条框框管教出来的富家千金在裴庆申看来都一个样，本来对苏己也没抱太大希望，谁知第一次见面竟给了他这么大惊喜。

    别管是高超的琵琶技艺，还是怼起人来直戳肺管子的痛快劲儿。

    管那大孝子喜不喜欢，反正他喜欢！

    谁说豪门千金不能进娱乐圈？

    这叫为爱发电！

    况且他就喜欢苏己这种红不起来还不放弃的小糊咔，就这不撞南墙不回头的韧劲，未来才有可能捂热他油盐不进的乖孙。

    后面的表演虽然也可圈可点，但裴庆申满脑子都是小糊咔。

    待流程结束，他应付完宾客，在一桌美味佳肴旁找到苏己。

    剥虾敲蟹，啃烤牛骨，捞汁花蛤嘬了半碟子，还剥了一小把水晶荔枝。

    她吃相既优雅又豪放，既让人挑不出礼仪上的毛病，又深觉真香。

    裴家厨师都是国宴级别，做出来的席宴当然美味，但这种场合所有人的重心都在交际和尽可能攀附更多权贵之上。

    如此认真搂席的，苏己是头一个。

    看得裴庆申都饿了：“哈哈，多吃点好，女孩子肉一点可爱。”

    苏己闻声抬头，随即乖巧开口：“裴爷爷，祝您寿比南山。”

    她原本可以颐指气使地让老裴头给她端一盘酿虾过来，但突如其来的贫穷磨平了她的棱角。

    “好，”裴庆申杵着拐杖坐到她身边：“你叫苏己，那爷爷就叫你小己吧。”

    苏己：“…………行。”

    坐近了看更加漂亮，裴庆申喜欢的紧：“小己，有男朋友吗？”

    苏己朝不远处的宋恒抬了抬头，如实相告：“被甩了。”

    裴庆申顺着看过去，下一秒眯起眼。

    这不是说要住他家隔壁跟他当邻居的那个？

    “他是你前男友？”裴庆申错愕，简直是一朵小娇花插在了黄牛粪上！

    “小己，他哪配得上你啊？”

    苏己随口回道：“我也觉得，男人没有好东西。”

    “嗯？“裴庆申头点到一半发现不对劲，连忙改口：“也不能这么说。”

    他笑眯眯地：“爷爷今天就给你介绍一个好东西……啊不是，好男人！”

    ?  ?**

    ?      宝子们，咱们明天继续更起来~

    ?      新书最重要的就是：收藏、评论、追读、打卡、票票！

    ?      每一份力量都至关重要！请一定多多支持！糕仁跪谢！

    ?      只要数据到了天天爆更不是梦！糕仁出品，坑品有保证~

    ?      °??'?'??°

    ?  

    ????  

    (本章完)

