    “咔嚓”一声，胖子发出了凄厉的叫声。

    陈修就这么淡漠地望着他，“打电话，叫你爹来，叫他带钱来赎你，至于带多少，自己看着办吧，少了，你这命就留在这吧。”

    胖子冷汗飚飞，连忙掏出手机打电话叫人，“爸，我被人打了，被人废了，你快来救我啊！”

    胖子说的颤音不断，听着又嚣张又虚弱，陈修一阵好笑，他抱着女儿坐在椅子上，翘着二郎腿。

    等着看戏！

    怀中的陈灵儿已经因为惊惧，疲惫得昏昏半睡，长长的睫毛不安扇动，像是做了噩梦。

    陈修捂住陈灵儿的耳朵，轻声细语的哄道，“宝贝，没事了，爸爸在呢”

    陈灵儿嘟了嘟嘴巴，小手抓住陈修的领子，乖巧的不像话，妥妥的一个小可爱。

    而那个胖子和他那几个小弟蹲在一旁的角落，连呼吸都不敢太用力，生怕再得罪了这位爷，等了将近十分钟。

    突然，一个小弟忍不住的问道，“诶，少爷真的叫了大哥吗？怎么现在还没啊。”

    那个亲眼看到胖子打电话的小弟挠了挠头，“不应该啊，我的确看到少爷通了电话了啊，应该快到了吧？”

    椅子上的陈修压了一下自己的手指，“咔”的一声直接将胖子七人吓了一大跳，陈修头也不抬的问道，“你们六个是这个胖子叫来的吗？”

    一个小弟哆嗦不止，回答出声，“不，不是，大哥，我们六人只是刚巧路过这里，然后就，就看见了少爷被您教训了，然，然后就进来了。”

    六人简直后悔死了，如果再有一次的话，他们绝对不会这么莽撞了，甚至视而不见！

    想想也是，连少爷都敢打的人，能弱到什么地步啊，而且他们六人还只是普通人，啥也不会。

    店铺外面，密密麻麻的脚步声响起，路上的行人见了都赶紧躲到了旁边去，生怕惹得自己一身骚。

    陈修听见了外面的脚步声，将陈灵儿抱着放到后排的沙发上，随手一挥，便用水异能隔绝了外面的所有声音。

    胖子则是一脸的喜色，等到陈修出来时，便嚣张的叫嚣起来，“小子，还不赶紧把我们放了，等会也不是不可以给你一个全尸。”

    一旁的小弟低着头悄悄的对着胖子说到，“少爷，咱们也没被他绑住啊。”

    胖子尬住了，对啊，自己又没被他绑住从何来放了他们一说。

    自己的老爸就在外面，自己可以马上跑出去啊。

    陈修看出了他的想法，轻笑望着那个胖子，“如果你敢动一下，我打断你另一只手。”

    胖子瞬间将双手放到了自己的身后，让小弟挡在自己的前面。

    小弟心里都开始骂娘了，但想着如果能活下来的话，可不敢当面骂啊。

    如果真的骂了，以后就不可能活不下来了！

    想着想着，大门一下子就被撞开了，一个胖带百斤的豪客走进来，正准备说话就听陈修立马开口了，“撞坏百年沉木，再加五百万。”

    “真当我认不出来沉木吗，这就一块烂木头。”

    刘山忍不住大声吼向陈修，他作为苏家管家，见识过不少好宝贝，哪里会不认得沉木！

    陈修笑着说道，“我说是就是，我的东西我说了算。”

    “嗨呀，小子，你是想死吧！”

    后面的人感觉拉住了刘山小声附耳道，“诶诶诶，少爷要紧。”

    刘山愣了一下，点了点头。

    对着陈修继续叫嚣，“小子，我劝你赶紧把我家少爷放出来，这样也好留你一个全尸。”

    陈修指了指角落七人，“首先，我没绑他们何来放一说，其次，他们不就在那吗，怎么放出来……最后，对我说话客气点。”

    “客气，呵呵，劳资马上教你什么叫客气。”

    说完，刘山拿起手中的匕首刺向陈修，还没靠近陈修，就被一道看不见的墙挡住了，手中的匕首也断了。

    “嘭！”

    匕首断了，他一脸的惊愕，还反应不过来下一瞬间就被一道强大的力量弹飞，摔在了外面的街道上。

    “噗！”

    吐出一口血，然后便昏死了过去。

    这时，一个大腹便便的人走了进来，手中十根手指都戴满了戒指，各种的宝石，脖子上还戴着一个大金项链，就明显是一个暴发户。

    苏豪！苏力的爹！

    “小子，不错，有点本事，给你个机会，跟着我干，保证你天天都是吃香的喝辣的，而且美女成群，你想玩哪个就玩哪个。”

    蹲在旁边的胖子苏力一下子就跳了起来，对着他爹说道，“爹，你是来帮我报仇的啊，你怎么能收他为小弟啊。”

    苏豪揉了揉苏力的头发一脸的邪笑，“等到他到了我们手里还不是想怎么玩怎么玩！”

    “有道理！”苏力深以为然，点了点头。

    陈修看着在自己眼前表演的人，感觉恶心，还别说他们说的小声，就算是玄境的人设置的屏障他都能轻而易举的听见。

    陈修不屑的笑了，“你配吗？”

    苏豪黑着脸望盯着他，“小子，世界上很多人都会因为自己的言语而犯下大错今天你也将成为他们中的一员。”

    “上！”

    一声令下，身后的小弟全都冲了上来。

    陈修看着这一幕，当即大喊了一声，“停！”

    苏豪看着他冷笑一声，“怎么，这就怕了啊？”

    陈修摇了摇头指着外面，“出去打。”

    这里面都是首饰，亏的还是他老婆的钱不是？

    苏豪挥了挥手，小弟都退出了店铺，陈修踏着稳健的步伐走了出来，脸上一片的淡漠，仿佛这群人都只是一群蚂蚁一样根本不可能入他的眼。

    渐渐的，他们将陈修围了起来。

    每个人都步步的靠近陈修，但都没有一个人忙着开打。

    终于，靠近了仅剩两米的时候，在陈修背后的一个人大吼了一声，跳了起来向着陈修开拳砸去，陈修头也没回，一脚就将那人踢飞。

    这也成了一个导火索，身旁的人一个接着一个上，但陈修在中间仿佛是面对着海浪的礁石，依然矗立在其中，根本没有一个人打中了他。

