    这个公益机构用的是梅梦珍的名字，可负责人却是颜可可，和梅梦珍没半点儿关系，纯粹是颜可可自己支持梅梦珍而已，这点帖子上说的很清楚。

    但这些并不是重点，颜可可的捐款实在是很令人咂舌。

    500万，颜可可捐了500万啊，这可不是一笔小数目，这个胖胖的小姑娘，看起来并不起眼的胖姑娘这么有钱的吗？

    等大家晃过神来的时候这才发现，话说，去年那个胖胖的小姑娘一个寒假过来，好像瘦了不少呢。

    但这也不是重点。

    第二笔款项是贺颐然打的，打款时间正是在过年期间，打款金额是1000万。

    这个数目就更不小了。

    这个金额令看到的众人再次炸开了锅，还是那句话，现在的人都这么有钱的吗？一个刚成立的公益，就这么随随便便就能打一千万的吗？她这么放心吗？

    再接下来就是梅梦珍的了，打款时间就在开学的时候，众人脑补，觉得也说的过去，人家年前办的，过年期间谁家不忙啊，所以年后打款也行。

    但金额，依旧是一千万。

    说好的无父无母拆迁款都被亲戚骗走了呢，之前以为人家走的是逆袭人设，谁知人家妥妥的就是白富美啊。

    当然，这还没完。

    紧接着下面还有一张捐款单，梁笑的一万元。

    梁笑的这一万块钱的时间正在梅梦珍捐完钱的后一天。

    不得不说，前面的500万、1000万看的大家很是激动，可说起来是没什么真实感，梁笑的这个一万块钱就真的很接地气。

    可大家反应过来后才道：“一万块钱很少吗？梁笑看起来家境也不太好啊，这一万块钱随随便便就这么拿出来吗？”

    “对呀，我就拿不出来，就算是找爸妈要也拿不出来，爸妈根本就不会给。”

    “这么说来这几个人家庭条件都挺好的啊。”

    “瞬间有种被骗了的感觉，可白富美梅梦珍同学，就更加吸引人的好吗？”

    众人一怔，这么说来，还真是，白富美就更贴合梅梦珍外型的人设。

    美弱惨什么的，真不太适合她。

    说到这儿，大家都感觉到她们的话题好像越偏越远了，“等等，咱们先不说这个，这个捐款单做不了假，要是假的一举报一查就能查的到，所以人家不可能明目张胆的贴出来，是不怕大家查吗？所以说，这公益事业人家就是捐了款的，人家就是打算认真做公益。”

    “我就说是真的，你们还不信，那天我们在群里聊过了，说是喊了珍珍一起去的，可她知道我们让她结束时拍照站C位后，珍珍就不好意思了，死活就不去了。”

    “这么说来珍珍还挺低调的，说起来，还是这人内心肮脏恶意太多了。”

    “可要不是这样，只怕后面的捐款单咱们也是看不到的。”

    “话说，珍珍害羞是什么样子啊，我好想看看啊，肯定超美的。”

    “那还用说，珍珍哪天不美了。”

    而且这么一想，也许在她们不知道的时候，梅梦珍指不定做了多少的善事呢。

    说起来，她真是一个善良的姑娘。

    梅梦珍：……

    我不要女主光环，我不要脑补。

    ……

    饶了一大圈，话题又绕回到了刘博超的身上。

    刘博超没想到他一番作为没败坏梅梦珍一点儿名声，反倒让她获得了更多的好感。

    所以他这么做又是为什么呢，辛辛苦苦打了那么多坏话，全给她人做了嫁衣。

    刘博超那叫一个气啊，“我靠，这一个个脑子都有病吧。”

    刘博超做的事情，自然是瞒不过同宿舍的姜诚的。

    毕竟现在他们宿舍还是两个人，就那么两个人在，对方做点什么事儿，另外一个人怎么可能不知道，就更别提总是在关注梅梦珍的姜诚了。

    可姜诚知道了后，对于刘博超的行为却没有任何动容的，整个过程都保持着一个淡淡的状态。

    刘博超奋慨激扬，压根儿就没注意姜诚的状态，沉浸在自己的世界里，一条一条的在帖子里发着一些不堪入目的话。

    但姜诚却依旧有些不甘心，特别是在那张捐款单出来后。

    这个年他虽然过的很混乱，可因为这场混乱姜诚自觉得他了解了梅梦珍的全部。

    无论以前她在他心里有多么的完美，现在，早已经不堪一击。

    梅梦珍这样的身份，就算是长的漂亮，他亦觉得这人是配不上他的。

    可身世这事儿却是真的，照他家亲戚的说法，梅梦珍无论是他自己还是他家里人，应该都没什么钱才对，那么梅梦珍捐款的钱，是从哪儿来的呢。

    姜城脑海里出现了那个站在梅梦珍身边的男人的身影，难道是他给的？

    姜诚想了想又觉得不对，因为那个男人看起来也很年轻，家境看起来很不错，但也不至于像是出手就能拿出一千万的人。

    要知道，他家家境已经算不错了，就是他爸能拿的出来，但也不一定舍得这么捐。

    姜诚又想了想，随后将思绪集中在了范天宇身上，但他当时问过了，他爸只解释说他是一家餐饮店的老板，他经常过去吃饭，可更多的细节却是没有透露出来。

    在他的理解里，餐饮店的老板能多有钱，而且看范天宇的穿着，还没有梅梦珍对象穿的好，车也就是一辆就10万的普通的不能再普通的车，也就是他爸胡乱殷勤，所以理所当然的，姜诚觉得这钱也不可能是范天宇给的。

    那么，这钱究竟是哪儿来的呢。

    姜诚在脑子里有了一个不该有的想法，梅梦珍该不会……

    姜诚摇了摇头，不会的，虽然在这一个月的时间里赖茜茜的贴子已经磨灭掉了他对梅梦珍大部分的感情，可他还是不愿意相信梅梦珍会这么——堕落。

    姜诚也不想再隐瞒了，他不清楚的事情，他就想学着梅梦珍的方式，利用大家的力量，论坛的力量给他一个答案。

    当然，如果不是他想的这样更好，要是真是这样，也是梅梦珍自寻死路，名声就算坏了，也是她自己害的自己，也怪不得他，谁让她自己这么招摇呢，既然享受的了风光，就也要享受的了落魄。

    毕竟，做人就嘚光明磊落，掉入泥潭那也是自己作的，怪不得他。

