    喝酒哪里有不吹牛皮的，喝酒不吹牛，等于干喝，没劲儿。

    美酒佳肴再佐以妙龄的可人儿，最后加上点牛皮点缀，这就是一个中年男人的美梦了。

    美酒佳肴有了，妙龄少女没有，少妇倒有一个，现在就缺点牛皮，陆良这一问，问到马忠心坎里去了。

    “你说咱们的燕王殿下，那真是巧思无双啊，鲁班再世也不过如此，我们喝的酒，吃的油就不说了，这些大家都晓得，但有一样宝物你们肯定都没见过。”马忠一副神神秘秘的样子。

    “啊？是什么？”陆良这捧哏属实有点刻意了。

    马忠打了一个大大的酒嗝儿，然后用双手包了个大圆：“那是好大好大的一块的琉璃啊，嗝，而且纯净无比，关键是还不止一块，每隔几天就有人把一大块琉璃送到工坊里来。”

    陆良也是比较震惊，但是这不是他想听的，于是干脆把话题直接引到印刷术上面：“那可真厉害啊，可我听说我们秦王府还出了一种叫报纸啥的？那是怎么搞的？”

    “报纸？那肯定是印的呗，只是这印的方法也和别的地方不同。”马忠没有丝毫防备，就顺着陆良的话往下讲。

    陆良见马忠说到点上了，也兴奋起来了，顿时觉得头也不那么晕了，端起酒就又敬了马忠一下，“怎么个不同法？兄弟仔细讲讲。”

    “老陆你斗大的字都不识一筐的，还关心这个？”马忠倒是没怀疑陆良的用心，只是随口开了句玩笑。

    结果把陆良吓了一激灵，还好岳红梅有急智，连忙指着肚子说道：“他老陆这辈子就这样了，可还有小陆呢，叔叔就详细讲讲，让这未出世的孩子沾沾文气，等日后这孩子高中了进士，这渭河酒，叔叔要喝多少，有多少。”

    陆良心里给岳红梅暗暗点赞，还是自己媳妇儿聪明，“对对对，兄弟你就讲讲吧，让老哥那未出世的孩儿沾沾文气。”

    马忠推脱不过只得绞尽脑汁把自己知道的从脑海里搜刮了一遍：“关键就是两字，‘活字’,活字印刷术，这是王爷给取的名字，跟普通的雕版印不同，这活字是用一个个小字拼起来的，印不同的内容，只需要将字按顺序拼好就够了，不用再重新雕一版，怎么样？厉害吧！”

    陆良听的眼睛一亮，就是这个，于是趁热打铁继续问道：“那兄弟可知道这活字是用什么做的？”

    马忠酒喝多了有点迷糊，半天没反应过来：“什么做的？什么做的？我想想，好像......好像，听那些木匠师傅说好像是青金？又好像说是蜡，具体的我也搞不明白。”

    但他也不用说的多明白，陆良得到的情报已经足够他交差了。

    于是陆良大喜，连忙又叫马忠喝酒，三十两换三百两，这投资回报率不谈了。

    果不其然，陆良把情报递交上去后，不到三天，银子便到了他手里，可能是上面觉得他这个棋子确实好用，所以钱才给的这般麻利，长孙无忌那边刚验证技术没问题，这边钱就到账了。

    于是在十一月二十九这天，就是秦王旬报发行的前一天，长安城里突然又出现了一份新的报纸——《东宫旬报》。

    都是旬报也就是十天一期，但《东宫旬报》要比《秦王旬报》早两天发行，且两者刊载的政务信息都是一样的都是从三省摘抄的。

    那么对于只想看政务信息的人来说，选《东宫旬报》明显就要比《秦王旬报》要好，毕竟信息这东西先人一步总是有优势。

    面对这一情况，《秦王旬报》没有做出半点应对，一是因为李林不在，其余人没有权力改变《秦王旬报》的发行时间和刊载内容；二就是因为对手的名头太吓人，让人生不出对抗的心思，那可是东宫啊，现下皇帝不在，东宫就是大唐最高决策机构了，谁吃了豹子胆敢和东宫打擂台。

    所以尽管明眼人都看出了《东宫旬报》就是在抢占《秦王旬报》的话语权，却没一人有微词，甚至连议论都没有。

    连魏征这个经常顶李二牛的主，这次都变得乖巧了，李二心胸还算宽广，还有长孙皇后劝慰，长孙无忌可不是什么大度的人，他可不敢触霉头。

    一时间大唐的政坛风气变得保守且封闭，但身处其中的长孙无忌却浑然不觉，甚至是如鱼得水。

    又过了快一个月，终于在腊月二十四这天，李世民携众将领着八万士兵顺利返回了长安。

    斥候早在两日前就进行了通传，于是整个长安城，在腊月二十四这天是披红挂彩，就当是正旦日早了七天。

    便桥上，持斧钺的士兵站在两列，英姿飒爽。

    便桥南，则是长孙无忌带着太子领着文武百官翘首以盼。

    终于，隐隐约约之中，一阵烟尘涌来，然后就是一阵车马声，皇帝凯旋了。

    在皇帝专属的背景音乐中，李二走上了便桥，长孙无忌领着太子前来，并交还了监国印玺。

    此后便是李林看来十分无聊的仪式，先是太庙献俘，然后又是祭天，祭祖，祭灵，到了晚上又在朱雀门楼上举行了庆功宴，同时还解除了宵禁，是以与民同乐。

    华灯初上，朱雀门楼之上就摆满了案桌，门楼之上须得三品以上的官员和勋贵才有资格入席，三品以下六品以上则在朱雀门与承天门之间的天街入席，六品以下的便只有在朱雀大街上吃食了。

    这般大胜又是御驾亲征，来的人自然是齐齐整整，只要是还能喘气的，抬也得吩咐人抬到朱雀门。

    就连日常在深宫中不露头的李渊，这次也特意的到场为李世民祝贺。

    “二郎啊，我恭喜你啊，重创突厥，收服高句丽，为大唐又立下奇功，来为父敬你一杯。”说着便举起酒杯敬了李二一杯。

    李二仰头一饮而尽，然后感慨的说道：“颉利这小儿时不时就要威逼我长安，打我们秋风，现在他再没这个能力了。不过立下奇功的不是朕，而是朕的好儿子，李林，你过来，见见你祖父。”

    李渊是李林第一次见，看起来就是一个普通的花甲老头，脸上总是笑眯眯的。

    “孙儿见过皇祖父。”李林被李二点名后，不得不过来向李渊问好，可这祝酒之词却不知道该怎么说，就连最通用的“身体康健，长命百岁”都觉得有些不合适。

    不过李渊并没有在乎这些，而是用非常惊喜的眼神看着李林说道：“像，真像，真是像极了二郎你啊，不仅相貌像，而且能力上也像，当年二郎你也是不及弱冠便为大唐立下汉马功劳，如今可以说是后继有人啊。林儿，来祖父也敬你一杯，愿你再接再厉，向你父亲好好学习。”

    李林端着酒一时不知道该喝不该喝。

    【这老东西是故意的吧？】

    【你要恶心李二，别把我拉进来啊】

    【你俩父慈子孝，关我什么鸟事】

    【这要是李二听进去了，稍微放点信号出来】

    【老子不会被下面这些个大臣给针对到死啊】

    这心声听的李二一乐，心想你这小子也想的太多了，你离夺权还有十万八千里呢，手下半个能人都没有，能成什么事。

    这个确实如此，别看李林现在品级很高，但算起来，也就爵位算是一品的亲王，尚书令这会只能算是二品的散官，左威卫大将军马上也要交兵符不再任职，至于民部侍郎，在造反这种大事面前，都不算是个头衔。

    至于加九锡这些，没有足够的权力支撑，也就只是享受副国级待遇而已。

    对比一下李二政变前的头衔，天策上将，这是李渊自创的一个官阶，位列三公之上，有开府治事权，是李二一战擒两王后，封无可封，硬生生造的一个官职。

    秦王，一品亲王爵，没啥好说的。

    太尉，三公之一，没啥好说的。

    司空，同样三公之一。

    三国袁家四世三公就是了不得的世家了，李二一个人就任了两公，还有个在三公之上的天策上将。

    此外还有十二卫大将军，统领天下兵马之职。

    陕西道大行台，也就是将陕西道的一切权力就交给了李二，约等于当时大唐的三分之一的江山。

    手下更是能人强将无数，自己还有三个铸钱的炉子，集大唐的政军权于一身，有时候李世民的秦王教令比李渊的皇帝敕令还有用。

    朝廷上下全是李二的耳目，李建成想要有动作，李二当天就能知晓，李二想打李建成伏击，李建成却等到刀剑加身了才明白。

    所以就李林这点权力，想篡他李二的权，纯属是搞笑了，而且李二还能听到李林所想，李二对李林的信任也就更深了一层，李渊的挑拨，李二笑笑便过了。

    至于李林的受迫害妄想，李二也懒得管，反正这小子心思活泛，常有鬼才妙计，还能时不时搞出一些新玩意儿来。

    这种人才留在身边当个顾问什么的是最好了，至于继承大统什么的，李二倒是想过。

    但他更在意的是悠悠之口啊，毕竟在古代私生子的继承权是排在嫡子、庶子乃至义子之后的。

