    云青岩眉宇微微一凝，他脑海出现了一个……可怕的想法。

    只是他难以相信这个想法会成真。

    因为善良村的每一个村民，都给他朴素、热情以及善良的感觉。

    “云公子，你是修炼之人，而且没猜错的话，你还是修炼境界极高的修炼者。

    以你的眼力，肯定能看出……我们村口那两尊守护神的诡异之处！”

    林盈盈说到这里的时候，村长老妪以及周围的善良村村民……面色一下子变得狰狞，他们很想阻止林盈盈说下去。

    可他们的行动、言语，都被禁锢了。

    只能眼睁睁的看着这一切。

    “诡异之处？

    是指它们时刻涟漪出来的煞气，成为了供养整个善良村所有阵法的源泉？”

    云青岩不由说道。

    “云公子果然见多识广！”

    林盈盈点了点头，云青岩能看出这一点，说明他是有真本事的人。

    “善良村能在危机四伏的荒林存在，所依仗的就是村内的七七四十九个阵法！但阵法想要时刻运转，也需要像人一样进食，需要补充足够的养分。”

    “它的养分是什么，云公子心里应该有数了。

    善良村无数年下来，为何总是见不到身残体弱的人，云公子心里……想必也有数了。”

    林盈盈说到这里，呼吸倏地变重，她目光不自觉扫过了在场所有人。

    最终，死死地盯着村长老妪。

    “我……我那对苦命的孩儿，就是沦为了所谓的守护神的食物！”

    “不仅如此，他们死前还承受天大的痛苦！”

    “云公子，你知道吗，如果不是复仇的信念支撑着我，我早就撑不住了。

    这十年下来，我每每闭上眼睛，脑海就会浮现他们惨死的一幕。”

    林盈盈的脑海，浮现出了一幕无比血腥的画面。

    两个年仅十余岁的兄妹，被关在全是毒蛇毒虫的笼子里面受万毒侵咬。

    他们浑身腹中，血肉模糊，时刻都发出凄厉的惨叫。

    哪怕是成年人，承受这样的痛苦，都会选择自我了结。

    可是这对兄妹不敢。

    因为他们的母亲，被囚禁了，只要他们敢自裁……他们的母亲就会万劫不复。

    他们的血肉，不断减少，但特殊的草药……总能维持着他们的生机。

    终于有一天，两兄妹中的哥哥恨到了癫狂，怒火浓烈到足以焚天煮海。

    因为他的妹妹，早他一步死了，被逼着将灵魂献祭了给了村里的守护神。

    他亲眼看到自己妹妹的灵魂，被守护神一口吞下。

    那些人也没有放过他，在他肉身被毒蛇毒虫啃食殆尽的前一刻……他也被逼着自愿把灵魂献给了守护神。

    沦为守护神食物的前一刻，他则目睹了自己母亲受不了剧烈刺激……疯掉了。

    接下来，云青岩从林盈盈的脑海，看到了守护神……也就是善良村村口那两尊石像里面，突然出现两道血色虚影。

    就是林盈盈被炼成煞尸的双胞胎子女。

    “呼……”云青岩看到这里，终于再也压制不住心里的怒火。

    “林盈盈说得，都是事实吗？”

    云青岩的目光，落在了村长老妪身上。

    这一刻，云青岩也终于想起来，自己为何会出现在这片陌生的世界了。

    

