    见居凌出现，罗南就知道，冲突不可能再持续下去了。

    这位军方后起之秀，是典型的“谋定而后动”的性格，既然开口，就必然经过了一定的观察。他根本不理会冯嘉骏等人，直接向罗南和薛雷招呼：

    “罗先生、薛先生，嘉骏他们酒后失态，实不应该，我代他们向诸位致歉。”

    “这倒没什么。”

    罗南随口应了句，再看居凌言谈举止，忽地生出个古怪想法：“好像你总是替人擦屁股来着……没事儿也清理一下朋友圈啊。”

    本就无意义的冲突，早早消停也是好的。罗南没准备与居凌多谈，也不想再和冯嘉骏这醉鬼纠缠，随口一说，就伸手做了个“请自便”的手势。

    见状，居凌笑了笑，示意冯嘉骏等人往前走，离开公交站台。他在这团体中的地位非常高，看得出冯嘉骏有些忌惮，即使还深有不忿，却也在同伴的拉扯下，半推半就的离开。

    从他离开的眼神看，这个仇怨是结结实实地落下了。

    居凌再向两人点点头，也没有延长对话的意思，紧随冯嘉骏等人之后，转身离开。不过，走出几步之后，他又回头：“雷隼武馆的段宏段馆主，曾经是孟荼大校的战友，也在一个实验室呆过。不过他现在已经退役了。”

    战友？还在一个实验室。就是说那个姓段的馆主，是燃烧者？

    居凌说这话的意思，既是透露信息卖个情面，又是明确雷隼武馆与他们一方的关系，但把这份关系限定在一定范围内。显然他也知道“冬至约战”，知道修神禹与罗南、薛雷的密切联系。

    嗯，这种最后一个才知道的感觉，着实不怎么样。

    看着居凌等人远离，薛雷突然蹦出一句：“我要回去看看，去问馆主……”

    罗南响应：“我陪你去。”

    “别，以馆主的性子，你要去了，他肯定什么都不说。”

    “那我帮你问一下阅音姐，这事儿应该瞒不过她。”

    “好，多谢。”

    罗南伸手点点他，让他别说这么外的话。

    薛雷勉强一笑，此时他心中着实担忧得紧。要说在武学素养上，修神禹甩掉两个年轻人十八条街没问题，可以他这些年的病弱之身，形销骨立的模样，与人对战，怎么能让人心安？

    叫了个百节虫飞车，薛雷匆匆离去。

    如今夜色已深，公交站台上只能下罗南和翟家“父子”。见薛雷离开，翟维武其实是有些失望的，不过面上还是要说：

    “你还去福利院吗？”

    罗南有点儿迟疑，不过这个时候，久等不来的低空公交终于到站。又见到翟维武可怜巴巴的眼神，他心下一软：“我还是去看看吧。”

    反正今晚上注定是不回家，向何阅音咨询事情，也不用亲自前去，低空公交上就能办妥……就当是哄孩子了。

    上了公交车以后，罗南的第一件事，却是先向姑妈请假。他心中略有忐忑，主要是刚才忽略了一点，如果莫雅先说夜不归宿的事儿，他再说起，就是标准地撞在枪口上。

    还好，今晚他运气不错，听姑妈的话音，莫雅还没发力。而这段时间，他一直表现良好，身子骨也越来健康，这也是加分项，姑妈只是略微犹豫了一下，便同意了。

    罗南长出口气，挂断通讯后，又马不停蹄与何阅音联系。运气之神依然在眷顾他，比较顺利地接上了线。

    听了罗南的表述，何阅音那边沉默了片刻，回应道：“从金钱账目上看，雷隼武馆近几日低价购入了古堡财团在夏城的部分资产，时机抓得很好，与军方行动配合默契……”

    “嗯，这个居凌也承认了。可我现在不明白，那个冬至之战，究竟是怎么回事？”

    何阅音又静默数秒，方道：“修神禹和段宏之间自有恩怨，不过双方都是按照行规行事，十年前如此，十年后依旧如此，我们最好不要介入……这边还有事，先挂了。”

    “喂？喂！”罗南与何阅音认识这么多，还从未被这么迅速挂断过，一时也有点儿懵，也许她那边确有急事？

    就在稀里糊涂的状态中，低空公交进入林墙区，七八站路之后，就到了距离福利院最近的站点，然后只需再走三百来米即可。单纯从路程上看，与新开的那家雷隼分馆还真挺搭的，可如今无论如何，翟工也不会把翟维武送进去找虐了。

    五分钟后，罗南站在这所曾经以意念扫描过的福利院门前。对翟家父子所说的“万院长”，对谢俊平、杜雍所说的“引路人”，罗南还是挺好奇的，很想知道除了那幅曾经感应过的传教授课面孔之外，还有什么特殊之处。

    然而等他们敲开门，听到的却是这样一个消息：“万院长出去了呀，好像接了个邀请。”

    福利院里的王嬷嬷，是认识翟家父子的，这位老太太很懂人情世故，把他们接进来，热情招呼。

    这处福利院是从一个废弃的商场低层空间改建过来的，相对来说，已经是回收层比较安全的地方。分出了二十多个隔间，住了三十人左右，都是十四岁以下的少年、儿童。

    这个点儿，本来大部分都睡下了，可翟维武的到来，却让好几个小伙伴们瞬间兴奋起来，叽叽喳喳的声响，逼得王嬷嬷必须拿出院长的名义来“弹压”。

    好不容易安置妥当，王嬷嬷代替万院长，恪尽主人的本份，领着翟工和罗南，在福利院里大概转了一圈儿，

    罗南对此地的印象，渐渐清晰起来。在他眼中，福利院整体的布置，给人最深的印象，就是朴实又非常地有格调。

    比如会客室，头上都还有纵横的管道，可是整个地涂成灰白色，墙上搭配同色木架，地上有同色矮几，偏又搭配了两件不知从哪淘换来的桃红色半旧沙发和一把躺椅。矮几上的果盘，也是非常有趣的瓢形，随着吊挂的铁皮罩大灯发散光芒，色彩和空间的配比，让人非常舒坦。

    他很喜欢这种风格，甚至有一个很奇妙的联想：“齿轮”那里，该找个同样水准的室内设计……

