    第一百七十三章商议

    不知不觉中，2个月暑假时间就过去了。

    两个实验室的人员都返回了学校，汽车底盘也通过了国家验收，他们也参与了汽车底盘的制造，解决制造过程中出现的问题。

    可以说有这段时间亲自参与，这些科研人员的能力都提升了不少，秦元清照样按照实验室的目的，一个实验室研发自动变速器，但是自动变速器开始分组，分成了两组，一组是研发CVT，一组是研发其他车型的。汽车底盘实验组则是研发SUV、越野车之类。

    虽然说两个实验室研发了三款6AT自动变速箱、三款汽车底盘，但是并不意味着就没有事情做了。

    这仅仅只是开始！

    而实验室的人回归京城，也让他们的家属松了口气，博士基本都是结婚了，更何况是博士后，长时间出差，他们家属的怨气可是大着呢。

    不过没人敢到秦元清面前诉苦，毕竟秦元清开的工资可是不低，而且凭职称都有优势，职称的事都不用他们担心，自然都有人给他们处理得好好的。

    他们要是去国企科研结构，那么能拿到的薪水就是二十万左右，而且还是论资排辈严重的。

    不过经过上次的扩招后，实验室的人可不少，两个实验室各有三十人，再加上秦元清的研究生、博士生，要是再组建合金材料实验室，那么现有的办公场所可就不够了。

    秦元清想到这里，就去找顾校长了。

    “元清啊，你想要从事基础材料研究？”顾校长一听到秦元清来意，颇为意外。

    他没有想到秦元清已经在汽车相关领域作出巨大成绩，可以躺着收钱了，好好扎根汽车领域研究，日后等到老了，一个国家最高科学奖跑不了了。

    虽然现在秦元清还年轻，但是随着汽车发动机、汽车自动变速器、汽车底盘这汽车三大件的突破，弥补了我国国产汽车的补足，使得我国汽车核心技术追上世界先进水平，为经济建设作出巨大贡献。秦元清现在隐隐有着国产汽车第一人的称号了。

    在顾校长看来，秦元清只需要好好扎根在汽车领域，不犯错，也不用再折腾了。

    “校长，两大实验室现在已经有了稳定的资金来源，只要按部就班发展就可以，其他就靠时间积累底蕴。”秦元清说道，在他看来补足了汽车产业短板，他的使命已经完成了，接下来就是利用源源不断的资金，培养着一个个汽车人才，而这些都是需要足够的时间。

    任何行业的人才形成，都是需要底蕴的。

    “这样啊，那你有没有考虑过，扩大规模，形成汽车设计院，让汽车设计院专门进行汽车相关技术的研发。”顾校长提出一个问题。

    “校长，这可就不是我所能做的，说实在的，一旦建立设计院，那么接下来十年，学校可别想看到分红了！”秦元清微皱着眉头，设计院与现在实验室，那就完全不同的概念。

    秦元清重来没有想过，因为一个设计院，轻者数千人，重则数万人，研究的就是汽车各方面技术，那么多人，管理都是一个非常大的问题。

    再者钱也不够，哪怕后续每季度都有授权费进账，也不足以维持一个汽车设计院。

    正常而言，这种汽车设计院是由汽车巨头建立的，依靠着汽车巨头雄厚的实力维持着，是研发部门。

    他又不是车企，搞这么大做什么。

    顾校长稍微解释了一下，秦元清才明白是自己想岔了，这个汽车设计院和他想象中的是两码事，确切地说应该是汽车大型实验室，人不需要那么多，但是又是麻雀虽小，五脏俱全。相当于一个学院，然后从各大车企拉赞助以及产生技术专利，通过技术专利授权获得利益。

    秦元清笑了笑，顾校长真的是个老狐狸，这么搞的话势必会扩大规模，到时候水木的相关研究机构就可以并入进去。

    在水木这么久了，秦元清还不知道水木的尿性么，看看那么多科研机构，说起来感觉高大上，可是实际上有一大部分一年的经费就是几十万，研究来研究去也没有研究出什么东西来。

    就说新能源研究所，还是借助智能手机项目，将实验室的设备仪器更新了一遍，不然的话被人看到的绝对是寒酸死人。

    本来按理说说高校是培养人才的地方，高校的科研机构仪器设备是要比外面好。可是如今却恰恰相反，高校科研机构仪器设备远不如那些顶尖企业。

    “校长，您这可不厚道啊~~”秦元清吐槽道：“您看看学校与动力、机械有关的，哪个不是设备老旧，教授还一个个傲气得很，我可没那个能力带。”

    “还是算了吧，反正两个实验室，每季度都有几亿进账，怎么折腾都折腾不完。”秦元清又不是没去那几个实验室转过，根本不会受骗。

    顾校长露出无奈的笑容，这兔崽子越来越不好忽悠了，不好还是想争取一下，没办法，虽然去年靠着校企合作获得一大笔经费，百年校庆也获得一大笔捐赠，可是家大业大的，方方面面都嗷嗷待哺，再多钱也不够用。

    现在学校实验室最好的，机械类、动力类就属秦元清的实验室，各种顶尖的实验设备都是如今国际极为先进的，两个实验室的基础设备就花了数亿。接下来才是去年与华威合作受益的单位，趁着那机会，将各种器材都更新了一遍。

    “如果你答应了，那么我答应你组建航空发动机研发团队，你知道的，学校在这方面还是有科研储备的，本来呢，有人就建议以航天航空学院发动机研究中心为基础建立航空发动机研究院。要是你答应，那么就由你任这个航空发动机研究院院长，研发团队由你调人组建。”顾校长道。

    秦元清心中不由一动，他自然知道航天航空学院发动机研究中心，这个研究中心既搞火箭发动机，导弹发动机，也有搞航空发动机的，技术力量还是有的，只是目前还没有搞出什么像样的成果。

    但是这个没有什么像样的成果，是以秦元清的标准来说的，实际上这个研究中心，可是经常获得大奖，也承担着一些国家科研项目。

    要是能有这部分的航空发动机研究人员，那么他也就不用重新组建，还得一个个捋顺、教导。

    虽然他可以从系统商城兑换航空发动机技术，但是这些技术他一个人掌握并没有意义，还是得有科研团队，去研究它、吃透它，才能真正的培养人。

    不然的话，他何必组建实验室呢，一个人单干就可以了。

    “你接手后，想从基础材料入手，我也好了，我的研发团队可以给你用！”顾校长看到秦元清心动了，连忙继续加把火。

    果然，秦元清听到这话，眼睛顿时一亮，顾校长长期从事功能材料的组分、结构与性能关系的研究和材料的微观设计，他自然有着一个团队，这个团队毫无疑问是华夏顶尖的科研团队。

    要是能够拿到这个科研团队，那对于研发可就有极大的好处。

    “一言既出！”秦元清连忙看向顾校长。

    “驷马难追！”顾校长立马就笑了起来，和秦元清击掌为誓。

    小样的，你这个兔崽子再狡猾，还不是落入老头子的手掌心，孙猴子本事再大都翻不出如来佛祖的手掌心。

    冷静下来，秦元清就皱起眉头，提出一个很明显的问题：“校长，科研人员的工资怎么算？”

    “您可别说按照学校规定，学校规定那点钱，我可拿不出手来！”秦元清可是知道，很多教授在学校一个月工资就是万把块，厉害点就是两万。

    这点钱，还不如他实验室的研究生。

    搞科研么，总是要下本钱，科研人员待遇优厚，这是秦元清的理念，总不能老是要求科学家清贫如洗，人穷志不穷！

    开什么玩笑，凭啥拆迁户轻轻松松一辈子躺赢，凭啥大妈收租就可以天天舒舒服服跳广场舞，科学家却得吃着冷馒头，喝凉水。

    “放心，这事我来搞定！”顾校长笑道：“学校工资照发，你自己要给他们发多少，那是你的事，学校不会给多余一分钱！购买仪器设备之类，也得你自己想办法解决！”

    “这样，到时候我可是要跟学校签个协议，免得哪天您老人家退下来，下一任不认账！”秦元清想了一下，说道。

    顾校长从2003年执掌水木大学，至今也快十年了，按照水木大学的规矩，每位校长顶多就是十年，也就是说，也许明年顾校长就要从校长位置退下来。

    去年他弄得实验室，也是跟学校签了合作协议，学校提供场地占股10%，其他90%归属秦元清，而实验室经费由秦元清想办法。这都是白纸黑字写着，所以秦元清从来不怕学校反悔，有着协议，就是上法院，他也是理直气壮。

    同样的，秦元清也想到了接下来这个，不然的话自己辛辛苦苦搞起来，学校一言不合就收回去，他岂不是白忙活了。

