    嗡…

    不仅是幻族分身，此时叶星的二代煞神兽分身、灾厄分身、死亡道则界分身也是如此。

    四大分身都在缓缓消失，消失后这些分身也是留下了一道光点，随后被一股奇异的灰色气流包裹着。

    总共四道光点，全都融入到了叶星体内。

    突破到帝境后，只能留下一道身体，其他身体都会消失。

    但是叶星有天道本源这一宇宙初始能量，就算他的这些分身消失，但是在天道本源作用下，这些分身留下来的特殊天赋叶星仍然可以动用！

    例如灾厄的三大天赋，还有死亡道则界的长达一百光年的无尽能量本源！

    世界境巅峰层次的灾厄，完全可以匹敌帝境强者，而世界境巅峰的道则界，帝境强者也奈何不了。

    综合这些，叶星突破到帝境，其实力绝对比普通帝境强者要强一大截！

    轰！

    无尽的帝境本源从那裂缝中疯狂涌出，其他世界境强者突破到帝境可能需要很短时间就可以，但是叶星却一直在吸收着。

    此时突破的时间已经比其他强者多了十倍不止，可那些帝境本源丝毫没有停下来的征兆。

    “嗯？”

    正在不断吸收着，叶星忽然皱着眉头看向了那裂缝深处。

    此时他脑海中的天道本源忽然波动了一下。

    随着波动，叶星看向了那涌出帝境本源的裂缝深处。

    当初生命树突破到帝境的时候叶星就感应了那裂缝中的一道未知存在在窥视。

    现在他却完全看到了，那是一双眼睛，那双眼睛此时正在冷漠的看着他。

    “鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    看到那双眼睛，叶星冷哼一声。

    咻！

    他身上恐怖气势波动散发，一道气流像是一柄利箭般，朝着裂缝深处直接袭去。

    现在叶星的实力可不是当初争夺帝境本源果的时候。

    不过，那攻击在接近裂缝处的时候忽然停了下来，似乎被一道薄膜阻挡住了，根本前进不了。

    嗡…

    就在这时，忽然天地间一道奇异波动闪过，周围的声音一下子都消失了，完全安静了下来。

    “轰隆隆！”

    随后，虚空中无尽本源疯狂涌动，天地崩溃，周围世界瞬间变为了一片毁灭般的世界，灭世雷电，毁灭气流等，笼罩住了整片天地。

    “怎么回事？”

    “好恐怖的波动。”

    见状，杨天与周皓脸色阴沉，知道是谁到来，但是剑沧源与源鑫战眼中则是有着无比惊骇之色。

    他们在这些波动中，似乎感应到了无比恐怖的存在，背后的冷汗都一下子冒了出来。

    嗡…

    无尽灭世雷电，毁灭气流中，此时一道身影竟然在缓缓的凝聚，随后完全出现在叶星眼前。

    这是一位老者，老者穿着一身白色长袍，不过看这白色长袍上有一些污渍，却破坏了这白色长袍的整体观感。

    其面容类似地球上，不过头上长有双角，其头发、胡须皆白，随意纠缠在一起，似乎打结了。

    此时老者脸上带着笑容，虽然在笑，但此时却能完全感受到其目光中的冷漠。

    那是绝对的冰冷，俯视天地万物，不含有一丝感觉。

    “命运贤者，命运神帝！”

    叶星看向出现的老者，眼中却满是冰冷之色：“或者叫你灭生？”

    他完全知道了命运贤者的真正身份。

    “呵呵，叶星，其实我更喜欢你称呼我为命运贤者大人。”灭生微笑道。

    看着眼前老者，叶星脸色冰冷，道：“灭生，当初在银河系附身在华轩崖身上的就是你吧？”

    在他无比弱小的时候，那双倒映着宇宙毁灭的眼睛他永远也不可能忘记。

    那时的他无比弱小，完全就像是一只蝼蚁般，但是那双眼睛代表的却是苍穹，他的心中何等震撼？

    而之前他猜到灭生的时候，也知道了那双眼睛主人的真正身份。

    “对。”

    灭生微笑，却是直接点头承认了。

    “叶星，当初的你那么弱小，现在却已经达到了现在地步了。”

    灭生看着叶星感叹道。

    当初的青年无比稚嫩、弱小，不知不觉已经达到了这一步。

    “不达到这地步，如何阻挡灭世，解决掉你？”叶星眼中满是杀意。

    闻言，灭生淡然一笑，道：“凭你现在刚刚突破到帝境吗？”

    他现在眼中再没有任何担忧之色。

    之前他对叶星其实还有所忌惮。

    实际上，若是在百万年时间，叶星突破到帝境，然后修炼到杨天、周皓等触摸到天道境的层次，完全有可能依靠脑海中的天道本源，真正突破到天道境，完全匹敌他！

    到时候有杨天、周皓等人的帮助，他甚至会处在劣势。

    真到了那时候，他发动灭世也没有任何办法，就算完全出来，也会被叶星纠缠，双方谁也奈何不了谁。

    而一段时间过去，他仍然会被天道本源束缚住，无法出来。

    众多宇宙将会继续发展着。

    漫长时间过去，肯定还会有一位位触摸到天道境的恐怖存在诞生。

    之前灭世成功，宇宙文明重新发展，到灭世降临，至少也会有数位接近天道境的存在出现。

    而修炼文明如果没有断层，这些存在出现的速度肯定更快。

    而他被叶星纠缠，根本杀不了这些强者，一个个灭世纪元过去，这些强者积累越来越多，到时候一旦联手，他的危机太大了。

    不过现在叶星才突破，刚刚掌握九种融合大道，想要从普通帝境修炼到杨天、周皓等触摸到天道境的层次，绝对比之前耗费的时间更长，叶星想要达到还不知道需要多长时间。

    而他不需要多久便能真正出来了。

    一旦他出来，杨天、周皓等都不可能是他的对手，不可能再庇护叶星，他击杀叶星自然是轻而易举。

    闻言，叶星却是深深地看了灭生一眼，不知道心中在想些什么。

    不过他却没有表现出来，而是冷声道：“灭生，当初我灵魂无比弱小，都能跨越时间长河阻止你，这一次，你不会再有机会了。”

    “那我等着了。”看着叶星，灭生淡然一笑。

    嗡…

    无尽雷电、毁灭气流化为了一道道漩涡，不断消失，而灭生的身影也被漩涡吞噬，消失不见。

