    第1487章 惊讶的投资人   

    直到今天，卡迪莎居然在直播间里亲眼看到了高傲无比的酒店负责人，对一个亚洲人恭恭敬敬。

    

    这让卡迪莎彻底的被震惊住了，急迫地想要知道陆远究竟是谁。

    

    于是就有了之前疯狂打赏，只为了证明陆远和玛丽安并没有演戏的事情。

    

    这个时候，在卡蒂莎身后，负责广告项目的投资人走了上来。

    

    “你怎么了？

    看起来并没有状态……是因为被一些假消息影响了情绪吗！”

    

    卡迪莎愣了一下，随后好奇的问：“你好先生，请问想要在威尼斯皇家酒店，使负责人亲自出来接待，那么被接待的人在资产或者人脉上等各方面应该处于怎样的水准？

    你能回答我这个问题吗？”

    

    投资人愣了一下，随后嘲笑说：“卡迪莎，你是不是疯了？

    你难道不知道皇家酒店的规矩吗？

    据我所知，无论是什么样的客人来到了皇家酒店，最高层次的接待，也只是负责本区域的经理出门迎接！而总负责人，是用来干别的事情的……它是可以直接和更高层对话，并且立刻传达任务的行政级别的人才！而且一般都有着贵族背景，我想能让总负责人亲自迎接的人……除了酒店的幕后老板和最大的股东以外，应该不会有其他人了。”

    

    “可是他就可以！”

    卡迪莎指了指手机屏幕！   

    只可惜这时候得玛丽安可没有把镜头对准了陆远与总负责人，而是将自己那张美丽的脸蛋儿展示给众人，做出各种各样俏皮调侃的动作，来获得大家的口哨和欢呼。

    

    显然，玛丽安玩得很开心，至少已经充分的发现了自己的天分，那就是足够的漂亮。

    

    “这个女孩吗？

    不会吧……我似乎对这个女孩有印象！我想起来了……这个女孩叫做玛丽安，前一段时间在互助会殴打过一位很有钱的投资商！据说那位投资商，因为这件事得罪了互助会的高层，目前过得很惨。

    所以我想这个歌手，应该是被某个互助会的高层当做情人爱护呵护的女人吧？”

    

    投资人很感兴趣的盯着屏幕，毕竟以他的身份和资本，想要插手进入到互助会，还是远远不够的。

    

    “我没有骗你！这是真的！”

    卡迪莎在此保证：“的确是这家酒店的总负责人出来迎接的，我认识那位总负责人，因为我奢望得到他的欢迎！”

    

    投资人愣了一下，随后哈哈大笑：“别开玩笑了卡迪莎，你知道这意味着什么吗？

    如果总负责人将出来迎接……那也许这家酒店的幕后掌握者将会被更换掉！这会使得目前的局面出现很大的波动，所以他们根本不会在所有人面前展示出来！   

    而且据我所知，酒店的幕后投资者以及最大的股东还有掌握者，他们全都在意大利拥有着非常强大的势力，以及足够让他们挥霍无数年的金钱？

    他们为什么要卖掉这家酒店呢？

    再退一步……这家酒店的最高级会员，也不过是白金而已，他们不会设立更高的阶层了，因为那会惹来很多人的不爽。

    所以即使有规则，也不会让我们这种小人物知道的。”

    

    “如果这个人……是互助会的股东呢！”

    卡迪莎突然开口。

    

    投资人愣了一下，表情变得有些复杂严肃起来。

    

    互助会，是一个善于创造奇迹的组织，被一个神秘的亚洲人掌控者……即使就连暗网上的超级黑客，也无法攻入互助会内部的网络。

    而因此，还损失了两位非常厉害的超级黑客，只因为他们得罪了互助会，便神秘的消失了。

    

    这三个字后面蕴含的信息，是投资人根本想不到的。

    

    更不是卡迪莎所能清晰了解的。

    

    尽管两人都已经到达了事业的巅峰期，尤其是卡迪莎，足够年轻足够貌美，又足够富有探险精神，符合任何人的审美，抓紧了那些男人和女人的心。

    

    这是值得人们羡慕，值得人们为之欢呼的女星，可是最终也无法与那些老牌资本进行交流！因为他只是个人，永远也不是那些群体的对手！所以最终也只会沦为工具和那些人赚钱的一个可有可无的军棋棋子！   

    别以为卡迪莎的成功没有办法复制，只要卡迪莎做出了让这些老牌资本觉得很丢脸的事情，将会在半年之内彻底消失在所有人的眼前。

    

    因此投资人非常清楚明白的知道这个道理，皱起眉头说。

    

    “卡迪莎，我不希望你和我开这样的玩笑，因为你应该很清晰清楚的知道，这绝对是不可能发生的。

    能值得总负责人出来迎接的人，除了和酒店利益息息相关的人以外，根本无法命令他们。

    而现在你和我说，一个所谓的股东，一个漂亮的女歌星，就可以走到这一步？

    你一定是在出现幻觉……因为他们如果真的出来只迎接一个女星，那么真正的贵族将不会再选择从这家酒店落脚，因为他们已经失去了这份资格。”

    

    负责人在强调着自己对此时的看法！   

    “我可以告诉你，即使你是意大利某位被授予荣誉称号的贵族，也绝不会做到能让这家酒店对你低头！你一定出现了幻觉！”

    

    “先生……我并不是在质疑你！我是在告诉你事实，如果你不相信你可以和我一起观看这个栏目，我相信会让你颠覆你固有的观念的。”

    

    投资人被卡迪莎弄烦了：“好吧……既然你这么确定，那我就陪你仔细看一看，但是如果事实并不如你所说的那样……我希望你尽快的放下你的手机，完成广告的拍摄。

    把你正在观看的这档栏目，通过聊天软件分享给我，我倒要看看你是不是在撒谎。”

    

    卡迪莎无奈的分享了频道的号码！   

    投资人立刻拿出手机选中号码，打开了软件的页面，在聊天框中输入了这串符号，紧接着一个画面便是跳了出来。

    

    他的账号很跳脱，账号的头像是一个超级大胖子，但是却取了一个很愚蠢的名字，类似于粉色小野驴之类的账号名称。

    

    

