 苏洛皱眉道：“内务军的人，你叫什么名字？”

“大人饶命，小的有眼不识泰山，没认出这里是哪，请饶小的一命！”

等到回过神，认清周围环境。

铁甲壮汉直接跪下，满脸恐惧。

上尊下卑的规矩，深入这些人的骨子里面。

苏洛却非常平静询问：“他犯了什么事？”

“禀报大人，这个小乞丐数次在外城行窃，小的今天刚好逮住他，没想到追到了这里。”

铁甲壮汉满脸冷汗，不敢撒半句谎。

因为这个小院，早就传闻曾经住着皇族一位大人物，现在又有人住进来，极有可能是皇族中人，外城没人惹得起。

“我的门前，不想见血！”

苏洛指间出现一枚上品灵石，落在铁甲壮汉的面前，作为小乞丐偷东西的补偿。

一枚上品灵石能兑换一万枚下品灵石。

铁甲壮汉咽了口唾沫，拿起上品灵石仓皇离去。

苏洛淡然道：“跟我进来吧！”

小乞丐的眼睛黑白分明，有些好奇苏洛的身份，跟着进入小院。

对于这处地方，小乞丐并不陌生，以前偷东西被追杀，就经常往这里跑，知道那些人不敢追击到这里。

就是因为这所小院的规矩，方圆一里内，禁止发生任何战斗。

这也算是外城，罕有的清静之地。

苏洛让小乞丐自己去洗漱，翻手拿出一套衣袍，尺寸都差不多。

一刻钟后。

等小乞丐洗漱出来，白白净净的，齐耳短发，鹅蛋脸很精致，竟然是个女孩！苏洛都楞了一下，没想到小乞丐是个女的。

小乞丐有些害羞说：“小七多谢少爷刚才救命之恩！”

说完，小乞丐就要跪下。

苏洛坐在凉亭内，独饮绿蚁酒，看着前面池塘游动的锦鲤，皱眉出声：“小七？

原本名字呢！”

“小七懂事以来，就在城东贫民窟，吃百家饭长大，没名没姓。”

小乞丐说的没心没肺，眼底深处那一抹哀伤，却难隐藏。

苏洛思索道：“本来以为你是男儿身，将你留下打扫小院……”“少爷放心，小七从小吃苦惯了，我都会做这些活。”

小乞丐长跪不起。

生活在这个世界，强者凌辱弱者，弱者没有尊严，生死在强者一念间。

如那无萍之根的流浪日子，让小七渴望有一个能遮风挡雨的地方。

小七或许不贪慕繁华，也不奢望出人头地，只希望在这个宁静的小院，有一个吃饱饭的地方，有一个能让她静心休息的房间。

苏洛看她年纪不大，按照以前的生活方式，迟早横死街头。

“那就留下吧！”

苏洛看她穿着自己的衣袍，又说：“跟我出去一趟，采购些东西。”

“小七遵命。”

小乞丐破涕为笑，有些傻乎乎的。

苏洛轻笑：“做人不可无名无姓，我姓苏，名少陵，你自称小七，以后叫你苏小七，给你提个字，为无忧，如何？”

“谢谢少爷……”苏小七喜极而泣，从没想过自己有一天，能有名有姓，还有属于自己的字号。

苏洛却不知道，自己收下的这个小女仆，来日会成为震惊两地的……无忧天尊。

苏小七很活泼，跟在苏洛后面，蹦蹦哒哒的和滚刀肉林琪儿有几分相似。

一家裁缝铺面前。

苏洛进门，小七有些怯怯的，以前打死她都不敢来。

迎面一位中年管家，拱手尊敬道：“这位公子，需要定制衣袍吗？”

苏洛微微点头，来这里是给小七做几件衣服。

但中年管家看向小七，发现怯怯站在门口，还光着脚，越看越熟悉，这不是经常趴在门口，偷看衣服的那个小乞丐吗？

“滚滚，再看，就打死你！”

中年管家凶狠看去，仿佛觉得晦气。

再说苏小七没跟上苏洛，站在门口不敢进来。

苏小七低下头，有些自卑。

苏洛眉头微皱，淡然道：“小七，进来！”

“公子，小七就不进去了……”苏小七觉得给苏洛丢人了。

苏洛淡然道：“进来！”

苏小七只能低着头进来，中年管家一愣，诧异道：“这是个小乞丐，公子你和她认识？”

“跪下！”

苏洛漠然两个字出口。

苏小七有些委屈，可是发现自己跪不下去，是苏洛提着她瘦削的左肩。

苏洛看向中年管家，淡然道：“我说的是你，跪下！”

“你什么意思？”

中年管家面色微沉，眼前这少年居然在羞辱他！苏洛平静道：“你辱她，我便欺你！”

一句话七个字，让苏小七眼眶微红，哽咽道：“公子……”“原来你和这个小乞丐是一伙的，我当什么人，在这里唬老子，我看你是活腻了！”

中年管家大怒，大喝：“都给我出来！”

噔噔。

楼上下来七八名护卫，都是裁缝铺的人，实力不俗，皆是王者。

外域称王的实力，内域却只能有一份体面工作。

苏洛淡然道：“你实力强，便能辱她，那我实力强，便要杀你！”

话语落下，苏洛指间出现三尺剑光，宛如一柄凌日无双剑。

一道剑光闪过，八名护卫喉结出现一道血红，被苏洛一剑封喉。

中年管家没来及恐惧，苏洛下一剑点在他的眉心。

裁缝铺的客人，都是吓一跳。

眼前这少年，平静话语中，未免太霸道了！简直将皇城的规矩，视若无物啊！皇城内外，禁止杀人，违律者，都会受到严惩。

几乎在二楼，迸发一股强大血气，传来愠怒雄厚声：“好胆，胆敢在我飞掳尊者店内杀人！”

一位锦袍中年人，出现在客厅内。

一位尊者在内外城，都是有身份有地位的人物。

尊者，在这里就能活得像个人样，属于强者。

苏洛淡然瞥他一眼，准备带苏小七去另外一家店。

“杀了人，就想走，天底下没这么便宜的事情！”

飞掳尊者瞬间出手。

苏洛头也不会，一念间黑煞剑出鞘，剑气冲云霄，一剑落下，一切恢复宁静。

飞掳尊者横尸店内。

一剑斩尊者，轻描淡写间尽显从容本色。

这就是苏洛，也是现在所具有的实力。

飞掳尊者不出手，一切都不会发生。

 