
没有病的人根本就无法体会有病的痛苦。

花最少的钱，去最痛苦的病，谁不愿意啊？

再说了，保长大人都亲自来找他看诊了，许轻言他们还能随随便便拿他们的性命开玩笑不成？

这个年头哪里的生意不好，药铺里总是少不了人。

尤其是医术好的大夫。

许轻言医术高超，能起死回生、妙手回春，这些美名早就传在外边。

只不过他自立门头的事没有告知之前的病人，所以那些病人还不知道他自己开了药铺。

但是有病的人就会到处打听哪里的先生看病好，无意间就打听到了许轻言在河湾村。

以至于来到河湾村，见到了许轻言才知道原来是在安远镇上看诊的那位医术高超的大夫。

一传十，十传百。

很快，十里八村的人都知道了。

没钱的人生病死扛，有钱的人就纷纷跑过来找许轻言看病。

那些远道而来的病人，要连续针灸的只能将人给安排在了自己家的院子里住下。

许家的院子虽然不大，但是房间却不少。

所以，来那么两三个人，他都有地方安排。

紫苏忙前忙后的，再也顾不着亲自去看诊了。

甚至沐冬梅都被拉过来帮忙了。

这正中了林少语的话，说许轻言在这里看诊，必然会有人来这里看病。

吴家要是开个饭馆，他就开个客栈；

吴家若是要开个客栈，他就要开饭馆。

反正好处不能全都让吴家给占了。

一连五日，许轻言这里都人满为患。

但是到了上元这一天，这些病人都像是约好的一样，都不来了。

难得清闲一天，许轻言这边早早的关了门。

两家又在一起吃了饭。

上元节这一天，城里的人都逛灯会猜谜语。

但是乡下的人却没有这个闲情逸致，可花灯还是要有的。

有人点了天灯，一般点天灯的都是家里去年有刚过世的人，今年才会给他们点天灯。

而那些寻常人家，就家里的孩子们都买个灯笼，晚上提着灯笼出来，在一起比谁家的灯笼更好看更明亮。

有钱的人家就买了精巧一点的，实在没钱的人家就自己做一个灯笼。

沐冬至没有心思点灯笼，她在收拾他们要带走的东西。

沈修远从外面进来，见她还在收拾行李，便说：

“我们又不是去了不回了，用不着这么紧张。

到时候缺了什么，坐着牛车就回来了。”

沐冬至说：“我闲着也没事。”

“我们去放花灯。”沈修远扯着她说道。

沐冬至的眼睛不住的朝锦鲤灯瞟了过去，却还嘴硬的说：

“我又不是小孩子了，还出去放什么花灯？”

沈修远噗的一下笑了出来，说：“你才十岁。”

“十多岁也不是小孩子了。”沐冬至说着却还是将那盏锦鲤灯给接了过来。

她心里其实还有些难为情。

别人家都是爹娘给买灯笼，她这提着夫君给买的灯笼出去算是怎么回事？

再说了，人家提着灯笼出去的都是孩子，可是她已经嫁为人妇了，不太合适吧？

她心里乱糟糟的，沈修远却已经牵起她的手朝外走了去。

沐冬至不太乐意去那些灯火通明的地方，沈修远便带着她去了河边。

河边还是有些冷的，不过两人穿的很厚。

明亮的月光照在他们的身上，像是给两人又度了一层银衣一般。

气氛安静又美好。

沈修远就着月光定定的看着她，脑海里前世今生的画面都不断的在盘旋。

不过，更加清晰的却都是今生的那些画面。

自从她进了门之后，沈家的情况就开始发生了翻天覆地的变化。

她真的是他的福气。

沐冬至被他看的莫名其妙，有些不知所措，说：“远哥哥，你看什么？”

“有一美人兮，见之不忘。

一日不见兮，思之如狂。

凤飞翱翔兮，四海求凰。”沈修远吟起了诗。

沐冬至虽然不懂，但是也有些朦朦胧胧的，问：“你们夫子教你们的吗？

以后考试要考的吗？”

“咳咳咳……”沈修远猛然咳嗽了起来。

这种老夫少妻的感觉有些不妙啊。

小娘子年龄小，不懂这些情有可原。

他、他还有余生大把的时间可以好好调2教。

“远哥哥，你受凉了吧？

咱们还是赶紧回去吧，明日还要去镇上呢。”

沈修远怕一会儿自己动情，自找苦吃，便点了点头，说：“也好。”

正月十六，月亮还正当头，沐冬至就醒来了。

她准备起床，沈修远却一把拉住了她，说：“时辰还早，你怎么就起了？”

“今天不是要去报道吗？我睡不着。”沐冬至说道。

“不用这么紧张，报道的这日先生不教课，再睡一会儿。”沈修远说着拉着沐冬至不让起。

沐冬至只好陪着她再躺了下来，她翻来翻去的睡了有一个时辰，又轻手轻脚的起来了。

沈修远知道她有心事睡不着，也就没有再勉强她了。

小娘子可真是个爱操心的。

沐冬至起来做了饭，将屋里院子里都收拾了一番，紫苏才过来敲门。

沐冬至给她开了门，紫苏见她已经忙活半天了，问：

“你今日怎么起这么早？”

“一会儿要去报道，我睡不着。”

“你是太紧张了，不用这么紧张，又不是去赶考。”紫苏笑着说道。

“我就是睡不着，昨晚乱七八糟的想了一堆事，想来想去还是将冬梅也带走算了。”

“家里有我呢，你要是真不放心，那收竹席的事就让王大胖来吧。

平常让冬梅到我院子里去帮忙。”

沐冬至想想了，说：“等会儿问问她吧，这丫头是个有主见的。”

“这个还用得着问？

就这么定了，你不在家的时候我就来跟冬梅一起睡，你回来了我再到那院里去。”紫苏说道。

她怕是还没看出来那个吴致远跟沐冬梅有戏呢。

沐冬至还是觉得问问沐冬梅才好。

冬阳和冬夜起了，两人穿戴整齐，站在门口眼巴巴的看着沐冬至。

紫苏打趣道：“你看他们被吓坏了。”

沐冬至上前去揉揉他们的脑袋，说：“你们不要害怕，我们只是换个地方住。”

“二姐，你也去吗？”

“去。”沈修远从屋里出来，接了话。

两人这才没那么紧张，反正二姐在哪里，他们也在哪儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66004185"  chaptername="第113章  要去读书了">加入书签</a>
</div>
