    客厅里的众人

    都看着梅兹克身前的4只蓝色手掌，三双眼睛盯着他等待着他的解答。

    梅兹克晃了晃自己的手掌，对着众人说道：“我的本源技能就是手掌的延伸，能够在我视线范围内的任何地方，制造出一个魔力手掌。”

    随后他将自己的4只手都伸了出来，说道：“我有几只手，就能同时复制出几个魔力手掌。

    魔力手掌的动作可以跟原本的手保持一致, 也可以花费精力随意操作。”

    这个技能怎么说呢，众人都不好作出判断。

    这个技能如果出现在一些使用拳脚攻击的探索者的话，那将会是及其适合的顶级技能。

    但是梅兹克却是一个辅助，一个治疗职业者。

    这技能只能等他自己去开发了，众人一时半会儿也没有好想法。

    看梅兹克的表情，他自己也没有想好这个技能到底要怎么使用。

    不过现在梅兹克的本源技能也获得了, 众人也休息了将近一周的时间。

    现在是时候准备开始探索下一个地牢了, 也就是凯恩期待已久的垃圾地牢【戈壁遗迹】。

    想到这里, 凯恩招呼众人在客厅坐下。

    等众人都围坐在茶几边后，凯恩从空间装备里将昨天的地牢信息档案拿出来。

    将【戈壁遗迹】档案拆开铺在桌面上后，说道：“相信你们也都知道，这就是我们下一个要探索到地牢了，大家觉得需要先准备什么，或者有什么意见都可以提出来。”

    由于梅兹克并没有看过这个档案，便细细的查看了起来。

    隆贝首先说道：“你们有长时间生活在地牢里的经验吗？”

    “一天”这还是凯恩，刚进地牢的时候迫不得已在里面过了一天。

    “一天，在探索【结晶竞技场】之前，我都没有在地牢里待过超过一天。”

    克蕾雅的第1个地牢，是一个绿标的新人地牢，她自己一个人一天就通关了，所以并没有这方面的经验。

    而梅兹克, 专注于地牢的信息并没有回答, 不过众人不需要知道，毕竟他今天才获得本源技能呢。

    听到众人都没有长时间生活在地牢里的经验时, 作为团队里经验最丰富的人, 隆贝开始会众人讲述起来。

    “上次也跟你们说过，【结晶的竞技场】这种可以频繁出入的地牢，属于是极少数，大部分地牢从头到尾可能也就2~3次能够进出的机会，下个地牢有几次机会来着？”

    这个问题凯恩倒是知道：“下一个地牢有三次机会，其中一次是在打关底首领之前。”

    听到凯恩的回答后，隆贝点了点头，然后继续说道：“从资料上显示，下个地牢的面积极其宽广，即使是议会的先行探索者，都花费了将近大半个月的时间才通关，保守估计我们可能要在地牢里生活5~6天才能出来一次。”

    “所以，我们需要做的唯一准备，就是带好足够的后勤补给，以免饿死在地牢里。”

    当隆贝说完这句话时，他和凯恩脸上都露出了心有余悸的表情。

    这两人都是经历过后勤不足的恐慌的。

    听完隆贝的解答，凯恩思考了一会儿，开始给众人下达了指令。

    “那么就由克蕾雅你去准备这段时间，在地牢露营需要的各种食品与水, 没有问题吧？”

    “没问题”对于凯恩的命令，克蕾雅没有任何意见。

    得到克蕾雅的回答后, 凯恩对这隆贝说道：“隆贝你就去准备，露营需要的帐篷以及各种简易的设备，你比较有经验，所以就凭着队伍的需求来买，没有问题吧？”

    听到凯恩的话，隆贝也同样摇了摇头，表示没有问题。

    最后对着梅兹克说道：“梅兹克你就根据地牢所得信息，来调配药剂就可以了，这方面我们这些外行的也插不上手。”

    看到梅兹克点点头后，凯恩开始从公用的空间装备里，拿出队伍共用的资金分给众人。

    克蕾雅与隆贝接过钱后，离开了别墅，去购买需要的货物了。

    梅兹克则回到房间，继续炼制自己的药剂。

    凯恩也紧随其后，离开了别墅。

    他还要去科博婆婆家里，进行房屋的交接呢，毕竟明天就离开了。

    当凯恩做完这些琐事后，回到别墅，克蕾雅她们还没有回来。

    回到自己的房间，躺在床上。

    将【冒险之书】唤出。

    翻到队伍页面。

    点开了个梅兹克的头像。

    【梅兹克】

    【药剂师】

    【等级：铜色45%】

    【武技：无】

    【魔技：精微操控】（使用魔力精细的操控，附有自己魔力的物体。）

    【技艺：】

    【炼金技术-药剂（高级）】（高等的魔药调配技术）

    【医疗-血肉生物】（对于血肉生物的疾病、伤害的医疗技术。）

    【草药辨识】（对于各种草药、魔法植物的认识与了解）

    【古文通晓-圣甲文】（对于某个地区的文字了解）

    【血脉：无】

    【技能格：空】

    【本源技能：延展之手】（在使用者能够看到，或者精准感知到的范围，创造出魔力之手。魔力之手的数量，取决于使用者拥有几支手臂。魔力之手不会被物理攻击所毁灭，一旦被毁灭，将会需要一定时间的冷却才能再次创造。魔力之手亦能施展出，使用者需要用手臂施展的所有技能。）

    从信息栏里多出来的本源技能，以及介绍，可以更直观地了解梅兹克的技能。

    看着介绍，似乎比凯恩之前想象的要好得多。

    但是这个技能依然还是比较适合那些输出的职业，不管是战士，盗贼，还是法师。

    如果拥有了这个技能，可以称的上是如虎添翼。

    看来，想要改变这个技能在梅兹克身上的处境，只能从空的技能格上下手了，到时候为他准备一个能够与这技能搭配的技能石，说不定能够起到起死回生的作用。

    听到外面克蕾雅与隆贝回来的动静，凯恩走出了房间。

    与两人一起，开始归类和收拾这些新买的货物，顺便将房间打扫好，收拾好自己的物品。

    明天一早，就要直奔赫特里斯王国而去。

