    第2917章  蝼蚁

    在大笑之后，余生还看着余灿的眼神就变得无比的不屑，轻蔑地开口说道：“想要让老夫跟着你一起死？你觉得你有这个本事吗？”

    “有没有这个本事，相信你现在就能够看到了。”

    说完这句话，余灿的脸庞上便是突然浮现出了一抹笑容，而且这一抹笑容也是非常的灿烂。

    而在下一秒，余灿的身体就变得无比的耀眼起来，耀眼的金色光芒在余灿的身上流转而出，同时一股开始逐渐变得狂暴的能量就在他的身上爆发开来，如同一轮昼日似的，格外的刺目。

    “这个小子，居然想要自爆！！”

    看到余灿身上弥漫出来的气息变得越来越狂暴，这让原本满脸嘲讽笑容的余生还在一瞬间便是僵硬了起来，旋即他的双眸中便是浮现出了惊怒之色，他完全没有想到余灿居然想要自爆自己！

    当下，余生还便是想要往后退去。

    如果换成是以前的话，余生还自然是丝毫不会畏惧这区区一名炼气境的蝼蚁的自爆，毕竟那个时候他可是筑基境中重的高手，区区炼气境的自爆所产生的威力自然是没有办法对他造成任何的威胁。

    可是眼下，余生还已经是遭遇到了巨大的重创，而且他现在的底牌已经几乎是消耗干净了，所以想要抵挡下这一股自爆之威，自然是不可能的事情。

    因此，余生还自然是得退去，躲开这一波自爆的力量，不然的话，他恐怕真的要被炸死了。

    现在，余生还终于是彻底明白了，为什么自己会察觉到危险了，全然都是因为这个余灿！

    这个余灿，想要自爆！

    可是余生还一直都以为是恒彦林他们想要对自己出手，想要灭杀他，却不曾想到，原来威胁是来自于这个小小的炼气境蝼蚁！

    不管怎么样，现在当务之急是赶紧离开余灿的范围。

    然而，余灿既然已经做好了自爆的准备，又怎么可能会让余生还轻而易举的逃脱出去呢？

    所以还没有等到余生还退去的时候，余灿便是口中发出了一声嘶吼声，然后双膝纵然用力，旋即身体便是跃动而出，同时双手探出，直接死死的搂住了余生还的腰身，不从余生还的身上脱离，同时体内的能量波动也是变得越来越恐怖起来。

    “给老夫放开！”

    看到余灿居然直接抱住了自己，余生还的脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，不停的扭动着自己的身体，想要将余灿从自己的身体甩开出去，但是现在的余灿就像是八爪鱼一样，死死的黏住余生还的身躯，根本就不从余生还的身躯里脱离。

    “该死的！”

    余生还怒声咆哮，旋即便是抬起自己的双手，运转自己体内的灵气，汇聚在他的手掌心上，而后便是狠狠的拍击在了余灿的后背上。

    顿时，“砰砰砰”的声响便是持续不断的响彻开来，轰击得余灿后背上的衣衫都是炸裂开来，同时血肉也都是模糊无比，甚至森森白骨都能够看得清楚，已经开始断裂了。

    这一股股可怕的力量轰击在余灿的后背上，砸得他都是口吐鲜血，满牙都是殷红的鲜血，但是他却是高兴得咧嘴笑了起来，同时暗暗在心里头想道：“佳哥，真的是很对不起，我也没有办法回去了，毕竟我也不舍得你在黄泉路上一个人那么寂寞的走下去啊，所以，我来陪你了。”

    想到了这里，余灿身上的能量波动已经是达到了极致，旋即“轰”的一声，他全身就爆炸开来，一股非常非常强悍的能量波动就如同巨浪一样汹涌而出，蔓延而出。

    “不——”

    余生还口中发出了一道凄厉的惨叫声，但是他已经是来不及了，被这股可怕到了极致的能量波动冲击着，旋即无数的沙石便是掀飞而起，蔓延开来，无数尘浪拔高而上，翻腾不止。

    风暴形成，无数狂暴的能量波动便是形成了一股股劲风，发出了尖锐的异啸声，一切都像是陷入了一种毁灭的状态之中。

    这让在场的所有人都是觉得无比吃惊，尤其是恒彦林，他那张英俊脸庞上也是浮现出了一抹诧异之色，同时眉毛也是微微向上挑了一挑，他现在也算是明白了为什么余生还会有那么一股危机感了，感情这个余灿就是他的危机来源啊！

    只是，他真的完全没有预料到，余灿居然会自爆，这是完全不要命了吗？

    想到了这里，恒彦林的英俊帅气脸庞上便是沉默了一下，方才出声说道：“看样子，余家里也是不缺乏真汉子的。”

    听到恒彦林的话，穆诗姗也是轻轻地点了点头，开口说道：“的确是这个样子，不过，他们终究还是敌人，不是吗？”

    穆诗姗口中所说的话，让恒彦林微微一怔，旋即便是忍不住一笑，淡淡地开口说道：“这个我自然是知道的，你就放心吧，我还不会因为敬佩一个人的精神然后就将我们之间的身份给忘记了，虽然我的确是很佩服他的勇气还有精神，但是他们终究还是敌人，既然是敌人，那么我自然也是不会心慈手软的！”

    听到恒彦林都已经这么说了，穆诗姗这才轻轻地点了点头，没有再多说什么，她就很担心恒彦林再看到这样的情况后，会心软。

    别看恒彦林看上去表面非常的冷酷无情，其实他的内心是非常柔软的，穆诗姗身为他的老婆，自然是对于恒彦林非常的了解，这也是为什么她会对恒彦林说出这么一番话的原因。

    “余灿！！”

    至于和独角牛头兽人交手的剩下几名余家人看到了余灿的行为，他们都是悲愤交加，怒声狂吼。

    他们内心的情绪是崩溃的，因为他们正在努力的解决着这些独角牛头兽人，他们是希望可以再解决掉这些独角牛头兽人之后，再去支援余灿他们的，这样就能够更好的将余生还给击杀。

    只是太迟了。

