    夏雨瞧着他那样握着她脚，很想抽回来，但是他一番好心，就没有了。

    她有些担心道：“那该怎么清除？”

    陈重严肃道：“我要把里面的黑血放出来，消肿。”

    “那好吧。”夏雨不想指甲盖掉了，从而很长时间走不了路，又问道，“疼吗？”

    “呵呵，屁股上打过针吗？”陈重问。

    “怎么可能没打过，不过老疼了。”夏雨说完，又是感到很尴尬，与一个男人谈论这样的问题，实在是……

    “你放心，这绝对不会比打针疼，只疼那么一下。”陈重从怀中掏出一枚针，在她的脚指头上快速一扎，就拔了出来。

    夏雨确实只是感到疼了一下，就没什么了，而黑血就顺着伤口流了出来。

    不过有一些还淤积在里面，陈重稍微用劲一挤，她便蹙眉道：“疼……”

    陈重思考了一下，便突然低下了头。

    夏雨就瞪大了眼睛，他居然用嘴却吸黑血了。

    “呸！”陈重吸了一口，又对着脚指头吸着，连续吐了几口，才变成正常的红色，“你先别穿袜子了，等伤口长住。”

    夏雨的脚丫上还有口水，心中产生非常异样的感觉，更是感动他为自己做的这些。

    “咣当！”

    旁边一辆车撞了过来，要不是陈重抱住了夏雨，她就翻到在地了。

    外面传来闹哄哄的声音。

    “那个吃软饭的抢了车来救人了，还打伤了还几个人。”

    “别让他跑了！非得弄残他！”

    陈重为夏雨系上安全带，坐到了驾驶位，说道：“夏雨，我看你是一个老实的女孩，没有感受到过速度与激情吧？今天就带你体验一把！”

    说着面包车向后面一倒，那几个砸车的恶徒纷纷被撞倒在地，有几个还被碾了过去，惨叫声连连。

    接着面包车向着另一个方向冲了出去，后面跟着不少车，连跑车都出动了。

    夏雨向后扭头道：“队长，后面有跑车，快追上来了。”

    “呵呵，”陈重淡淡一笑道，“你知道我在江城有一个特别响亮的称号吗？”

    “什么？”夏雨问道，以为他在吹嘘。

    “护国车神！”陈重道出，想见见这小女生崇拜的目光。

    夏雨果然震惊而崇拜道：“队长，原来那个护国车神就是你？你好厉害啊，比过了世界级的瀛国骑手，还追回了十几个亿的璀璨之恋。”

    “是我，不过我很低调，从来不愿透露这些，我只是为了让你放心，才说的。”陈重道。

    夏雨随即疑问道：“可是你的强项是骑摩托车，开车又是另一回事，而且还是面包车，你行吗？”

    “……”陈重道，“男人不能说不行，你坐稳了！”

    刚刚追上来的跑车刚抛出障碍，那辆面包车又窜了出去，那障碍却导致后面跟来的车侧翻倒地。

    “居然敢把面包车开这么快，真是找死了！”跑车上的司机也未停下，生怕对方跑了。

    这些地下世界的人喜欢改装车辆，这两面包车也是经过改装的，虽然不怎么样，但要比普通车要快上不少。

    陈重驾驶着就像一道烟一样。

    夏雨担忧道：“队长，咱们的车在晃荡着，好像要散架了一般，会不会出事？”

    “不要说不吉利的话，且看我漂移。”陈重一踩刹车，贴着前面弯的内道就过去了。

    跑车司机在后面叫道：“漂移？！这个家伙居然会漂移，还开的是面包车？！我还不会呢！”

    副驾驶上的恶徒担心道：“不能让他再跑了，否则咱们可能就追不上了。”

    “你放心，我这辆车还没有发挥真正的威力。”跑车司机一个加速迅速开了上去。

    夏雨已经被快被吓死了，在她看来开车会漂移是很酷炫的事情，而陈重却像开死亡飞车一般。

    面包车发出怪异的声音，好像快要散架了

    “你看对方的车已经不行了，我也马上追上去了。”跑车司机说着，忽然与副驾驶的恶徒瞪大了眼睛。

    只听晃荡荡一声巨响发出，面包车身居然因为开得太快而被风冲开，向后飞去。

    “不要啊，不要……”

    跑车司机因为开得太快，根本躲避不开这车身。

    轰隆隆！

    跑车被撞，起火之后就发出了爆炸。

    两人满身是火的从上面爬了出来，差一点就死了。

    追上大巴后，众女十分惊奇地瞧着这辆完全敞篷的车。

    两人上车后，陈重一撩头发道：“怎么样，我帅不？”

    众女直接无视了她，对着夏雨一阵关心，当听到差点遭到毒手时，那是一个惊吓。

    也庆幸陈重出现的及时，如果不是他坚持去救，夏雨就被糟蹋了，而她这样的女孩很容易想不开……

    后面的车不知为什么又追了上来，陈重道：“鲁师傅，你休息一会儿，让我来开吧！”

    鲁师傅带着怀疑的眼光让开了，随后他就吃惊地发现，原来大巴可以开得像飞机一样，在一旁有了膜拜之情。

    如果夏雨告诉他，那辆面包车是因为速度太快，被开分裂的，不知他又作何感想。

    “怎么回事？那辆大巴变得这样快！”魁五在后面道。

    一个小弟通过对讲机道：“应该是那个吃软饭开的，他把跑车都给甩爆炸了。”

    然后所有的对讲机一阵沉默。

    司机提醒道：“老大，再追就到了江城的地界了，这里是洪家管辖，就算梦城最大的地下势力也不敢轻易招惹……”

    魁五自然明白，他也就是在度假村那一片耍耍威风，在他那个区里都排不到前十，就别说跟洪家比了。

    但有人承诺抓住那对母女花，给他一个亿，度假村的上层已经准备整治他这种行为了，为了这个钱他肯定要铤而走险。

    忽然他见前面的大巴停了下来，赶紧道：“快，快追上去，一定是车出了毛病了！”

    陈重意外道：“你是说你刚才已经提前报案了，安全站派了人在这边等待？”

    “是，”苏紫莹扭头道，“那边说要停在这里配合的，只是人呢？”

    “哈哈哈，在这个时候你们停下来，感到绝望吗？”魁五一众车辆围堵而来。

