    随着韩三千一剑封喉，竖眼石人的喉咙之间顿生剑痕。

    轰！

    无数白气猛然从喉咙间的伤口不断喷涌！

    韩三千眉头一皱，身形一动，当场直接将旁边的凝月几人瞬间拖走。

    而几乎就在几人刚一离开之时，那些从石人喉咙伤口里喷涌出来的白气，也开始蔓延而至。

    随着白气覆盖，地面上开始滋滋的冒起另外一股白烟，肉眼也清晰可见地面上如同被人浇灌了硫酸一般，不断的被疯狂腐蚀！

    “气破！”怒声一喝，韩三千身上混沌之气直接爆散，周遭四面之石人，顿时如同被巨型坦克撞上一般，直接倒飞出去，连自己带身后人，砸的七零八乱。

    “都还愣着干什么？！走！”韩三千话音一落，当场便直接卷起凝月等三人，脚下一动，直飞上空。

    王思敏等人听到韩三千的话，也不再废话，纷纷趁韩三千将周围石人打散之时，一个运气，紧随而飞。

    几乎就在一帮人刚刚飞到半空上的时候，那边，石人喉咙间喷涌而出的白气，也已经不断往蔓延到整个金甲士兵阵营，且一路扩散……

    直至越来越多，越来越大，最后，整个地窟的地面，完全被白气所笼罩，滋滋的腐蚀声也不断的响起，所蒸发的白气和喷出的白气混成一体，扩散至足有两米余高。

    所有的“石人”全部都被白气所笼罩，无人可以再看清楚里面究竟是什么情况！

    “这他妈的什么鬼？”

    “那个家伙怎么会喷出这么多的气体！”

    “这些气体又是什么东西？”

    “我的个乖乖，咱们这要是晚一点飞上来，不得和那些家伙一样，被白气所笼罩？”

    一说起这个，所有人都不由的全部闭上了嘴，甚至就连呼吸也停骤了一下。

    毕竟，方才还气势汹汹的一大堆石人，此时在漫天的白烟之中，已经没了丝毫的声音，只有更加猛烈的滋滋声以及地源周边，白气边缘的地方气泡不断。

    韩三千眉头一皱，没有说话，目光淡淡的盯着下方的一切变化。

    渐渐的，白烟固定，地面上滋滋的腐蚀也开始安定下来，一切，都变的安静异常了。

    “怎么，怎么没有声音了？”墨阳皱着眉头道。

    “难道，一切都已经结束了吗？”凝月也奇怪而道。

    “不要轻举妄动，下方白气弥漫，根本看不清楚里面什么情况，贸然出手，怕是敌方的埋伏。”江湖百晓生叮嘱道。

    众人点了点头，有几人更是直接拔刀，虎视眈眈的望着地下的情况，连大气都不敢喘一下。

    只是，随着时间的推移，即便一帮人屏气凝神的注视着下方，但下方也完全没有任何反映的回应着上方。

    一时间，似乎陷入了死局。

    “阿切！”

    突然，刀十二一个喷嚏打了出来，所有的宁静也被瞬间打破。

    “靠，你吓老子一跳！”

    “要死了啊，什么时候了，你还……”

    “下次打，能不能特么的提前说一说啊。”

    数人回过头，死死的瞪了一眼这家伙，各有埋怨，刀十二也知道这时候打喷嚏非常不对，尴尬的赔着笑脸，但问题是，特么到了想打喷嚏的时候，他想忍，可忍不住啊。

    但谁人又知道，就是刀十二的这口喷嚏，直接打破了僵局，简直不愧是神来之笔……

    也许在正常环境下，他的一喷，气流微动，算不了什么，但在相对封闭且安宁的地窟里面，这一股气流的流动，便被无限放大了。

    就像多米诺牌效应一般，微微一点气流转动，带动的是周边的气流转动，甚至缓缓传去，一路传到了下方，并形成了一股淡淡的风劲。

    也正是这股子风劲，下方足有两米多高的白气气团，开始微微的转动，露出隐藏在其中的真实情况，所有人眼睛都看大了……

    <!--over-->

