
　　“混小子，这种时候你也有心情开玩笑！什么超不超哥的，这小子叫朱标，我儿子！

　　老朱没好气了叶初一眼，随即便见很有眼力见儿的司空摘星搬了一把太师椅过来，等老朱坐到叶初对面，司空摘星当即闪身站到陆小凤旁边原本还在磨药的怜星想了想，叹了口气之后随即来到东方身边一时之间，分明叶初左手边阿碧东方怜星，右手边陆小凤花满楼司空摘星，而在老朱身后则是正朱无视虚若无朱标，四人身后又是天地黄四大密探这样的阵仗，似乎的确有些谈判的样子叶初见状一笑：“老头儿别生气，我只是看太子殿下跟我一个朋友很像，忍不住感慨一句“感概完了？感慨完了就说正事，混小子，你给我的信我看了，你知不知道如果我答应你的提议意味着什么？

　　“意味着从此之后，江湖能被管束，平民百姓不再受无妄之灾”

　　“乱事不可绝，人心难测，叶初，就算江湖有管束，这种事也绝不了”

　　“那就让这种事变得更少！

　　“这只是你的想法”重八皇帝说着眯起眼目指南力统御江湖，同样等同于跟大明江湖为敌！你可束！”

　　叶初微笑开口：“我能杀斑”

　　“知道江湖中有多少高手！”

　　“我能杀斑！”

　　“你知不知道除了斑还有更高的高手！”

　　“来十个斑我杀十个斑”

　　重八皇帝的胡子歪了，叶初见状叹了口气：不稳，这道理你懂的吧，若非如此，你也不会重八皇帝微微有些沉默，身后的朱无视见状，生有什么方法能让朝管理江湖”

　　“这个问题我先不回答，虽然办法我给老头儿了，不过想来老头儿也没看懂多少我还是那句话，老头儿，你若答应我，使律法驾江湖，我便不要回报，帮你定了江湖这浑水！”M.23sk.com

　　超哥…

　　太子朱标有些错，自己原本还在东宫老老实实学习，谁知道老朱大手一挥便将自己带到了这里，见到了一群从未见过的人，甚至听到了连自己都觉得震惊的事重八皇帝依旧保持着沉默，许久之后，这位年迈的皇帝眼中终于升起几分杀机“叶初，问你，若是江湖中有高手不愿接受你的想法，又该如何？”

　　“为恶者，自该！”叶初眼中同样升起几分冰冷，“老头儿，其他的是我们需要从长计议，但如果有人想因此与你为敌，我可以保证来一个，我帮你埋一个老朱深吸一口气，眼中决绝不言而：“律法驾江湖！”

　　“善者有剑可依！

　　叶初当即回答一句，四目相对，叶初跟重八皇帝同时一笑“以大明皇帝之名，同意跟你疯一次“说的冠堂皇，实际你也不亏，平白无故多了个能杀光大明所有高手的人当护卫，更能控制江湖，让大明再无江湖之忧！”

　　“混小子，若非看你为了天下百姓，绝对不会答应你！”

　　“知道了知道了，知道你是个为百姓考虑的好皇帝了，若非如此你觉得我愿意出手救你？

　　“”重八皇帝胡子再一次歪了叶初见状一笑，“好了接下来说正事，我让东方带给你的信看了没？”

　　“看了，不过其中多有不解”重八皇帝正色道“有不解就对了，老头儿，我问你，以日月神教为例，如果没有东方不败，你认为日月神教会是什么样子？

　　“若非东方姑娘，日月神教早已乱成一片，江湖中自是乱象从生”重八皇帝认真道叶初点头：“正是如此，所以如果朝想管理日月神教，你认为该如何？”

　　在场众人同时露出思索的神情，只有看过叶初书信的东方与重八皇帝二人脸上升起几分了然半响，重八皇帝终于明悟道：“叶初，这便是你让朝派出一个人，成为日月神教副教主的原因？”

　　“在日月神教中人的心中，东方就是他们的坚持，日出东方，唯我不败，只要东方一天不离开，他们的心便能凝在一起所以东方不能走，但这不代表需要东方时时刻刻出现在日月神教“然而管理日月神教的事，可以由副教主代劳这一点神跟公公想来应该已经了解了，东方这段时间不在，副教主暂由杨莲亭担任，可日月神教乱了吗？”

　　朱无视闻言一：“叶先生，此事可是你在离开恒山派之前便想到的？”

　　“谁知道呢？”叶初毫不在意，“神，如果给你一个副教主之位，有东方在，你能否杀一百让日月神教上上下下归于朝？

　　朱无视深深注视了叶初一眼：“若是如此，自无不可“公公呢？”

　　“咱家虽然不太长江湖之事，不过约束人，倒也是咱家的老本行了”

　　叶初闻言一笑：“老头儿，这就是我说的让日月神教接受朝混改的意思就像天下商户皆是私有，可若是朝参与其中，便是所的皇商皇商经营，朝也有利可得同样，江湖势力亦能如此”

　　“这叫什么？”重八皇帝忍不住问道叶初眯着眼睛，口中吐出两个字“国企”

　　“不懂，不过听上去应该很不错”

　　“名义上东方姑娘是日月神教教主，可管理日月神教的事却由朝完成下，叶先生的提议完全可行一直没有说话的虚若无终于开口，眼中满是惊看向叶初：“不过叶先生此计当是绝户之计旦成功，江湖再也无法翻身！江湖中不乏聪明人，自会看出端，到时候恐怕……

　　“不死几个绝顶高手，他们怎么会害怕呢？心中无恐惧，行事自然肆无忌亻们自由了，苦的便是百姓所以，还是让他们心里有些害怕才是叶初的声音随即传来，众人齐齐看向叶初，重八皇帝想了想之后抬头看向东方“东方教主，你意下如何？”

　　“我无异议”东方面若寒霜，语气却极为坚定“!”

　　一只手落在桌上，重八皇帝而起身

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第九十一章 令善者有剑可依免费阅读。https://xs.23sk.com 