    听了这话，朱芳被气得浑身颤抖，他活了这么大年纪，什么时候被这么羞辱过？可是，他没有办法。

    人在屋檐下，怎能不低头？萧南天的手段，他是亲眼见过的，搞不好真会要了他的命。

    “大哥，我们该怎么办？”

    朱飞凑了过来，小声问道：“难道咱们就在这里捡一辈子垃圾，看一辈子大门。”

    “你还有脸说？”

    朱芳一巴掌打了过去，怒气冲冲的说道：“如果不是你那个窝囊儿子，我会沦落到这个地步吗？”

    “我……”

    朱飞抿了抿嘴唇，却不知道该说些什么，他也觉得很委屈啊。

    而此时的朱宏，正在那里写申请表，连大气都不敢喘一声。

    “还写，写个屁，老子都跟你一样了，你向谁去申请？”

    朱芳真恨不得把这个窝囊废给杀了。

    就在这个时候，雷子已经带着几套工作服过来了，直接扔到了朱芳的怀里，“快点穿上，开始工作吧。”

    朱芳敢怒不敢言，只好乖乖的穿好了衣服。

    咔嚓！

    不知道从哪里冒出个人，拿着摄像机对着他就是一阵猛拍。

    “你干什么？!”

    朱芳顿时怒了。

    “干什么？当然是登报了！”

    雷子笑了笑，说道：“这位是北方晚报的记者，堂堂朱家的家主，为了表明跟楚氏集团合作的决心，亲自下车间劳作，这样的好事，不应该广而告之吗？”

    什么？跟楚氏合作？朱芳的脸都绿了。

    就在前不久，他才跟几位二流世家的家主开过会，一致决定抵制楚氏，他还在会议上发过言。

    他身穿工作服的照片一旦登报，就算浑身是嘴，也解释不清了。

    到时候，其他家主会怎么看他？

    “你不要乱说，我不会跟楚氏集团合作，我是被逼的！”

    朱芳一下子就跳了起来，想要去抢夺照相机，可他一把年纪，腿脚哪有别人利索？

    一眨眼，那记者就跑得没影了，一边跑，还一边说道：“雷哥，你放心，我回去之后就排版登报，还要上晚间新闻……”

    完了！

    朱芳一屁股坐在了地上。

    还要上晚间新闻？这是怕自己死不了啊！他只觉得头晕目眩、天旋地转，直接就晕了过去。

    不知道过了多久，他才幽幽转醒，耳朵旁传来的全是机器的轰鸣声，朱飞就蹲在一旁，嘴巴一张一合，不知道在说些什么，隐隐约约可以听到“大事不好了”四个字。

    这还用说吗？他白白损失了四千万不说，还要到工厂里来打工，他何时吃过这么大的亏？

    “又发什么什么事了？”

    朱芳有气无力的问道。

    现在的他，已经崩溃过了，就算是天塌下来，都不能让他的心中再起波澜。

    “是跟我们联盟的几大家族，他们都相信了报纸的鬼话，以为我们出卖了他们，现在正联合起来讨伐我们呢，我们的几处生意，都受到了挤压……”

    朱飞面色凝重的说道：“不到半天的时间，我们损失了近三亿，我们，破产了！”

    什么？朱芳瞬间清醒了过来，一下跳起多高。

    三个亿！这可是朱家的全部家当了。

    就这么赔光了？

    就因为一张报纸，就让他破产了？

    朱芳痛苦的捂着胸口，脸色变得极其难看，仿佛被人捅了一刀。

    “大哥！大哥你可要保重啊，我们全家都指望着你呢！”

    朱飞似乎想到了什么，连忙说道：“其实，我们还是有机会东山再起的！”

    一听这话，朱芳就像是抓住了救命稻草一样，忙问：“什么机会，你快说啊，什么机会！”

    “大哥，你怎么忘记那位了？”

    朱飞指了指头顶，说道：“那位可是说过的，让咱们放开手脚对付楚氏集团，出了事他撑着。”

    闻言，朱芳也是心中一喜。

    是啊，他的背后还有个大靠山呢！

    那可是北方的一流世家，随便赏他口饭吃，就算是不能弥补三个亿的亏空，但至少也不会让他饿死。

    就在这时，他的电话响了起来。

    低头一看，朱芳的脸上顿时露出了笑容，真是说曹操曹操就到啊，他正想跟那位大人物打电话呢，没想到对方就先打过来了。

    这是听到了消息，特意来安慰我的吗？

    “好久不见，没想到您还想着我……”

    “我想你妈！”

    朱芳的话还没说完，便听电话那头的人骂道：“好你个朱芳，你可真有本事啊，享受着我给你的好处，背地里却跟楚氏集团眉来眼去，你是把我当冤大头了吗？”

    “不，不是啊，都是误会，你听我跟你说清楚。”

    朱芳傻眼了。

    原来对方不是来安慰他的，而是来兴师问罪的。

    不用说，一定又是那报纸害的！

    “你什么也不用说了，还是把脑袋洗干净吧，就算是我不来找你，也会有人来收拾你！另外，你要敢跟别人说起我们两个之间的协议，嘿嘿……”

    说到这里，那人就再也没有说下去，只是嘿嘿的冷笑，最后直接挂断了电话。

    啪！朱芳的手机也掉在了地上。

    他动作僵硬，双眼无神，好像三魂七魄都被人给抽走了一样。

    十几个小时之前，他还是一家之主，坐佣亿万身家，没想到昏过去一会儿，就成了穷光蛋。

    这下，连背后的靠山也对他起了疑心，最后翻身的机会也没了。

    “大哥？”

    朱飞没有听到谈话的内容，十分关切的问道：“那位怎么说的？”

    “他说让我杀了你，还有你个蠢货儿子，就是你们这两个废物害了我，我要吃你的肉，喝你的血……”

    “大哥，不要啊，我是你的亲弟弟，啊……”

    朱飞发出一声凄厉的惨叫，但很快就被机器的轰鸣声给压了下去。　就在这时，厂房的门被推开了。

    来者正是萧南天。

    看了看满地的狼藉，萧南天也是微微皱眉，“你堂堂一位家主，怎么连清洁工都做不好？你再这样人浮于事，这个月的工资就别想要了。”

    “你，你……我要你命！”

    见到萧南天，朱芳气得钢牙咬碎，直接就朝他冲了过来。

    “这也太热情了吧？”

    萧南天轻轻巧巧的躲到一边，笑道：“我是特意来向你辞行的，就算是舍不得我，也不用给我拥抱吧？我吃不消啊！”

