    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    尼玛！

    这小子是早有预谋啊！

    就寻思着从自己身上扒拉点东西出来。

    早知道就把东西说少点！

    这届的小年轻不好糊弄啊！

    “小老弟，我给你点个赞！”

    “不过，你搞这么多装备，你也用不上啊！”

    林缺嘿嘿一笑：“用得上的！”

    “楼老哥，那啥拳套我就不要你了，给我搞一把远程武器使使！”

    “等级也别太高，就SS级好了！”

    以自己目前的肉身力量，在加上一副战甲加持，已经达到了极限！

    近战有魔刀千刃！

    目前他的短板就是远程！

    要是遇到像苏棠一样的远程强攻系，他一定会吃大亏的。

    楼远没好气的瞪了眼林缺：“SS级，你还真敢开口！”

    “那玩意儿，就算是整个学院都没几件。”

    “给你S级都不错了！”

    林缺点了点头，一脸认真的说道：“嗯，S级也还凑合吧！”

    楼远：！！！

    S级也还凑合？

    小子，你说的是人话吗？

    真特么想一口老血喷死你！

    “待会去数据室，将你身体的各项数据检测出来，我们好根据你的特性量身打造！”

    “以这杀戮金刚石锻造的刀刃，其威力，啧啧，难以想象！”

    “配上老夫为你量身锻造的战甲，你将成为战场上，最靓的仔！”

    “至于你说的远程武器，我看你肉身力量强大，不如配上一把弓箭！”

    “绝对飒到爆！”

    林缺一听，小眼神中满身兴奋！

    “楼老哥牛逼！”

    “楼老哥永远滴神！”

    楼远对于林缺的彩虹屁，那叫一个受用。

    “不过，你得等几天！”

    “现在这数据室的名额排满了，没数据，我们没法给你做出图纸啊！”

    林缺：“没事，不就图纸嘛，我来安排！”

    楼远斜眼看着林缺：“小子，不是我打击你，你知道设计图纸，其中的学问有多大吗？”

    “就算是我，也不敢吹这个牛！”

    林缺摊了摊手：“楼老哥，我也没说我要设计啊！”

    “我找别人给我设计！”

    听着这话，楼远更加来气，吹胡子瞪眼的看着林缺：“小子，你今天不把话说清楚，你别想走出我这门！”

    “熊二，关门放熊！”

    熊二刚想去关门，忽然一想到，熊不就是自己吗？

    老爹，你认真的吗？

    (●￣(?)￣●)。

    楼远那叫一个气愤！

    自己堂堂大夏的锻造之父！

    你居然当着我的面，说要找别人给你设计图纸，简直就是在侮辱我！

    当今世界上，我楼远在设计图纸这一块。

    除了草堂五丫头吴月。

    谁敢言比我强？

    “小子，你倒是说说，你要找谁设计图纸！”

    “老子不把她抓过来，打出屎，我名字倒过来写！”

    林缺一脸狐疑：“楼老哥，你确定？”

    “我确定以及肯定！”

    林缺：“楼老哥，你不知道我师姐是谁？”

    “你师姐谁呀，老头子我需要晓得吗？”

    楼远趾高气扬的说道。

    林缺：“内啥~。”

    “草堂吴月，是我五师姐！”

    “要不，我这就把我师姐叫下来，让大爷把她打出屎？”

    楼远冷哼一声：“不就是吴月嘛……她……”

    话说到一半，楼远连忙反应过来，画风一转。

    “她设计图纸比我强的不是一星半点，让她给你设计，我很放心！”

    “还有，请叫我远楼！”

    林缺：……

    大爷你这翻脸的功夫，比翻书都快！

    这想必也是一个绝活吧！

    楼远心中那叫一个汗颜！

    老子能不快吗？

    你们草堂的几个小家伙，那还是人吗？

    一个比一个变态！

    尤其是前面仨个，强的一批！

    老头子我干不过啊！

    “你小子就是草堂新晋的第九位临时工？”

    林缺咧嘴一笑：“对呀！”

    楼远脸色一黑！

    尼玛！

    下一秒！

    砰！

    一道人影被楼远甩出铁匠铺，伴随着一声怒吼！

    “你小子给我滚！”

    “三天内不拿设计图来，老子我过时不候！”

    林缺连忙使用虚空挪移，在半空中稳住了身子，一脸后怕。

    “卧槽！”

    “这学院的大爷，一个比一个力气大！”

    “还总喜欢莫名其妙的发脾气！”

    “实在是太可怕了！”

    林缺打了一个冷颤！

    小爷我惹不起，还躲不起啊！

    先溜了！

