    声音动听且非常熟悉，说话之人冯雨馨，对方周围的环境有些杂乱，似乎正在和人谈话。

    “商宇，你给我打电话，是不是想问我有没有做好准备？”

    对方能够猜到他想说的话，商宇也没有惊讶, 距离飞机起飞还有两个小时，这个时候打电话，除了这件事情之外基本不会有其他事情。

    隐约间，商宇能够听到一名男子的话，声音比较熟悉。“雨馨，你在和谁说话？”

    听到这句话，商宇知道说话的人是谁，两人拥有一面之缘, 但商宇却把对方的声音记在了心里。

    “没什么, 等下就要去机场，我回房间收拾东西。”说完后，冯雨馨就回到自己的房间。

    “收拾东西？不是已经收拾好了，难道这丫头有什么事情瞒着我。”冯盛小声嘀咕道，但一想到女儿就要前往神都市，心里难免有种伤感的感觉。

    在这个过程中，商宇一直充当一个听客，并没有说话。

    “我已经做好准备，我们现在就去机场吧。”

    “好，到时候在机场集合，没事就挂了。”

    说完后，商宇就挂断了电话，然后抓起一个背包准备离开这里。

    重要的东西都在储物指环中，背包里面都是一些日常生活用品。

    这一次。商宇不准备让自己的母亲跟着前往机场，免得分别的时候心生伤感。

    机场设在一个比较偏僻的地方，并不在闹市中，这样就不会打扰到基地人民的日常生活。

    在这种情况下, 要前往机场需要一定时间，为了不耽误登机，需要提前出发，早到等待也比晚到错过要好。

    走出小区后，在路上拦了一辆汽车，前往机场所在的地方。

    “小伙子，这是准备去其他城市？”

    “是啊，我要前往神都市读大学，希望再回来的时候基地能够快速发展起来。”

    …

    就这样一问一答，气氛十分和谐，两个人聊了很多事情，颇为投机，当来到机场的时候，两人才结束了聊天。

    这只是一个插曲，对于未来不会有太大的影响。

    来到机场后取了票后就在入口附近等待，既然答应要和对方一起前往神都市，自然不会食言。

    等待一段时间后，冯雨馨就和她的父亲来到了这里, 当冯雨馨看到商宇的身影时, 脸上顿时露出了笑容, 就像一朵盛开的花朵, 散发出一种别样的风情。

    冯盛也发现了商宇的身影，脸上也露出笑容，对于眼前这个年轻人，他十分满意，长得帅，潜力高，简直就是一个最佳女婿人选。

    “小子，没想到竟然在这里遇到你，看来你和我们家雨馨很有缘啊，听说你也要进入神都大学，在学校里，就麻烦你多照顾一下雨馨。”

    面对这种情况，商宇心里有种异样的感觉，如果真的和冯雨馨在一起，似乎不再有阻碍，相当于提前把对方的父母搞定。

    “伯父，你放心，我一定会牢记你说的话，毕竟我和冯雨馨都是从天云基地走出去的，理应相互关照。”

    对于商宇的回答，冯盛很满意。

    检票后两人就进入了候机室，开始等待，距离起飞还有不到一个小时的时间，等待的时间总是显得很漫长。

    不过身边坐着一个绝美的女子，倒也是一件令人赏心悦目的事情。

    冯雨馨今天的穿着给人一种青春活泼的感觉，头上扎了一个马尾，穿了一身宽松运动服，好一个青春靓丽的女子。

    很多人时不时把目光投放在冯雨馨身上，对于美好的事物，总是忍不住多看几眼。

    此时，冯雨馨时不时偷瞄坐在身旁的商宇，眼中露出了倾慕，正所谓始于颜值、忠于才华、陷于人品，在这个世界上，很多人都是颜控。

    当看到女神的目光时，很多人都有种心碎的感觉，看向商宇的目光中充满了羡慕，如果眼神能杀人，商宇早已经死亡无数次。

    对于这些目光，商宇视而不见，这些人对他来说都是陌生人，在他的人生中也许只有这一次出场的机会。

    时间过得再慢也终有到达某个时刻的时候，飞机起飞的时间即将开始，此时已经进入了检票阶段，两人起身后前往检票口。

    商宇主动帮冯雨馨提起背包，这点重量对他来说不算什么，看到这一幕，冯雨馨脸上露出了笑容，美得不可方物。

    爱笑的人最美丽，甜美的笑容可以让人暂时忘记烦恼，去欣赏这种美丽的事物。

    对商宇来说这种事情只是一件很平常的事情，但对冯雨馨而言却具有特殊的意义。

    紧跟在商宇身后，就像一个乖巧的小媳妇。

    检票后进入机舱内，分别找到自己的位置，商宇发现两人的座位只隔了一个过道，大概这就是缘分吧。

    坐在座位上，看着窗外的东西，商宇心中充满了对未来的憧憬，这次前往神都市，将会有更多的资源供他选择。

    进入神都市后，第一件事情就是寻找幽罗草和葬魂花，只要价格不太离谱，凭借他现在携带的资金，绝对可以购买。

    在临行的时候，郑莲把家中一部分积蓄交给商宇，只希望他能在神都市好好生活，不用为钱财发愁。

    刚开始的时候，商宇并不想收下这些钱，奈何母亲一直坚持不退让，才勉强收下。

    很快，客机发动，只感觉稍微抖动了一下，然后就飞到天空上，看着窗外的云朵，商宇的心慢慢平静下来，进入到一个奇妙的状态。

    时间一分一秒的流逝，当商宇再次睁开眼睛的时候，只觉得过去的一秒，实际上已经过去20分钟。

    刚才的收获很大，商宇感觉自己的心境提升了一个档次，心境的提升颇为困难，这次阴阳巧合下有了巨大提升，不得不说是一种幸运。

    再次看向窗外的景色，商宇觉得天是那么蓝，云是那么白，一切都是那么美好。

    这个时候，冯雨馨感觉商宇有了变化，却说不出来究竟有什么变化，一直想不出来，也不再钻牛角尖，索性不再思考这件事情。

    客机飞行的很平稳，并没有任何颠簸的感觉。

     

     

