
对于洛邱所注意到的这张黑色的卡牌，任紫玲却表现出来一种疑惑，下意识地嘀咕道：“上次……有这东西吗？为什么没有印象来着？”

洛邱把任紫玲的疑惑听到了心理，倒是知道原因。

眼前的这张黑卡确实是俱乐部的物品没错。这东西或者一直都放在了这里，只是很少有人会注意到它的存在。

并不是真的看不见，而只是视而不见。这种黑卡拥有让普通人下意识地不在意的能力——就像是俱乐部本身的存在一样。

就算它开在大路的中央，应该看见的人自然会看见，而不需要看见它的人只会看不到。

“嗯，它在的。可能是任主编上次没有注意。”张罄蕊的脸上看不到什么异色，很自然地看着洛邱道：“你对着张黑卡感兴趣？”

每一张黑卡的存在，就代表着俱乐部的一个潜在的客源。当然，这些都是前面的老板留下来的东西——但要说不感兴趣自然不可能。

只不过直接就表现出来很感兴趣的话，洛邱就觉得不妥。

所以他摇摇头道：“倒也不是，只是感觉到奇怪而已。”

他看着张罄蕊道：“这张黑卡怎么看都不像是古董工艺制品，但却放在这里。要说在意的话，大概就是在意这份不协调吧？”

张罄蕊笑了笑道：“曾经也有客人问过这个问题，你觉得我当时是怎么回答的？”

洛邱很直接地摇摇头，一副你想说也可以，不说也没有关系的模样。

张罄蕊一愣，心想这真是一个不打算随便搭话的家伙。

一场同学，一个月也有几天是抬头不见低头见的时候。虽然并不是到了一定要了解的程度，但人天性好奇，对于这种时常都能够保持沉默的家伙确实也会萌生出了解的想法。

只不过毕竟是偶尔跑出来的想法，张罄蕊也没有太过在意。洛邱不打算打开他的心门，她也没有必要死缠难打地去敲开。本来就是非亲非故，只不过是在共同的一个班级上有了相遇的缘分，但也是随时可以散掉的缘。

“无可奉告。”

想到这里，张罄蕊缓缓地说出了当时的答案。

任紫玲听着就是一愣，当想到洛邱这种不解风情的家伙大概是让人家姑娘不高兴了，所以才小小地作弄一下，也就没有多说什么。

她做了好多年的记者，观察入微，这会儿听证张罄蕊的说话已经知道，这是一种变相地逐客的说辞。

任紫玲装作看了看手机上的时间，然后一脸恍然的模样道：“已经这么晚了啊？对不起了张小姐，我想起来自己还有需要去采访的地方……嗯，谢谢你今天的招待。还有，我家洛邱就是一个木头，你也不要见怪。既然都是同学的话，以后有空也可以常联系啊，既然是同学，做好朋友也是理所当然的嘛！这孩子其实很不错的，心地善良而且还……喂喂，死洛邱，我还没说完呢你就……”

妈的智障……

心里头吐槽了一句，感觉到丢不起人的洛邱叹了口气，首先就朝着外边走去。任紫玲又飞快地说了几句场面话之后，就匆匆忙忙地赶了过去。

张罄蕊直到目送二人离开了藏品室，微笑才收敛下来。

穿着长旗袍古色古香的女人这时候微微皱眉，看着陈列之中的黑色卡牌，忽然打开了玻璃柜子，想要伸手去碰。

但她手指却停在了黑色卡牌的面前，似乎犹豫了一下，最终还是收了回来，然后重新盖好了它。

古月斋的年轻女总经理好看地皱了下眉头。这两年她才开始在古月斋打理，但是见过的名流已经不在少数。

但来到藏品室里头会特别地注意到黑色卡牌的人并不多。她知道这是她的奶奶，古月斋的真正拥有人故意放在这里的东西。她也曾经问过原因，可是总是得不到答案。奶奶沉默地摇摇头，似乎是在忌讳着什么一样。

这张黑卡就像是拥有一种神奇的魔力一样，只要驻足观看的时候，就会有种想要抓在手中的感觉。张罄蕊恐怕是除了她奶奶之外，接触这种黑卡最多的人，因此这种感觉就越来越强烈起来。

不仅仅是她，就算是那些注意到了黑卡存在的客人，都会表现出一种挪不开视线的模样，唯有惊醒，才能够脱离。

也有客人表示可以直接开价，多贵都没有问题，只要可以得到这张黑卡就好。

只可惜这东西却是一件非卖品……所以她才不明白自己的奶奶到底为了什么才把它放在这里。

“罄蕊。”

正自走神的时候，张罄蕊听到了自己所熟悉的，奶奶的声音。小姑娘有种被吓了一跳的感觉，连忙就转过身来，快步地走到张老夫人的身边，扶着她的手臂，“奶奶，你怎么下来了？平时都很少见你来藏品室的。”

“我突然想下来看看。”张老夫人缓缓地说道，然后又皱眉道：“告诉你多少次，不要看那种黑卡太多。”

张罄蕊父母死的早，从小就是张李兰芳所养大的，对自己的奶奶可谓是又爱又敬又畏，连忙就吐了吐舌头道：“刚招待两位客人，罄蕊是一时没注意……”

老夫人忽然叹了口气，却也朝着那张黑卡所在的位置走去。她就那么站在柜子的面前，一动不动起来，自言自语道：“我当年，就不应该留着它。”

“奶奶？”张罄蕊疑惑地叫了一声。

张老妇人却摇了摇头：“孩子，把它取出来，然后马上用盒子收好，我要用。”

这东西应该是古月斋落成的时候就已经放在这里，这么多年来从来么有离开过，今天却突然说要拿出来，张罄蕊不禁涌起了强烈的好奇心，不由得直接问道：“奶奶，是不是发生了什么事情？我刚刚似乎看见了那个钟少又来找你了，是不是……”

张老妇人点点头，却又摇摇头，最后才道：“那个姓钟的虽然是个很出色的后生，但雕琢得太多，你最好不要走得太近。”

张罄蕊并没有说什么，可心理头想的却是：最近都摸清楚那家伙到来的时间了，要不是为了躲那个家伙，也不会临时打定主意亲自带着任紫玲还有洛邱到来这里了。

张罄蕊这时候把黑卡按照奶奶所说的取来出来装好。

张老夫人便道：“下次那个姓钟的人如果再来，你就把这东西交给他。但记得告诉他，只能够用一次，用完之后马上归还，否则后果自负。”

张罄蕊虽然好奇，但显然自己奶奶并不打算多说，也就只好点点头，更加没有说有人注意到了黑卡的事情。

其实也不是什么大不了的事情。

……

……

“主人，这是什么？”

中午的时候，任紫玲把洛邱仍在了一个公车站旁边，就踩尽了油门，让人见识到女司机的恐怖，一路狂奔离开。

反正已经逃了半天课了，想着索性就逃完今天的洛邱直接就回到了俱乐部之中，开始好好地端详着古月斋取来的图册。

“嗯，还没有头绪的东西。”洛邱随意地说道。

但他却忽然想起来了什么一样，看着优夜问道：“对了，我记得负一层的仓库好像有几个面具来着？帮我取出来吧。”

他可以自由地使用俱乐部里头的东西——这些东西都是俱乐部一直以来的积累。

这里就要说一说俱乐部的规矩之一了。

已经入库的物品无法进行祭献所用。

也就是说，今后的交易金如果洛邱选择的是入库的话，同样也是没有办法祭献的，并且将交易金进行入库的操作，还必须俱乐部的主人用自己的寿命进行抵偿。

这听着就觉得很坑。

但事实上，如果是作为交易金的东西，在俱乐部的契约之下，本身存在一个时限的保护期。在这个期间之内，‘交易金’无法被使用，只有选择入库或者祭献两种途径。

“好的。主人稍等。”优夜并没有问为何。

就像是俱乐部的主人必须要遵守手册上的规矩一样，作为人偶女仆的优夜也会无条件地遵从俱乐部主人的吩咐。

看着优夜去取东西，洛邱就摸了摸自己的脸蛋，自言自语道：“张罄蕊哪儿居然持有黑卡，也是件麻烦事情。万一那天她拿着黑卡过来的话就不好办了啊……”

更想深一层，洛邱觉以后作为俱乐部主人出现的时候，自己看来不能够用‘洛邱’的这个身份了。

嗯……想一个比较高逼格的称呼？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605880"  chaptername="第十七章  面具">加入书签</a>
</div>
