    “无情冲锋！”

    韩信猛的冲向躲在塔内的孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香向着左侧位移，躲开韩信的击飞，一炮打在他的身上，韩信血量顿时下降一大截。

    “背水一战！”

    韩信连忙冲出防御塔，这么一浪就浪掉了小半条血。

    凌宇打开经济面板看了一眼，脸色瞬间黑了下来，本以为自己刷野发育这么久经济应该很占优势，结果发现，王凡的经济竟然比自己还高一些。

    什么鬼？不就拿了一个人头吗？发育这么好？

    不过，就算发育最好，没有队友还怎么打？

    韩信点下进攻信号，如果孙尚香不走，直接越塔杀了她。

    一个脆皮还在这跳？

    损失了大量血量，但却骗出了孙尚香的位移技能，几人更是肆无忌惮的清兵准备推塔。

    “究极弩炮！”

    兵线进塔立马被孙尚香大招清掉，几人在塔外徘徊了一阵犹豫着要不要越塔杀了孙尚香。

    “撤，打主宰。”

    等了一会韩信算着孙尚香的一技能已经恢复，有了位移技能不好杀，果断的叫上队友撤退。

    气势汹汹的五人瞬间撤退直奔主宰，王凡的队友已经快要复活，他却没有赶往主宰，这种情况只能让了。

    队友复活，王凡直接去了下路带线，他要选择一种相对冒险的方式来赢得胜利。

    想杀我？那就一起来吧。

    “走，去抓孙尚香，一起。”

    韩信说完朝着带线的孙尚香走去。

    凌宇可谓是恨极了孙尚香，恨不得五个人瞬间传送过去将孙尚香斩于刀下。

    “真的要全都去吗？”

    队友有些质疑的问道，就打一个孙尚香，至于这么兴师动众吗？

    “全都去，全都去！”凌宇用不容置疑的口气说道。

    几个队友有些不情愿的赶往下路，。

    “你们直接中路推塔，什么都别管。”

    看着复活后还四处转悠的队友王凡直接说道。

    此刻观众也看出了些端倪，按理说队友复活后至少要做点什么吧？结果王凡的队友们全都站在原地一动不动的等着对方，这不是明显在演吗。

    得到王凡的命令，队友有些不情愿的赶去了中路。

    孙尚香也同时迎来了重大的危机，四人围攻！

    本来按照凌宇的意思是五人一起来，结果鲁班为了守塔直接去了中路。

    总不能真的让对方一波推了吧。

    “真言·无相！”

    达摩率先冲了过来，强力一拳挥向孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    孙尚香向后逃跑，他的目的并不是为了杀人，而是为了帮队友将人拖住。

    “越塔杀鲁班。”

    王凡一边跑一边冲队友说道，四个人杀一个鲁班是绝对没问题的，张飞去开大抗塔的话，甚至都不会死人。

    徘徊不定的队友无奈只好冲进防御塔，然而抗塔的确是王昭君。

    “王昭君抗塔，脑子秀逗了？”

    “张飞是摆设吗？”

    “猪队友啊，怪不得孙尚香要自己拿经济，那些经济就算给了队友也没一点卵用。”

    周围传出几声质疑声。

    最终貂蝉将鲁班击杀，他们却也付出惨痛的代价，王昭君和杨戬全都死在塔下。

    “推塔！”

    王凡目光一凝，他对队友早就不报希望，死了几个人无所谓，只要还有人可以推塔就够了。

    孙尚香这边已经被追到了野区，对方意识到追不到孙尚香索性停了下来按下了回城。

    韩信看着防御塔，此时高地防御塔还剩下一半的血。

    王凡的队友也有些焦急，心中祈祷着对面的人快点回来，不然真被一波拆了三千块可就泡汤了。

    “红莲爆弹！”

    “究极弩炮！”

    韩信几人躲在草丛中回城，快到最后一秒的时候，硕大的炮弹砸在草丛之中，孙尚香的二技能加大招覆盖范围极广，直接将四人全部打断。

    “卧槽，什么鬼！”

    “无情冲锋！”

    韩信直接冲出草丛冲向孙尚香，就算输了，也要杀了她，太特么贱了。

    试想一下，你是一个刺客，一个脆皮在你面前晃荡来晃荡去，但就是死活碰不到他，在你放弃追他准备走的时候，他又出现在你面前不断嘲讽。

    不知道看官怎么想，凌宇是感觉肺都要气炸！

    “杀了他，杀了他！”凌宇目露杀意，交出所有技能冲向孙尚香。

    “国士无双！”

    刚碰到孙尚香韩信瞬间按下大招，同时惩戒减速。

    队友有些迟疑要不要追孙尚香最终晚了韩信一步。

    “翻滚突袭！”

    核心装出完，还比韩信多出一千经济的孙尚香毫不畏惧，躲开了韩信大招的范围，反身输出孙尚香。

    交光位移技能在原地舞弄长枪的韩信血量狂降。

    “红莲爆弹！”

    二技能减速，孙尚香接上普攻反客为主输出起了韩信。

    “真言·无相！”

    “东风破袭！”

    诸葛亮和达摩的技能同时扔向孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    利用被动，孙尚香的一技能已经再次恢复。

    翻滚突袭后孙尚香脚下加速直奔韩信躲开诸葛亮和达摩的技能。

    凌宇紧盯着自己的技能冷却时间，手都忍不住有些颤抖起来，快点，再快点啊！

    “砰！”

    穿甲炮弹猛地发射而出，就在韩信的二技能还有零点几秒时间恢复时砸在他的身上。

    韩信盔甲破碎，长枪折断，不甘的倒在了地上。

    凌宇难以置信的看着灰白的屏幕，相比上次solo，这次凌宇死的更加丢脸，连孙尚香一半的血都没打掉。

    王凡抬起头看向对方的水晶，发现鲁班已经复活，曹操也回到了家中，看来被打断技能后曹操并没有追孙尚香而是选择了回城。

    “时空穿梭！”

    “元气弹！”

    诸葛亮接近孙尚香，大招毫不犹豫释放。

    他的大招虽然拥有敌方生命值越低伤害越高的特性，但他却不敢留技能，见面就放出了大招。

    他的心中隐隐有种现在不放就没机会再放的感觉。

    果然，在大招砸中孙尚香打出不少伤害后，孙尚香略带杀意的目光看向了诸葛亮。

    送死？

    “翻滚突袭！”

    “时空穿梭！”

    孙尚香和诸葛亮同时交出位移技能。

