

    楚王妃冷冷盯着她面前的楚王世子妃。

    楚王妃是被禁足了，可是她还是王妃，作为王妃，她把自己的儿媳妇喊来，谁能说什么？就是楚王也不会多说什么。

    楚王妃对楚王世子妃是真的不喜欢。

    一开始楚王世子妃嫁进王府时，楚王妃对她没喜欢，也没讨厌。

    楚王世子是楚王妃最喜欢的儿子，但是不代表楚王妃要喜欢楚王世子妃这个儿媳妇。当然了，楚王妃也没有变态地因为喜欢儿子，而厌恶儿媳妇。

    可是后来，楚王世子妃不争气，好不容易怀孕只生下了一个女儿，直到现在也没能生下个儿子，还让洛歆妍抢先一步生下儿子。这就让楚王妃不能不讨厌楚王世子妃了。

    再到后面的楚王世子妃因为争风吃醋，或者是其他原因，害的楚王世子被楚王训斥，这就导致楚王妃对楚王世子妃厌恶至极了。

    可就是如此，楚王妃也没有比现在这一刻更讨厌楚王世子妃，不是讨厌了，简直是憎恨！

    有那么一刻，楚王妃甚至恨不得自己的手里能多一把刀子，然后双手握着刀子，狠狠插进楚王世子妃的心，杀了她！

    楚王世子妃被楚王妃盯得毛骨悚然，心跳加速，有股寒意从她的脚心一路窜到她四肢百骸，这种滋味儿实在不是很好受。

    楚王世子妃心道，难道是她做的事情被楚王妃知道了？

    很快，楚王世子妃就否定了她的想法，不可能的，别自己吓唬自己。

    不知过了多久，楚王妃才冷冷开口，“你有什么想跟本王妃说的。”

    楚王世子妃回答，“儿媳不知母妃在说什么。”

    回应楚王世子妃的是楚王妃抄过手边的茶杯，狠狠砸向楚王世子妃。

    楚王世子妃面对楚王妃扔来的茶杯，她没有躲避，就这么直直站着，任由茶杯扔在她身上，茶水和茶叶黏在她的衣裙上，瞧着好不狼狈。

    楚王妃冷笑，“你不知道本王妃在说什么？那要不要本王妃提醒你一下，还记得刘二家的吗？”

    在听楚王妃提到刘二家的时候，楚王世子妃闭上了眼睛，楚王妃果然都知道了。

    “母妃想说什么，直说就是。”

    楚王妃狠狠一拍桌子，咬牙切齿地开口，“宫伊婉啊宫伊婉，你可真是好。本王妃到底是造了什么孽，居然有你这样嫡亲的儿媳妇！你可真是太好了！”

    楚王妃是恨得想杀人了！她从未吃过这样大的亏，有口难言，被人冤枉，甚至连辩解都不行。这一切都是因为眼前的楚王世子妃！

    楚王世子妃低着头，不作任何回应。

    楚王妃这里却像是开了口子，将心中的愤恨全都一股脑地往外说，“你低头做什么？难道你还知道没脸，你难道是羞愧得不敢见本王妃？哈——本王妃真是想不到，你还会羞愧啊？

    宫伊婉，你跟本王妃说说，你跟那顾明卿究竟是有什么仇恨，你害她做什么？”

    没错，楚王妃已经查到了指使月娇给顾明卿下毒手的人是楚王世子妃了！在知道真相的那一刻起，楚王妃真想弄死楚王世子妃！她居然是为楚王世子妃背了黑锅！这让楚王妃如何能不恨！

    这一次，楚王世子妃终于抬头了，“因为唐大人是二弟的人，世子对唐大人十分不喜。作为世子的妻子，我当然得为世子做些什么了。”

    “哈——”楚王妃气得冷笑，“宫伊婉，在本王妃的面前你少耍这些手段。你真当本王妃是傻子不成？你为了理儿？这简直是本王妃听到过的最好听的笑话了！你跟本王妃说实话！听清楚了，本王妃要听的是实话！”

    楚王世子妃低下头，沉默了，就在楚王妃等得不耐烦时，她终于开口了，“为什么？因为顾明卿怀孕了啊。而我呢？我自从生下芬儿就一直没有身孕。母妃和世子是怎么说我的？说我是下不了蛋的母鸡，说我不中用，说世子娶了我，是倒了八辈子的霉。”

    楚王世子妃说着这些，骤然抬头，眼底猩红一片，温婉的面容像是被撕开，露出了底下真正凶狠狰狞的面容。

    楚王妃看到这样的楚王世子妃都吓了一大跳。

    楚王世子妃却顾不上楚王妃的想法，此刻，她完全沉浸在自己的思绪中，诉说着她的痛苦和怨恨，“我好恨啊！母妃和世子成天就知道嫌弃我没用。可我的苦楚又向谁说？世子只愿意成天在那些妾室的屋子里。只有每到初一和十五才愿意去我那儿。

    就是每次去了我那儿，他也不一定——有时候我舍下尊严脸皮，打算主动——可是世子却说我是世子妃，我的行为是下贱无耻，简直跟青楼里的那些女支子一样！母妃，你可知，我听到那些话时，我有多难受啊！我是堂堂的楚王世子妃，可在世子的眼里，我居然跟那些青楼女支子一样！”

    楚王妃一愣，她还真不知道这事，她总不能一直盯着楚王世子和楚王世子妃的房里事吧。

    楚王妃没想多久，楚王世子妃的声音再次响起，“这样的日子，我几乎要被逼疯了！那次母妃举办的宴会上，您拿着顾明卿说事。我怎么听，怎么觉得您说的不是顾明卿，而是在指桑骂槐，是在说我！”

    楚王妃皱着眉头，“你想多了，本王妃没有！”

    楚王世子妃嗤嗤地笑了，“您有没有，这不重要了。因为这些都过去了。那时候我对顾明卿还真是有一种同病相怜的想法。不，我比顾明卿还强一点。我好歹有个女儿不是吗？可顾明卿却连怀也没怀上。

    可是后来顾明卿有孕了，我心里的感觉就很微妙了。我希望顾明卿生的是女儿，这样她就跟我一样了。可惜啊，我想什么，老天爷似乎就非要跟我作对，越不让我想的实现。

    顾明卿怀孕后，我就派人注意着她。结果传来的消息是顾明卿爱吃酸的。酸儿辣女啊！这说明顾明卿怀的很有可能是儿子。我都还没有儿子，顾明卿凭什么有呢？要是顾明卿生下儿子，到时候我这无子，只有一个女儿的世子妃，不就更加尴尬了？”

    听着楚王世子妃的话，楚王妃的太阳穴突突地跳，她伸手揉了揉酸胀的太阳穴，“顾明卿算什么？她只是个普通的知府夫人，你是堂堂的楚王世子妃！你闲得无聊啊，去害她的孩子！”

    楚王世子妃就是去害燕建忠（洛歆妍的儿子），要么楚王世子后院的女人，楚王世子妃也没觉得不可理喻，虽然生气，但还是能想通。

    唯独楚王世子妃这样疯子一样去害顾明卿的孩子，整个一有病！酸儿辣女固然有，但是谁说一定准的。

    楚王世子妃怀孕的时候，就见天吃酸的，结果生下来的不还是个女儿。

    楚王妃看着楚王世子妃，只觉得她有病！非常有病！最生气的是这么一个有病的人，是她儿子的妻子，是她的儿媳妇！

    楚王世子妃当然看懂了楚王妃眼底露出的意思。

    她有病吗？楚王世子妃忍不住扪心自问。

    想了想，楚王世子妃也觉得她有病，她怎么就糊涂了，跑去害顾明卿呢？顾明卿跟她没有任何利益关系，可她明知道这个道理，但她还是忍不住做了。

    其实做完以后，楚王世子妃就后悔了。

    可是后悔有什么用？后悔什么用都没有。

    幸而，楚王世子妃在动手的时候留了心眼，她用的是楚王妃的人，而且传的是楚王妃的命令。

    刘二家的固然是楚王妃的人，可是她根本不算心腹，只是在楚王妃院子外伺候的人罢了。

    正如楚王世子妃做的最坏的打算，事情就算泄露，到时候楚王妃也会站出来顶罪，跟她不会有任何关系。

    楚王世子妃唯一没想到的是，她还没来得及将所有事情抹去，楚王妃就查清楚了事情的真相。

    楚王世子妃觉得她是真的小看了楚王妃。

    楚王妃能牢牢坐稳王妃的位置，她自然是不容小觑的。

    楚王妃现在看着楚王世子妃就来气，“你现在就去找王爷说——”

    不等楚王妃说完，楚王世子妃就拦过楚王妃的话，似笑非笑道，“母妃要我去找父王做什么？是要我去父王的面前坦白吗？要是母妃真要儿媳那么做，儿媳自然会听话。只是母妃想过这样会有什么后果。”

    楚王妃冷笑道，“后果？能有什么后果？后果无非是你倒霉罢了。那也是你活该！你倒霉也就算了，居然还敢连累本王妃，你真是好大的胆子啊！”

    “母妃错了，不止是我倒霉。还有世子哦。我跟那顾明卿有什么仇怨？我疯了吗，我为何要去害顾明卿？倒是世子对唐大人十分不满。世子倒是有对顾明卿出手的动机。母妃想想，现在父王已经对世子很不满意了。要是世子堕落无耻到对后宅的有孕妇人下手，父王会如何看世子？”

    楚王妃的眼神立时变得凌厉无比，宛如出鞘的宝剑，“你在威胁本王妃？”

    楚王世子妃微微抬起下巴，面上重新露出温婉的笑容，恭敬开口，“母妃说的是哪里话。儿媳哪里敢威胁母妃呢？儿媳只是提醒母妃罢了。当然，最后做决定的人是母妃。儿媳也会听从母妃的话。母妃要儿媳去找父王认罪，儿媳就会去。只是担心连累世子罢了。”

    楚王世子妃面上那温婉的笑容落在楚王妃的眼里，无疑是在挑衅！

    楚王妃现在真的是连生吃了楚王世子妃的心都有了！

    楚王世子妃就是再恨，也不能不承认楚王世子妃的话没有错。

    楚王世子妃若是真的去找楚王坦白，哪怕她一个字都不提楚王世子，楚王怕是都会猜忌到楚王世子身上。

    更别提楚王妃一点也不觉得楚王世子妃会不提到楚王世子。就算不明着提到，楚王妃相信楚王世子妃也会若有若无地影射，那比直接说，还要严重。

    楚王妃心里好恨啊！宫伊婉这个贱人居然在威胁她！她好大的胆子居然威胁她！

    最可恨的是，楚王妃被楚王世子妃给威胁住了！

    为了楚王世子，楚王妃只能忍下这哑巴亏。

    楚王世子妃好整以暇地看向楚王妃，她一看楚王妃的愤怒的表情，心里就猜测到，楚王妃怕是已经做出决定了，她打算忍了。

    至于楚王妃的愤怒，或者事后怎么折腾她，楚王世子妃表示，她一点也不会在意。

    楚王妃能如何折腾她？楚王世子妃猜都能猜到。

    无非就是立规矩，要么就是给楚王世子塞人。反正就是没这事，楚王妃也会如此做，楚王世子妃早就习惯了，她不在意！

    楚王妃用了生平所有的自制力，才将滔天的怒火给死死压下，“好！好！你很好！本王妃真是没想到自己能有那么好的儿媳妇啊！”

    楚王妃说的每一字每一句，都是她从牙缝里挤出来的，配着她冒火的双眼，傻子都知道楚王妃说的是反话。

    楚王世子妃勾唇一笑，“多谢母妃夸奖。”

    呸！鬼才在夸奖你！

    楚王妃在心里咆哮。

    “宫伊婉你给本王妃听好了，这一次，你赢了。本王妃为了理儿也不能不受了这次冤枉。”

    楚王世子妃得意极了，她就知道，她会赢的，现在看来，果然如此啊！

    楚王世子妃正得意间，楚王妃冷冷的声音再次响起，“可是你别得意！本王妃告诉你，只这一次！仅这一次！若是还有下一次，本王妃也懒得罚你什么。在后宅，想神不知鬼不觉地弄死一个人，这实在是太简单了。宫伊婉，你别挑衅本王妃，真当本王妃拿你没法子！如果你真存着这样的想法，本王妃会让你连怎么死的都不知道。”

    楚王世子妃心里一凛，她知道楚王妃绝对不是在吓唬她，而是在说实话。

    楚王世子妃压下了心头的得意，淡淡道，“儿媳谨遵母妃教导。”

    “你如今犯下大错，你有什么资格掌一半中馈？没这样的理。本王妃会派人指点你。”

    楚王世子妃心里暗恨，说的好听是指点，可实际上不就是要夺走她手里的权力。

    只是楚王世子妃也不能反抗，只能应道，“是。”

    “滚下去！”楚王妃现在真是一刻都不想见到楚王世子妃，她担心会忍不住，直接对楚王世子妃动手。

    楚王世子妃离开后，她的心腹才悄然来到楚王妃身边，给楚王妃上了茶，“娘娘，您就这样轻易饶了世子妃？”

    楚王妃接过茶水喝了一口，接着将手里的茶杯重重放在桌上，“不放过她，那还能如何？本王妃真想——要不是顾忌着理儿，本王妃一定弄死她。”

    心腹不再开口了，她知道楚王妃是下定决心为楚王世子妃顶罪了。

    要说楚王妃可这是将满腔的母爱都毫无保留地给了楚王世子。

    可偏生的对瑞郡王就——

    心腹一凛，暗暗将这想法压了回去。不敢再多想了。

    洛歆妍这里也查到了真相，在知道对顾明卿动手的真的不是楚王妃，而是楚王世子妃时，她惊呆了。

    回过神后，洛歆妍立即派人请了燕锦，将事情一五一十地说了。

    洛歆妍说完后，忍不住感慨，“我真是想不通，怎么会是大嫂呢？她跟明卿有什么仇啊。”

    燕锦也有些惊讶，“谁知道呢。女人的仇有时候就是来得那么莫名其妙，没有任何原因。不过这也说明，我想的没错，，这一次果然跟母妃什么关系都没有。”

    洛歆妍点点头，要说楚王妃这一次真的是挺可怜的，完全是为楚王世子妃背黑锅啊。

    “郡王，接下来该怎么办？母妃是冤枉的，害明卿的是大嫂啊。”

    燕锦问道，“母妃那儿知道了？”

    洛歆妍回答，“应该知道了。母妃前儿个喊了大嫂过去，有人看到大嫂出来时，身上的衣裳都湿了，瞧着很是狼狈。还有母妃还派了人指点大嫂如何掌中馈。大嫂听说一句话也没有。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们取得名字都很好听。咱家卿卿呢总共会生三个孩子，两男一女。可能是一个个生，也有可能双胎，一胎，或者三胎直接生！^_^这个就待定了

    名字我选了三个，，两个男孩儿：唐宇轩（云婼雪）唐仁轩（色彩地带0625）

    女孩儿：唐诗雨（小白猫）

    奖励今天会发放的，就是书城的亲，我发放不了，我没那权限。盼着早日书城的权限也能开通！

