    “这里，该怎么过去？”柳二龙问道。

    “啊？”

    “飞过去就好了啊？”

    “老师你不是会飞吗？”

    罗浩一脸懵逼。

    “我恐高。”柳二龙俏脸微红，说道。

    罗浩：？？？

    “骗鬼呢！！”

    “要不你抱着我过去吧~”柳二龙目光灼灼地看着罗浩。

    “你不是有那什么蜘蛛爪子一样的东西么，抱着我应该没问题吧~”

    罗浩：??????

    最后。

    罗浩咬牙，付出了7个晚上的代价，终于说服了柳二龙，让她自己走。

    柳二龙跟在罗浩身后。

    翅膀收起，三米长，且带着尖刺的龙尾巴左右摇晃，维持平衡。

    罗浩走在前面。

    背后伸出两条机械臂，抓住窄路的边缘，稳得一批。

    下面就是血红色的的深渊，冒着淡淡热气。

    血腥味灌入罗浩的鼻腔，令他有些不爽。

    新鲜血液还可以忍受。

    但是下面的血池里的血液，不知道是不是过期了。

    隐隐约约。

    带着一丝丝奇怪的味道。

    有些难闻。

    一路走来，很是平静，没有什么怪物。

    不过为了防止柳二龙被这里的杀毒之气感染。

    罗浩还是每分钟，都为她和自己净化一次。

    终于。

    二人大概走了十分钟左右。

    第一次遇到了其他物种——血红色的蝙蝠。

    “咦，不是说，每一次地狱路都不一样么？”

    “不会这次还是那什么暗金三头蝙蝠王吧？”

    罗浩有些失望。

    稍微给那蝙蝠加一个十倍超重力。

    只见那血色蝙蝠本来朝着这边冲来，忽然猛的俯冲，有些控制不住，一下就窜入了下面深渊中的血池内。

    “咕噜噜~”

    几个泡泡冒出，最终消失不见。

    “啧啧啧，好像还蛮危险的。”罗浩不禁咋舌。

    柳二龙第一次见罗浩用这个能力，心中虽然好奇，不过猜测很可能是罗浩魂骨的技能，也没有询问。

    窄路很长。

    随着二人的前进。

    血色蝙蝠越来越多。

    不过所有血色蝙蝠来到罗浩和柳二龙十米范围内时。

    全都会朝着下方俯冲。

    纷纷落入下方的血池。

    罗浩运转了黄金瞳，透过周围的迷雾。

    他很快就在千米外的一处穹顶上。

    看到了一只体型超过四米的血色蝙蝠。

    正倒吊在穹顶上休息。

    那大蝙蝠翅膀合拢，将身体全部遮盖。

    翅膀微微律动，很有规律，可能是没有注意到他们这边。

    罗浩猛的停了下来。

    他知道，那应该是暗金三头蝙蝠王。

    能力垃圾，但却很无耻。

    会破坏前方的窄路，比较麻烦。

    罗浩自然不会给它先发动攻击的机会。

    “怎么了？”

    柳二龙见到罗浩停了下来，有些担忧地问道。

    “没事，看到了一个大家伙。”

    罗浩笑道。

    “嗯？”

    柳二龙有些纳闷，她朝着远处看去，除了淡淡的迷雾，什么都看不见。

    即使以她魂圣的实力，可见度也不超过五十米。

    柳二龙很好奇，罗浩到底看到了什么东西。

    只见罗浩取出巴雷特，举枪，瞄准。

    发射！

    “砰——”

    一声巨响，却没有回声。

    子弹的以十倍音速爆射而出。

    在枪口爆出一团气雾。

    随即穿过那一头大蝙蝠的下端。

    血雾爆散。

    只见那蝙蝠的翅膀，瞬间出现一个巨大的豁口。

    “戾！！！！”

    瞬间。

    一声凄厉的惨叫，从远处传来。

    罗浩只见。

    那巨大蝙蝠的翅膀猛的张开，足有十米长。

    本来有三个头颅，但是此时，中间的一个头颅确只身下一个脖子根。

    翅膀也被轰出的两个大洞。

    飞起来都有些漏风，身形不稳。

    那暗金三头蝙蝠王用它那仅剩的四只小眼睛。

    死死地罗浩。

    伴随着身上金光的流转，中间的脑袋快速生长。

    罗浩也没指望一下子秒杀对方。

    那家伙恢复力强大。

    而且还有3个头，千米外射爆三个脑袋，还是有点难度的。

    “吱！！！”

    那暗金三头蝙蝠王戾叫一声。

    朝着罗浩这边猛扑。

    周围那些试探的血色小蝙蝠也仿佛发疯了一般，全都朝着罗浩这边飞来。

    柳二龙见到周围的蝙蝠忽然暴躁起来，猛的一惊。

    还没等她有所动作。

    却见罗浩嘴角一歪。

    “切~垃圾~”

    随即，一股无形的气场释放开来。

    “哗啦啦——”

    一瞬间，无数蝙蝠瞬间失去平衡。

    齐齐朝着下方落去。

    所有的蝙蝠，如同下饺子一般。

    场面极其壮观。

    暗金三头蝙蝠王显然不知道罗浩的这个能力。

    看着自己无数子民被下面的血池吞噬。

    暗金三头蝙蝠王的心都在滴血。

    身上瞬间出现一个血红色的光环，朝着罗浩冲来。

    “嘿嘿，正愁你不来呢~”

    罗浩嘿嘿一笑。

    身形猛的加速。

    朝着那暗金三头蝙蝠王冲去。

    “吱——”

    那大蝙蝠尖叫一声。

    一股声波震荡。

    震的整个窄路都有些摇晃。

    随即。

    猛的伸出脚下的利爪，要将罗浩撕碎。

    “来的好！”

    罗浩怒喝一声。

    直接给自己奶了一口。

    力量和防御加满。

    身上的纳米武装铠甲瞬间覆盖全身。

    大量的纳米粒子富集在罗浩的右手。

    形成一个直径超过半米的巨大铁拳。

    “轰——”

    暗金三头蝙蝠王身形炸裂。

    化为血雾。

    罗浩脚下的窄路也是扛不住如此强大的压力，同样炸裂。

    罗浩的身上瞬间弹射出两根十米长的机械爪。

    一只抓住前方的窄路。

    一只将柳二龙卷起。

    罗浩借力轻轻一荡。

    二人稳稳的落在前方的窄路上。

    暗金三头蝙蝠王尸骨无存。

    一个黑色的魂环。

    缓缓浮现在空中。

    不过罗浩和柳二龙都不需要，所以选择了无视。

    区区一个万年魂环，垃圾的一批。

    “走吧。”

    罗浩看到这一幕，也不再理会。

    朝着柳二龙挥了挥手。

    “嗯，好。”

    柳二龙一直懵懵的。

    来的时候，罗浩虽然已经说了大概的计划。

    但自从3天前，罗浩让她独自去外城呆着。

    计划就开始完全被打乱了。

    先是罗浩一人差点屠了整个内城。

    随即就是整个内城的震动，城墙都差点塌了。

    接着3天后，她和罗浩，就莫名其妙的进入了这里。

    ??????

    PS：第一更！

