
　　“就你？”

　　“一个生瓜蛋子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要是跑到城墙上，可千万别给兽族送了人头！”

　　一个个战士上下打量着熊垣他们，忍不住再次讥讽道。

　　没有经历过血与火的洗礼，那种稚嫩的感觉几乎是看的见的。在这些战士的眼中，也就高阳九子看上去是那么回事，身上带着些许正儿八经的战场气息。至于熊垣，重华他们，一个个虽然看上去气息还行，但是唯独缺少了那股狠辣劲儿。

　　那是一种随手可以你死我活，刀剑相向的狠辣劲儿。没有经过战场上的厮杀，是很难磨炼出来的。

　　熊垣摇摇头，故作失望的叹了口气，道：“我还以为这卯兔城的战士多么敞亮，没想到竟然连我这么一个小家伙的挑战都不敢接下来……

　　真是见面不如闻名啊！

　　你们这样子，怎么能守住这卯兔城呢？”

　　“小子……”

　　“你……”

　　“来来来，老子告诉你，今天不把你的屎给你打出来，老子就跟你走！”

　　有些暴躁的战士当即站起来，拎着刀子就打算给熊垣来一个白刀子进红刀子出。

　　熊垣抬起头，毫不在意他们的动作，一群存象一二重的人，他甚至连功法见龙都不用催动，就能给收拾了。

　　丹朱，女英就更无所谓了，一个个眼角含笑的看着即将到来的好戏。

　　卯彤冷哼一声，身上的气势迸发，瞬间将这些战士都给压了回去。

　　“一个个的成什么样子，这都欺负到小孩子头上来了。是训练的轻了，还是战场上厮杀的不过瘾了？”

　　熊垣意外的看了卯彤一眼，想不到一直给他们和气说话的人，实力竟然如此强悍，给他的感觉最少也是存象巅峰，甚至是合境的人。

　　卯彤转身，看了看墙上的酒桶，道：“既然你们已经开赌了，那就不妨提高点赌注如何？熊垣你们筑基境界斩杀存象二重，我让城主提供美酒一坛，依次往上如何？”

　　她虽然不知道熊垣究竟有多强，但是按照以往的经验来说，凡是从雷泽出来的，不能以筑基杀存象那才是笑话，至于能杀几重，这就不好说了。

　　这下子，刚刚原本恼怒的家伙一个个看着熊垣的眼神都不对了。

　　这小子竟然值得卯彤大人主动给他提高条件？

　　这究竟是什么来头？

　　熊垣笑道：“无所谓啊，只要他们敢赌，我们这些人都可以答应下来，兽头算酒水，很划算！”

　　“不敢？”看样子像是领头的战士收起心头的疑惑，抬起长刀在墙壁上重重的划了一道，道：“看到没，这就是证明，只要城墙不倒，我们绝不食言。”

　　“那你们可以筹备属于我的美酒了。对了，我喜欢百果酿，希望到时候你们可以给我凑几坛子出来。”

　　熊垣笑着，拿出斧子也在墙壁上重重的划了一道，然后对着卯彤道：“现在我们可以走了吗？”

　　卯彤点点头，带着他们继续往前走。这一刻她的心情有些复杂。

　　也对，自己就不该对那些满脑子都是肌肉的家伙报什么希望，一个个的天天在外面厮杀，冲动易怒的，这下子估计要赔的连裤子都没了。

　　“你啊，还真的下得去手！”

　　“这不过是一种相互认识的方式罢了。”熊垣一本正经的说道：“其实我不介意他们给我赌什么的，美酒可以，好吃的东西也成，好看的花草也无所谓。要是玉璧的话，那就更好了。”

　　天知道，熊垣身后的包裹里至今还只有当初大长老给他留下的三块玉璧，在雷泽的时候，是没地方花，在外面，估计这么点钱，连身战甲都买不起。

　　总是一句话，穷啊！

　　他们身后的战士看着熊垣离去的背影，一个个心里略过些许不妙的阴影，这小子明明才筑基境界，不会是那种能杀存象的人吧？

　　不会……的吧？

　　但是身为战士的傲气告诉他，自己可以输，但是坚决不能怂，不就是酒吗？老子大不了跑到城主那里撒泼打滚，也给要一坛百果酿出来。

　　让这小子看看，什么叫做说到做到。

　　这些战士你看看我，我看看你，又拿出石头开始磨砺刀剑起来。

　　赌斗仅仅是生活中的小插曲，战斗才是战士生命中的主旋律！

　　不大一会儿，熊垣他们走到了卯兔城城主所在的大殿。这座大殿红砖碧瓦，外面立着八根粗壮的柱子，柱子上雕刻着八卦纹路。

　　才刚刚接近大殿，熊垣就听到清脆的斥责声从里面传出来：“我再说一遍，老娘我要的是视肉，记住了是视肉。你去给我去雷泽，去帝都，我不管你是撒泼打滚，还是死皮赖脸，再或者摆穷哭嚎，记住了，我给你半个月的时间，弄不来视肉，我弄死你！”

　　视肉？

　　这可是传说中的一种奇异的生物，它的样子像是牛的肝脏，却长着两只眼睛。

　　它的肉割下来，可以自然生长完好，食之不尽，用之不竭。也有人称呼它为无尽肉。

　　据说，吃了这样的肉，会有些特别的好处，比如延年益寿，比如快速恢复体力，等等，可以说是一等一的好东西。

　　随即一个凄惨的男声传来出来：“我的姑奶奶，那是视肉，不是阿猫阿狗。那玩意稀缺的要命，要不您给我换个东西，我一定想办法给你弄来？”

　　“我要别的东西有个屁用，记住了，半个月，给我弄过来视肉，我让你待在卯兔城，不然的话，你就给我滚回帝都去。”

　　不大一会儿，一个圆滚滚的胖子紧着裤腰带，哭丧着脸从里面走了出来，看了熊垣他们一眼，就向着远处走去。

　　“呦呵，这不是禁卫的缙云老哥吗？现在怎么在这卯兔城了？”丹朱看着他，越看越觉得眼熟，猛然出声道。

　　就缙云无餍这体格，走到哪里都让人难以忘记。

　　缙云无餍立刻低着头，圆滚滚的向着别的地方走去。

　　“老哥，不至于吧。见到我来了，你这连个招呼都不打，莫非你是犯错了，被我阿爷给放出来了？”

　　丹朱真是哪壶不开提哪壶，让缙云无餍‘滚’走的更快了。

　　看着众人有些迷茫得样子，娥皇轻声道：“这位应该是曾经的禁卫军首领，缙云无餍，在我哥年幼的时候，他们两个人玩得非常好。只是不知道为什么他不在帝都，而突然出现在这里了。”

　　缙云无餍？

　　熊垣默默的将这个名字记下来。这是他们的第一次相见，却谁也没有搭理谁！

　　“外面的是谁，给我进来！”那清脆的声音继续响起。

　　“诸位，走吧。城主已经在等你们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第九十七章 龙与饕餮的第一次相见免费阅读。https://xs.23sk.com 