    璀璨总算把问题解决，却没有一个人庆祝。

    因为实在太累，连庆祝的力气都不剩，好多人不顾形象直接趴桌子呼呼大睡。

    十位竞选的大歌星除了累，更多的是失落。

    再有机会搭上张导的线，不知道要等到什么时候，突然冒出个梁静鱼真心伤不起。

    想想倒也释然。

    要不是她摆平张导，估计还得跟着熬两夜！

    最感激的当然是倪大师，都毫不掩饰交好之意，交代助理好好打听打听，争取能够合作。想着人家能短时间出两首好歌，谁又能保证不会有第三首呢，而他们的名气都比梁静鱼大得多，合作起来肯定能给双方带来更多利益！

    除了倪宗盛，总经理今天还记住一个名字——

    王洋！

    他也疲惫得很，没状态考虑其他，只临走前特别交代陈鹏飞：“剩下的事都交给你了，一定一定要把王洋伺候好！”

    不用他说，陈鹏飞也知道该怎么做。

    百来号人忙了整整一天两夜都搞不定的事情，却被那小子闷声不响搞定了，这种祖宗能不好好伺候吗？

    想到昨天对王洋的态度，他狠狠给了自己两巴掌。

    现在才反应过来，人家不是报花账而是在办实事，这不公司出这么大的事情，倪大师麻溜就给解决了吗？

    他督促财务部转二十万过去，整理好发言，才拨通王洋的电话。

    “嘟嘟嘟。”

    “您拨打的用户正忙，请稍候再拨。”

    ……

    ……

    王洋也挺累。

    昨晚那两个臭脾气一直在捣鼓各种乐器，害得他怎么都睡不着，只好看了两部电影，打了半夜游戏。

    刚正在越塔强杀，结果被电话打扰怒送一血。

    所以连看都没看，直接挂断了电话。

    “嘎吱。”

    当听见楼上门开了，他赶紧关掉游戏，切换到办公软件界面，装作跟着操心了一整晚。

    两个女人下楼。

    梁静鱼状态还挺好，还是连黑眼圈都找不到，而杨瑜毕竟年纪不小了，嘴皮干裂脸有皱纹。

    “还顺利吗？”

    “基本搞定，等配乐到齐微调就好。”杨瑜窝在沙发上不乐意再动弹，反过头问，“你还是关心关心歌词吧，这么棒的曲得配同样棒的词，这可不是一时半会儿就能写好的。”

    写词如写诗，真的很需要意境和状态。

    杨瑜是真担心词不配乐，毕竟哪个靠谱的小说家，会闲的没事去写歌词？

    王洋倒把这个给忘了，只好继续装咯：“您放心，我一晚上都在盯着花老师，相信很快就有结果。您先歇息会儿吃点东西，我马上再催催！”

    打开Word就是干。

    两三百字，不到五分钟轻松搞定！

    打印成两份交到两位手中，然后端起张导备好的白米粥细品，静静等着待会她们的称赞。

    一碗没喝完，杨瑜先有看法：“这词…”

    “这词怎么了？”张导坐在沙发把手上，搂着她的胳膊一起看，也挺担心词出问题。

    “好像是有问题哈。”

    “嗯？”王洋暗呼不会吧，连林大大的词也敢质疑？

    梁静鱼也看出来了：“是有问题，错别字太多！”接着诡异地盯着王洋，还调皮地跃跃欲试要去查看笔记本电脑。

    “咳…小问题，小问题。”

    王洋尴尬，只好认真修改错别字，重新打出来递给三位大佬。

    这下，彻底征服！

    “匆匆那年我们，究竟说了几遍，再见之后再拖延。可惜谁有没有，爱过不是一场，七情上面的雄辩……”

    “完美。”

    “很有味道。”

    “真棒！”

    他们简直爱不释手，反复品味词中的韵味，硬是挑不出一个能改的字词。

    ……

    ……

    伺候女人们吃饱上床休息后，两个男人一起出门，要去璀璨办些正事。

    王洋开张导的大G刚出大门，一道人影突然出现在前面，要不是他反应快刹车性能好，估计都闹出人命了。

    “唐婉灵，你干什么？”他真的吓坏了，见张导没事才冲下车骂人，“你知不知道刚才有多危险，不要命了？”

    “我…”唐婉灵被吓傻了，无话可说。

    她也不知道哪来的勇气敢这样拦车，可也清楚如果不这么做，很难和张导说上话。

    当见到冲下来的是王洋，心绪才慢慢平静下来。

    说来真奇怪，明明他是在发火，却让她心里暖暖的，分明听出话里含有关心。

    “对…对不起，王洋，我是来找张导道歉的。”

    “我真没想闹出事来。”

    “你相信我！”

    她很怕又引起误会，先对着王洋解释一通。

    因为不难看出，王洋是在张导家过的夜，那么两人间的关系能浅吗？或许找王洋出面，张导的事上还有一线生机！

    至少，不会死得很难看。

    见王洋不搭理，她哭得很伤心：“王洋，你是了解我的，我不过说话直了些，是没有坏心思的。”

    “呜呜呜~”

    “经理他们都怪我，连莉姐也不肯帮我，求求你帮帮我，现在真的只有你能帮我了。”

    “王洋？”

    王洋很想扇这女人一巴掌。

    但是忍了。

    明面上他和唐婉灵是同事，没有以往那层情侣关系，对于同事的请求总不至于拳脚相向。

    他坚决不管，全听张导的意思。

    可张导是老狐狸，有难题哪能自己解决，现成的扛包人得用呀！

    “我是无所谓的。”副座上，张导吧唧着烟斗云淡风轻，朝小姑娘使眼色，“按他的意思办吧。”

    “谢谢张导，谢谢！”唐婉灵该精的时候真不含糊，转头继续含情脉脉盯着王洋。

    王洋无奈，只能公事公办。

    “我们正要去公司，到那儿再说吧！”

    “诶。”唐婉灵知道转机来了，以为是邀请一起上车，可还没打开车门，车子已经擦身而过。

    大G上。

    张导透过反光镜，看了看留在原地的姑娘，朝王洋打趣道：“你俩是不是有故事啊，我怎么感觉那姑娘看你眼神不对劲？”

    “您喝多了。”

    “那倒是，三大碗粥呢。”

    “没噎着吧？”

    “切，小子就知道胡说八道！”

    “谢谢您。”

    后来张导再说什么，王洋都没有接话，一边开车一边寻思怎么妥善解决一揽子事。

    想来想去就四个字——

    公事公办！

