    “好的！我答应了！”

    这句话让在场的人所有人都愣住了，因为他们没指望许无舟答应。只是用这个理由挤兑许无舟，借机把婚事给推了。

    可没有想到，许无舟居然直接答应下来，这是他们所料未及的。

    “好！一言为定！”仙阁圣子大喜，许无舟答应就是自取其辱，到时候看他有什么脸再自称人间少师。

    “别高兴的这么早。你们提了要求，我提个要求应该也不过分吧？”

    “你要提什么要求？”

    许无舟转向人皇说道：“还请人皇作证，要是我输了，赐婚之事到此为止，就当我配不上仙阁圣女，我人间少师的身份也可剥夺。但是我要是胜了，就请仙阁搬出道宫。”

    人皇看着许无舟，不知道他那里来的胆量敢应下如此约定。

    不过，这样的约定他自然不会拒绝。

    “寡人可以做见证！只是你们确定要如此？”

    封九绝看着许无舟，虽不知道许无舟哪里来的信心。但这时候也没有回头路了，躬身对人皇道：“还请人皇见证。只是不知道需要多久呢？”

    人皇看向许无舟道：“你觉得多久合适？”

    “那就两个月吧。”

    一句话，又让四周一片死寂。

    两个月？

    他这是疯了吗？两个月想要培养出迎战仙阁弟子的武者是痴人说梦！

    还是说许无舟可以找来这样的武者？

    比如九曜军，他们都是带着面盔，谁都不知道他们长什么样。许无舟难不成是想要用九曜军来浑水摸鱼？

    九曜军出手，仙阁弟子确实难以是对手。

    只是，许无舟太天真了吧。他找这样的人，自可禀告人皇不算数！

    这关乎道宫大事，他们会盯死许无舟的一举一动，绝不可能让他有投机的可能！

    “那就两个月，寡人到时候为你们见证。”

    封九绝等人躬身退走。

    许无舟也准备离开，却听到人皇声音在耳朵里面响起来。

    “圣楼中有什么？”

    许无舟感受到四周被人皇的气息笼罩，知道他是在屏蔽四方：“那位宫中女让我对陛下说：圣楼的秘密，可能和地狱有关，或许是通往幽冥的一条路。她和魔后一起进入了幽冥河中。”

    人皇沉默一会儿道：“三座宫殿各有缘由，倒是没有想到圣楼和幽冥河有关。不过，既然你能借先圣遗荫进去，看来地狱传说，和先圣也有很大的关系。

    也对，从古至今的传说，先圣怎么可能没参与。”

    许无舟沉默，他心想这可是你自己脑补的，和我半点关系都没有。

    “人皇赐婚是故意挑起道宗和仙阁之争？”

    猜不透人皇的想法，所以许无舟直接问道。

    人皇扫了许无舟一眼，“道宗现在配和仙阁争吗？”

    “……”

    许无舟觉得有些扎心了，道宗落魄是落魄。可大义名分还在啊，为什么就不能争一争了。

    “借仙阁打压一下你们罢了。”人皇毫不掩饰的说出自己的目的。

    “这对人皇没有什么好处吧。”许无舟问道。

    “为什么要好处？就是不爽你们道宗罢了。”人皇回答道，“记住，这世间的事情，很多是没有理由的。”

    说到这，人皇虚影消散。

    许无舟望着人皇宫的方向，对于这位人皇。许无舟说不出是什么感觉，对于别的人可以猜测一下他的目的，但这位好像根本猜不透其目的。

    比如之前顺势给他人间少师的身份，现在又莫名其妙的挑动仙阁和道宗之争。

    可听闻，朝堂的事他基本不过问。

    不管朝堂之事，却插手道门之事，这人皇有些不务正业。

    今天迎亲，除了恶心仙阁外，还有一个原因就是来试探人皇。

    许无舟原本以为，人皇不一定见他。可是他出来见了，而且表现的也和他预想的一样。

    许无舟不信人皇没有手段处理这样的事，这位天下共主可不像莫道仙那个道主，天下虽各有心思，但朝歌依旧是天下最强大的势力。

    这也是各大诸侯想反却不敢反的原因之一。

    ………

    封九绝回到道宫，对着身边长老吩咐道：“传出消息去，哪家势力敢派弟子去圣楼求学就是和仙阁为敌，哼，许无舟招不到学生，到时候他连人都派不出来，那我们不战而胜。”

    云千重皱眉道：“封师叔，我们需要如此吗？仙阁弟子足够强大！加上那些媲美诸侯练兵之法，群战必胜。”

    封九绝冷声道：“我反复的教过你，不要小瞧任何一个人。何况是能成为人间少师的人物。就算我们再有自信，也绝不能出差错，这关乎我们仙阁万年大计。道宫失去，代表着的是名分消失。”

    封九绝也不管云千重什么表情，又吩咐道：“盯着许无舟，怕是还是有人不知死活求学。有这样的人，那就查清楚来。要是有强者和大势力的子弟，就说这非许无舟所教，就算胜了也是他人成果。”

    仙阁一位长老笑道：“仙阁的威慑力还是有几分的，我猜测没有人敢去许无舟那里求学。副阁主放心，我们一定死盯着，许无舟绝无侥幸。何况，许无舟或许等不到两个月之约。”

    封九绝一愣，目光疑惑的看向对方。

    “从稷下学宫得知一个消息，书痴准备北上朝歌。”

    云千重疑惑道：“这和许无舟有什么关系。”

    “圣子有所不知。许无舟曾经在临安和书痴定下了一年之约。而一年之约很快就到了。

    呵呵，许无舟是神海境，按照规矩，圣子不能对他出手。

    可书痴不一样，他和许无舟有约在先，就算出手也不算违背规矩。听闻，书痴已经入了化神境。书痴那等人物，入了化神那就直指彼岸，稍微稳定一下就是化神巅峰。

    许无舟虽强，可斩化神。

    可书痴何等人物，许无舟神海如何和他战？

    十之八九，许无舟要身死书痴手下。要是如此，那我们和他的约定自然无用了。”

    封九绝听到，脸上也露出笑容。

    “这样的话，那就最好不过。不过该做的准备，也要做好。此处我们不能出一点差错和意外。”

    “副阁主放心！”

    林韵薇这时候却道：“昨日我见酒痴，酒痴说书痴大道动摇，一个大道动摇的人，如何入的化神？”

    长老这时候摇头道：“这我就不知道了，但是从稷下学宫得知的消息是书痴大道正常。”

    林韵薇点头，要是书痴大道正常的话。

    那这一战没什么看头，许无舟必败。

    天下九痴，任何一人都无敌同阶。何况……还高许无舟大境界。

    …………

