    林远闻言，有些惊讶的看向衣衫不整，胡子乌糟糟的洪深大师。

    因为早在进来的时候，林远就发现洪深大师的身上戴着一枚三星缔造师的徽章。

    而且三星缔造师的徽章上第四颗星纹高升，显示着洪深大师的缔造师能力达到了三星缔造师巅峰的水准。

    可以说在灵魂受创的情况下，洪深大师已经达到了缔造师所能到达的极限程度。

    好半晌，洪深大师才从剧痛中缓过神来。

    缓过神来的洪深大师拿起桌上的水杯，咕咚咕咚的将杯中的水喝了下去才对着张小白说道。

    “白小子，你送来的那几只本源受损的灵物我都治疗好了。”

    “不过该给老夫的钱你可不能欠着，老样子，不够的钱你出任务的时候去给老夫挖一点苦蕨根回来。”

    听到苦蕨根，三个字，林远就知道刚刚自己闻到的苦味到底是什么东西了。

    感情洪深大师一直靠苦蕨根的苦味，去压制灵魂受创的疼痛感。

    这也是凭借五感中的味觉去分担灵魂受创疼痛感的好办法。

    寻常人舌尖碰到苦蕨根，一天的时间里嘴中都如同在咀嚼黄连一样。

    可以称得上是一种非人的折磨。

    不过这种常人无法承受的苦味，对于灵魂受创的人来说反倒成了解脱。

    林远见洪深大师在那边正和张小白清算着治疗费用。

    陆品如四只莹织桑蚕已经被救活了过来，在蚕架上吐着丝线。

    林远正准备看能不能从洪深大师这租借一个房间，好利用天女级火元素珍珠将寒雪苍松的树汁烘烤成寒雪松香把陆品如的灵魂创伤治愈。

    这时，林远只听洪深大师对着张小白说道。

    “小子滚吧，老夫累了，下次再来的时候别忘了挖好苦蕨根给老夫带来。”

    “不然你小子也不用来了。”

    说话间，洪深大师脸色又变得难看起来。

    赶紧从怀中拿出药瓶，倒出两粒苦蕨根制成的药丸含在嘴里。

    来抵挡灵魂深处传来的阵痛感。

    林远对着正朝自己走来的张小白说道。

    “小白，你去和洪深大师租借个地方，我去给陆品如治疗灵魂受创的药剂做出来。”

    张小白闻言，脸上立刻露出了惊喜的神色。

    灵魂受创有多么难以治疗，单看洪深大师这么多年一直依靠苦蕨根进行压制而无法治愈张小白就能够感受的出来。

    本来张小白已经准备好等辛颖和谭然醒过来之后，一起去出任务筹钱，给陆品如想办法。

    一年钱筹不够，筹个五年十年也总能想到一点办法。

    可是没想到林远竟然要直接出手，将这个难题给解决了。

    恍然间，张小白才想起来林远不仅仅是治疗类灵气职业者，同时还是一名缔造师。

    洪深大师本来正准备开口进行一番嘲讽，可是看到林远手中刚刚拿出水晶瓶内的东西。

    洪深大师整个人得眼睛都直了起来。

    洪深大师不确定林远手中瓶子内的液体到底是什么，但是单单是瓶子内的液体所散发出的冰寒沁润的感觉。

    已经将洪深大师灵魂深处的阵痛感压制了下去。

    阵痛感消失后，沈洪大师赶紧呸了两下把嘴中还没有融化完全的苦蕨根药丸吐了出来，骂道。

    “真他娘的苦。”

    张小白刚想和洪深大师商量租借一间治疗所的房间，只见这时洪深大师已经两眼放光的迈着小碎步来到了林远身旁。

    “小帅哥，瓶子里的液体能不能卖老夫一点？”

    “你让老夫做什么都可以！”

    林远奇怪的看了洪深大师一样。

    林远平时很少出来走动，就算林远相貌优异也几乎没有什么被人叫小帅哥的机会。

    可是现在被一个老头子眼神贪婪的叫着小帅哥，林远只觉得自己的汗毛都竖了起来。

    特别是后面那句你让我做什么都可以，让林远比较疑惑。

    真的做什么都可以吗？

    您老都这么大岁数了，难道还有什么花样不成？

    洪深大师见林远听到自己的请求毫无波动后，只是错愕的看着自己，洪深大师立刻焦急起来。

    眼睛直勾勾的盯着林远手中的瓶子，伸出手就想去抢。

    这时，洪深大师感觉到一道森寒的威压将自己狠狠压在原地，让自己呼吸都觉得困难。

    森寒的威压仅仅只是出现了一刹那，就被收了回去。

    洪深大师忌惮的看了一眼正一脸冷笑看着自己的女子，又想起自己每天都要被灵魂上的剧痛折磨数次，一咬牙说道。

    “如果你肯将瓶内的液体卖老夫一点，让老夫压制灵魂创伤那么老夫的财富你可以随便挑。”

    “若是你能完全治好老夫灵魂上的创伤，老夫愿意为你工作。”

    说完洪深大师拨开自己乌糟糟的胡子，取下自己胡子里包裹住的一枚黑色戒指状钻石阶困灵箱。

    郑重的将黑色戒指状钻石阶困灵箱拿在手中，递到林远面前。

    林远看着洪深大师脸上的表情，想到刚刚洪深大师灵魂创伤发作后承受的痛苦。

    好像突然能够理解一个缔造师为什么愿意拿自由当成一种筹码。

    林远晃动了一下瓶中乳蓝色液体，开口说道。

    “这是领主阶神话二境寒雪苍松体内的树汁，你的财富里有什么东西能拿来和我交换的？”

    血浴之母看到林远说话的时候，眼睛里闪动的皎洁目光。

    就知道林远已经在馋眼前这个衣衫不整，胡子乌糟糟的老头子了。

    听到林远的话，洪深大师脸色一下子就沉了下去，看了一眼自己手中的黑色戒指将黑色戒指收了起来。

    向后退了一步的洪深大师很郑重的看着林远说道。

    “老夫现在虽然是三星巅峰缔造师，但是老夫已经卡在三星巅峰缔造师十五年的时间了。”

    “相信老夫灵魂恢复之后很快就能掌握用灵魂力量调配灵液的方法，不出半个月就能晋升四星缔造师。”

    说到这，洪深大师整理了一下散乱的衣服才说道。

    “老夫甘愿把自由全部都奉献给你，用意志符文起誓成为你的追随者。”

