    就是十绝封龙阵的启动太耗真元了，刚刚就差点耗尽了林墨的先天真元，取出了一百颗中阶灵石，直接捏碎后，运转‘星辰术’吸纳着里面的纯粹天地灵气。

    在耗费了整整五百颗中阶灵石后，林墨体内的先天真元才补足。

    古鳄已经散去，四周的丘陵也不见了踪影，林墨放眼望去，找了一个丘陵较少的方向走去，一路走过，忽然发现前方出现了一些修炼者的尸骸。

    这些修炼者的身体完整，唯独头部缺失，而且他们的身体僵硬无比，像是被冻结了一样。

    还有的金丹境的真人腹部被洞穿了，金元体丹已被取走。

    “你刚刚差点就变成和他们一样了。”黑影宫西说道：“古鳄的神秘力量几乎是无解的，遇到成群的古鳄，能活下来的概率低得可怜。”

    林墨辨认出，这些都是原本同坐渡舟的修炼者。

    沿着路继续前行，尸骸越来越多，远处出现了一个湖，袅袅白烟从湖中升腾而起，湖面上遍布着石柱，这些石柱赤红无比，像是流淌的岩浆般。

    在最中央的巨大石柱上，生长着一株赤红色的果实，通体如火焰，看起来很是奇特。

    “赤阳朱果……”

    黑影宫西眼睛顿时一亮，“可惜年份低了一些，只生长了千年，不过也足够了。这可是不可多见的天材地宝，此物若是炼制成赤阳丹，可让金丹境的真人直接突破一个层次。”

    “可以让金丹境真人直接突破一个层次，确实是好东西，但是在各个石柱上遍布着古鳄，若要取下来的话，必须得先引开上面的古鳄才行。”林墨说道。

    “反正你有十绝封龙阵，先把它们引开。”黑影宫西说道。

    “你不能飞过去取么？”林墨问道。

    “如果我能碰的话，这赤阳朱果还能轮到你？”黑影宫西咬牙说道。此物至刚至阳，以它现在的状态扑上去拿的话，绝对是灰飞烟灭。

    “你居然也有怕的时候？”林墨笑着调侃道。

    “你难道就不怕死？”黑影宫西没声好气的回了一句。

    林墨没有回话，而是走了过去，准备引走古鳄。

    这时，远处传来了一阵脚步声，只见四十余道人影正以极快的速度奔行而来，这些人似乎是为了避免惊扰到了古鳄，将自身的真元压制到最低，但纵使如此，散发出来的真元气息还是很惊人。

    “是他们……”林墨一眼认出了为首的赤目老者和络腮胡中年男子，立即收敛了气息，并用神识覆盖住周身。

    赤目老者等人赶到后，站在湖边上。

    除去络腮胡中年男子等人外，林墨还发现其中有二十余名身上都是伤的修炼者，这些人神情颓然，手上被血红色的绳索捆着。

    “准备去引古鳄，诱饵也准备好。”赤目老者面色沉冷的说道。

    “诱饵……”林墨面色沉了下来。

    “古路上有诸多巨兽和凶险，但此地也会诞生诸多天材地宝。往往这些天材地宝要么被巨兽守护，要么就是位于凶险之地。自古以来，就有人驾驶渡舟到古路上投放诱饵，将灵智颇低的巨兽引开后，再收取天材地宝。我早就该猜到，这些家伙将修炼者抛下的目的，就是为了当诱饵引开巨兽。”黑影宫西语气透着怒意，它活了这么多年，还是第一次被人当成诱饵来对待。

    “敢把我们当诱饵……这赤阳朱果无论如何都不能让他们拿走。”黑影宫西说道。

    林墨点了点头。

    这时，络腮胡中年男子迈步走到前方，此刻他的神情绷得紧紧地，望向高台上的目光充满了忌惮之色，这些古鳄的可怕，他们可是曾体会过的。

    咬了咬牙，络腮胡中年男子带人拾起一些石头，将真元灌入石头内。

    “抛！”

    络腮胡男子低声一喝，众人将石头抛出。

    伴随着劲风声，石头分别砸在了盘踞石柱上的古鳄身上，已经沉睡的古鳄纷纷睁开了腥红的眼睛，咆哮着跳下石柱，上百只古鳄扑向了赤目老者等人。

    “放诱饵。”赤目老者沉声喝道。

    血红色的绳索收了回来，二十余名遍体鳞伤的修炼者恢复了行动，见到古鳄扑来，一个个脸色都白了，迅速折转回头，拼命四散逃开了。

    赤目老者等人则迅速吞下了一颗丹药，十余人迅速飘飞到了三十丈高处。

    有两人飞起的较慢，被扑上来的古鳄压落下来，连惨叫都没来得及发出，就被瞬间凝固了，紧接着头颅和丹田被扑上来古鳄吞食得干干净净。

    古鳄继续朝着那些逃跑的修炼者追去，这些修炼者虽然逃跑的速度很快，但古鳄更快，一些修炼者还没跑出百丈远，就已经被古鳄围杀了。

    待到古鳄远去后，赤目老者等人这才吐出口中的丹药，从高空缓缓降了下来。

    “快，我们只有三十息的时间，一旦古鳄返回，我们就别想走了。”赤目老者喊道。绷紧的面容透出了一丝轻松之色，甚至罕见的露出了笑容。

    这个月来，赤目老者等人已经来此地三趟了，运来了三艘渡舟诱饵，前面两次因为盘踞在此地的古鳄太多，都以失败告终。两艘渡舟的修炼者无故失踪，已经传到了王城那边了，上面施加了压力，若是这一次再不成功的话，他们回到王城都要受罚。

    这一次终于要成功了……

    当然要多亏前两次的努力，将古鳄引走了近八成，所以才能在第三次将剩余的古鳄全部引走。

    就在准备要登上石柱的时候，赤目老者忽然看到一道人影已经掠到了中央石柱上，并伸手朝着赤阳朱果抓去了，不由一愣。

    由于湖面升腾的白雾，一时之间难以辨清对方的模样。

    自己人？

    赤目老者等人对视了一眼，发现人并没有缺少。

    不对……不是自己人……

    赤目老者笑容瞬间凝固了。

    “给我放手，不然我必让你付出惨重的代价。”赤目老者目呲欲裂，脚下一跃，以最快的速度掠向了石柱方向，横空一掌拍向了人影。

    澎湃浩荡的掌力拍落而下，人影忽然被拍散了，赤目老者见到人影化为了一道黑影，并且回头瞥了他一眼，那一对金色的眸子透出了嘲讽之意。

    不好，调虎离山……

    赤目老者脸色变了，再看湖边上，一名黑发黑眸少年已经朝着另一方向掠去了。

    感受到这名少年散发出来的先天真元气息，赤目老者的肺都要气炸了，区区一个先天境后期的小子居然戏耍了他，而且还夺走了赤阳朱果。

    “小子，我必将你碎尸万段。”赤目老者眼中布满了血丝，面容狰狞至极，返身追了过去。

    金丹境后期的实力是何等恐怖，赤目老者的速度快得惊人，犹如电芒般直直飞扑向林墨，四周的气流纷纷被撕裂，短短两息时间，就已经追上了。

    “给我死！”

    赤目老者咆哮着一掌拍向林墨的背后。

    这时，一道黑影浮现而出，赫然是黑影宫西，只见它的金色眸子亮了起来，四周的一切仿佛被凝固了一样，赤目老者拍下去的一掌停滞了一下。

    仅仅一下，林墨已经掠了出去。

    很快，赤目老者恢复了过来，气得直跳脚，不过还是依旧追了上去。

    “我看你往哪跑……”赤目老者面如猪肝色，对着林墨背后嘶吼道。正要准备出手，突然见到林墨朝着大群沉睡的古鳄冲去，脸色彻底变了。

    林墨一脚踢在地上，随时飞溅而出，沉睡的古鳄纷纷苏醒过来，睁开了腥红的眼睛。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

