    设定三十二：天降大任于主角,必先苦其心智，劳其筋骨

    单子魏不是第一次逃亡似地下游戏了，但这是最严重的一次，他甚至第二天不太愿意——或者说不太敢继续玩“角色扮演”。正值周末，单子魏便给自己放了一天假,然而花痴病活到两百年后仍然是花痴病，单子魏没有那个雄心豹子胆出门耍流氓,只是待在家里安安静静地学习。

    这一看书就是看了一天。不知道是不是单子魏原来就有计算机方面的底子,还是他天生就是学计算机的料，单子魏原本以为要废一番功夫去理解这个时代的技术——毕竟有两百年的跨度——却没想到，原本制定的七天学习计划一整天就完成了,而他没有感觉到丝毫吃力，简直是如鱼得水，水到渠成。

    单子魏深沉地想道，躺了两百年，还把脑子给躺开窍了？

    学习上的顺利让某只花痴病尝到了甜头,于是周日的时候单子魏忍不住又学了一整天，直到周一的晨光洒在他身上时，单子魏才惊觉：不能这样不务正业地学习，该继续游戏了。

    两天的“摸鱼”给单子魏减轻了不少心理压力，于是好了伤疤忘了疼的单子魏念念不舍地放下书，翻出了“角色扮演”的游戏装置。

    再上线之前,单子魏终于忍无可忍地点开量子终端,与胖子进行通讯——说好的游戏资料呢？整理了一周就算是毕业论文都能憋出来了！

    没想到对方比他更想不开。

    “哎哎？头儿说你想退出工作室,所以资料不必整理给你了。”

    胖子震惊完后，轮到单子魏震惊了：“我什么时候说过要退出工作室？”

    “就是你来的那天晚上啊，头儿说你不想当MT，很有可能会毁约退出。”

    单子魏想到他进入游戏之前的垂死挣扎，他是和赵庆通过话没错，但他也只是说想当远程输出，没说要退出工作室。

    那边的胖子也意识到这其中可能有什么误会，小心谨慎打着哈哈：“可能我弄错了，扇子你等等，我去咨询一下头儿——”

    “抱歉，可能我当初没说清楚，让你们产生了误解。”单子魏深吸一口气：“我不会退出工作室。只要叶夜没让我走，我就不会走。你们尽管放心，我没有钱毁约。”

    “噢、噢。”量子终端投射出的胖子缩影显现了小尴尬，似乎为了填上那丝尴尬，他马上拍拍身上肥肉说：“我说嘛，这里有萝莉有御姐还有胖爷，扇子怎么可能舍得离开。你再等等，三天——不，两天后胖爷我把资料弄出来发给你。”

    “谢谢。”单子魏真心地道谢，他很喜欢胖子这种带着丝小猥琐的开朗性子，和对方聊天没有任何压力。游戏资料还要晚两天才能到，正好趁此机会问一两个关键问题：“我待会要进游戏了，系统之前提示我说‘故事模式开放’，故事模式是什么？”

    “哦，故事模式啊……噗咳咳咳！等等！故事模式！？”胖子起先还没在意，等意识到“故事模式”这个词后边代表的意思，他全身的肥肉都惊呆了：“你——你多少级啦？别告诉你3级了！”

    “……就是3级。”

    “卧槽！你居然3级了！！！”胖子如同一只皮球一样蹦起：“这才过去几天！你居然已经3级了！你——”胖皮球猛地倒吸一口气，他左顾右盼了一遍，将胖脸贴在屏幕上，声音压得极底：“你用了什么外挂？”

    “……”

    单子魏被两百年后依然存在的“外挂”一词亲切地糊了一脸。

    没等单子魏开口，胖子已经自我否定了：“不可能，‘角色扮演’的服务器可是中央电脑，世界上根本没有哪个人可以在中央电脑的眼皮子底下做手脚。可是没道理呀，短短五天就3级了，天才如胖爷也用了好歹9天……”

    听到胖子的碎碎念，单子魏也终于知道他那个5天3级有多么惊世骇俗了，而且事实上，其中2天还被他拿来“不务正业”去了。

    对于这样的辉煌，单子魏有些没底的惶恐，好像他吃的不是天下掉下来的馅饼，而是用来喂肥猪肉好宰杀的饲料。他想了想，即是给自己安心，也是给胖子解释道：“我选择100%痛觉，双倍经验加成。”

    胖子咽了咽口水，小心翼翼地问：“一直是？”

    “一直是。”

    顿时，胖子看单子魏的眼神就变了，他对单子魏竖起大拇指。

    “兄弟，你狠。”

    一次的话还能说是选错或者是想尝试一下，一直都选100%痛觉，那肯定是真狠——对自己狠。单子魏想到之前的游戏经历也苦不堪言，不过看到胖子那敬佩的小眼神，虽说不能将过去的痛苦抹得一干二净，但心灵也因为被他人认同而得到某种慰藉——他的苦不是白受的。

    单子魏轻咳了一下，掩饰嘴角咧出的开心，顺便将歪到没边的话题扯回来：“故事模式？”

    “故事模式嘛~差不多就像是让你去写小说，给你一个开头和结尾然后把故事圆起来。”胖子看到单子魏懵懵懂懂的目光，干脆道：“你去玩一次就知道了，第一次进故事模式的棋盘，游戏会给你解说的。我就告诉你一点，在故事模式中，你给自己追加的设定不要太逆天，越逆天系统越会反弹，给你增加难度，正所谓能力越大，责任越大~”

    单子魏不明觉厉，点点头表示知道了。他将故事模式先放下，转而提出另一个在意的问题：“对了，牌铭是什么？”

    “牌铭是‘角色扮演’中特殊的头衔，相当于一种唯一性称号吧，取自于塔罗大阿尔克纳牌。”胖子搓搓手一脸猥琐的向往：“它可是一个好东西，自带一个刁炸天的设定，比如说那个非常有名的白花花，她的牌铭是‘倒吊者’，自带一个牺牲自己复活一个人的设定。娘亲，这可是复活啊！直接打破了‘角色扮演’死亡就出局的规则！”

    单子魏听得一愣一愣的，他没想到牌铭这么大来头，怪不得之前春秋对host一直都有种隐隐的敬畏感，有时候甚至要求助于host的样子，单子魏还以为是自己的错觉。

    胖子抹去了嘴角可疑的口水，转而问单子魏：“你从哪里听说牌铭的？”

    “……我见过一个牌铭为‘世界’的玩家。”

    屏幕上的胖子瞬间就瞪出一对牛眼了。

    “你！居！然！见！过！牌！铭！玩！家！”胖子说着说着都哽咽了：“你一个3级玩家居然见过牌铭玩家！我都8级了，还只停留在听说阶段！”

    单子魏默默将手挪开，离通讯屏幕远一点，对面的胖子简直像是要从屏幕爬过来neng死他。塔罗大阿尔克纳牌只有22张，那么牌铭也就只有22个，分布在数以亿记的玩家里，说是九牛一毛也不为过。

    屏幕上的胖子还在张牙舞爪：“说！你究竟用了什么外挂！竟然能遇见牌铭玩家！”

    “运气差……呃，运气好吧。”

    “这不是运气的问题。”胖子一脸严肃：“按理说你不可能遇见牌铭玩家。你才3级！在‘角色扮演’中只能说是刚入门的新手玩家。而牌铭玩家都至少是5级以上的高级玩家，而且都是位于顶端的一流玩家——牌铭附带的设定完全可以让一个二流玩家成为一流玩家，一流玩家成为超一流玩家。没有二流以下的牌铭玩家，因为牌铭是可以夺取的，三流四流五流玩家根本守不住，这就造成了牌铭相当于一种身份认定，有牌铭的都是高玩——呃，扯远了。”

    胖子干咳了一声：“总之牌铭玩家作为高级玩家是不应该和新手玩家出现在同一棋盘中的，因为这对新手玩家来说不公平。一个棋盘中如果有高级玩家，系统就会以高级玩家的水平为标准，提高棋盘难度。”

    一万匹草泥马从单子魏的心中呼啸而过，他说他的游戏经历怎么如此多舛，感情他玩的全是高级玩家的难度！

    胖子被单子魏的骤然色变吓了一跳，他战战兢兢地说：“你遇见了牌铭玩家，那棋盘……？”

    单子魏往事不堪回首的表情回答了一切，胖子的满眼羡慕化为同情。

    “兄弟，你辛苦了。”

    屏幕上的胖子做了一个隔空拍肩的动作，安慰道：“不过也有好处啦，如果棋盘难度大，不管通不通关，经验都是杠杠的~”

    好吧，单子魏总算知道他逆天的升级速度怎么来的，那真是他卖血卖泪又卖肉地换回来的。

    “按你的进度应该一个星转就可以追上我们了，到时可以一起游戏了哈。”胖子喜滋滋地说：“还有啥想知道的，尽管问，胖爷在这里，包君——”

    胖子的话说到一半就断了，屏幕上的胖子扭头看向镜头外，似乎有人在对他说些什么。

    “呃不好意思啊扇子，头儿在叫我了，资料我回头给你，先挂了。”

    单子魏应了一声，看着黑环上的投影散去。游戏资料的事算是解决了，单子魏轻吁一口气，和胖子通过话后，他又轻松很多，以前虽然一直在游戏中努力，但总觉得看不到目的，不知道自己的努力结果究竟落在了何处。现在听胖子这么一说，单子魏顿时心中有了底，甚至产生了马上进入游戏继续升级追上小伙伴的冲动。

    以后再手贱去看结算报告背面就剁爪子！单子魏默默发誓，他顺应心中的冲动，抓起旁边的游戏装置，起身走向营养舱。

    【已连接量子终端，开始读取信息。】

    【欢迎来到“角色扮演”。】

    单子魏在金红王座上睁开眼睛，差点被近在咫尺的白黑鬼眸吓得掉线。

    银发玩偶隔着袖子捧着他的脸，脸贴得极近，黑底白眸的眼睛一眨不眨地盯着他，像是养在黑墨中的水银珠子，冰冷地倒影着单子魏的影子。

    一瞬间，单子魏感觉自己被那片银白给吞噬了。

    “嘶——”

    单子魏猛地拎开小盖亚，捂着自己烧红的脸。刚刚那一刻，他竟然被自家的玩具盒咬了。

    说是咬，其实应该用“含”来形容。银发玩偶用柔软的嘴唇叼着他的脸颊肉，用力抿了一下。虽然触感是没有生命力的冰冷，但也让某只花痴病差点跳起来。

    [对不起]

    一个文字泡砸过来，将单子魏的动作定在原处。他看着小盖亚举起了手，直直地竖在他眼前。

    “……？”

    小盖亚看了看自己被袖子完全包裹的手，它扒了扒袖子，艰难地从长袖子中露出一只小手。

    单子魏第一次看到盖亚的手，精致得像是玉石凝成的，它的指甲也是黑的，和它的眼睛一样，散发着一股鬼魅味儿。此时那精雕细琢的小手握成拳状，竖着两根白葱似的小指。

    单子魏盯着那两根指头，又看了看小盖亚脑袋上那委屈得不行的面具，悟了——这是在指责他两天没上线吗？

    单子魏没养过宠物，但那一刻切身实地地体会到了被抛弃在家久许的小猫咬了一口又小心翼翼地舔过来的蠢主人心情。

    “我错了。”单子魏向自家的萌物保证：“以后每天都上。”

    小盖亚瞅着单子魏，面具依然是要哭不哭的样子，它收起一根指头，转而指向自己，面无表情地飘出个文字泡。

    [原谅？]

    “不用原谅。”单子魏揉了一把小盖亚的头，“你没做错，是我的错。下次我再这样荒废游戏，记得用力咬。”

    闻言小盖亚眯起了眼，脑袋上的面具终于笑开了，嘴角弯得过分，像是做了坏事反而被受害人夸奖那般邪异。

    给自家玩具盒顺过毛后，单子魏抬眼看见黑白格子地板上的小狼玩偶，想起还没有联系过杀破狼。

    大约是刚刚的顺毛顺得很到位，这次小盖亚很听话地告诉了单子魏“角色扮演”游戏的好友功能如何操作。单子魏走过去碰了碰小狼玩偶，发现杀破狼又留言了一次，大概就是问单子魏什么时候上线，到时约个时间一起玩。

    单子魏查看杀破狼的状态，发现她正在游戏中，便留言把上次的事和自己的游戏时间发了过去，然后开始做进棋盘的准备。

    单子魏对小盖亚说：“给我看看商店。”

    之前在棋盘中没有办法启动商店功能，现在终于可以查看传说中的商店了。单子魏摩拳擦掌，他的荷包已经饥渴难耐。

    小盖亚跳到地上，拖着袖子哒哒哒地往前跑了几步，然后转过身啊呜一下长大嘴巴，双手伸进口中掏出商店……单子魏震惊地看着眼前要塞满一半个人空间的建筑，真的是一座货真价实的商店啊口胡！

    这么一座建筑是怎么从那小嘴巴中吐出来的？单子魏百思不得其解，他在商店门口发了一阵子呆，最终迟疑地走了进去。

    走进去发现里面要比看起来要大得多，虽然空间很大，卖的东西却寥寥无几。所有的货物都悬浮在半空中，单子魏一眼就看完了，简单来说就是各种普通SP药剂，黑桃的红桃的梅花的方块的，没有设定牌没有其他道具，全是药药切克闹。

    单子魏低头看向脚边亦步亦趋的小盖亚，不愿相信残酷的现实：“只有这些吗？”

    他的玩具盒眨巴眨巴眼睛，吐了一个文字泡：[升级]

    单子魏默了片刻，他先各种药剂买了3瓶，然后从玩具盒空间里掏出棋盒。上轮棋盘怪物的一路进化给单子魏上了一堂非常直观的等级课，单子魏也知道他手中装满一套西洋棋的棋盒有多珍贵了。虽然感觉对不起死去的泰迪熊，但单子魏还是可耻地感激奇伦射的那一箭。

    舍不得孩子套不住狼，单子魏心一狠，拿出了一颗城堡棋和一颗主教棋，递给小盖亚。

    “拿去升级吧。”

    小盖亚欢天喜地地接过，它收起商店，抱着西洋棋像是仓鼠啃瓜子一样小口小口地咬着。

    单子魏将小盖亚拎到老位置，做好一系列准备后，他环顾四周。目前有两扇落地窗大大敞开，一扇是4点钟方向的窗，另一扇是系统提示“故事模式开放”后敞开的窗，在11点钟方向。

    既然有一个新模式，单子魏自然想要尝试一下，他带着小盖亚走向11点钟方向的落地窗，抬手触碰光幕。

    系统马上弹出了进入提示：

    【本棋盘为故事模式，是否进入？】

    单子魏看着那个“故事模式”，有些期待有些紧张地确定道：

    “是！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    接下来就是新棋盘，新模式=v=

    ***

    感谢慕雪无寻、18254558的浅水炸弹T333333T

    感谢掩ˇ慌而逃、慕雪无寻（2）、小五、天蝎小莓、石蕊菌的火箭炮>33333<

    感谢墓草（2）、南宫纤雪、阡陌之上、天蝎的伯曼、卯酉暮时(2)、慕雪无寻、爱吃猫的鱼（2）、BetweenTheTWO′、黑化病娇神马的最有爱、小柒、16932521、筱潇、邪神君、Vio、卯酉暮时、出售进口印度神油的手榴弹~=3333=

    感谢我是一头牛牛（90，妹子好毅力！烂作者都数晕了@@）、小五（24）、油条冰淇淋糍粑（7）、白访渊（5）、18136090（5）、真爱在基情、1099365813、空色、人生多别离、落小默、在我转身之后-你的泪、满世界蠢萌、白衣执墨。、包子入侵、卯酉暮时（2）、papaver、光绪和小兔、库洛洛619、仵扔、双螺旋星人、人生多别离（2）、Kiki_sugi、岚、随｀想、★??、炸基块、18291759（2）、尧、Ano、江左梅郎、18204974、修安于玓（2）、煙鬼（2）、朔季、月宸汐、啦咿、天橙苏秋（2）、17866899、慕雪无寻、夏侯兰、黄桃罐头、啦咿、落丶七七、爱吃猫的鱼（2）、七祈、翎舞、空色、葫芦、金木的胖次、广君君君、Lyren、千载、Lekers-Seni、mao党、梨花、带你装逼带你飞、阡陌之上、許妳べ一世安逸、幽悠舞鹭、十七、迷笑、倾昇、赨（2）、鬼说（2）、承天殁叶、18185622、海妖塞壬、蒼夢湮笙、初晓33、哀牢山、安于世、荒唐的咩扔、mafuyun、蘑菇蘑菇~、忘川河边奈落桥、安君、张斯文、啦咿、清行、猪猪^_、黑不成黑，白也非白、~夏末~、大章魚、咕咕、休怪本尊拔吊无情、可心心有允在结、夜深人未静、走路會跌倒、S君、池玥的地雷~=3=

