    第1261章可以吗（48）

    入室一片黑暗，重归寂静。

    云姒换了睡衣，从另一边上床，躺下，也闭上了眼睛。

    房间内，似乎只有那浅浅的呼吸声传来，也不知道是他的，还是她的。

    云姒背对着他，离得很远。

    被子盖在腰间，她闭着眼睛，酝酿着睡意。

    没过多久，她就感受到他翻了个身。

    正对着她。

    然后，他就抱了过来。

    像是温吞粘人的大狗般，整个都贴在了她的身上。

    紧紧地，有些用力。

    “......”云姒闭着眼睛，没说话。

    他的体温透过薄薄的衣服传过来，冰冰凉凉的，不似之前那般温暖。

    但靠近她了之后，他的身体很快就暖了起来。

    慢慢地抓住她的手，十指紧扣。

    他在轻轻地亲吻她的脸颊，一点一点，带着几分小心翼翼的讨好。

    云姒眉心一蹙。

    他温暖的吻落下，就像是轻飘飘的羽毛般，很轻很轻。

    粗热的气息喷洒在她的脸上，他一点一点，慢慢将她的身子翻过来，亲吻她的唇角。

    像是在一步步试探她的底线。

    云姒睁开了眼睛，平静看他。

    他似乎知道她根本没睡着，所以动作根本就没有放轻。

    轻咬慢碾地，舌尖还残留着淡淡的酒味。

    逐渐深入，压着她，动作越发地放肆。

    云姒最终还是皱眉，侧脸躲开了。

    抿了抿湿润的唇，她说：“要不离婚吧？”

    “我觉得我们不合适。”

    她的语气冷静又疏离，有种公事公办的感觉。

    压着她的男人身形一顿。

    沉重的呼吸声在一瞬间都消失了，定定不动，与她十指相扣的指尖凝住。

    轻轻颤着，似乎有了那一闪而过的失控。

    ......

    ......

    ......

    长久的沉寂，让时间仿佛都静止在了女孩冷静说的话里。

    她推开他，平静着，正想下床。

    但下一秒，她的手腕被握住了。

    冰冷的手紧紧地抓着她，就像是溺水的人在紧紧抓着救命稻草一样，死死不放。

    他从后面抱住了她，呼吸的温度凉得吓人。

    低低喘着气，低哑颤抖着，唇瓣贴在了她的耳边。

    “不，不离。”

    “合适的，我们很合适的。”

    他再次抓住了她的手，十指紧扣。

    仿佛觉得这样，她就不会走了一样。

    他抿着唇，眸光里似乎又什么东西碎裂开来。

    纤长浓密的眼睫低低地垂着，眸尾泛着淡淡灼艳的红。

    紧紧地拥着她，唇瓣轻抖：“我说......我什么都说给你听......”

    “对......对不起，我不该骗你的。”

    “你别生气，以后你问什么我就答什么，好不好......”

    云姒平静看向前方。

    得不到她的应答，他的情绪似乎有些失控。

    就像是要被夺走最心爱娃娃的小朋友，眸尾微微发红，死死地抱着她，怎么都不放。

    眼睫湿润，他抓着她的手，放在唇边不停地亲吻。

    颤抖着，不断地道歉。

    “是我的错，都怪我不坦诚......我......我......你想怎么罚我都可以，我改，我真的改，你原谅我一次，好不好？”

    “我......我以后再也不敢了，真的不敢了——”

    他有些语无伦次，几度哽咽。

    (本章完)

