    元草殿内一片静默。

    但一群元老的眼中，都透着冰冷与桀骜，他们会用自己的方式博取自由，就算最后事不可为，也要让世人看见，他们与那些祸乱者不同，有着不一样的风骨。

    天亮了。

    西荒的山脉，相比于大荒，更多了几分险峻，远远眺望，就像是一口又一口绝世神剑藏锋，矗立在荒莽大地上。

    此刻，随着朝阳升起，群山沐浴在金红色的阳光下，山雾迷蒙，被朝阳穿透，洒落下亿万碎金光雨，元草殿坐落在古岳之巅，宛如天宫临尘，自有一种出尘脱俗的缥缈气韵。

    嗡！

    虚空裂开一道口子，在古岳之巅，元草殿前斧凿刀刻而成的如镜石台上，几名青铜刑天迈步而出。

    宫中，很多杂役和炼药师都露出惊容，尤其是一些年轻的炼药师，他们感到一阵彷惶，这几天来，几位青铜刑天已经是第三次来了，他们很清楚，几位青铜刑天的目的，留底刻印，他们很不愿意，毕竟无论是草木药石之道，还是行走于人世间，总有着诸多顾忌与境遇，有时候不得不隐藏身份，一旦留底刻印，于他们而言，等同于时时刻刻都曝露在世人眼中，根本没有半点隐秘，更平添了诸多凶险。

    但拒绝得了吗？

    元草殿中，诸多炼药师来自西荒各境，各种身份齐聚一堂，因为草木药石之道，舍弃了很多东西，若是留底刻印，一些原本彼此有仇怨的，立刻就要显形，势必引动诸多纷争，令元草殿中不得安宁，尤其是于很多年轻的炼药师而言，在他们看来，都是被南荒万药宫那些祸乱者拖累，而刑天大殿的诏令，却针对人间所有的炼药师，虽说事出有因，更值乱世，但依然令他们无法接受。

    感受着殿外降临的几位青铜刑天那深重的威严，神圣的气息，元草殿中很多人都面露忧色，诸元老已经婉拒两次，这几位还是不罢休，这第三次降临，不只是对他们，恐怕对于诸位元老，也有很大的压力。

    神圣强者，元草殿中并不缺，但众人忌惮的，却是几位青铜刑天背后的刑天大殿，战皇殿身为人族战师祖地，多少纪元以来，镇压人间祸乱，肃清天下，是值得他们礼敬的，但这留底刻印的诏令，影响实在太过深远了，会给天下炼药师，造成很多事实上的困境。

    礼敬，并不预示着所有的认可，元草殿以诸位元老为首，一直在抵制这诏令的推行，是以几位青铜刑天这近四个月以来，只是走访了各大部族与传承，相比于族中为数不多的炼药师，一些部族传承衡量得失之后，还是选择了遵从。

    这也直接致使一些炼药师出走，齐聚元草殿，近四个月过去，真正留底刻印的炼药师，在几位青铜刑天估摸着，或许还不到整个西荒炼药师的两成。

    身为四大炼药师圣地之一，元草殿在西荒众多炼药师心中，拥有着至高的地位，某种意义上而言，比各自所在的部族传承，都要更多一分归属感。

    几位青铜刑天也意识到，将元草殿放到最后，或许并不明智，但两次拜访之后，比想象中更加难以沟通，根本就是一群顽固不化的石头，以各种方式搪塞，就是不愿意留底刻印，接受约束。

    第三次降临，在几位青铜刑天看来，怕也是最后一次了，他们到了极限，元草殿也到了极限，实在不行，只能暂且搁置，归返战皇殿，请动几位紫绶刑天，至于初立的巡天殿……几位青铜刑天并不寄予太多，毕竟对于年轻的第一巡天而言，一切才刚刚开始。

    “几位青铜刑天大驾，老身有失远迎了。”

    有威严而略显沙哑的声音响起，元草殿中，一名满头银发的老妪，身后跟随着一众元草殿元老，走出并不很讲究的古朴宫门，也令得闻声的几位青铜刑天心中一沉。

    元草殿主！

    他们没想到，这第三次到访，这位传闻中半只脚迈入了大宗师之列的元草殿主，前两次避而不见，这一次却主动出迎，加上一干齐出的元草殿元老，哪怕身为神圣强者，出身战皇殿，几位青铜刑天也感到了一股深重的压迫感。

    身为西荒炼药师圣地，更为其中的元老，哪一个不是宗师级人物，且不论生死搏杀的经历，至少都是成圣的强者，不乏圣境绝巅的存在，甚至此刻几位青铜刑天感受到了几股令他们心神战栗的气息，那是几位此前未曾现身的元草殿元老。

    诸青铜刑天到访之前，就已经有了详实的了解，这几大元老，不仅仅在多年前就已经跻身无上领域，在西荒炼药师中，更是拥有绝顶的声威，都是炼药宗师中的绝巅人物，无论是身份，还是修为，都远非是他们所能企及。

    恐难善了了。

    诸青铜刑天相视一眼，元草殿主及几大无上领域的元老都现身了，这是摆明了车马，根本没有半分妥协的意思，从那元草殿主声音响起的那一刻起，他们一行人，就被生生压制住，气象上一下落入了绝对的下风。

    “元草殿主言重了，我等是后辈，本不该一再搅扰，但奈何执掌青铜刑天印，授命于刑天大殿，自有权责在身，不能推托，既然殿主现身了，我等也就直言不讳了。”

    为首的青铜刑天深吸一口气，郑重道，索性今日难以成行，有些话不若敞开了说，日后诸紫绶刑天降临，也能少去几分口舌之争。

    “但说无妨。”元草殿主语气铿锵，虽为老妪，但身量很高，中气十足，尤其是那双立起的眉毛，如刀似剑，连带着其整个人，气质都十分凌厉。

    元草殿前，空气瞬间变得沉凝起来，宫门中，诸多炼药师与杂役，皆感到了一股无比凝重的气氛，几位青铜刑天第三次上门，恐怕无论如何，他们元草殿，都需要有所回应，再想要如此前一般婉拒或搪塞，怕是有失身份了。

    深吸一口气，那为首的青铜刑天沉声道：“那就恕晚辈直言了，而今乱世已至，连人皇赤家都出现了祸乱者，万药宫助纣为虐，掘墓人一脉亵渎先贤遗骨，星空族会之后，诸神国度降临，留给我族的时间不多了，想来殿主等修为高绝，一定比我等这些晚辈看得更清，既然是乱世，重典也是无可奈何，即便是我战皇殿监察天下，但人族星空浩瀚，终究力有不逮，留底刻印，乃劫数所迫，并无刻意针对，只有在最短的时月，肃清内乱，我族才能以凝聚兆亿同族之力，抗击诸族，以及那些高高在上，俯瞰星空的诸神后裔。”

    顿了顿，这位青铜刑天复又道：“人族兴亡，非只在于一人或一方势力，而在于兆亿同族，每一股战血，乃至每一声嘶吼，前有谷神姬前辈，百草大毒堪比初代神农，只为以稷谷垒实人族繁衍之根基，此后又有元谷，还有尚未出世的道谷，谷神一生，只为人族，上溯至近古年间，开元三皇所在的近古之初，为了守住人界大地，三皇以一己之力横击百族，又流下了多少灼烫的战血……”

    “够了。”

    突兀的，那元草殿主打断道，语气微冷：“这些世人皆知的，就无需多言了，道理都懂，恕难从命。”

    道理都懂，恕难从命！

    虽然只八个字，但这位元草殿主不加掩饰的抗拒，还是出乎了几位青铜刑天的意料，这种拒绝已经没有转圜的余地，等半年之期一到，势必有紫绶刑天降临，前来这元草殿，抓捕一应抗拒者。

    只是元草殿的炼药师身份庞杂，若是尽数镇压，恐怕西荒各大部落、传承都会生出不小的乱子，并由此衍生出诸多问题，这显然不是他们战皇殿的初衷。

    “殿主何至于此？”先是深吸一口气，为首的青铜刑天苦笑道，“皆是同族，何必刀兵相见。”

    元草殿主如刀似剑的眸子深邃，一头银发披肩，虽说是老妪，但看上去一点也不苍老，莹白的肌体温润，看不到半分褶皱，沉吟道：“虽为同族，但我等自行我道，只要最后殊途同归，何必强人所难。”

    “既然如此，我等只有告辞了，还请殿主等三思，我等虽是晚辈，却也不愿见到他日再起纷争。”叹一口气，为首的青铜刑天道。

    “我等也很想见一见，刑天大殿诸紫绶刑天的风采，”元草殿主淡淡道，“不过近日，传闻战皇殿另立巡天殿，接掌监察天下的权责，若下次再来，还请带来更迭之后的诏令。”

    几位青铜刑天相视一眼，脸色都不是很好看，素闻这位元草殿主不仅在草木竹石之道几乎迈入大宗师领域，更霸道凌厉，性情乖张，今日一见，却是更胜闻名。虽然对于这第三次到访可能的遭遇有所预料，但几位青铜刑天还是有些不忿，世间就是有这些又臭又硬，冥顽不灵之人，根本无法沟通，想要得到他们的认可，几无可能。

    而就在为首的青铜刑天欲再次开口，告辞离去之时，一道平静的声音，在这元草殿前的如镜石台一角响起。

    “不用等下次了。”（求订阅，接待了两天客人，精神疲惫，今儿送走后又累又卡文，实在撑不住了，需要调整更新时间，今儿只有一章奉上，大家见谅，而立之年，没以前那么能熬夜了。）

