    雷耀全身喷洒出的血水，仿佛是坐标一般，立刻之间，就吸引了那几道强悍气息的注意。

    同一时刻，楚言也看到那晕开的一片漆黑，轰隆隆不断凹陷。

    十多道身影，在其中若隐若现。

    虽然人数看，比之前的队伍要少了一大半。

    但是其中修士的实力，要强了不下百倍！    其中达到真仙境高阶的修士，就有足足一半！    而真仙境高阶，至少也是如雷耀那样的真仙境七重。

    瞬息之间，虚空中就凝聚出来了一张覆盖百里的巨大脸孔。

    这张脸充满威严，如同人间帝王。

    一双怒目，朝着楚言俯瞰而来，立刻之间，就让人有种双膝发软，要跪地磕头的冲动。

    “大胆！”

    这一声，好似滚雷，炸得片片虚空层层裂开。

    仿佛一整个天穹，都要如口大锅一样倒扣下来。

    楚言前冲的身形，微微一滞。

    他感觉四周的虚空，猛然之间，变得如同海水一般粘滞。

    重重重压，好似千万山峰，不断镇压。

    换做其他一个真仙境三重的修士，此时怕是已经吐血趴在地上，动弹不得了。

    “真仙境九重！”

    楚言心头一凛。

    他如今的实力，斩杀真仙境七重的雷耀，并没有太大问题。

    一方面是楚言越阶的实力本就很强，再掌握无上神通，越过三四层斩杀强敌，都不在话下。

    另外一方面，则是因为雷耀领悟空间大道，功法神通方面，相比其他修士，要显得偏弱。

    别看他的境界达到了真仙七重，但是实力的话，也就比真仙六重高出一些，尚未达到同阶该有的战力。

    所以楚言几个眨眼的功夫，就可以将其重创。

    但是此时向楚言出手的，却是实打实的真仙境九重。

    那种高如天穹，深如大海的气息，立刻就让楚言感觉到了压迫。

    这还是对方尚未抵达，只是凌空摄来的一股气息。

    要是降临当场，楚言恐怕已经被震飞出去。

    不过也正因为对方这一声大喝，让楚言心中杀性更盛。

    “我要杀的人，谁也救不了！”

    楚言一声爆喝，抬手一抓，“神魔国度！”

    刹那之间，一座恢弘的宫殿破空而出，无数神魔冲天而起。

    闪耀夺目的光芒之中，旌旗猎猎，喊杀震天。

    神魔虚影，凝成一支金色长枪。

    数不尽的神念，化作符纹，围绕其上，好似千百巨龙，齐声大吼，将漫天星辰都如雨点一般震落。

    雷耀的身躯，顿时连连震动，周身伤口，全都裂开，鲜血像是不要钱一样喷涌而出，转瞬之间，就变成了一个血人。

    “救我！救我！”

    他仰头，朝着天上的巨大脸孔，发出凄厉的哀嚎。

    那巨脸眉头一皱。

    顿时之间，天空仿佛都变得更低，天色变得更沉，仿佛一瞬之间，就从白天到了黑暗。

    那脸孔发出一声冷哼。

    顿时之间，虚空连连崩塌，化作无穷碎片，朝着金色长枪崩落而来。

    时间在这一刻，好像被无限拉长。

    世界上发生的一切，都变得格外缓慢。

    金色长枪好似一下子刺进了绵绵海水，速度变得越来越慢，受到的阻碍越来越大。

    耀眼的金色光芒，不断堆积，越来越盛，但是却再也无法向前移动分毫。

    眼见凭借这个速度，金色长枪绝对无法伤到自己，雷耀的脸上，浮现出胜利者的微笑。

    即便五官都已经被打得扭曲，一片血肉模糊，但他还是挣扎着爬起来，朝楚言露出一个胜利者的挑衅笑容。

    不过下一刻，他的笑容就凝固在了脸上。

    雷耀也不知道什么时候，楚言的手里多出了一张几乎和人一样高的弓。

    此时此刻，这张弓被楚言拉到了极致。

    他的肩膀，仿佛能承载大山，双眼神色，犹如大海。

    层层叠叠的世界，从楚言的眼神里激射出来，世界和世界，相护交叉、摩擦、震荡，无边的光辉激射出来。

    雷耀的身子，顿时一僵，然后就看到楚言将这一箭朝自己射来。

    一箭之后，楚言手如闪电，瞬息之间，射出百箭、千箭、万箭、数十万箭！    箭芒前所未有的猛烈，各种雷光，倾泻下来，在天空组成瀑布。

    凝结坚固，犹如城墙厚土一般的虚空，被轰得不断震颤，大片爆炸。

    轰击的过程，地水火风，群仙陨落，天道破碎。

    无穷的神通，此刻全部运转起来，无数的杀机，如雨点一般落下。

    神魔宫殿，为楚言吸引了那真仙境九重修士的注意。

    而他真正的杀招，其实在这里！    即便面对实力远高于自己的对手，楚言依旧毫无顾忌地出手了！    砰！    一声闷响，雷耀双目圆瞪，身子像是充了气的球一样鼓胀起来。

    下一刻，万千箭雨落下，吞噬虚无，震慑万物。

    雷耀膨胀的身躯瞬间炸开。

    骨肉全都炸成了碎末，犹如暴雨一样倾盆而下。

    神魂刚游离出来，就被撕成了碎片。

    转瞬之间，神魂俱灭！    “你敢！拿命来！”

    天穹上的巨大面孔，露出无比愤怒的神色。

    一双眼睛，燃烧起熊熊火焰，犹如两轮烈日，瞬间燃起猎猎火海。

    金色长枪的光芒，立刻就被压制下去。

    流星雨一般的箭芒，全都当空炸成齑粉。

    无穷大力，游走太古，晃动乾坤，朝着楚言碾压而来。

    楚言目光森然，朝那脸孔望去一眼，背后血色双翼一抖，身形疾退万里。

    轰隆！    他上一刻所在的位置，整个塌陷下去，炸成了一片泥泞沼泽。

    “你逃不掉的！”

    巨脸依旧在天上大吼。

    与此同时，那十数道强悍的神念，已经化作道道身形，从天而降，犹如一连串起伏的烈日骄阳，将这一个位面，都要更撑开，更是交织成天罗地网，绝杀大阵，将楚言一切生机全部堵死、绞碎。

    楚言甚至都可以清楚感觉到，一双双残忍的目光，凶恶的神识，都已经牢牢锁定了自己，要将自己碎尸万段。

    “那你们就追过来啊。”

    楚言冷笑一声，身形再退，来到那血肉手臂交织而成的门户面前。

    

