    姬美仙可不想插手，她现在能感觉到沈翔的实力又提升了许多，之前她就和沈翔打得不相上下，虽说她现在也有很大的提升，但她却没有信心打败沈翔。【..

    最让她顾忌的还有吴芊芊，她对吴芊芊的了解不多，只知道吴芊芊是太武门第一美人，常年在太丹王院里面闭关，是太武门王牌武院的优秀弟子，是太武门最强的年轻女弟子，而且还懂得炼丹。

    现在吴芊芊收服了一匹白焰天马，实力更是大增。

    虽说云小刀朱荣他们几个比较流氓，但实力绝对不弱，联手的话，要搞死一个天子或者天女也很简单，之前那景星亮就是一个例子。

    “死秃驴，我今天一定要杀了你！”景星亮已经忍了很久，这一次他一出手，就施展出最强的力量，对着沈翔他们一掌轰过去，那刚柔并济的真气，将一大片土地给掀了起来，四周的树木全部爆碎。

    萧仇刚刚得到沈翔送给他的铁棍，早已战意满满，他挥起铁棍，打向那股力量的中心，大力族的神力化成金光，包裹整条铁棍，横扫过去，扫起一阵狂暴的力量旋风，这股力量旋风把那些天子和天女所站的地方搅得一片粉碎。

    “师傅，白脸猴就交给我了！”萧仇喊了一声，挥起铁棍，攻向景星亮。

    这两个人的大战一触即发，在一边开打起来。

    玉荷低喝道，只见她和那个风家的新天子朝沈翔闪了过去。

    沈翔只感觉到一阵风吹来，但这阵风却如同无数利刃，仿佛要把他割成肉碎一样。

    如果是普通人，此时已经变成了一趟碎肉，但沈翔却是一个仙魔之体大成的人，他什么都没有做，都能轻松抵挡住这阵如刀的狂风。

    风玉荷满脸寒霜，浑身散发出森森的杀气，形成一阵阵寒冷的随着她那蓝裙飘舞出去，这个浑身的女子，动起手来十分狠辣，都是杀招，就好像和沈翔有着深仇大恨一般。

    风家天子虽然是新选出来的，但实力也不赖，掌风十分凌厉，不过后来他知道如果不用兵器的话，根本无法伤到沈翔。

    沈翔的身法十分诡异，风玉荷和风家天子两人夹击他，最多也只能碰到他的衣服，每次都感觉到马上就要把沈翔的身体刺个对穿，但沈翔却总是能神奇的躲过。

    要知道沈翔现在面临两个强者合击，每个瞬间应付的都是杀招，他或挡、或躲，十分惊险的劈开。

    秦家的天子天女没有动手，看见沈翔的实力之后，他们的脸sè都十分凝重，姬美仙和穆佳兰从头到尾都没有动手的意思，不过看见沈翔的实力有提升了这么多，心中很不是滋味。

    “风家的天子和天女就只有这一点本事吗？”沈翔轻蔑笑道，对着风玉荷的玉掌迎击了过去，在那瞬间，山摇地动，风云变翔的一条手臂突然覆满金sè的鳞片，整条手臂看起来就像是龙爪一样。

    沈翔这次用上了武魂的力量，那条手臂雷火交加，龙力腾腾，他的手掌已经化成了一只龙爪，龙力喷涌出来的气息从鳞片的缝隙涌出，发出一声声微弱的龙啸。

    “别想得逞！”风家天子看见沈翔要对付风玉荷，一剑刺向，沈翔的背部，但刺穿了衣服之后，再也难以进入半点。

    沈翔的龙爪与风玉荷的玉掌相撞！顿时金光闪烁，雷电狂舞，轰声爆响，大地不断龟裂！

    风玉荷的真气虽然柔和，但威力却不小，沈翔的龙力刚猛暴虐，而且浑厚，加上他那恐怖的火雷龙魂之力，使得那股龙力变得更加狂暴，力压风玉荷。

    风玉荷喉咙一甜，一口鲜血涌出，她那条手臂的袖子已经被沈翔的力量给震得粉碎，玉藕般的手臂开裂，鲜血淋漓，骨肉可见，惨不忍睹。

    她被震飞出去，只有她明白刚才沈翔那一掌有多么强大，她能清楚的感觉到是好几股力量融合在一起，有肉身的力量，雷火力量，恐怖的龙力，还有一股莫名的冰寒。

    风玉荷只是和沈翔对击一掌，就受了重伤，而且还被莫名的寒气攻袭，此时她浑身瑟瑟发抖青，不仅仅是手臂被毁掉，她体内还受了严重的内伤。

    沈翔刚才使用了冰魄魔罡，这风玉荷一时半会是站不起来了，他转身看向刚才给他一剑的那风家天子，这货刚刚当选天子没几天，在风家里面就被许多人嫉妒，他只有杀掉沈翔，才能巩固他的地位。

    这风家天子的实力一点都不弱，刚才如果不是沈翔用玄武金刚甲护体的话，就算他仙魔之体大成，说不定会被刺破一点皮肤。

    “沈翔，受死吧！”

    风家天子把力量凝聚在整把剑上，这一剑让天地变力绝伦，那股剑意让人心寒，带起的剑气，把地面的落叶搅成粉碎，剑指沈翔的眉心，剑身寒光闪闪，杀气凌人。他此时仿佛人剑合一，化成一道光虹，刺向沈翔！

    “好强，不愧是古老的势力，年纪轻轻，就把剑法修炼到这种地步！”沈翔面对的这个风家天子，修为可要比他高得多，至少是渡过涅五劫的。

    这一剑很快，但在沈翔眼中却很慢，此时四周的一切在他眼中都变得十分缓慢，他五感全开，四周所有人的心跳声他都能听到，甚至是别人血管里面流血的声音他都能感觉得一清二楚。

    他仿佛融入了整片大地一般，这大地上的一切动静都能被他捕抓，四周的任何风吹草动，他都能了如指掌，他甚至能感觉得到细微的沙尘有着声音一般。

    沈翔突然明白，如果他要想领悟地杀之术的话，就得进行这种生死之战，只有钩动他的杀伐之心，才能融入自然之中，感悟大自然的杀伐之道。

    他的身体突然涌出一股浓郁的真气，这是乾坤真气，磅礴的乾坤真气涌入空中，沈翔的背后突然闪现出无数座巍峨高山的虚影。

    虚影一闪而过，随后融入沈翔的身体之中，一股磅礴的气势，从他的身体喷涌而出。

    “我会给你一个痛快！”沈翔的拳头上面出现了白sè手套，杀神之手并没有喷涌出杀伐之气，因为杀伐之气已经化成了一股气势，形成一种恐怖的力量。

    “万山之力！”

    沈翔的拳头迎向剑尖，势如山河，让人觉得面对他的拳头，就好像是在面对万座巍峨高山，那股力量，那股气势，根本无法抵挡，仿佛是大自然的力量一样。

    “轰！”

    沈翔的拳头还没有碰到那把剑的剑尖，那把剑就被无比磅礴的气势冲压成粉末，风家天子更是浑身爆裂，随后身体涌起一团火焰，被烧成灰烬！