
试炼？

墨辰没想到，自己修炼到元婴期，居然会碰到这种事情。

可他看雍仪老祖的表情，对方这话明显不是在开玩笑，应该是确有此事。

其他人这时的表情，也大都是一脸诧异的样子。

所谓试炼，不过是一种挑选手段，通常都是由他们这些成婴做祖的人决定。却没曾想到了此处，竟是要参与到一场试炼中去。

好在，众人都是修炼有成的元婴修士，心态调整得极快。

“不就是试炼吗？闯过去就能得到一件洞天之宝，这笔买卖绝对划得来！”南裟老人心中如此盘算道。

不料这时，怜幽宗青年冷笑道：“我劝诸位道友莫要把试炼想得太过简单，不妨跟你们说一下吧，五百年前此宝同样出世过，那时手臂上生长的还是灵眼之树，彼时我等三宗曾联手派出三名修士参与试炼，你们猜结果如何？”

“幽玄，这还用猜？”黑莲道人意味不明的笑道。

从现如今的结果来看，试炼的结果自然是失败了。

否则，灵眼之树也不可能长成灵眼宝树。

幽玄老祖望着黑莲道人，却是摇了摇头，回道：“有两人的确是是失败了没能通过试炼，但望曦宗的一位元婴老祖，却是成功通过了试炼。”

“那为何……”黑莲道人脸色变了变，立刻追问道。

明明已经通过了试炼，那为何洞天之宝还在此处？

墨辰闻言，陷入了深思。

眼中忽然有一抹紫光闪过，却发现眼前的金色手臂顿时大变样，竟是化作了一条半腐烂的惨白手臂，哪里还有之前的神异。

没有变化的，就只有那株金黄色的灵眼宝树。

等他撤去灵清紫瞳后，发现眼中所见的一切，又都恢复成了原样。

墨辰心中一凛，这手臂明显有些不对劲。

另一边，幽玄老祖祭出一块方形血晶，并往里面打入法诀数道。

登时，一个巨大的血色漩涡出现。

先是望曦宗与怜幽宗的两队修士，然后南裟老人等也随之进入到里面，他们俱是为了参与那场“试炼”，以获取洞天之宝的主人资格。

但在此时的墨辰眼中，这些人俱都是双眼迷离，主动贴到了手臂之上。

“杀，第一个通关试炼的必定是我！”黑莲道人疯癫大喊道，手持一件戈状法宝在那里拼命挥砍着空气，似是在与什么强敌搏斗一般。

其他人情况也相差无几，皆是陷入到了古怪幻觉中。

这一幕看得墨辰心中发寒，明明个个都是元婴期修士，甚至不乏后期的元婴老怪，可此时居然个个都被幻觉迷惑，为了所谓的“试炼”在拼命着。

“那我为何没事？”

想到这里，墨辰连忙打量自己。

这时他才发现，原来不是自己没事，而是得益于金炎的守护，才得以幸免于难。

不知何时，一道道黑气已是缠了上来，但却被金色的火焰所阻，是以迟迟无法侵入到墨辰的体内，无法让他陷入到诡异幻觉中。

忽的，嗡嗡声传来。

只见吸收了大量修士真元的手臂，此刻表面竟是放射出大量灵光，继而灵光中开始有一道道发光身影浮现，它们俱是长着虚幻的双翅，拖着一条长长尾巴，以手臂为中心发散开来。

这些东西很快发现了墨辰，立刻朝他扑来。

看到这幕，墨辰眼角狂跳，心知这些东西没看起来这么简单。

尝试着发出剑气攻击，没曾想剑气一碰到这些发光身影，竟是骤然崩解开来，随后从里面飞出了更多这些发光身影。

随后他做了更多尝试，发现无论是法术，还是符箓，效果都跟剑气攻击类似，不但没能杀死一道发光身影，反倒是让它们的数量变得更多。

情急之下，他张口连吐出三枚金色火珠。

霎时间，整片天幕都被金焰照亮。

在滔天的耀阳灵火中，那些发光身影终于是消失无踪。

“呼！”墨辰长舒一口气，同时也在纳闷，“这些到底是什么东西？”

望着那株灵眼宝树，他放弃了退走的打算。

在知道耀阳火能够消灭那些发光身影之后，墨辰就没有打算离开，而是产生了将灵眼宝树弄到手的念头。

至于所谓的“洞天之宝”……墨辰可没得到它的想法。

袖口一抬，所有的庚精至木灵剑鱼贯飞出，而后开始各自归位，一座巨大剑阵开始显现出雏形，正是大玄剑诀的最强剑阵——星宿剑阵。

同时，他手中还捏着成打的紫霄雷符，以备不时之需。

没过多久，剑阵成。

墨辰没有丝毫迟疑，直接将星宿剑阵启动。

“唰唰唰！”难以计数的破空声。

一道接一道的剑丝射出，目标尽都是远处那只巨大手臂。

然而让他没想到的是，这时手臂上黑莲道人等一串串“腊肉”忽然齐齐睁开眼，皆是面目狰狞地看向自己，目中灵光尽失充满怨恨与疯癫之意。

“杀，杀了你，我就能通过试炼！”南裟老人大喊道，祭出本命法宝就朝墨辰杀来。

其他人也是如此，似乎受幻觉影响，而将墨辰当成了试炼内容的一部分。

墨辰面无表情地看着，心中并无半分惧意。

手中剑诀变化，早已凝成的星宿剑阵刚好派上用场，天量的剑丝立刻朝来袭之敌射去。

一朵朵血花飞溅，被幻觉迷惑的雍仪老祖等人，又哪里是剑阵的对手，在星宿剑阵所催发的剑丝面前，个个都是一触即溃。

见到奈何不得墨辰，随后腐朽手臂又有了新动作。

只见它的血肉开始坍塌，里面开始冒出一只又一只的，造型奇特，以血肉为躯体的怪虫。

怪虫的模样一开始跟苍蝇类似，随后逐渐变成了发光身影的样子。起初还不会飞，但在数息之后，它们竟是成功飞了起来。

一起飞，所有怪虫就气势汹汹杀向了墨辰。

墨辰见状，嘴角冷笑，立刻命金炎迎了上去。

翻腾的火舌立刻冲天而起，一道道火浪出现，正好将来袭的怪虫尽皆覆盖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70640414"  chaptername="第451章  试炼">加入书签</a>
</div>
