    那恶兽一出古窖，顿时更加凶性大发，头一昂，又是一团黑色的毒雾喷了出来。这一次近距离看见它从嘴巴里喷出来的黑雾，顿时吓了一跳，直觉告诉我，婉清或许并不是危言耸听，看样子那恶兽的确剧毒无比。

    眼见那恶兽残暴无常，刘公允也是不由自主的后退了好几步，倒也真的有点气魄，这个时候还不忘朝着别人挥手道：“婉清你带着梅梅先走，这恶兽我多少能缠住一会，迟则生变。”

    虽说我对刘公允的主观印象跟婉清美女差不多，不过眼见这个时候还不忘舍己为人，倒也多看了几眼。就算不如旁人所说什么湘西第一，至少也不是那种无情无义的人。

    那边婉清美女估计也是有所消气，走自然是不会走的，就连语气都缓和多了，朝着那刘公允介绍道：“刘公允，你可要小心应付。这恶兽打我小的时候就在了，是那南岭邪巫饲养的怪物。他将那森蚺跟几十种毒蛇一类的爬虫动物接在一起，所以才会变成现在这个样子。不是天生这样，应付起来就更加困难了。”

    那婉清美女娓娓道来，这恶兽竟还有着这么一段故事：“当年解放战争时期，这一片地界那是乱的不能再乱。不仅有土匪，还有各种心怀不轨的人从中捣乱。这恶兽当年被那南岭邪巫用来伤及无辜，不知多少人死在这恶兽口中。后来还是茅山马家来了一个老人，这老人的本事相当了得。只是年事已高，将那南岭邪巫打的逃逸而去。却也无余力再追，所幸却是断掉了这恶兽与那南岭邪巫之间的寄主关系。那马姓老人后来便将这恶兽锁在这古窖之中，十几年过去了，大家都以为这恶兽早已尸骨无存，却不成想竟然还活着。”

    “先前我爸跟我说过，只是我也没想到这恶兽竟然还活着。当初我收到梅梅姐的密红书信，知道她竟然要被丢到这古窖之下跟什么窖神成亲，立马就想明白了这其中的利害关系。旁人不知晓这东西是死是活，那南岭邪巫虽然已经跟着恶兽不存在主仆关系，却是最了解这恶兽的人，自然知道这恶兽还活着。只是却没有办法再对这恶兽进行驱使，所以借刀杀人便想到用这恶兽除掉眼中钉的梅梅姐。”

    “我可是比你们先到这里很久了，刚到这里的时候就发现了这古窖的窖口依然被打开了。一开始我以为是人为的，随着我继续观察，这才发现这窖口竟然是这恶兽自己打开的。不仅如此，这恶兽甚至在古窖下面自己打通了另外一条密道，只是被铁链锁着，虽然想要出去，却心有余而力不足。原本以它十几年水磨豆腐的本事，倒也能出的去，只是却又被认为施展了一点手段，因此便一直被困在这古窖里。十几年里，也不知道哪里落下一颗树籽，竟跟这恶兽长到一起了。”

    听到这里我顿时恍然大悟，怪不得那先前在古窖口上的巨大古树会移动。原来那根本就算不上是一棵树，而是这恶兽身体的一部分。

    只听见那婉清美女继续解释道：“其实我本来也没发现这么多奥秘，这多亏九命黑猫，察觉到了这古窖之中的腥臭味，才让我得知这恶兽还存活与世。要是以我一贯的作风，早就出手除掉了这恶兽。只是以你的性子，怕是不亲眼看见，很难相信我所说的话，自然也不会相信梅梅姐是被人陷害，并不是什么落红圣女。这恶兽被人限制的东西我已经除掉了，所以它现在就只能在窖口这一块抖抖威风，身上那铁链子也不知是何材料所制，量它一时半会也挣脱不开的。”

    那婉清美女说到这里，原本气已经消了一点，此时竟然再次忍不住冷哼道：“哼，我倒是没想到这折纸张家竟然也参与了这场阴谋，要不是你弄了一队纸人，我还真是想破脑袋也想不到。估计那张家辉也没这个本事，肯定是折纸张家的老祖宗出的手，以他的手段，弄个自fen让你信以为真误以为是轮回之火，那也是手到擒来的事情。只是你双六小峰岭的当家人刘公允刘好汉，却被蒙蔽心智，连这么点事情都想不通，竟差点白白害死了自己的亲妹妹。”

    此时别说那刘公允了，就连我这么个局外人都明白了前因后果。只是让我没想到的是，湘西这么点地方，一个什么双六小峰岭而已，就已经阴谋诡计层出不穷了。看来老头子说的没错，这江湖之中人心险恶啊！而且看样子，这些人的本事还都不小，简直就是叹为观止。

    先前那些诡异的纸人就不用说了，就连眼前这个被人拼接的恶兽，都让我几乎不敢相信自己的眼睛了。哪怕现在医术如何发达，却也没有到这种用活物随意嫁接，然后还能成为更厉害的另外一种活物的说法。

    有这种思维模式的人，不是疯子就是个神经，反正正常人谁会想到用许多毒物合并成一个更加毒的毒物出来？即便有这种想法，又有谁能够付诸实现？怕是华佗在世，扁鹊重生也没这个本事。

    我正在胡思乱想，那边刘公允估计也是终于幡然醒悟过来，顿时锤头顿胸，恶狠狠的说道：“梅梅你等着，让我先除掉这恶兽，等下回去双六小峰岭，一定让那南岭邪巫跟折纸张家给我一个交代。特么的，竟然敢竟注意算计到我妹妹的命上面来，老子不打断他们的狗腿，老子就跟他们一个姓，哪怕那折纸张家的老祖宗出来，老子也断然不会善罢甘休。”

    这刘公允话音刚落，那边梅梅还没说话，就听见婉清冷冷说道：“大话就先别说了，你能从这畜生口中活下来到时再说也不迟。这畜生虽然依旧被那铁链锁着，可是都困了几十年了，想必比以前只会更加厉害。”

