    林氏集团，董事长的办公室内。

    林俊手上握着电话，满脸都是惊讶的表情。

    这种事情对他来讲，简直是扯淡！

    周青那家伙无论怎么看，都感觉只是个普通人而已。

    周青那种没用的废物赘婿，要不是蒋家的人可怜他，他连这个赘婿都当不上，只是一个家道中落的废物罢了。

    可是现在，哪怕是韩语这样的人，也跟他说不能够得罪周青，说这是个错误的决定。

    他心里面真的开始怀疑自己了。

    难道说自己的这个决定真的是错误的吗？周青真的不是自己可以得罪的吗？

    从心底来讲，他肯定是不愿意接受这样的事实，可是现在就连儿子都被韩语踩在脚下，在这种情况下，他虽然无比愤怒，但是头脑也非常冷静。

    他在思考。

    韩语是笨人吗？那肯定不是。

    再说了，就算人家真的笨，哪怕是一头猪，身处如今这个高度，眼界都并非普通人可以比的。

    现在韩语却这样说话，这说明什么？

    这说明，哪怕是韩语这样的人，也把周青看得极为重要，他认为周青是个不可以得罪的人。

    那岂不是说……

    想到这里以后他的表情就变得尤为震惊。

    只是因为现在他的贴身秘书不在身旁，要是在身旁的话一定会发现，一向沉着冷静的董事长，现在脸上居然露出了点惊恐的表情。

    这可不像董事长的为人啊。

    实际上，主要原因还是因为现在的林俊心中太过震惊。

    他明白，要不是因为他曾经帮过韩语，此次他想请求韩语帮自己这个忙，都未必是件简单的事情。

    从常规角度考虑，韩语也会有自己的判断。

    而他现在很明显就做出了自己的判断，那就是宁愿选择帮助中心，也不愿意帮助他们。

    而且韩语还是个重情义的人，欠着自己的人情，那么就更不可能做一些对不起自己的事情。

    除非……

    除非现在出现在韩宇面前的是一个让他都觉得非常棘手，并且不愿意与之为敌的人。

    曾经的韩语确实是需要依靠他们林家，但是现在的韩语，我怕他并不想承认，但是实际上他心里也清楚，韩语已经比林他要强上一线了。

    他这些年来，投资的每个公司基本都帮他赚了不少钱，他在商界的话语权越来越大，发展可谓迅速。

    可是在韩语的面前，还是不太能比。

    他也不知道为何，他都已经做到这种份上了，韩语居然还是能获得比他更大的进步，直接超越了他的成就。

    韩语绝不会是傻子。

    可现在人家做出这样的决定，这说明什么呢？

    完全无需多说，那个人一定是让韩语都觉得非常棘手不想对付的人。

    而且结合之前儿子告诉他的那些话。

    之前找张麒麟处理这件事情，人家嫌弃给他找了麻烦，后来又是刘旭，可是哪怕是刘旭的父亲刘川据说背后有着大人物在帮忙的人，也并没有在周青身上讨到什么便宜。

    之前的自己根本就没有多想，只是单纯把这些事情联想为，周青背后的那个人应该是蒋开山，是他一直在帮助自己的女婿。

    但是现在细细想来，就算真是蒋开山，恐怕也未必能够做到这一步吧？

    想到这里，他的心中忍不住一惊。

    而且刚才，韩语的那番话也算是给他足够的提示了，说他得罪不起的人，未必是周青。

    但是主动去招惹周青，是个错误的决定。

    这说明还有更加厉害的大人物在背后帮助周青吗？

    要不然的话，韩语何必做到这一步？

    林俊不想还好，越想越心惊，周青究竟有多么恐怖？

    又或者说周青背后的那个人究竟有多么恐怖？

    他不敢细想。

    现在韩语已经在那边逼着他，这是真的想逼他吗？

    从另一个角度上来考虑，人家欠着自己的人情，这么长时间以来，也一直都记着这份人情，并且这次还愿意亲自出面，帮助林家解决这个麻烦。

    虽说现在情况变得有些奇怪，人家站到了周青那边，但是表面上站在周青那边，真的就是已经选择帮助周青了吗？

    他心中有了另外的一个猜测。

    在他看来，现在韩语或许还是选择站在自己这边的，只是因为那边的现场情况，容不得他乱说话。

    所以他表面上在指责自己的过错，实际上是在用这些话提醒自己，让自己应该做好决定了。

    这些话里面，表面上听起来是在找自己麻烦，但是如果仔细一想，他会不会是在暗示自己？

    现在韩语虽然表面上在针对自己，但是实际上说不定正在盼着自己赶快认错，只有这样才能帮助自己。

    虽然他并不清楚那边的实际情况究竟如何，但是，如果现在按照他的这种想法进行考虑的话，现在韩语正在盼着他赶快道歉认错。

    只要他愿意快点道歉认错，这件事情对他来说未必是件坏事。

    因为韩语这个人他还是知道的，他知道，人家不会做忘恩负义，背信弃义的事情。

    所以，韩语这么做也是有理由的，说不定也是在帮助自己，不想让自己得罪周青背后的那个大人物。

    虽然他不知道究竟是谁在背后帮助着周青，但是现在的种种情况看起来，这件事情早就已经不像最初那样了，现在也确实是到了他需要做出让步的时候了。

    想到这里以后，虽然他对这件事情感到非常愤怒，但还是尽最大努力冷静了下来。

    “既然如此，那我代表我们整个林氏集团向他表达歉意！”

    他并不是一个磨叽的人，既然已经决定要道歉了，那就没必要多耽误时间，所以他并没有怎么拖延，直接就这样开口道歉。

    要是周青的背后真的有什么厉害的大人物在帮助他的话，自己拖延时间，只会让那位大人物发怒生气而已。

    既然现在已经确定了，那位大人物的身份不简单，自己没有办法跟人家作对，那么就赶快道歉。

    继续这样拖延时间，对谁都不好，这绝对不是个明智的抉择。

    “你光说话没有用啊！”

    他才刚说完，那边的韩语又再次开口了。

    “你要表明一下你对这件事情的态度，不能只是道歉而已，你以后还敢来找周青的麻烦吗？”

    林欢听到这种话，要说心里不愤怒，那肯定是假话。

    韩语这么说，已经是在逼他了。

    这已经不单纯只是让他表明一下态度，道个歉那么简单了，现在让他说的这些话，我就是相当于让他当众承认他确实不如周青，并且以后都不会再找周青的麻烦吗？

    这种事情，他肯定是没法轻易答应的。

    但是在这时候，他的心也非常的冷静，仔细考虑了一下这些事情，如果说之前自己的那些猜测全都是正确的，韩语现在说这些话应该不会是害他，而是在帮助他。

    现在让他表态，应该不是什么坏事才对。

    表这个态，如果能够得到周青背后的那位大人物的原谅，那么也是不亏的。

    因为到现在为止，他都不知道对方的身份究竟是谁，但是，对方却选择帮助周青。

    如果这是个他无法得罪的人，那么他如果继续找周青的麻烦的话，和那个人之间的关系必然会变得更差。

    何况现在他的儿子还掌握在韩语的手中呢。

    退一万步来讲，就算他现在不愿意道歉，认错，打算和人家正面对抗，那也总得考虑自己的儿子的安危吧？

    他并不在现场，所以并不了解那里发生的事情，可是现在听到这些话，他肯定是无法平静下来了。

    韩语把他的儿子踩在脚下，这可是他唯一的孩子。

    如果，真有什么他们林家都无法得罪了大人物，那个人对他儿子动手的话，肯定也会肆无忌惮。

    想到这里以后他尽管有些犹豫，但还是开口了。

    “我们林家……之前确实和周青有些误会，但是，如果可以的话，我觉得这些误会是可以说情的，我们跟周青之间的误会完全可以一笔勾销！”

    “没准以后我们林家和周青还是非常好的关系也说不定！”

    听到他这么说，韩语脸上才划出了一抹微笑，然后又看了看自己脚下的林欢。

    “你听到你父亲说的话了吗？”

    林欢的眼睛看不出究竟是什么情绪，此时他的心中有些失落。

    这个人是父亲找来的，今天帮助他出气，也帮助他们林家巩固声威的人。

    但是现在却发生了这种事情，他心中肯定是无法接受的。

    刚才他父亲说的那些话，他自然也听到了，他无论怎么想都想，不明白今天这件事情为何会突然朝着这种方向发展。

    明明他们是来找周青麻烦的，可是怎么一碰面以后，周青什么都没做，反倒是他这里不断受压制，而且他明明是个年轻的小伙子，却在韩语这样一个已经走下坡路的人面前，主动动手的情况下还输了。

    这些事情，放在之前他连想都不敢想。

    而且他也不知道为什么，父亲居然会答应韩语所说的话。

    在进入公司之前，他跟韩语还说的好好的，等会儿会对付周青。

    无论周青背后的人是谁，韩语都会主动站出来，帮助他们林家，给他撑腰的。

    但是现在，那些话过去连半小时都没有，现在就已经变成了这种情况，而且他的父亲居然也当众表示以后不会找周青的麻烦。

    这些事情他更是想都想不明白。

    上次在婚礼现场，他的判断错误，当时他还能有魄力，按照赌约自己抽了自己十个耳光。

    但这回他已经完全没有了那样的魄力。

    他真正意识到他输了，他在周青面前什么都算不上，无论他动用什么样的手段，最终都没有办法斗得过周青。

    无论是他的关系，还是他父亲的人脉，全都尝试过了，有占到便宜的吗？

    一开始就错了。

    从一开始他就不该觊觎蒋宜涵，招惹周青的。

