    9527诧异地看了钟成一眼，“你小子不傻啊？”

    钟成暗道，我当然不傻了，而且比大多数人都聪明。

    “我肯定没有你聪明了，说说怎么回事吧！”

    9527很享受钟成的马屁，它得意地说道：“我发现你们在游戏中设置的武功心法，都在模拟一种气体在人体的经脉中运行，同样能够将这种气体运送到人体所有最细微的组织细胞。”

    “咳，这不叫气体，是叫内力或真气，在西方文化中叫做斗气、魔力。”

    钟成不得不纠正一下，明明很大气的东西，让9527说成什么了。

    9527不满地盯了钟成一眼，“不管叫什么，反正我就尝试着将思维能搭载在这种假想的气体中，向人体细胞传送，结果是基本没有什么损耗。”

    “什么？”

    钟成吃了一惊，这么神奇，不过转念一想，不对啊！

    “那怎么转化效率只有10%，不是应该更高吗？”

    9527不屑地说道：“你傻啊，把系统中的思维能通过神经传感器传送到人体不会损耗吗？”

    “哦！”

    钟成这是关心则乱，人机接口的损耗也是大头，而且在目前的技术条件下，除非是把芯片植入人脑，否则很难有大幅的提升。

    不过，10%的转化效率已经比他的预期目标好太多了。

    按照这个技术水平，大梦天下中大多数玩家都可能得到身体强化，只是强化程度不同而已。

    要达到像他和爱丽西亚这样的身体素质，仍然是万中无一，但也不能指望人人都成超人吧。

    大多数人能够强化身体强度指数二三十点，已经会给整个人类社会带来巨大的变化了。

    大梦天下必将会大行天下！

    “9527，干得漂亮，你为人类立下大功了！”

    面对钟成的赞口不绝，9527只是伸出手来，眼神中的意思很明显，说得再多也没用，还是给它科技点最实惠。

    这些年，钟成把自己收获的科技点都给了9527，他发现9527越来越人性化了，就连智慧生命具有的创造性都好像具有了。

    这次思维能转化效率提升就是很好的证明。

    对于9527的变化，钟成已经无所谓了。

    因为他与9527的关系，既同师徒也像兄弟，对9527比对他自己还要放心。

    给了9527奖励之后，钟成问道：“新的转化机制什么时候能够在游戏中使用？”

    9527回道：“我这边的工作已经完成了，把程序发给你就行了，但要在游戏中使用，暂时还不行！”

    “为什么？”

    “这次的改动太大了，涉及到游戏中所有的武功系统和丹药系统，比如以前修炼最基础的吐纳功甚至是高级门派武功都不会有身体强化效果，但现在就有了，你让以前学过的人怎么办，自杀重来吗？”

    钟成吃惊地问道：“你的意思是整个游戏都要重置？”

    “没办法，这个转化机制是整个游戏的基石之一，基石都变了，游戏不重置只有乱套的。”

    钟成虽然感到遗憾，但也是没办法的事。

    他倒不是可惜他在武当山白修炼几个月，而是可惜失去了对欧美玩家的先发优势。

    这样一搞，大家在游戏里面也是在一条起跑线上了。

    “好吧，你把程序发给我，剩下的事我来处理，你有空还是研究人机接口的转化效率吧！”

    9527不耐烦地挥挥手，“知道了，真啰嗦，我走了！”

    ……

    第二天，钟成就赶去了高原市。

    他把大梦天下游戏开发团队以及雷永忠、王安林召集起来，公布了这项最新成果。

    所有人都是既震惊又狂喜。

    最新的转化机制就好比将大哥大变成智能手机，以前只有大老板、成功人士才可以拥有的东西，让普通人都可以使用了。

    刘真全很奇怪是什么人如此厉害，钟成笑道，昆仑研究院藏龙卧虎，你们不知道的高手多了。

    如今的昆仑研究院是全球最大的综合性研究机构，研究人员几万人，确实是研究出什么东西来都不足为奇。

    对于重置游戏，大家都没有任何意见，反正大梦天下只是在公测，到时将玩家的财产保留到新版本就可以了。

    这在游戏领域是正常操作，钟成反而是少见多怪了。

    大家主要对细胞活化术在游戏中的运用规则进行了讨论，希望能尽量还原成真实的武侠世界甚至是仙侠世界。

    即在这个游戏世界中身体各方面素质的提升按一定比例缩小后体现到现实的人体之中。

    比如你在游戏世界中不管是练武还是砍树挖矿，只要让力量提升了10点，在现实中，你的肌肉强度指数就会提升1点或2点。

    这对于整个游戏的设计是一个巨大的挑战，如何平衡各种武功系统修炼系统非常繁琐。

    但这也让大梦天下更具真实性，对用户的吸引力更是成百倍的上升。

    又能玩游戏，还能强身健体、延年益寿，这样的诱惑没有几个人能够抗拒。

    在大家兴奋地各抒己见的时候，王安林突然提出，有了这样的效果，大梦天下是不是应该变成收费模式。

    就是按1小时10元钱收费，也没有人能够拒绝，也不会有人认为贵了。

    但对于云网公司就可能是一个月上万亿的收入，将来甚至上十万亿都可能。

    王安林的建议让所有人都心动了，钟成同样也不例外，这不是一笔小数目。

    特别是在这两三年红星公司资金紧张的情况下，有了这笔意外的收入，可以让杨淑贞少操很多心。

    而且引入收费模式后，可以更好的防止用户无节制地沉浸在游戏世界中。

    因为当前的法律法规已经不允许对游戏中的用户强制下线，说是违反了公民自由支配时间的权利。

    钟成考虑再三，决定接受这个建议。

    但却不是统一按照1小时10元的收费标准，而是分级收费。

    使用普通登录设备的用户，在每日8小时内，按1小时1元收费，超过8小时，按5元每小时，超过16小时，按20元每小时收费。

    而使用高档登录设备的用户，就按每小时10元收费起步，超过8小时后按50元、200元收费。

    这样分级是考虑到毕竟普通人还是承受不起每个月几千元的消费，如果每天只玩8小时，一个月也只用240元。

    当然你要完全不顾现实生活，成天泡在游戏里面，你只要有这个经济实力也可以。

    雷永忠和王安林对钟成的主意是赞不绝口，这样的分级收费制度既能留住大量的普通用户，而且云网公司的收入还会更高。

    钟成苦笑，自己能让这两个商人朋友赞扬，到底是进步了还是坠落了呢？

    不为五斗米折腰，但为了五斗黄金，也许陶渊明也会考虑一下吧！

