    被灭掉的，不是什么随处可见的海贼团。

    而是……四皇凯多的百兽海贼团！

    光速传播的消息，在世界上掀起了滔天浪潮。

    谁也不知道百兽海贼团的覆灭，会给世界带来怎样的影响。

    “尽管这个消息非常震撼，但是……”

    “如果是那个男人做的，我竟然不觉得意外。”

    “是啊，连号称世界最强的白胡子，也是死在那个男人手里，前段时间，更是摧毁了推进城和司法岛，据说前海军元帅战国也是被他所杀。”

    “就算他再次袭击圣地玛丽乔亚，我也不会觉得奇怪。”

    “海陆空最强生物的百兽凯多也栽了……！！！”

    “百加.D.莫德，真是怪物中的怪物……”

    世界各处，无数的人瞠目结舌看着手中报纸。

    他们的反应，基本相同。

    所讨论的，也都是莫德的名字。

    许多人已经能够预见，百加.D.莫德这个名字，将会深深镌刻在往后的历史之中。

    由于这个震撼性的消息，几乎所有人都在谈论此事，但也有人在关注今后的新世界局势。

    “百兽海贼团成为历史了，Big.Mom海贼团半年前损失惨重，红发海贼团一直没什么动向，而白胡子的‘残党’仍在积蓄力量，啧啧……”

    “喂，你的‘消息’还真落后啊，到现在还将白胡子海贼团的人视为残党吗？”

    “有什么问题吗？”

    “哈哈哈，那场让白胡子海贼团惨败的顶上战争，已经差不多是两年前的事情了，而你到现在，还以为白胡子海贼团仍在苟延残喘？”

    “错了啊，你可以低估白胡子海贼团的韧性，却不能低估海贼王血脉的号召力！”

    “不是什么消息都能通过报纸来知晓，告诉你……白胡子海贼团的十六番队，已经重建完成了！”

    “什么？！”

    “喂，别摆出一副那么惊讶的样子，火拳艾斯本身也是一位豪杰，以海贼王血脉的身份振臂一呼，自然是从者如云。”

    “说得不错，但最关键的是……海贼王当初的敌人，几乎都已经退场，不然的话，别说什么从者如云了，恐怕在火拳艾斯亮明身份的那一刻，就会有无数仇家找上门来。”

    “没错……”

    “这就是时代的变迁啊。”

    “也就是说……白胡子海贼团可能会迅速取代百兽海贼团的空缺？”

    “也不是没这种可能，只是……”

    “只是？”

    “席卷世界的浪潮来了啊，登不上船就会被淘汰，而掌控船舵的人，向来只有一个！”

    “你是说……？”

    “至少就目前来看，新世界的船舵，在百加.D.莫德手中啊。”

    “……”

    均衡崩毁，从中又会产生怎样的契机呢？

    白土之岛，巴尔迪哥。

    这里是革命军的本部，土地贫瘠，经常被风沙笼罩，是一处不起眼且人迹罕见的岛屿。

    至少就隐蔽性而言，很难被世界政府和海军发现。

    革命军的据点建筑，是就地取材所建造而成的砂石楼房。

    今日难得风沙歇停，但天空阴沉，视野所及之处，尽是成簇的铅灰色云层。

    砂石楼房的露天阳台上。

    革命军首领龙一袭绿色风衣，仰头凝视天空时，绿色帽檐向后垂落，露出一张面无表情的脸庞。

    “最近的坏消息一个接着一个来，龙。”

    一个拥有巨大脸庞的男人，从房间里走到阳台，却是人妖王安布里奥.伊万科夫。

    因为莫德进攻推进城而得以脱困的他，很快就重新投身于革命军。

    “嗯。”

    龙的声音低沉，仍是凝视着天空。

    伊万科夫看着龙的背影，问道：“萨博来找过你没？”

    “找过，我同意了。”

    龙似乎知道伊万科夫想问什么，提前一步回答。

    “是吗……”

    伊万科夫轻叹一声，想说什么时，却也是下意识看向涌动着铅灰色云层的天空。

    “那个地方可不好入侵，不过以萨博的能力，应该问题不大。”

    “嗯。”

    龙应了一声，像是在思索着什么，一时之间没了声音。

    伊万科夫也没再说话，只是沉默看着龙。

    他的脑海里忽然掠过莫德的名字，张口就想问一下龙有没有看过今天的报纸。

    但话还没出口，就又咽了回去。

    现在据点内的同僚们都在讨论这件事，想来龙肯定也看过报纸了，只是并没有参与其中的意思。

    “D……”

    伊万科夫眼睑低垂。

    如今，在各方势力的眼中，莫德就像是一把散发着凛然气息的出鞘利刃，所到之处，基本寸草不生。

    而这把利刃接下来又会干出怎样的大事？

    这已然成了各方势力要紧密关注的一个要点。

    .......

    万国，蛋糕岛。

    当莫德灭掉百兽海贼团的爆炸性消息传入蛋糕城堡后，夏洛特玲玲的怒吼声就没停止过。

    “凯多……”

    “你这家伙，到底还是栽在那个小子的手中。”

    “但你怎么能输给那小子，怎么可以输给那小子啊！！！”

    “该死！！！”

    “要不是金狮子的能力落入他们手中……”

    夏洛特玲玲面目狰狞。

    她一改常态，迅速接受了凯多的败北，在极端愤怒的情况下，竟然也开始思考要如何做好抵御莫德海贼团威胁的准备。

    细细想来，凯多占据了易守难攻的和之国，等于是彻底掌握了地利方面的优势。

    面对和之国的防守地势，就算是她的舰队，也难以保证能够顺利攻进去。

    但是——

    飘飘果实的能力，让和之国的扼守之地成了摆设。

    这才是百兽海贼团覆灭的根本原因。

    而她在万国海域内布置的警戒网，在那个能力面前，同样也是摆设。

    “从来没想过，金狮子的能力……会这么棘手。”

    夏洛特玲玲慢慢冷静下来。

    事到如今，她也不得不承认，莫德海贼团的存在，已经给她所拥有的一切带来了巨大的威胁。

    往后之事，也该慎重对待了。

    “妈妈！”

    忽然，一个传报霍米兹冲进房间内。

    夏洛特玲玲一眼扫去。

    充满压迫感的目光袭来，霍米兹瑟瑟发抖，但还是履行本职，汇报消息。

    “妈妈，有入侵者！！！”

    “入侵者？是谁？莫德海贼团吗？”

    夏洛特玲玲眼眸中浮荡着凶光，连抛几个问题。

    “不是莫德海贼团，是、是恶鬼继任者！！！”

    “嗯？！”

    听到这个熟悉的称号，夏洛特玲玲眼中凶光更盛。

