    镜子里，西法看到，自己肩膀上有一条斜向拉伸的伤口，还好伤口不深，不用缝合。相对来说，大腿上的伤口较浅，哪怕不做处理，也会自己愈合。

    “我开始怀念‘医师’先生了。”西法耸了下肩膀，如果有‘医师’在这里的话，这点伤势立刻就能够复原。

    不过，现在的问题倒不在这点伤势上，哪怕是肩膀上的伤，西法也可以自己处理。

    真正的问题，在于接下来弗萨克人的搜捕。那个‘铁血骑士’，应该就是警察所说的‘谢维奇阁下’。

    那位半神如果没有意外，很有可能是弗萨克帝国军部的人，自己虽然在他手下逃脱，但如果我是那位阁下，就会命令警察封锁小镇，并且搜捕可疑的外来者。

    旅馆将会作为重点排除对象，一旦警察上门，自己很难解释身上的伤。

    “不过，如果只是警察的话，我倒是有办法应对。”西法迅速替自己处理了伤口，随后穿上衣服，并把一个符咒放到了口袋里。

    咚！

    咚咚！

    门口突然响起一阵急促有力的敲门声。

    “开门！里面的人马上开门！”

    不等西法开门，砰一声响，门已经给粗暴地撞开，几个穿着制服的弗萨克警察冲了进来，他们暴躁的程度可以跟‘代罚者’比较。

    “为什么不马上开门！”一个戴着软帽，留着浓密络腮胡的警察大声责问。

    西法半举起手一脸无辜地说：“警察先生，我正在午睡，听到敲门声就准备开门了，不过你们的速度更快。”

    另外一个较为年轻的警察大声道：“别说了，马上把衣服脱掉！”

    西法一脸‘震惊’：“警察先生，我可以问为什么吗？”

    “可以，如果你想知道的话，那就跟我们回警察局吧！”

    “好吧好吧，我现在就脱。”

    西法转过身去，有些犹豫，有些踌躇地脱下外衣。

    后面两个警察无法忍受他这种慢吞吞的速度，扑过去粗暴地把西法的衣服一件又一件地扒下来，不过片刻，西法就一丝不挂。

    他双手抱住自己，不知道是冷还是生气，整个人在屋子中轻轻颤抖，眼神既愤怒又羞愧，叫道：“你们到底要干什么！”

    两个警察视线在西法的肩膀几次来回，最后摇了摇头，把衣服扔给他道：“这两天没事别随便外出，最好快点离开这里，鲁恩人！”

    几个警察拉了拉软帽，走出房间，又去敲另一个客房的门。

    西法把门关上，轻轻吐了口气，他往自己肩膀看了眼。那里依旧包扎着绷带，伤口依旧存在。

    但刚才在弗萨克警察的眼里，他的肩膀并没有绷带和伤口，那是‘幻术’符咒的功劳。

    就像西法所猜测的，那位‘谢维奇阁下’发动镇上的警察对自己展开搜捕，弗萨克警察要求脱衣检查，为的就是检查他的身上可有新伤。

    像这样的搜捕和排除，整整持续了一整天。

    下午，西法依约来到哈利的钟表店，他推开门，看到一只黑猫跳下柜台，然后在旁边探出脑袋，打量自己这个不速之客。

    “下午好，雷利先生。”柜台后面，正修理着一个怀表的哈利抬起头，看向西法，微笑致意。

    “下午好。”西法摘下帽子，按在胸口，微笑回应。

    “请稍等，我们马上出发。”钟表匠收拾下东西，然后往墙角的黑猫丢了条鱼干，便小心地跨过地上那些杂物，来到门边。

    两人离开钟表店后，都拉低了帽沿，快步而行。

    “上午我听到了爆炸声，不知道是哪里的煤气管道爆炸了，这真是太可怕了。你看，连街上的警察都比往常多了。”

    年轻的钟表匠不时拿眼睛偷偷打量着从附近经过的警察，并且展开联想，自己脑补了一出警察追捕大盗的戏剧。

    他们来到镇郊，沿着一条弯弯曲曲的小径，找到了一间略显破败的房屋。屋子上面，烟囱正冒出一串又一串的灰烟。

    “这是我帮阿博特先生找的屋子，他把这里改造成了工房，他时常没在家…”

    哈利指了下屋子上的烟囱：“不过，如果那里冒烟的话，说明阿博特先生没有外出。”

    他快步上前，推开木门，大声地叫道：“阿博特先生？”

    屋子里没有人回应，但可以看到亮着灯火，并且门一开，对流的空气形成了风，把浓烈的酒精气味带了出来，熏得西法眉头一拧。

    跟着钟表匠走进屋里，没有铺地板的沙石地面，到处都可以看到空荡荡的酒瓶。

    屋子里摆放着各种工具、模件、有火炉、铁砧、大锤等物品，还有一个鼓风机。

    就在靠近窗口的地方，摆着一张旧沙发，上面躺着个中年男人。灰色的头发没有修剪，一绺一绺地垂散下来，唇边长着浓密胡须的他，正呼呼大睡。

    他一手从沙发的扶手垂向地面，手上一个空酒瓶滑落地面，发出声响，他才打了个激灵，揉着眼睛坐起来。

    “阿博特先生，这位就是我跟你说的雷利先生。”钟表匠跨过地上几个酒瓶，朝沙发上的男人走去。

    ‘工匠’先生这才打着呵欠站了起来，随后找到一瓶还没喝完的酒，灌了一口，转过身看着西法：“你要用‘恶魔’的非凡特性，打造一把左轮？”

    “是的。”西法点头。

    阿博特伸出满布老茧的手：“东西呢？”

    西法拿出装着如同黑烟般非凡特性的玻璃瓶，沉声说道：“这是价值至少6000镑的物品，你要如何保证，它不会丢失，或者不被你换成金币？”

    阿博特用他那阴沉的眼晴看了西法一眼，也不回答，走到一个柜子，从里面拿出个盒子，丢给西法。

    西法伸手接住，打开盒子，里面躺着一副很普通的黑框眼镜。

    “这是？”他向‘工匠’看去。

    阿博特捉了捉头发，抬头望天，像在思索什么，跟着如同背书般语调没有起伏地说：“这是我不久前才制作的一件物品，尚末命名。嗯，暂时叫它‘神奇眼镜’吧。”（注1）

    好随便啊...西法干笑一声：“它有什么能力？”

    “它是用‘记录官’的特性打造的，能够记录并储存看到的能力.......”

    注1：这是由‘神奇物品征集楼’里，旧日风水师所提供的物品，我做了修改，把手套改成眼镜，毕竟手套类的物品有点多了，感谢~

