    第1344章荔城危机20

    接下来的日子里，她发现自己失策了。

    忘记留下一点这几天吃的可还行。

    太勤奋的结果是从当天开始，她就得每天吃锅巴泡水和干巴巴的烘干菜。

    不过短短两天，符安安人都吃绿了。

    在这两天里，她还加上了小区微信群、单元楼微信群，甚至是四楼小伙伴微信群。

    大家互通有无，消息的其中迅速传播。

    很快大家就知道了小区里2号单元楼、4号单元楼、9号单元楼里藏着丧尸。谁家人还没回来整齐，谁家运气好全家都没事儿。谁家和荔城外的亲戚联系上，从外面带来消息，荔城周边几十公里的人都被撤走了。那里管控严格得很，根本不让人靠近。

    不仅如此，新闻里根本不给播放无人机从天上拍下的荔城情况，所以人们只知道荔城突然爆发狂犬病，各种真实、虚假的信息都有，但具体怎么样谁都说不准。

    【这不是没事儿做嘛，大家口口相传，新闻媒体保密了个寂寞。】、

    【对呀，这样故弄玄虚不是让人更加害怕吗？】

    恰恰相反，现实可比想象可怕多了。

    从别人口中听说和亲眼看见血淋淋的照片和视频相比，前者至少不会让人做噩梦吧。没看到真实场景，大家想到的逃难最多是想出国；看到真实的场景，大家可能想买张火箭票逃离星球。

    ##

    游戏第10天夜晚

    城市的某个角落突然响起爆炸声。

    火光冲天而起，地面都在震动，刹那间，丧尸的叫声此起彼伏，还有隐约从远处传来的尖叫声。

    怎么了？

    符安安从床上坐起来，拉开窗帘朝着外面看去。

    城市的边缘正冒着火光。

    【什么情况？】

    【听其他群说是丧尸群跑到了军队驻扎的地方，都杀疯了。】

    【什么，是不是军队马上就可以来就我们了？】

    【救人的应该是由近到远，我们在最里面，可能还要等很久吧。】、

    【其实我早就想问为什么不用直升机救人，能救一个是一个，就算救不了，好歹通电啊！我冰箱里的食物已经坏掉好多，手机也要关机了！】

    群里聊天的人从最开始特别多，到现在就只剩下几个了。

    老实讲，符安安的手机也即将没电了。

    消息逐渐不够灵通，群里对外面发生了的事情展开了一系列的猜测，最多的就是将军队来救他们。

    他们太希望了，即使在梦中都想。

    游戏第11天

    天然气灶没办用了。

    咔，咔哒！

    符安安试了好几次，都是一个结果。

    昨晚的爆炸不是军队和丧尸的鏖战，而是天然气爆炸的结果。

    她看到这情况先是一愣，然后手伸到旁边的洗碗池，打开水想洗个手。

    自来水管道先是一阵噗噗噗空响，紧接着里冒出来的自来水带着一股消毒水和血腥的味道，用碗接起来水还呈现出黄绿色，里面还有絮状的杂质。

    这样的水已经完全不能喝了。

    停电、停气，最后是停水。

    住在钢筋混泥土的结构里，只有用塑料口袋紧紧密封起来的食物，以及厨房和浴室里的几大盆水，才能给人安全感。

    (本章完)

