    <!--go-->    觐见古早树人之王的过程，比起想象中要简单的多。

    这里既没有电视剧中和皇帝见面时的重重安检关卡，也没有无脑反派跳出来各种打脸。

    全程都和树人描述自己性格时一样。

    渴望和平，与世无争。

    伴随着祝岭的话音轻轻落下，祝夏恭敬的点点头，先是上前推开房门，继而摆手示意。

    “诸位贵客，请进！”

    由孙迪当先，一行五人当即没有停留，直接踏入了小楼内部。

    秉承着纯天然的装修，楼体外部看着像是华夏江南水乡一般温婉。

    但到了内部，却是变成了各种植物的博览园。

    各种盛开着美丽花朵的藤茎缠绕在维稳房屋的应力柱上攀援而上，一直到楼体顶部，才自然的垂落下来，洒落着阵阵花香。

    “欢迎你们，来自天庭的贵客！”

    随着先前的话音再次响起，所有植物像是被赋予了生命一般，开始淅淅索索的动了起来。

    只用了三五秒，便露出了遮挡着的场景。

    类似办公用的书房，在一张简朴的桌子后方，坐着一名看起来就英俊不凡的树人。

    他的枝条上抽着细碎的嫩芽，主干部位镶嵌着夺目的绿雾宝石。

    纵然他的每一根树枝都散乱的垂向地面，也无法遮挡其透露出来的别样美感。

    而最吸引人眼球的则是他的头顶，有一个由黄金色植物打造而成的王冠，随着呼吸绽放着点点光芒。

    这是一个非常优雅，又非常有品位的树人。

    在看到祝岭的一瞬间，苏摩的心中不自觉的冒出了这个结论。

    与在全息信件中看到的参天大树不同，现在的祝岭虽然个头变小了无数倍，但这股气质，却仍旧很好的保留了下来。

    任凭任何一个生物看到他，都会不自觉的生出一股亲近之意。

    “尊敬的古早树人领主祝岭，您好，我是来自天庭人类领主苏摩麾下孙迪”

    “感谢您百忙之中的接见！”

    两步上前，孙迪伸出了自己的右手和枝条紧紧握在了一起。

    和苏摩在计划中定下来的完全一样，哪怕是普通的人类，祝岭也没有任何的轻视，反而给与了极高的接待规格。

    仅仅是几句客套话下来，两方便进入了更为密切的交谈。

    竖起耳朵听了一会两者的交谈，发现孙迪完全有能耐应付祝岭的各种发问后，苏摩彻底放下了心，开始发散注意力唤出系统。

    按照以前摸索出来的规矩。

    对于有归属权的物品，或者是生命层次没达到一定境界的生物，系统并不会给出对应的属性界面。

    但这点，并非是绝对。

    抱着试一试的想法，第一个鉴定，苏摩直接投给了正坐在书桌后高谈阔论的树人之王祝岭。

    哗！

    绿色的光芒自动从身体衍生而出，透过铺满植物的地板疯狂蔓延至祝岭的脚下，继而细密的在其身上缠了一圈后回返。

    “咦？有戏？”

    看到丝线的表现和平时无功而返时完全不同，苏摩长长深吸一口气，连忙忍住了心中的喜意。

    果然，下一秒，随着丝线返回，一张详细的属性面板露了出来。

    【古早树人之王-祝岭（领主）】

    【描述】：这是一名来自编号B-31植物星球的奇异生物，和寻常的植物相比，这种奇异生物的主干中流淌着与正常生物相似的血液，以至于他们拥有了思考的力量，以及离开土壤内部，自由在地面活动的能力

    【树龄】：39年

    【树高】：缩小形态：1.82米；正常形态：19米；巅峰形态：28米；

    【智慧程度】：119（类比人类智商）

    【伴生植物】：金丝绿（一种拥有简单智商的植物，在对战时可自由编织成：护甲，武器等多种形态）

    【能力】：

    领主睿智（成为树人族领主后，智商天然增加10点）

    植物亲和（因为独特的生物特性，在和其他生物接触时，有极大概率获取到对方的好感）

    生命力（扎根于土地之后，树体将汲取土地的肥力，进行全方位的损耗恢复）

    【弱点】：

    火（和普通植物一样，树人同样对火有天然的恐惧，一旦被火焰上身，他们的实力将直线锐减50%以上）

    寒冷（当温度低于零下三十度时，树人必须要扎根于土地之上来保持血液流动，否则会陷入血液冷冻过冷死亡）

    物理攻击（树人的主干中流淌着血液，带给了他们不同凡响的魔力，但这也正是他们弱点的来源，一旦他们的主干受到重创，极有可能因为大量出血导致死亡）

    【评价】：智慧是一把双刃剑，带来创造力的同时，也会剥夺走肉体的强大！

    树人之王祝岭的面板并不豪华，相较于之前探测出来的神灵，逊色了不止一点不点。

    并且，瞩目到几个关键的数据上后，苏摩心中猛地一松。

    全息投影里高达三百多米的树人果然是假的，是祝岭不知道动用什么手段做出来的假相，为的就是糊弄震慑他这个盟友。

    而现在，虽然他的巅峰高度仍然有近三十米，一举一动都像是人形高达一般恐怖。

    但这三个弱点，却是死死的限制住了他的发挥，以至于树人的战斗力凭空就被削弱了近70%！

    “怪不得这些树人动辄十几米高，看起来战斗力惊人，但却从来不主动发起攻击，反而打着和平的口号结盟对抗其他人”

    “现阶段如果真要碰撞起来，就算他们能打赢战争，恐怕事后也活不下来的几个！”

    “根本不划算！”

    得出这个结论，对于树人为什么要邀请人类进入领地，一起发展，苏摩也稍微有了一些眉目。

    直白的讲，树人当前这个缺陷并非不能弥补。

    例如，一旦这些参天大树都穿上重甲，将身体的薄弱处保护起来，基本上攻击力没达到一定程度前很难破防。

    再如，怕火这个问题，要是能随身携带大功率灭火器，基本就可以大大削减火焰带来的伤害。

    甚至要是能人工诱导植物变异，诞生出更多的辅助伴生植物，树人的实力也将产生突飞猛进的变化。

    “等等，要是真这样的话...”

    关闭掉祝岭的属性面板，苏摩重新集中起了注意力，开始倾听书桌后的对话。

    渡过了最开始的生疏，一人一树已经没了先前的客套，开始就具体的方向讨论起来。

    不过，祝岭的智商虽说有119，达到了人类学霸的起跑线，但这并不代表他的智慧程度真的有人精一般。

    孙迪只是几个水泼不进的太极推手，他便已经有了些许焦急的情绪。

    “孙先生，我们和天庭合作的诚意你也看到了，对于你们人类，古早树人族有着极大的诚意”

    “上一次祝川回来后，我们已经清楚了仙果对于树人族的帮助，我们相信，一旦建立长久的合作贸易，树人族将成为天庭永远的盟友，成为人类永远的盟友”

    “苏摩领主既然信任你过来，您就不要推辞咱们之间的贸易协定了，你看怎么样！”

    耳听着孙迪再度推掉贸易的具体内容，又将话题转入两方合作以后，对于周边局势的影响。

    祝岭心中燥热难耐，直接开门见山的抛出了自己的迫切需求。

    这一下，孙迪也不好再推辞，只好接着话头道：“不知道祝岭领主想要用什么样的物品来交换仙果呢？”

    “饭叶！”

    “每一颗仙果，我们可以提供两百人份一天的饭叶！”

    “或者用树人族领地里其他珍稀的植物资源也行，如果您能代表苏摩领主签下协议，我们将赠送给您个人一万人份的饭叶，以及数种可以提高身体素质的果实！”

    似乎是知道人类在谈判时的弯弯绕绕，祝岭说的干脆，手笔也足够惊人！

    先不说一枚仙果可以交换200人份的饭叶。

    就光论足足可以让一个人吃27年的饭叶，以及数种珍稀果实的回扣，都足够让人心动。

    “大手笔啊！”

    “祝岭领主这真是大手笔啊！”

    眼看着祝岭抛出自己的筹码，孙迪陷入进退两难的境界，苏摩当即洒脱一笑，从队伍中走了出来。

    “哦？这位是？”

    “我是此次出使小队的监督副官，祝岭领主可以称呼我为，侯亮平”

    随口胡诌了一个名字，看着祝岭脸上闪过了一丝阴晴不定，苏摩没停下话头，继续开口：

    “用回扣这种低级的手段来蒙骗我们，祝岭领主大可不必，我们天庭虽然如今物资不多，但也不差这点吃的，更何况要是我们拿了这东西，让苏摩领主知道，这交易就算是签订下来了，到时候也不一定能执行的下去”

    祝岭闻言一顿：“看来是我考虑欠妥了，苏摩领主手下的人果然和其他人类有所不同”

    “不过呢...这贸易协定倒也不是不能做”

    “哦？”

    看到苏摩自信昂扬，直入主题的表现，在联想到孙迪之前不断太极推手，磨磨唧唧。

    祝岭当即来了兴趣，直接用枝条对着地面轻敲两下，重新在桌子对面召唤出来了一把木头椅子。

    而另一边的孙迪，也没有任何不快，反而浑身一轻站了起来，回到了人群。

    大马金刀的坐下，往后面一靠，苏摩再道：

    “想必祝岭领主已经对我们人类的习惯和传统有所认知，所以我也不来弯弯绕绕”

    “交易没有问题，商队更加没有问题，作为盟友，我们之间本来就要互通有无”

    “但按照我们苏摩领主的意思，想要交换仙果，饭叶可以，但不能是最低等级的饭叶，最起码也得是...深绿色！”

    哗！

    听到前半句，祝岭还一脸惊喜的点着头，但到了后半句，尤其是深绿色三个字出来时。

    他的表情猛地一窒，继而有一股庞大的气势从地而起。

    作为树人族安身立命的根本，饭叶的等级虽然不是重大隐秘，但也不是等闲人能知道的情报。

    第一时间，他便想到是祝川透露了消息，将这个把柄交给了对手。

    但下一秒，看着苏摩脸上的笑意，他又只能按下心思，瓮声瓮气道：“不知道苏摩领主是哪里得知有深绿色，我们树人族根本...”

    “不，祝岭领主，这就是您的不厚道了，作为盟友，我们之间有秘密没有错，但不应该这么欺骗盟友！”

    “树叶的等级共分为...”

    “您放心，这点消息并非是得自您的族人之口，而是我们苏摩领主另有他法”

    直接将祝岭的话堵死，并且完整的道出树叶的分级和属性不同后。

    看着祝岭一时语噎，苏摩轻轻摇头，乘胜追击：

    “并且，就算是您现在同意了用深绿色饭叶来交换，我们也不可能答应...”

    “你耍我？”

    似乎意识到自己被苏摩诈出来了真实情报，祝岭猛地站了起来，浑身枝叶如网一般星罗密布漂浮在空中，大有择人欲噬之感。

    而他身上之前本来就强横的气势，在这一刻，竟然是又爆发出了一个新高度。

    与此同时，小屋外也响起了啪啪啪的脚步声，像是雨点砸入了大地一般，让人不寒而栗。

    面对这股气势爆发，刚刚退下的孙迪还好，除了面色发白之外倒还能维持心态。

    但剩下的几个村民，却是浑身抖如筛糠，显然是受到了不小的冲击。

    “不不不，祝岭领主这您就理解错了，我们虽然是盟友没错，但也没有一上来就交换家底的对吧”

    “更何况，我们领主手里的好东西不仅仅是仙果这么一样，您需要的，树人族需要的，我们还有很多！”

    全程注视着祝岭的树脸，对于这股气势冲击，苏摩到是浑然不觉。

    而伴随着他出声，祝岭也猛地收回了自己的气势，重新坐了回去，好似一切都没发生过一般。

    “不错不错，天庭果然能人无数，比起正常人类要强得多！”

    被人看穿底牌的感觉并不好受。

    在明白苏摩已经清楚自己绝对不可能动手，以及真正的底线后，祝岭也不再装腔作势，反倒是坦然的开口道：

    “说说吧，让我听听苏摩领主的高见！”

    “第一，我们合作的目的，是为了两个领地互通有无，共抗周边的敌人，变得更加强大，所以在正式交易前，我们需要投名状”

    祝岭：“投名状？”

    苏摩点头：“是的，光说不练假把式，简单的贸易一戳就破，一旦真的有敌人来袭，难免我们之间的合作会有矛盾，所以我们需要联手对敌进攻一次敌人，可以是光明帝国，魔魂族，也可以是矮人”

    “总之，我们需要让外界的人知道，树人族和天庭已经达成了合作，对抗其中任何一个，另一方都不会坐视不管！”

    认真以后，对于苏摩有理有据的言论，祝岭也开始思考起来。

    半晌，他点点头：“可以，这个要求没有问题，作为我们合作的初衷，我们之间是需要一个投名状来确保合作！”

    “正好在进攻中，我们也可以见识到对方的真实实力！”

    苏摩：“很好，既然祝岭领主同意，那么在投名状结束后，我们便可以开始进行真正的贸易合作”

    “饭叶，我们需要，其他作用的植物我们同样需要”

    “同时，我们领地中除了仙果，也有树人族需要的其他东西”

    祝岭：“哦？例如？”

    “例如树人阁下身上的伴生植物，金丝绿，我们可以诱导它变得更强，拥有更多的能力！”

    轰！

    不同于祝岭之前强装出来的佯怒。

    这一回，在听到金丝绿三个字时，他先是一愣，继而直接暴露出了一股赤裸裸的杀意。

    显然，这个消息的劲爆程度已经超过了他的心理底线，以至于他有了杀人灭口的心思。

    不过，下一秒在想到其他一些东西后。

    他又无奈的坐回到了椅子上，杀气消散的一干二净。

    “我能知道苏摩领主是如何知道这些消息的吗？”

    “哦？难道祝岭领主不认为苏摩领主应该知道吗？”

    带着一丝装出来的“不解”，看着被自己反问后，祝岭露出来的愕然，以及后续的颓然。

    苏摩当即心中一乐，轻笑起来。

    “怎么样，现在祝岭领主有兴趣听进一步的合作事宜吗？”

    “难道我还能说个‘不’字吗？”

    深深的看了一眼苏摩伪装过后的脸庞，祝岭展了展身上的枝丫，手一挥，直接撤掉了桌子。

    “既然苏摩领主已经知道了这么多，那遮遮掩掩下去也没意思了”

    “走吧，在开始真正的合作之前，我也得先让你们看看我们古早树人族的真正底蕴！”<!--over-->

