    这边，叶轩也是回到了别墅之中，此时的几个老姐也是恢复了以往的神情，甚至脸色之中的担忧不再，反而多了一抹决然。

    “小弟，你回来了？吃饭了吗？”大姐叶婉坐在沙发上对着叶轩招了招手，叶轩也是朝着这边走了过来，接着看向叶婉，“大姐，我吃完饭回来的。”

    “你说说你，成天跑出去玩，一回家就看不到你，怎么了？”二姐叶颖也是手捏了捏叶轩的小脸，那一双纤手之上，还有着淡淡的药香，简直不要太好闻。

    “一会和我们一起洗澡去，今晚我准备了药浴。”二姐用不容置疑的话说着，“我们都等你呢。”

    这边，叶轩也是看向二姐，药浴啊？

    大家一起？

    这么好的事情，怎么不早点打电话叫我回来？

    “对了，小弟，还有二十几天就到了三七女神节了吧，怎么样？我们的礼物呢？”叶婵也是在旁边看向叶轩，脸上带着坏笑，如果今天叶轩说没有准备，那晚上药浴的时候，弹小弟弟是难免的了。

    “放心放心，正在准备着呢。”叶轩说着，随后想了想今天的情况，他正好也缺一个大印，几个老姐，平日之中也会用到大印，倒不如就送印章吧？

    但是，用什么材料好呢？

    随后，叶轩便是想到了一个地方。

    金陵桃园！

    这个地方，乃是整个金陵最大的古玩交易市场，当然，也是原石赌石交易市场，倒是可以去那里看看。

    叶轩说完，几个老姐也是看了他一眼，没想到这个小家伙，还挺有心的。

    随后，叶轩便是被二姐叶颖抱着，朝着楼上的大浴室走去。

    脱完衣服之后，叶轩看着面前的场面。

    一瞬间，叶轩都感觉自己好像到了天上一样，要不然，面前怎么有这么多的仙女呢？

    叶轩看向面前。

    Emmm，四姐，你这胸怀，相比于其他老姐，还是稍微不波澜壮阔啊，不过却好像水蜜桃一样，值得加分。

    大姐，你最近又瘦了些呀，你不能再这样了，要不然熊都没了。

    二姐，你是不是偷着配了些什么药自己吃了，你怎么显得这么白？都有些晃眼了。

    三姐，不说你了，你这身材，没的说。

    随后，叶轩便是朝着三姐叶欣跑了过去，叶欣正站在泳池边，准备下去，转身时候，便是看见叶轩跑了过来，接着跳起，整个人撞在她的胸怀里，一时间，两人都是掉进泳池。

    泡了一会。

    “小弟，过来帮我搓澡。”

    “还有我，帮我涂一下沐浴露。”

    “小弟，你好久没给大姐我做做按摩了。”

    “我也想要~”

    .......

    一道道声音都是响了起来，叶轩也是无奈，姐姐们，我得一个一个伺候啊。

    洗好澡之后，叶轩理所当然被大姐提走了，充当抱枕的角色。

    一会之后，叶轩面前，便是一道光幕弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到？】

    签到！

    【恭喜宿主获得镇海王府所有权！】

    镇海王府？

    叶轩一愣，随后，他便是拿出手机搜索了一下，顿时一愣。

    镇海王府是位于魔都的西南角的一座王府，坐落于一条静谧悠长、绿柳荫荫的街巷之中，它就是现存王府中保存最完整的王府。镇海王府的前身原为清代乾隆朝镇海王府邸。

    镇海王府作为清朝亲王的府邸，由府邸和花园两部分组成，南北长约330米，东西宽180余米，占地面积约61120平方米，其中府邸占地32260平方米，花园占地28860平方米。

    “月牙河绕宅如龙蟠，西山远望如虎踞”，这是史书上对镇海王府的描述。

    好地方！

    光是在魔都这寸土寸金的地方占地这么多，便是极为有价值了。

    叶轩看完了之后，便被大姐没收了手机，接着被抱着，深深睡了过去。

    第二天，几个老姐都上班了之后叶轩才起床。

    想着昨天的打算，叶轩一个电话便是打给了柳嫣然。

    一会，柳嫣然便开车过来了。

    “少爷，您要去金陵桃园？”柳嫣然在导航上输入地址，路线已经确定。

    叶轩嗯了一声，就扭头看着车窗外的车水马龙。

    柳嫣然尽职尽责地做着一个好秘书，平稳的驾驶着车辆在道路上行驶着。

    开了没有多少时间，就到达了目的地。

    “我的天啊，这里居然有这么多人，而且导航似乎也出了点问题。”柳嫣然透过车窗，看到人来人往，有些惊讶的微张着嘴巴。

    原本导航上显示着，这里应该是一个停车场。

    可是在车里他们就已经看到，面前的空地上，全都是一个接着一个的摊位。

    并不是那种划分很明确的摊位，而是类似于夜市的那种，要大要小，全靠人数和自己的装备。

    柳嫣然看的都有些愣住了。

    一个卖古董的地方居然这么大，最可怕的就是人流量还这么多。

    现在爱好收藏的人，已经这么多了吗？

    柳嫣然还是第一次来这种地方，真是有些不适应。

    叶轩看着这里的人实在太多，很多人都是学着前人的模样，将车停在了马路的边上。

    叶轩想了想说道：“我们也把车停在路边吧，下去转转。”

    既然已经入了乡，就随俗吧。

    二人将车随意的停在路边，旁边的车子看到突然停过来一辆劳斯莱斯幻影，吓得立刻往旁边挪了几公分。

    这要是不小心碰到一下，裤衩子都要赔掉了！

    叶轩站在旁边看了看，距离他们停车的位置还有个几百米，才是桃园街真正的古董店位置。

    而剩下的空地全部都摆满了大大小小的摊位，讲究一点的用的桌子，更多的人选择一块破布铺在地上，上面摆着一些瓶瓶罐罐，和一些长相怪异的物件。

    而这样人来人往的人群中，大部分都是来这里想要捡漏的。

    若是真的捡到一个大漏，那跟中彩票是一样一样的，瞬间暴富。

    最主要的就是，买古董捡漏，听起来特别有技术含量，是一般人做不到的事。

    不像是买彩票，只能靠那天降的大运。

    现在来这里捡漏的新人，都不会傻乎乎的被人骗，花大价钱买假货了。

    电视节目以及各种访谈中，都教授过一些古董知识，所以虽然现在古董虽然走俏，但是脑子一热，就被人坑几十上百万的也变少了。

    很多人出门之前就已经做好了心理建设，我就带这么多钱，能买就买，不能买咱就回来，踏踏实实过日子，也没什么不好的。

    客人们开始变聪明了，古董贩子们就得想着出点新招数，招揽一下客人。

    “哎哟喂，这位小兄弟一看就天庭饱满地阁方圆，有福气的贵人相啊，快来我这摊位看看，有没有喜欢的，有喜欢的我给你打折呀！”

    “小朋友，快点别听他的！来我这边看一看，说不定就能遇到有缘分的东西。”

    “怎么着？你那边有空间戒指，里面住着老爷爷是不是？别忽悠孩子啊！”

    几个小摊贩似乎是一天都没开张，看到八九岁大的叶轩也不愿意放过，连声招呼着。

    结果客人没有招揽到，还差点和边上的贩子打起来。

    柳嫣然捂着嘴偷笑，小声说道：“这里和我想象的，有些不一样呢。”

    叶轩无奈的摇了摇头，确实是不一样了。

    以前为什么总觉得卖古董的很神秘，很高端的样子？

    就是因为卖家全都端着，客人不主动来问，他们不会多说一句话。

    你就是问了，他也是挑有的没的回答你两句，剩下的全靠你自己品。

    能不能还价，能还到一个什么价，全靠你心里定出的价位。

    说的高大上一点，买古董和卖古董的就是一场心理博弈战。

    柳嫣然听得津津有味，四下里看了看摊位上的东西，有些嫌弃的说道：“既然这边的地摊连逼格都不要了，我们还是去那边的古董铺子转一转吧。”

    叶轩轻轻摆了摆手，轻笑着说道：“看来你是真的没什么经验，这古董行捡漏，就得是从地摊上走起。”

    虽然这里掺杂进去一些没什么底蕴的新人，但是还有太多懂规矩，有规矩的老人在里面，逛一逛还是很有意思的。

    “这一片的占地将近一千亩，是从旧物市场发展起来的。你看这周围人来人往的，每天的人流量得有几万人次。甚至有不少外省的收藏人士也都慕名而来，天京潘家园，金陵桃园，在整个华夏都是首屈一指。”叶轩看柳嫣然第一次来，介绍道。

    柳嫣然闻言瞪大了眼睛，“这里居然占地这么大？那这里的老板规划不行啊，居然还逼得这么多人出来摆小摊。”

    在柳嫣然看来，要是在古董古玩界里有点身份地位的，或者手里有点真玩意的人，肯定都会有自己的古董铺子。

    否则这么贵重的东西磕了碰了，岂不是损失大发了？

    叶轩被柳嫣然的话逗笑了，有戏谑的目光看着这位风情万种的美人，说道：“我倒是没想到，居然还有柳总监不了解的东西。”

    摆地摊出售古董，古往今来都有历史。时间久而久之，也就形成了一种地摊文化。

    现如今那些有名的大收藏家，哪个没在地摊上捡到过好东西呢？

    叶轩虚空点了点那些摊位的方向，“可别小瞧了这些地摊，里面可是卧虎藏龙的。”

    你看着平凡无奇的摊主老头，说不定就是一个身家几千万的收藏名家。

    柳嫣然撇撇嘴，心里却对叶轩的尊重又多了一分。

    她怎么也没想到，叶轩居然对博大精深的古董行还有所研究。

    各方各面都这么优秀，简直就是个非人类。

    就在二人边走边交流的时候，忽然听到身后传来一声惊喜的呼唤。

    “少爷，原来您在这儿啊！”

    叶轩和柳嫣然扭头看过去，就看到郑江浩带着刘云朝着自己的方向走了过来。

    刘云一看到叶轩，便立刻开口道歉道：“对不住了，叶哥，今天的路上实在有些堵车，是我们来晚了。”

    态度十分恭谨，甚至说话的时候微微垂着头，不敢去看叶轩的眼睛。

    像极了一个礼数十足的小弟。

    叶轩并不在意，微微一笑，“这么客气做什么？我们一起转转吧。”

    刘云特意落后叶轩半个身位，和叶轩小声的交流着，“叶哥，您今天怎么想着来这边了啊？”

    叶轩哈哈一笑，随口说道：“我就是过来转一转，看看能不能捡个漏，顺便想看看有没有好一点的玉石，准备买一块。”

    刘云听到叶轩说想要捡漏，一脸的无奈。

    没想到堂堂的叶哥，居然也相信捡漏这个说法。

    那不就是传来传去，忽悠普通人加入古董收藏大军的手段吗？

    “叶哥，那您可得提防着一点，买什么都要打起十二分的小心来，这里卖的大部分都是假东西，真货寥寥无几。”

    刘云是真的担心叶轩会上当，苦口婆心的劝解着。

    “您不经常来，可能不知道！这里的卖家，十个里面有十二个都是骗子！卖的东西更是假的不能再假了，就是不少行家都在这里折戟过。”

    刘云的老爹也是个收藏爱好者，给刘云讲过不少他自己亲身经历，以及道听途说来的事情。

    听的多了，刘云也就记住了一句话。

    买古董，那就是十个卖家是个骗。

    叶轩挑了挑眉梢，对于这个总结似乎有些兴趣，“哦？难道就没有卖真货的吗？”

    刘云嘿嘿一笑，解释道：“古董行里面，虽说大部分都是假货，但是卖真货的也是有的！只不过卖真货的老板们，就想着要怎么骗你兜里的钱了！”

    就像是很多知名的拍卖行也是一样，一边忽悠卖家交费鉴定上拍，一边对好货故意抬价，甚至是安排哄抬市价的托。

    叶轩听了点点头，有些惊讶的看了一眼刘云，“没想到刘大少倒是懂的挺多。”

    刘云谦虚的摆摆手，咧嘴一笑，说道：“我也算是和我老爹学过一些，皮毛而已。叶哥，你要是不嫌弃，一会我带着你淘宝吧。”

    他对自己鉴宝的实力还是有点信心的，否则也不敢在叶轩面前装大头。

    丢人打脸不要紧，失去了叶轩这位大佬才是真的痛！

    叶轩笑笑，不置可否。

    几人边说边向前走，已经路过了不少摊位。

    柳嫣然也在不断的打量着摊位上的东西，虽说大部分她都不认识，但是也能感觉到上面沉积的岁月信息。

    太旧了。

    很多物件都看起来锈迹斑斑的。

    柳嫣然不自觉的靠近叶轩，低声在他耳边问道：“怎么样啊，少爷，你看这里有没有真东西啊？”

    叶轩摇摇头。

    这些东西假的太明显了，他都不需要去特意鉴定，扫一眼就明白了。

    毕竟叶轩现在有黄金瞳，可以一眼看出来，不用费别的功夫了。

    刘云看着柳嫣然略有些失望的脸，笑呵呵的说道：“柳总监，这里就算是有好东西，也轮不到咱们的！你不知道这边的情况，每天早晨的时候，已经有行家将这些摊位扫过一遍了。”

    柳嫣然明显不服，“那也不一定啊，说不定那些行家也有眼拙的时候！”

    “要是一位两位行家眼拙，倒是有可能。但是您知道，这里每天有多少行家来溜货吗？”

    刘云所说的溜货，就是行家挨个地摊的扫过去，把所有的货品都筛选一遍。

    哪怕是个大差不差的，也早就被人买走了。

    “诶，你们看那边，好像围着很多人呢！”柳嫣然忽然指着不远处的一堆人说道。

    金陵桃园虽然客流量很大，但是因为店铺众多，所以人员非常分散。

    生意好的地摊前面，也不过零零散散站了两三个人，可是不远处那里，却站了起码有几十号人。

    看起来格外打眼。

    路上不少的行人都朝着那里望过去，眸子里面闪烁着好奇的神色。

    叶轩几人也朝着人堆的方向走了过去，还没挤进人群，就听到里面不断传来各种赞叹的声音。

    “这个东西可不一般啊，我瞅着这绝对是重量级的大宝贝！”

    “不是说青铜器不允许买卖吗？这老头是不是疯了？还这么大张旗鼓的！”

    “这东西看着太稀罕了，一时半会儿也看不出来个真假，又不敢随便请专家过来鉴定。”

    一听到青铜器三个字，刘云和叶轩交换了一个眼神。

    桃园里面，居然还有这么稀罕的东西？

    几个人都对里面的东西大为好奇，于是便挤进人群，好不容易到了第一排。

    只见地摊的主人是一个六十多岁的老者，全身上下脏兮兮的，看起来像个穷苦的农民。

    老头双手环抱着怀里的青铜器，干枯的像粗树皮一样的双手死死地钳在一起，像是生怕有人抢走他的宝贝。

    他一脸警惕地看着面前里三层外三层的客人，嘴里嘟嘟囔囔的说道：“俺这个宝贝可不一般呢，可不是你们随便想看就能看的东西，谁想看，都要先给俺钱，要不然想都不要想！”

