    “为什么我们不告诉你，你自己心里不清楚？”

    莫晓韵的话让安小璐想起了一些往事。

    原因，她自然明白。

    两年前，也就是刚跟何一文结婚的时候，她在国外的某个投资正好进行到关键时刻。

    若是在那个时候她知道自己的新婚丈夫是个武道宗师的话，那她绝对会不计一切代价，尽可能的榨干他的所有价值，让其为自己牟利。

    而她的这些心思，自然是不可能瞒过莫晓韵的。

    “可惜……”

    思索至此，安小璐不禁暗叹了一声。

    要是她当时手中有一枚武道宗师的棋子，那很多不必要的损失都可以避免了。

    “哼，现在知道后悔了？”莫晓韵冷哼一声，眼中尽是责怪。

    安小璐默默的低下头，眸中毫无波澜。

    后悔？她确实有一点。

    但更多的还是无所谓。

    不过一个武道宗师罢了，她安小璐还不至于因其而患得患失的。

    如今社会毕竟是法治社会，决定一切的关键终究只会是权力，而不是武力。

    “你赶紧给我想想，怎样道歉才能让你的丈夫回心转意。”莫晓韵沉声道。

    “我会的，奶奶。”安小璐一脸乖巧。

    “现在就赶紧给我想，最好写出来，今天晚上我就要看到效果！”莫晓韵以毋庸置疑的语气说道。

    “现，现在？”安小璐微微一愣。

    她还想着暂且把莫晓韵敷衍过去，之后再另外想办法处理这件事。

    “没错，就是现在！”莫晓韵目光严厉，安小璐的那点小心思，怎么可能瞒得过她。

    安小璐抿了抿嘴，贝齿轻咬薄唇。

    “你还愣着干嘛？还不快给我想！”莫晓韵不耐烦的催了一句。

    安小璐目光闪动不已，随后她竟是轻启薄唇，缓缓说道：“奶奶，一个武道宗师，就那么重要吗？”

    莫晓韵目光渐渐锐利起来,“你什么时候蠢到连一个武道宗师有多重要都想不明白了？”

    明明这话很刺耳，但安小璐却莫名的笑了起来。

    “我怎么不明白？武道宗师对你们来说是很重要啊，重要到可以随意的拿我的婚姻去做交换，根本就不考虑我的感受！”

    安小璐轻捏着拳头，那咬牙裂齿的模样，像极了一个叛逆的小女孩。

    莫晓韵听完这番话，脸上没有丝毫愧疚，只是越发的冷冽，仿若一块万年寒冰。

    “我还真没想到能从你嘴中听到这么幼稚的话，看来我对你的了解还是不够啊。”

    “呵呵，了解？了解之后呢？再来掌控我？把我当做你的提线人偶，掌控我的事业，掌控我的婚姻，掌控我的人生，掌控我的一切！？”

    安小璐越说越激动，声音越来越尖锐，后面就不是在说，而是在吼了。

    可是她这番歇斯底里的倾述，最终只是让莫晓韵淡淡地回了一句：“事业，婚姻，人生，在你决定成为安家下一任掌舵者的时候，这些就不再是你能决定的了。”

    “我的人生，为什么我不能决定！？”安小璐怒吼道。

    “这个世间一切东西都是有代价的，你想要拥有凌驾于万千人之上的权力，就必然会失去一些东西。如果你连这点觉悟都没有，那从一开始你就不要以权力为目标，老老实实的当个普通人就好了。”

    “呵呵呵，普通人？你觉得出生于安家的我，有成为普通人的选择吗！？”安小璐双手撑在桌子上，放声怒吼。

    看着眼前那冲着自己嘶喊的安小璐，莫晓韵情绪依然没有太大的变化，只是用着冷漠的声音淡漠的说道：“作为安家嫡孙女的你确实没有这个选择，因为我们安家的子孙注定就不会平凡，也不应该平凡。”

    “所以，这就是你掌控我人生的理由吗？”安小璐讥讽道。

    莫晓韵冷漠的注视她几秒后，用一个长辈的口吻说道：“情绪宣泄完了吗？宣泄完了就赶紧冷静下来想想该怎样挽回你的丈夫。”

    在莫晓韵眼中，不管安小璐怎样胡闹，怎样怒吼，终究只是一个小孩子在闹情绪罢了。

    “你知道吗，我最讨厌的就是你这一点，永远把我当做一个什么都不懂的小孩。”

    安小璐眼神冰冷的看着莫晓韵，眼中的恨意毫不掩饰。

    这让莫晓韵微微蹙起了眉头，莫名的有一种不好的预感。

    “我讨厌你总是自以为是的把我当做小孩，擅自掌控我的人生……”

    莫晓韵打断了她的话，“小璐，你现在住嘴，我还能当做你什么都没说过。”

    “我也讨厌你这副高高在上的样子，总以为你能决定我的一切……”

    “安小璐！”莫晓韵怒拍桌子，“你知道你现在在说什么吗！？”

    “啊，我知道，我在忤逆你，你接下来是不是又要拿继承者的位置来威胁我了？”

    安小璐一边说着，一边讥讽的笑了起来。

    莫晓韵微微眯起了眼睛。

    她很不喜欢现在这种感觉，这种被别人牵着鼻子走的感觉。

    “看来我这些年确实有些放纵你了。”莫晓韵语气深沉，心中已作出某种决定。

    “呵呵呵，哈哈哈…”

    安小璐忽然肆无忌惮的笑起来。

    “小璐，你不要太放肆了！”莫晓韵的情绪终于出现些许波动，拧紧的眉头彰显出她的怒意。

    “呵呵，怎么，你准备剥夺我继承者的身份，还不允许我笑一下了？”安小璐嘴角挂着笑意，看着有些疯癫。

    “安小璐！你太让我失望了！”

    莫晓韵怒喝一声，同时心中也有些疑惑，安小璐怎么忽然如此不理智，居然当面顶撞她到这般地步。

    安小璐继续神经兮兮的笑着。

    “奶奶，你知道吗，有些事情并不是你能掌控的，就像你收藏室里的那些佛像，你以为你藏得很好，可实际上它们恐怕早就已经暴露了。”

    “佛像…你怎么知道？”莫晓韵脸色大变，目中满是难以置信。

    “我知道的还不少呢，佛像，毕加索的画，国宝遗迹，十二生肖…您的很多秘密，我都知道呢。”

    安小璐每说一句，莫晓韵的面色就阴沉一分。

