    女孩子的心理是很微妙的。

    温桔和顾允相处的时候，不考虑硬性价值，互送礼物的次数基本上在一比一，两人把天平保持得十分平稳。

    即使温桔知道顾允的身家，送点什么给她，对顾允来说是九牛一毛，但她依然要给对方回礼。

    看见顾允在直播平台上给女主播刷高额礼物时, 一向不愿意花男人钱的她立马打翻了醋坛子。

    过分！

    有钱没处花是吧！

    何以解忧，唯有购物。

    温桔牵着顾允满恒隆广场逛了个遍，从头到脚换了一身新衣服。

    “我穿这个好不好看？”

    二楼的Roger vivier专卖店里，少女弯下腰一提，十只白皙精致的脚趾钻进刚刚挑好的鞋子里。

    温桔刚刚换上一身新长裙，全身上下只剩下运动鞋还没换成新的, 踩上八厘米的紫色花钻高跟鞋后, 更显得整个人风情万种。

    “美女，你穿这双真的太好看了。”

    没等顾允回答, 导购员望着温桔忍不住感叹出声，满眼的羡慕和惊艳。

    温桔本来就有168cm，穿上高跟鞋后愈显优雅高挑，再加上鞋子颜色又是极吃气质的紫色丝缎，站在店门口的长身镜前，走过去的路人频频侧目。

    175+的气质美女，即使在美女如云的恒隆广场，依然吸引人的眼球。

    街头运动小妹踏进商场大门，采购一圈之后变装沪上绝代美人。

    看着变身后的温桔，顾允完全移不开自己的视线，机械地点头表示肯定。

    “开票吧。”

    恒隆广场的服务员见惯了消费能力强的顾客，也自然不会对两个年轻人戴上什么有色眼镜。

    沪城的有钱人多了，看不起顾客进而装逼打脸这样的桥段，在恒隆广场真的很难发生。

    “您选的是37码的Flower Strass，一共是29000元。”

    销售对着二位露出一个职业微笑，顾允递上银行卡，牵着温桔买单走人。

    “我要是有那位顾客这么好看，应该也不用在这里工作了吧。”

    直到二人走出销售的视线, 她还在对刚刚的漂亮顾客回味不已。

    “不想逛了，穿高跟鞋走路好累啊。”

    温桔没走几步，就开始抱怨，八厘米这种高度的鞋子她也不经常穿。

    “咱们可没消费够十二万哈。”

    顾允扶住少女的腰肢，手心比平日里他习惯的位置要低了不少。

    他掐指一算，虽然恒隆广场是沪城的顶级奢侈品消费中心，但温桔挑单品的时候明显收敛着尺度。

    那些太贵的奢侈品她从来不看，花归花，她心里有数着呢。

    “差不多就行了呗，难道还真要比那个女主播花的多，我才开心？”

    温桔白了顾允一眼，露出骄傲的神情，“我还至于和她比吗？”

    不得不说，温桔在对付男人的手段和话术上，实在是高到没边了。

    同样的事情，换做其他女孩子，吃醋，生气，哭闹, 甚至一部分作精提出分手，都有可能。

    但是温桔是怎么处理的？

    不吵不闹，直接提出自己的不满和解决方式，然后适可而止，给男方台阶下。

    最迷人的是她即使吃醋，依然有着强烈的自信，全程保持着一个睥睨对手的态度，沈倾城确实能歌善舞，颜值能打，但那又怎么样呢？

    温桔从来都不认为，沈倾城是自己的对手。

    顾允就算脸皮再厚，听了这话也有点不好意思。

    什么叫差不多得了，今天不但要花完，还得比她多出不少才行！

    看着少女光滑的手腕，顾允总觉得少点配饰。

    路过一楼卡地亚手表专卖店，他硬拉着温桔进去逛了一圈。

    出来的时候，两个人手上各多了一块价值五万块的卡地亚蓝气球。

    情侣款的效果非常显著，温桔一路上把玩着自己的新手表，爱不释手。

    和其他礼物不同，情侣配饰总是被人赋予更多的意义。

    “沪城的很多商场都不愿意让我们进驻，你到底有没有当回事呀！”

    走出广场开心之余，温桔终于想起了正事。

    自家公司在沪城扩张遇见了难题，各种老牌商场里面已经有了星巴克等咖啡馆进驻，根本没那么需要一家新的咖啡正义进来分一杯羹。

    “我们以一家全国连锁，规模巨大的商场为目标先谈拢，比如万达广场，其他商场发现效果不错，肯定纷纷跟风，这不就解决了？”

    顾允突然想起酷爱咖啡正义的王公子，心中有了想法。

    “你说的怎么这么轻巧？全国连锁的大商场，我也不是没去尝试过，有那么好谈吗？”

    温桔很不理解，到处碰壁的是她，顾允明明都没出面，却把事情说得那么简单。

    不会是吹牛吧？

    “万达集团的王公子，你知道吧？他就很爱喝咖啡正义。”

    顾允笑了笑，找到王公子的电话，拨了过去。

    他还认识王公子？

    温桔不是没去过万达广场，只不过接待她的只是万达广场的负责人，委婉地跟她表示出万达广场不需要太多咖啡店入驻后，这件事便再也没有了后续。

    王公子爱喝咖啡正义？

    一家广场的负责人毕竟格局还是不够，如果真的能找到一个面对面和万达高层坐下聊的机会，展示出咖啡正义相比其他咖啡的种种优势，说不定还真能成！

    万达广场光在沪城就有十几家，全国各大城市更是遍地开花了几百家，实力雄厚无比。

    有这样的朋友，顾允怎么不早说？

    生意做到了一定高度，拼的就是一个人脉。

    电话嘟嘟声响了十几秒，对方没接。

    “你认识他，他认识你吗？”

    温桔瞪了顾允一眼，求人办事真的不靠谱，电话都不接，还谈个什么劲？

    “别急啊，你懂不懂大数据？其实我们手上有金矿，要学会利用起来。”

    顾允笑了笑，翻出咖啡正义技术部的负责人管彦伟，拨通了电话。

    “管哥，帮我从app里导出一下用户习惯数据和配送地址，就这个咖啡正义账号。”

    前几天刚刚加了联系方式，顾允这就用上了。

    “好的顾总，黑金高级会员用户王xx，在15分钟前刚刚下单了两杯香草拿铁，位置在半岛酒店603房间，用户习惯是冰，半糖。”

    两杯香草，半岛酒店，答案呼之欲出。

    原来王公子在忙着做一些其他的事情，怪不得没时间接电话。

    挂掉电话之后，顾允拉着温桔赶往半岛酒店找王公子谈生意。

    一路上温桔都没从惊讶中恢复过来，原来自家软件早早建立的DMP用户管理数据库，在顾允手里是这么用的！

    她终于理解了顾允为什么当初力排众议，也要坚持开发独立app和数据分析团队了。

    通过购买行为和记录保存，随时随地能进行用户数据分析。

    大数据追踪无处不在，这个世界上还有秘密吗？

