    五姐妹感觉自己做了一个很奇怪的梦。

    梦里面她们遇到一个和自己长得一模一样的女生，高杉原同学也莫名其妙地出现在她们梦里面，从阳台飞进来，对她们一顿絮絮叨叨后，又像小鸟一样飞走了。

    “这不是梦！”

    一声惊叫声唤醒四姐妹，中野五月脸色呆滞地撑起自己的身躯，失去光泽的眼眸看了看自己的手，又看了看四处没有任何色调的客厅。

    “天哪！”

    醒来的四人明显也感受到同样的视角，异口同声地倒吸一口寒气。

    不算上寒气，因为五人的嗅觉也凭空消失了，根本闻不出味道。

    五姐妹面面相觑，这就是零奈所说的低耗能状态吗？

    ‘视觉仅剩黑白色调’

    ‘听觉变弱’

    ‘嗅觉，味觉，痛觉消失’

    ‘关节、肌肉活动性能变差’

    ‘体温降到十摄氏度’

    咚咚咚！

    门传来敲门声。

    五姐妹相互看了一眼后，中野三玖缓缓起身，光着脚丫走到玄关开门。

    大清早的，会是谁会敲门呀？

    “来了……”

    中野三玖还在惊讶着自身的变化，短短的一段从客厅到玄关的路，她走起来更加费劲儿了。

    本来她体育和体能就是五姐妹里最差的，现在全身更是软软的好像肌肉罢工了一样，走路都成了消耗体力的一件大活。

    “好酸~”她娇娇地呢喃一声。

    客厅里，四姐妹双眸环视着四周，碧蓝色的眸子因为失去了色调显得有些暗沉。

    视线所到之处全部都是灰白黑一片，仿佛进入了上个世纪的某个黑白电影中，四人甚至能感觉到画面的胶粒感。

    中野一花看了看自己的小手，虽然她的小手的形状还是十分娇美的，手指纤细，手心光滑，手背有致。

    但在黑白视觉下，她已经看不见自己小手的红润血色，皮肤颜色就像被白漆抹上去一样惨白。

    中野四叶双手撑在身体前方，伸长脖子，用力地拱了拱鼻子，大吸一口空气。

    但她啥也闻不到，仿佛空气中失去了所有的味道，她呼吸进鼻子里的都是最纯粹的氧气。

    中野二乃环着胸部的双手缓慢放开，颤颤的眼眸慢慢挪到自己两个大白兔处，用力地扪了一下。

    完全没感觉。

    这种力度捏起来应该是有点痛痛的，但从手心传递到大脑的感觉却一片空白，如同传输神经被切断了一样。

    中野五月连忙拿起可乐吨吨吨地喝了一大口，整个小脸沮丧地黑了起来。

    这可乐，喝起来，像白开水……

    四姐妹在客厅里怀疑人生，压抑的氛围笼罩着整个公寓。

    “谁呀？”

    中野三玖一边打开门，一边问道。

    门外，高杉原有些喘息地看着中野三玖，头发看似没来得及整理而微微凌乱，刘海边边翘了一缕呆毛。

    背着双肩包，他看了看时间，“我一回到去就赶过来了。”

    “衫原同学……”

    中野三玖刚开始还有点不明白，慢慢想起零奈的话，才恍悟过来。

    衫原同学是来照顾她们的。

    她迟钝地眨了眨眼睛。

    “我可以进去吗，三玖？”

    “哦，可以哟。”

    听到高杉原的话，中野三玖躲在门后紧绷起来的双腿慢慢松开。

    迷茫的眼睛也总算安定下来，不用因为慌张无措而四处乱看。

    ——可以只看衫原同学了。

    中野三玖眼眸定定地注视高杉原，霎时又不好意思地挪开眼睛。

    昨晚她好像还紧紧拉了别人的手来着……

    高杉原换过鞋子，走到客厅。

    零奈让他回去后，他从床上醒来的第一件事就是开着正常模式急匆匆前往五姐妹家。

    客厅十分混乱，天花板上浮着百来个气球，地板沙发四周环绕着圈圈彩带，吧台和茶几上都是蛋糕零食和汽水，沙发上还挂了五姐妹不少衣物。

    因为阳台的落地窗紧闭着，四处散发出食物和体香混杂的气息。

    说不上好闻，但闻久了高杉原感觉自己又要上头了。

    四处环视，他一眼便看到中野二乃的白丝过膝袜放在沙发背上，还有一条皱皱的黑色连裤袜。

    空气中弥漫着的体香的元凶！

    高杉原忍不住看多几眼，想把这两个元凶好好收拾起来，带回家。

    然后洗干净。

    这黑色连袜裤应该是三玖的吧。

    回过神，高杉原回头看一眼中野三玖白皙光滑的长腿，印证了自己的猜想。

    “衫原君？”

    “高杉原？”

    “高君？”

    “高同学？”

    看见高杉原，客厅里悠荡的四姐妹停下脚步，连连走过去。

    高杉原连忙躲开四人的围堵。

    有了凌晨被五姐妹五面包夹的经历，他发誓不会再让五姐妹一翁而上了自己，那样会死的。

    “我们是怎么回事了吗？”

    五姐妹纷纷扬起漂亮的脸蛋，向高杉原焦急地询问。

    不得不说，五姐妹纵使是在低耗能状态，脸蛋依旧是动人得毫无瑕疵。

    小脸肌肤虽然由被日光照耀的白雪色变成白冷皮色，少了几分红润的血色，但白冷皮色带来的冰雪感更加透澈，五张小脸仿佛五块柔软的浮冰。

    “就像你们见到的那样，你们现在处于一个勉强能活的状态呀。”

    高杉原双手摊在胸前，化作罗马盾牌阻挡五姐妹的进攻。

    他没记错的话，上一次面对中野三玖和中野四叶，他还是进攻的那一方来着。

    流年似水，想不到攻守这么快就易位了。

    五姐妹沉寂下来。

    高杉原闻着眼前五个女孩身体发出的淡淡香味，恍惚觉得好像生日过后，五姐妹更亲近自己了，就连中野二乃在凌晨时也下意识地握住他的手臂……

    眼里的逃避变成坚定，高杉原铮铮地凝视五姐妹。

    所以，自己不能让五人出事。

    高杉原再次将低耗能的具体状态和五姐妹阐述清楚，花了半小时的时间。

    当他讲清楚后，五姐妹软绵绵地倒在沙发上。

    “所以，我们现在要怎么办呀？”

    中野三玖咖啡色长发顺着脸庞落下，双腿支在沙发上，定定地注视高杉原。

    高杉原来后，她眼眸里没有了什么害怕，只想安静地凝视眼前的男生。

    “等待今天晚上吧。零奈已经帮你们调查这件事情了。”高杉原安慰道，“想这么多也没有用，现在只能把你们的异常状态藏起来不要被别人发现。”

    “但是，我们还剩下不到九天的时间就要死了！”

    中野二乃忽然张开小嘴厉声道，“怎么可能好像什么事情都没有发生地活下去嘛！”

    四姐妹看着中野二乃，纷纷沉默下来。

    “你们不会死的。”

    客厅内，高杉原的声音沉沉的响起，仿佛像砥在激流中屹立的柱子。

    五姐妹缓缓转过小脸，看到正凝视着几人的高杉原。

    “我会保护你们的。”

    高杉原认真地看着五姐妹，像宣誓一样庄重。

    “以我的命作担保。”

    沙发上，中野三玖小脸忽然有些羞红，眨了眨眼睛低下小脸。

    她其实不知道自己的脸现在还会不会红，只不过听到高杉原的话后，脸酥酥麻麻的。

    ‘我相信这句话，衫原同学……’

    中野二乃侧着脸，右眸督高杉原一眼，一声不吭地抿着嘴唇。

    中野一花释怀地扬起嘴角，“这可是你说哒，衫原君~”

    一顿安慰后，五姐妹总算从迷茫的状态走了出来。

