    西尔巴兹·雷利，外号冥王，是原罗杰海贼团的副船长，被称为‘海贼王的右腕’。

    在罗杰海贼团解散后，他不是留在香波地群岛当镀膜工匠了吗？

    为什么现在出现在了罗格镇？

    林墨还没来得及多想，雷利居然折回绕进了武器店。

    卖一刀见有客人来了，还没来得及高兴。

    见雷利穿着朴素，披着的白色连帽斗篷上还破了几个洞，一看就是个没钱的主。

    卖一刀的脸色又一次垮了下来，不满道：“什么情况啊今天，刚开张来的都是穷鬼...喂喂，老头，你有钱消费吗？”

    雷利微笑道：“没有钱就不能随便看看吗？”

    语毕，雷利便微笑着朝林墨走去。

    林墨：“...”

    雷利这家伙，该不会是冲着他来的吧...

    算了，不理他。

    林墨转过身，继续在剑桶里翻找。

    找到了！

    林墨将一把刀柄上有一小段白色布条，刀隔为十字形，有柄鲛和柄卷，看上去比较朴素的一把刀从剑桶里抽出。

    当他把三代鬼彻拿出来的时候，原本还在抱怨今天点背的卖一刀，忽然紧张了起来。

    就连刚走到林墨身侧的雷利，都不由微讶了下：“这是...三代鬼彻？”

    林墨沉默着将三代鬼彻从剑鞘中抽出，随意地挥砍了两下。

    一股阴寒之气通过剑柄传入他的体内。

    明明什么都没发生，林墨却仿佛闻到了一丝淡淡的血腥味。

    他甚至还感觉了到这把刀，似乎在试图侵蚀他的意识。

    不愧是妖刀。

    果然有点意思。

    林墨嘴角微勾，将剑入鞘。

    把三代鬼彻又丢入了剑桶之中。

    见林墨把三代鬼彻放了回去，注意到林墨腰间所配挂的木剑，雷利不由笑道：

    “我若是没看错，你刚才拿的那把刀可是三代鬼彻，虽然是妖刀，一旦你降伏了它，倒是把不错的好刀。你不打算买下那把刀吗？”

    “我没钱。”

    林墨直接道。

    刚才在酒馆买的三瓶酒，已经花光了他的存款。

    “哈哈哈。”雷利大笑道，“还真是可惜了，我也没钱。不然这么好的刀，就算自己不用，买了放在家里收藏用也不错。”

    “老板。”雷利看向卖一刀，问道，“这放在剑桶里的剑，多少钱一把？”

    卖一刀暗自咽了口唾沫，脸色难看道：“五万贝利一把...但你们刚才看的那把刀，我不卖！”

    “欸？原来不卖啊，那真是可惜了。”雷利故作可惜道，“这么好的刀要是也卖五万贝利，等我有钱了一定会来买。”

    林墨无语地瞥了他一眼。

    没钱就把自己卖了，有点钱就去赌和买酒喝的家伙，会为了买一把自己都不用的刀而存钱吗？

    结果当然是不可能的！

    林墨才不相信雷利的鬼话。

    但卖一刀听到了雷利的话，脸色都白了：

    “这可是妖刀啊，很多人佩戴了鬼彻之后都悲惨丧命了，如今这世上已经没有一个剑士在使用鬼彻了。就算有不知情的人用了鬼彻也会从世界上消失，就像被诅咒了一样。总之，就算你们有钱，我也不会卖的，要是你们死了，那不就是我间接害死你们了吗？”

    “哦？既然如此，那你为何还要把三代鬼彻放在剑桶里售卖呢？”

    雷利好奇地问。

    卖一刀抓着自己的头发说：“这种受了诅咒的刀，我想快点处理掉，可是...我现在又害怕买了这把刀的人会变成短命鬼，不行，我不能成为间接杀人犯，这把刀不卖了！就算一辈子压箱底也不能卖出去害人。”

    话说着，卖一刀立刻跑到剑桶前，快速将混在其中的三代鬼彻找了出来，抱在怀里。

    林墨和雷利皆无语地望着他。

    雷利忽然笑了起来：“哈哈，真是个有意思的老板。”

    林墨沉默着离开了武器店。

    雷利见他走了，也没多逗留，跟着走了出去。

    “小鬼，等一下，你是不是认识我？”

    林墨摇头：“不认识。”

    雷利可不信：“刚才你在店里看我的眼神，分明就是认识我。”

    林墨：“...”

    雷利继续道：“我已经五年没来罗格镇了，真是怀念呢，这镇子还和以前一样，没什么变化。”

    林墨无语地继续往前走。

    雷利见林墨不理他，继续自顾自地说：“你这不理睬人的样子，倒是和某个家伙跟我说的一个小鬼很像，你的名字是林墨吧。”

    林墨：“！”

    顿住脚步，林墨看向雷利。

    这家伙怎么会知道他的名字的？

    难道是雷利在来罗格镇的路上，遇到谁告诉他的吗？

    雷利见林墨似乎有点惊讶的样子，微勾着嘴角继续道：“不用猜了，来这的路上，我遇到了香克斯，是他告诉我的。他还跟我说，要是遇到了你多留意下，你一定会让我大吃一惊。”

    林墨心中无语。

    想想也难怪，毕竟香克斯曾经是前海贼王罗杰船上的实习船员，而雷利是罗杰船上的副船长。

    遇到了曾经的副船长，红发会把他的事告诉雷利也算正常。

    “小鬼。”雷利盯住了林墨的酒葫芦，问道，“你还有酒吗？。”

    林墨：“...”

    “哈哈哈，别那么紧张，我是不会打你的酒的主意的，我认识附近一家酒馆的老板，怎么样，要不要跟我一起去蹭点酒喝喝？”

    嗯？

    蹭酒吗？

    听上去还不错。

    林墨稍稍动摇了下。

    雷利一眼就看出林墨已经动了心。

    直接轻拍着他的背往前走去：“听香克斯说，你酒量不错，正好，咱俩拼拼看谁的酒量更好，哈哈哈。”

    林墨被动地跟着雷利往前走。

    在他们离开这条小巷不久后。

    绿色鸡冠头男孩巴托洛米奥便出现在了卖一刀的武器店里。

    “欸？你是隔壁街的巴托洛米奥？”卖一刀看到鸡冠头，吓了一大跳。

    巴托洛米奥勾着嘴角，手拿着一柄狼牙棒，坏笑道：“把刚才那小子看上的剑交出来。”

    “啊？剑？什么剑？我不明白你在说什么...”卖一刀试图蒙混过关。

    巴托洛米奥直接一狼牙棒把店里的小柜台给砸烂了，语气蛮横道：“再给你最后一次机会，不把剑交出来，我就砸了你的店！”

    “哎，别啊，我交，我交还不行吗？”卖一刀吓得赶紧跑到仓库里找剑，本来想随便拿一把差不多的糊弄过去。

    结果。

    巴托洛米奥在外面大喊：“你要是拿把假的给我，我就宰了你！”

    这可把卖一刀给吓惨了。

    巴托洛米奥可是这几条街的小霸王，几乎什么坏事都做过，就连海军都很头疼他。

    要是不顺着他的话去做，说不定真的会死。

    犹豫了下。

    卖一刀一咬牙，还是将三代鬼彻拿了出去。

    反正这妖刀他一直都想处理了。正好，就让这小恶棍拿走。

    就算这小恶棍死了，也没人会可惜！

    巴托洛米奥拿到剑后，便离开了武器店。

    抱着剑走在小巷里，他脑海中挥之不去的是林墨徒手接子弹的那一幕。

    越想越是止不住的兴奋。

    他决定了，要用这把剑作为好处，让那个厉害的小子成为他的手下！

