    第792章怒意

    陈大夫人身为五品官的夫人，虽然官职不大，但在陈家是能说得上话的，此时她不留情面的话，使得陈慕武心里难过，好半天没有说话，腿边两小儿不停的哭泣。

    陈慕武望着两个小儿，想着李蝉，不由得心灰意冷，李蝉生的两儿子真的能像他大哥和三弟一样聪明吗？会不会和李蝉一样啊。

    年轻时候，陈慕武并没有想娶李蝉的心思，但李蝉盯上了他，老是勾引他，他那会儿年轻气盛的没有防住，结果和她滚到了一起，事后他爹气得拿棍狠狠的抽了他一顿，但最后到底让他娶了李蝉为妻。

    等李蝉入了陈家门后，陈慕武也是后悔了的，这女人根本就是个搅家精，可她入陈家很快就怀孕了，再加上他们家在七里镇开私垫，不少人给点面子，所以虽然她惹事生事，但都没什么大事。

    谁知这一入京就惹出事来了。

    陈家一家兵荒马乱的。

    宫里皇后和大皇子听说了陈家的事后，忍不住高兴的笑了起来。

    尤其是皇后，就差拍手称快了，这陈二娘子太大快人心了。

    皇后派人去盯着陈家的动静了，所以陈二娘子一离京，皇后就接到了手上的禀报。

    皇后脸色微暗，第一时间，派人在京城运河码头拦住李蝉，把她带来见她。

    这个女人她想见见，说不定可以从她的嘴里套出一些对陆娇不利的话来。

    李蝉看到皇后，先是被吓到了，等听到皇后打探陆娇，她立刻想到自己之所以被陈慕武休，都是因为陆娇，立刻倒筒倒豆子似的把陆娇过去的所作所为说了出来，其中所括陆娇对四孩子不好，虐待四孩子。

    “二皇子小时候被她打的哟，浑身青紫，没有一处是完好的，饭也没得吃，衣也没得穿，那个可怜哟，后来她是对二皇子好了，指不定那时候她知道了二皇子的身份，所以才会对二皇子好的。”

    “那时候我们还不明白呢，这女人一向不好，怎么忽然就对二皇子好了呢，现在想来，她知道二皇子身份了，不敢对二皇子不好。”

    皇后听了李蝉的话，眼睛亮了，立刻望向了大皇子。

    大皇子似有所悟的点了一下头，走了出去办事。

    一夜功夫，京城刮起了一股谣言，二皇子小时候被谢夫人虐待，吃不饱饭，穿不好衣，小时候整个人瘦得跟鸡崽似的，后来谢夫人知道了二皇子的身份，才对二皇子好的。

    这女人哪里真善美，根本就是别有心计。

    其中一部分人不相信，但另外一部分人却是相信的，因为谣言传，这话是陈家人说出来的，陈家和陆娇他们是一个镇出来的，谢夫人所为，他们是知道的。

    一时间整个京城都充斥着这股风。

    谢云谨很快也知道了，本来他是不知道的，上早朝的时候总觉得朝臣看他的神色很不对劲儿。

    他望过去人家就眼神闪烁的别开眼。

    不过早朝过后，闻御吏还是叫住了谢云谨，告诉了他这件事。

    谢云谨整张脸都气青了，陈家是什么意思？为什么把这事传出来，他们是不害死娇娇不死心吗？不过细想想又觉得陈家不至于这么蠢，那么就是陈家那个儿媳传出来的。

    早朝过后，陛下宣见了谢云谨。

    陛下自然也听到了外面的谣言，京城内的动向，一般是逃躲不过陛下的眼眼耳朵的。

    “说吧，二皇子小时候，陆娇真的虐待过他吗？不给他饭吃，不给他衣穿吗？”

    萧郁一半相信一半不相信，相信是因为他过去也隐约听谢云谨说过，陆娇打孩子的事。

    不相信是因为他看到了陆娇在四小只身上花费的精力。

    可最后到底还是叫了谢云谨过来问一问。

    谢云谨跪下来说道：“陛下若要怪罪就怪臣好了？是臣的娘待陆娇和孩子们不好，不但孩子们，连带陆娇的吃食也克扣了，因为她吃不好穿不好情绪很不好，小孩子怎么可能一点不淘气，她心里难免气恼，所以就打了孩子们，试问陛下，这京城各家都不打孩子的吗？”

    萧郁想到大皇子幼时也经常挨皇后打手板子，最严重的一次，罚大皇子跪了一天，大皇子膝盖肿了好几天，走路都不畅。

    想想他终于不再说什么了。

    “朕会去查这事的，若她真的虐待二皇子，朕不会就这么算了的。”

    他的儿子还轮不到别人来虐待。

    陛下话刚落，门外太监的声音响起来：“二皇子，二皇子，你等老奴进去禀报。”

    萧文瑜早推门闯了进来。

    萧郁听到动静，掉头望过来，看到萧文瑜冲了进来，扑通一声跪下：“父皇，儿臣没有被虐待，求父皇不要为难谢夫人。”

    萧文瑜先前下课的时候，听到宫里小太监们躲在背后偷偷的议论这事。

    萧文瑜的脸色一下子难看了。

    他没想到小时候发生的事竟然被人爆了出来。

    别人倒也罢了，若是父皇相信治他娘的罪怎么办？

    所以萧文瑜站不住了，立刻冲过来。

    萧郁听了萧文瑜的话，眯眼望着他，慢吞吞的问道：“你也听说了这事，那朕问你，你那个养娘有没有虐待你。”

    萧文瑜飞快的开口道：“过去家里穷，没钱吃饭，娘心情不好肯定会打我的，但每次又不是只打我一个，是四个一起打的。”

    萧郁气笑了，这意思要打还一起打了。

    亏得他一点不记仇，还护着那个女人。

    “你就不气恼吗？你是堂堂皇家的皇子，朕的儿子，竟然被她打。”

    萧文瑜抬头望着萧郁问道：“那时候父皇在哪儿呢，在我们穷得吃不起饭，一家子睡一张破床的时候，父皇在哪儿呢？”

    萧郁被问住了，哑口无言。

    是啊，他那时候在哪儿呢，若是他出现，十个陆娇也不敢打他。

    下首谢云谨再次开口了：“陛下，臣想问陛下，二皇子眼下人品禀性如何，可有问题？”

    萧郁望了望下首的儿子，这个儿子还是很优秀的。

    谢云谨看萧郁的神色，自然明白他对这个儿子还是满意的，谢云谨再次开口：“请陛下不要忘了二皇子就是臣妻教导出来的，陛下没听说过一句话吗？玉不琢不成器。”

    (本章完)

