    第762章   试炼前的准备   

    很快，大巴车便停在情人岛度假酒店。

    

    在此之前，叶寸心便已经通知了张海燕，给他们准备了最豪华的房间。

    

    打开房门，放置好行李后，宋凯飞伸开双臂，直接扑到了柔软大床上，舒服的哼哼两声。

    

    “太爽了，咱们宿舍的硬木板床跟它相比，简直就是垃圾！”

    

    身后，何晨光王艳兵几人根本不敢吭声，老老实实的站成一排，只有徐天龙疯狂使眼色，试图提醒作死的宋凯飞。

    

    “真的很爽吗？

    要不把你们宿舍的床全都换成这样的？”

    

    萧云不知何时走了过来，眼神不善的瞅着趴在床上的宋凯飞。

    

    “好啊好啊！”

    

    宋凯飞下意识的应了一声，然后猛然察觉出不对劲，浑身一个激灵，赶紧爬了起来，回头一看，果然看见教官正盯着自己。

    

    “教……教官好。”

    宋凯飞的声音显得有些结巴。

    

    “我是不是打扰你了。”

    萧云皮笑肉不笑的开口道。

    

    嗡的一声，宋凯飞头皮都快炸开了，低着脑袋不敢再说一句废话。

    

    萧云冷哼一声，大声对众人道：“五分钟后，酒店后空地集合。”

    

    “是！”

    

    目送着萧云离开，众人这才长舒一口气，宋凯飞更是抹了抹脑门上的冷汗，刚才教官的压迫感实在是太强了，让他几乎有种窒息感。

    

    “我说你们几个也太不够意思了，刚才没一个提醒我的。”

    

    宋凯飞眼神幽怨的瞪着何晨光，徐天龙几人。

    

    “刚才教官就在我们旁边，谁敢出声，再说龙龙给你使眼色了，自己没看见怪谁。”

    

    王艳兵毫不客气的反驳道。

    

    “行了，抓紧时间整理一下，我们只有五分钟的时间。”

    

    龚箭看了众人一眼，然后转身朝自己的行李箱走去。

    

    何晨光几人也没有浪费时间，纷纷开始收拾起来。

    

    五分钟后，酒店后五人场地内，萧云看着准时集合的红细胞特战队众人，大声道：   

    “现在进行水之生灵前的准备训练，所有人，左右一臂距离，开始做膝盖和腿部屈膝的俯卧撑。”

    

    “它可以重新结合你们的肌肉组织和神经系统，在做俯卧撑的时候，前移的脚需要与地面成四十五度夹角，或者对着肘部，在这个过程中，肩部也会有一定程度的旋转。”

    

    “听清楚没有？”

    

    “听清楚了！”

    

    众人信心满满的吼了一声，不就多加了一个动作的俯卧撑吗，小意思。

    

    “好，那就连续做五百个。”

    萧云语气平淡道。

    

    “啊，五……五百个？

    教官，你不是在开玩笑吧？”

    王艳兵瞪大眼睛，有些不可置信的看着萧云。

    

    宋凯飞几人也都面面相觑的看着对方，一时之间都以为自己听错了。

    

    看着众人没有动作，萧云的声音变得有些冷冽：“还愣着做什么，赶紧开始，一个小时内完成！”

    

    “是！”

    

    龚箭等人当即不敢有丝毫质疑，趴在地面上，按照萧云的要求，开始做起了膝腿屈膝俯卧撑。

    

    随着时间的流逝，何晨光几人的呼吸愈发粗重起来，脸上的汗水更是不要钱似的砸在地面上。

    

    “还有十分钟，抓紧时间！”

    萧云躺在椅子上，手里拿着一瓶冷饮，随口朝众人提醒道。

    

    “是！”

    

    众人的声音都有些嘶哑，但手上的动作不敢有丝毫停滞，终于在时间结束前，完成了这次训练任务。

    

    “太累了，我感觉自己双手都快没知觉了。”

    宋凯飞躺在地面上，声音显得极为虚弱，不想再动弹一下。

    

    旁边的徐天龙脑袋枕在他的大腿上，也是大口大口的喘着粗气，显然也是累的不轻。

    

    看了众人一眼，萧云声音平淡道：“给你们十分钟休息时间，然后继续训练。”

    

    何晨光忍不住开口道：“教官，我们不是来训练水之生灵的吗，为什么要做这些呢。”

    

    王艳兵几人也都好奇的将视线投了过来，显然这个疑惑早就在心里憋着了。

    

    “你们以为在海里冲浪是件十分轻松的事情吗？

    根据统计，【尾崎八项】中，死在这一关的挑战者不计其数。”

    

    “如果没有任何准备就下水，即便你们的实力已经不弱，但依旧和找死没有任何区别。”

    

    听着萧云的解释，众人默默点头，也不再多说什么，开始专心恢复体力。

    

    十分钟后，何晨光几人虽然依旧有些疲惫，但还是咬着牙站成一排，等在萧云的指示。

    

    萧云拿出早就准备好的滑板和手臂粗的平衡桶，分发给众人。

    

    “现在开始进行平衡板训练，将滑板放在滚筒上，然后站在上面，保持平衡。”

    

    萧云说着，给他们做了一次简单的掩饰，脚下的滚筒似乎被粘在地面上一般，没有丝毫动弹，可见其平衡力有多么惊人。

    

    “教官，这不都是小孩子玩的吗？

    我们就没必要了吧。”

    苗狼忍不住开口道，这种训练方式，是他从未想到的。

    

    “呵呵，平衡力在冲浪中十分重要，可以帮助你应对各种情况，也能在完成新动作后保持平稳状态，不至于掉进海水里。”

    

    “如果你觉得它不重要，那完全可以不练，到时候掉进海里，千万不要后悔。”

    

    萧云语气显得十分平静，但越是这样，众人越是觉得害怕，当下不敢有丝毫犹豫，赶紧按照之前的示范，进行平衡板的训练。

    

    “这次训练时间为半个小时，中途有人摔下来，全员增加十分钟，上不封顶。”

    

    萧云说完，直接转身离开，朝酒店餐厅走去，出来这么久，他还真有点饿了。

    

    等到萧云身影彻底消失后，王艳兵赶紧朝众人道：“兄弟们，一定要稳住啊，争取半个小时结束战斗。”

    

    然而话音刚落，似乎有些心急，王艳兵脚下一个不稳，滚轮直接滑了出去，瞬间将他摔个狗吃屎。

    

    “完蛋了，半个小时变成四十分钟了，艳兵看你干的好事！”

    

    何晨光恶狠狠的瞪了他一眼，这家伙也忒不靠谱了。

    

    宋凯飞环顾一圈，见萧云真的离开了，压低声音道：“哥几个，反正教官也没看见，不如我们就当刚才什么都没发生。”

    

    

    

