    第2章 百鬼夜行

    棺中女子双眸微闭，身穿红色婚服静静的躺在其中，头戴凤凰金簪，双手放于胸前，像是从某处仙境走出来的画卷美人一般，漂亮极了。

    她全身散发着寒气，但是那精致的五官却是没有丝毫霜露，就像活着那般，面容自然，好像在对着肖尘二人笑。

    肖尘二人见此全身发颤，接连倒退，两个大男人紧紧的抱在一起。

    “小胖啊，这到底是个啥啊，是人是鬼啊？”

    “我这次测验的分数还没及格，你问我？”

    两人身体颤抖，抱在一起，像是在相互取暖，总之很是滑稽，当然，这种情况下，换做谁都是一样的表情，毕竟铜棺掉下来没摔碎也就算了，可是里面的人竟然毫发无伤，千年尸身完好无损，换谁都会被吓死。

    时间过去好一会儿，但是意料当中的意外并没有发生，一切风平浪静，除了蜡烛尽数熄灭，并未有任何的不一样。

    “小胖，你去看看。”肖尘对着史小明说道，虽然现在没有什么变化，但是经历过了先前的事件，即便胆子如他，都不太敢上前了。

    这活脱脱的灵异事件啊，虽说以往考古史中的确有尸身不腐的先例，但是前提都是，泡了水银，可是如今见到的这棺中女子，却是没有任何措施，就那样静静的躺在那里。

    就好像这女子才死去一般，但是这古墓之中，外面又有警察巡逻，显然不可能有人跑进古墓将这女子放入。

    同时那么高的地方，也不太可能是有人而为之。

    “你咋不去呢，是你打开的。”史小明颤抖着声音说，心中更是咒骂了肖尘不知道多少次，这王八蛋自己打开的棺盖，现在让自己去查看，当他啥，好欺负嘛？

    “你去不去？”

    “不去！”

    “……”

    两人说着说着便是打起来了，打斗中你推我，我推你，一个不小心肖尘被逼到了铜棺所在处。

    “看吧，你都到啦，看一看。”史小明见到肖尘到了铜棺外面，当即说道，手推肖尘的力仍旧没有减弱，顺势便是对着肖尘用力一推。

    感受到史小明的动作，肖尘也是气的鼻孔直冒烟，当即便是放狠话：“好，既然你不仁休怪我不义，要进去，两个人一块。”

    说罢，肖尘便是调转用力的方向，随之便是与史小明一起落入了铜棺之中。

    这一次又是肖尘垫在史小明的下面，眼对眼嘴对嘴和棺中女子靠在了一起，一瞬间肖尘感觉他完了，死的心都有了，长这么大他还没有谈过女朋友，更没有接过吻，但是谁能想到他的初吻竟是和一具不知道死了多久的铜棺女尸。

    这太让人郁闷了，他的初吻不是送给心爱的女神，不是送给未来的妻子，竟是给了这冰冷冷的尸体。

    “史小胖，你给老子起去，压死老子了，你等着等我出去，定要好好收拾你！”肖尘用着憋屈的语音说道。

    在他看来，这小胖子忒不是东西了，原本想着拉着他一起上路，结果没想到，这家伙还有这一手。

    史小明起身，踩在肖尘的背上对着棺材外面狠狠一跳，霎时间肖尘和绝美女尸靠的更近了。

    “史小胖你个混蛋，看我出去不好好收拾你，坑爹的小鳖孙！”肖尘又开骂了，而且比起先前骂的更狠。

    听到肖尘的话，史小明顿时不乐意了，这不仅骂他是儿子，还骂他是孙子呢！

    太气人了，实在不能忍!

    于是，还未等到肖尘起身，史小明便是在肖尘的脸上来了一拳，直接将其再度打趴下，随后在肖尘懵逼瞬间，直接爆发潜能，将地上的棺材板子给抬了起来，而后在肖尘震惊的目光之下，又给盖了回去。

    肖尘气的是脸都绿了，没想到这王八犊子，竟然敢干这事，平时他倒还不怕，可是自己所在的铜棺里面还有一具女尸呢，虽然容貌绝美，但是始终是个死人啊！

    “小王八蛋，你给我等着，等我出去，弄不死你，该死的坑爹的二货。”肖尘一边骂着，一边极力试图打开棺盖，但是显然外面的史小明预料到了这一点，六十公斤的身躯直接坐在了铜棺之上，死死的压在了棺盖表面。

    好一会儿，肖尘仍旧打不开，便是想到了史小明的作为，当即便是威胁史小明放他出去，但是史小明却是根本不为所动。

    史小明也很直接，让肖尘求他，肖尘宁死不屈，但是才过了一会儿就认怂了，呆在铜棺里面和女尸共处一棺，实在是太瘆人了。

    见到肖尘认怂，史小明当即开心一笑，还是斗不过他，于是他走到铜棺面前，正欲打开铜棺，耳边却是传来无数人念经打坐的声音。

    史小明顿时惊了，他打量四周，原先熄灭的蜡烛纷纷自燃，但是与先前不同，这一刻却是发着金黄色的光泽，和电视剧里的佛光是一个颜色。

    但是没有多久，念经声音被打断，诡异的钟声再次响彻在这片天坑之中，机关运作的齿轮也再度开始运转起来。

    此时无论是外界的史小明还是身处铜棺内部的肖尘，都是将心提到了嗓子眼。

    史小明预感不妙，当即便是打开铜棺跳进去，尸体虽然也很吓人，但是比起外面让人稍微些许安全感。

    史小明双手推棺盖，却无论如何使劲都推不动，当即他就明白了，多半是铜棺内部的肖尘将棺盖给拖住了，显然他也是怕了啊。

    “肖尘你给我放开，让我进去，不然我做鬼都不会放过你。”史小明大叫道，同时推棺盖的力道也是越来越大了。

    “不，除非你叫我声爷爷，扯平了我就放你进来。”肖尘喊道。

    史小明不想叫，而且这家伙什么扯平，明明就是为了反过来占他便宜。

    但是时间很宝贵，外界的变化越来越大，整个天坑都是逐渐出现一些血色纹路，若是再不进去他还真就完了。

    “爷爷……”史小明叫了，一双眼睛发出幽怨的目光盯着肖尘。

    他实在不敢在这个时候拿尊严换性命，肖尘这小子以后还可以教训很多次，但是性命就一条，正所谓留着青山在，不怕没柴烧。

    肖尘点点头，一副很满意的样子，但是他还是没有放史小明进去，随后他还先后从其身上敲诈走了很多东西，方才放他进去。

    史小明进入棺内，和先前一样，大屁股死死的压着下方的肖尘。

    肖尘垫在下面难受极了，但是一时间却又没啥办法，进都进来了。

    “额……”

    钟声越来越响，同时还伴随着无数道呼吸声，但是肖尘他们明白，绝对不是有人进来了。

    呼吸声越来越急促，同时还在不断移动，就好像真的是人进来了那般，但是正常人的呼吸显然不可能是那般大，好像广播里面那般。

    咚……

    钟声再度响起，这一次还伴随着齿轮声，而且相比先前，似乎齿轮运转的声音更大，也运转得更快。

    “……”

    钟声停止了，急促得呼吸之声也停止了。

    两人悄悄顶开铜棺盖，将视线望了出去。

    外界，无数的纹路散发着耀眼的光芒，颜色各异，青的、白的、红的、紫的，交织在一起，像是组成了一个神秘的大阵，在铜棺周围。

    时间过去约莫十几秒之后，终于颜色各异的纹路消失，然而就当二人以为一切都结束的时候，惊变再度发生，在蜡烛幽暗的灯光之下，出现了一道接着一道身影，他们站立于水潭之中，浑身散发着死亡般的恐怖气息。

    他们的双目无神，像是喝了孟婆汤那般，迈动脚步只是朝着先前墓门的方向，漫无目的的走着。

    他们迈动脚步却不曾激起一片水花，水面也没有任何的波纹，给人的感觉，就好像面前的一切都是虚幻的，不是真实的。

    但是肖尘和史小明却是清楚的明白，这绝对不会假。

    那群人走到墓门面前，却是没有像肖尘二人预料那般停下来，身形直接穿了过去，到达了墓门的那一边。

    肖尘、史小明二人有些看呆了，一时间竟然不知道该说什么好，主要是这种景象他们也是第一次见到。

    咳咳咳……

    整个天坑开始颤动起来，原先连接水潭的梯子一点一点的在发生移位，移动之间，蜡烛燃烧的颜色也变为青色，实在太诡异了，让人汗毛倒竖。

    望着移位的梯子，肖尘二人的心中除了恐惧还是恐惧，这下子想进局子都是种奢望了。

    钟声再一次响起，伴随着钟声响起的，是一样又一样的物件砸落，有铜钟，有暗藏在岩壁之中的石棺和铜棺，同时还有无数具干尸掉落入水面，太可怕了，宛如这里即将坍塌。

    肖尘二人心里极其慌张，但是一时间也不知道咋办，同时他们还发现，水位竟然还在涨高。

    这是要淹死他们的节奏？

    “小胖不能坐以待毙了，走，去推开门，或许还有一线生机。”这个时候，肖尘对着一旁的史小明说道，与其坐以待毙，不如奋力一搏。

    见此，史小明也没有任何办法，只能与肖尘一起跳出铜棺，对着墓门走去。

    虽说先前眼睁睁看着一群像幽灵般的生物走过墓门，场景很是吓人，但是现在也没别的道路，同时地面的积水还在加深，若是他们不快点，搞不好就得淹死在这里。

    两人到达墓门前面，用尽了吃奶的劲，墓门都是纹丝不动，这把两人给吓坏了，若是打不开的话，难不成真得留在这里？

    “肖尘，你看这里，是不是缺了什么东西？”就在肖尘焦头烂额的时候，史小明突然手指着墓门前一座石像的头说道。

    肖尘望去，见到了女石像的头上面貌似缺少了一根簪子。

    这或许就是进入墓门的关键之处，肖尘这般想着，随后便想到了，先前铜棺里面绝美女尸头上所戴的金簪。

    肖尘转身，望向后面，此刻眼前涌现了无数铜棺，皆是从顶部掉落而下的，此刻已经很难找到先前的铜棺了。

    “玛德！”他望了望已经没过腰间的水，抱怨了一句，还是决定在大致方向慢慢找。

    时间很快，等到两人找到的时候，水已经到达了两人的颈部，同时积水的速度还在加快，在二人将金簪戴在石像头上时，水已经完全没过了二人，不过好在肖尘的推断没有错误。

    当金簪插上去的片刻之后，墓门终于缓缓打开了。

    墓门打开，一时间海量的水带着两人一起冲进了那间墓室之内。

    两人被水带进墓室之内，而后狠狠撞击在了地面。

    肖尘还未站起，便是发觉一丝丝光亮。

    “嗯？”肖尘心中一惊，而后他站起直视前方，只见得面前，高大的枫树矗立在面前，鸟叫声响彻不觉，地面绿意盎然，一片生机勃勃的景象。

    面前的夕阳映照这这方大地，分不清是要落下还是要升起，给人一种混沌的美感。

    “这……”肖尘和史小明二人皆有些迷茫，按理说墓室距离地面那么深，不可能直接到达地面啊。

    两人向身后望去，却是不见先前出来的门，就好像他们是凭空出现在这里一般。

    “肖尘……你望那边！”突然史小明的话语打破了这里的寂静。

    肖尘向史小明所指的方向望去，他的脸再一次变了，他看见了什么……一群又一群双目无神地人，正在顺着他们脚下的道路走动着。

    人群不知道有多长，但是他们都整齐的排着队，没有发生任何拥挤的现象。

    太阳已经下山，这片世界被黑暗所笼罩，但是那条小道上，仍旧有着数不尽的人走着，看不见尽头。

    肖尘震惊之际，熟悉的钟声响彻在这片空间，而那些人群在听到钟声后，不断分成许多纵队，短短一分钟，纵队便是出现了上百道。

    “百鬼夜行吗？”肖尘二人发怵，同时间出现的还有无数虚幻的黑色曼陀罗。

    虚幻的黑色曼陀罗逐渐实质化，到得最后，原本虚幻的黑色曼陀罗，与真实的曼陀罗一般无二，甚至完全可以说，这就是真实到不能再真的象征死亡的黑色曼陀罗。

    (本章完)

