    “嗖嗖”几声，一名又一名忍者跳跃至高台之上。

    等他们赶到时，看到的是鸣人正抱着三代目的尸体，忍不住地痛哭。

    “父...”阿斯玛第一个挺身上前，第二个跟上来的是暗部队长，第三个则是卡卡西。

    看到大家都围拢过来，鸣人才止住哭泣，说道：“大蛇丸杀死了三代....我赶到的时候，三代爷爷已经只剩下一口气了。”

    卡卡西问道：“三代目走之前，有说什么吗？”

    这是很重要的，火影死亡，尤其是被杀死，这绝对是件大事，能从根本上影响整个木叶。

    “三代爷爷说，他很遗憾没能看到我当上火影的那天，同时希望村子里的大家不要为他悲伤，不要擅自去追击敌人。”鸣人是断断续续地说完这些话的。

    惠比寿忍不住握紧拳头：“三代目.....他死的时候心里想的也是村子，大蛇丸实在是太可恶了！”

    迈特凯也是义愤填膺：“没错！我们一定得为三代目大人报仇才对。”

    没有人怀疑鸣人说的是假话，一来是因为鸣人平日里没有给大家这样的感受；二来是这些话听起来的确像是三代目会说得出来的。

    “自来也大人来了。”有人看到自来也赶来，立刻说道。

    看着鸣人怀里的三代尸体，自来也忍不住叹气：“哎！”短短一个字，里面却蕴含太多情绪了。

    “我们不能仅仅是为了三代爷爷去世而悲伤。”鸣人将猿飞日斩的尸体放平，合上他的双眼。“敌人还在村子里肆虐，民众还在地洞里躲避。”

    “眼下最重要的，第一是把所以敌人驱逐或控制起来，维持村子的安宁，让村民们回来；第二个，我们要向砂隐和音忍进行讨伐，这件事绝不能这么结束！”

    他说这些话的时候，四代目火影的袍服不断地被吹起，仿佛真是四代目在发号施令一样。

    “没错，鸣人说得对。”自来也表示同意。

    按照资历，在场众人中没有人比得过自来也，见他也同意鸣人的话，在场的众上忍们都是对鸣人的话语表示了服从。

    世事变化无常，异常的奇妙。

    就因为着这一点点的小改变，鸣人从一个下忍‘暂时’地攫取到了木叶的最高权力。而这最高权力，就是志村团藏几十年努力都没有拿到手的。

    “卡卡西老师，请您去通告那些砂隐的忍者。大蛇丸杀害了四代目风影并故意伪装成他，袭击了三代目火影大人。”

    “现在投降，木叶事后绝不报复。否则的话，木叶定然大举进攻砂隐，彻底摧毁他们。”

    卡卡西点点头，道了一声：“嗯。”

    刚想转身离去时，又被鸣人叫住：“告诉他们，砂隐的一尾人柱力也在我们手上。同时木叶正在考虑，是否让九尾的人柱力前去‘拜访’一下砂隐。”

    卡卡西领命而去，接下来是迈特凯：“凯老师，就请您和这位暗部队长，立刻在村子外拉起警戒线，布置防御。现在的木叶，只许进，不许出。”

    迈特凯没有那么多心思，当即就回答道：“嗯，放心好了。不管是谁，都不会让他们出去一个人！”

    见迈特凯领命，那个暗部队长思考一下，居然也跟着领命而去。

    鸣人在这群上忍里巡视一圈，又看到个熟面孔。

    “特别上忍不知火玄间还有红老师，就由你们两个各带领十名忍者，将那些避难的民众妥善安置。房子被毁的就住在帐篷里，没有毁的就返回家里。”

    不知火玄间曾是四代目护卫，夕日红又是相熟，合作过的忍者，两人都是领命而去。

    “还有奈良族长，山中族长，秋道族长还有各忍族的同胞，村子现在是危急时刻，我希望大家都能拿出点物资应急，来度过这次的难关。”

    “事后，村子绝不会忘记您们的贡献。”

    这些各大忍族出身的忍者，互相对视了几眼，交流着意见。

    最先开口的是山中家的山中亥一，他是井野的爸爸：“我们山中家愿意出大米一千石，饮水五千箱，帐篷五百顶......”

    在他之后，各忍族的忍者们纷纷慷慨解囊，踊跃捐献。

    这其中，日向家出的最多，第一次捐献后又追加了一次，一家的量顶的上别人三四家合起来。

    等到这些忍者们散去的差不多，鸣人对着抱着三代目尸体痛哭的猿飞阿斯玛说道。

    “阿斯玛老师，三代爷爷的尸身，就由您们猿飞家族负责收敛了。”

    “我知道了，我会把父亲的尸体带回去的。”猿飞阿斯玛站起身来，擦去眼泪。巨大的悲痛下，他都来不及去思考鸣人为什么会知道他是猿飞一族的人。

    三代目的死不仅仅对他是个打击，对整个猿飞一族都是一个沉重的坏消息。

    在一旁看完全程的自来也对鸣人赞许道：“你做的真的很不错，让我想起了你的父亲。”

    “如果水门能看到你现在的表现，那他一定会很欣慰的。”

    自来也的赞叹是发自真心的，鸣人今年才多大，处事就如此果断甚至可以称得上是老练。同一年纪，自来也还是个吊车尾呢！

    “当初在中忍考试的时候遇见了大蛇丸，是他告诉我，我的父亲是四代目大人。”鸣人随意地说着，也是在解释。

    “那天回到家里后，我打扫衣柜，偶然发现了被收起来的袍服。我穿着它是因为，仿佛我的父亲就陪在我身边一样......”

    不得不说，鸣人此刻感觉自己真有演戏的天赋。

    自来也不疑有他，只是对着鸣人说道：“除了你父亲，我也会陪在你身边的。”

    木叶，根部基地。

    志村团藏此刻在这里，焦急地等待根组织成员的汇报。

    “团藏大人，我们已经确定了。”没多久，就有人回来汇报：“三代目大人，已经死亡了。”

    骤然听到这个消息，团藏的表情一开始是震惊，然后慢慢转变为狂喜。

    “太悲痛了！日斩为这个村子付出太多了，直到最后他还付出了自己的生命。”平素和三代不对付的团藏开始为其说起好话来了。

    “一个勤勉，正直，优秀，伟大的火影！我要马上去慰问猿飞一族！必须要给日斩一个盛大的葬礼！”团藏对着那人说道。

    他的声音渐渐小声，真正的心思也暴露出来：“顺便去确认一下，他是不是真的死了。”

    最后这句，轻若蚊蝇，只有他自己才听到。

