    当天晚上，她没有继续管路，而是找了一个地方升起火堆休息。

    而在她的远处，那个小乞丐捂着已经快要瘪下去的肚子，眼前的事情都已经模糊了，但是他还是不愿意闭上眼睛，生怕他一闭上眼睛，眼前的这个人就又消失了。

    他从出生开始，从来没有一个人对他表达过善意，好不容易活到了这么大那一日本来以为自己要死了，这个人却如天神一般出现在他的面前，帮了他还给了他钱财，让他安稳的过完下半辈子。

    他想要跟着这个人，用自己力所能及的方法报答她。

    就算知道她曾杀人如麻，他也不在乎。

    “那个小孩晕过去了。”

    小乞丐这一路上根本就没有时间休息，也没有时间去弄吃的，所有的时间都用来追赶凤挽歌的步伐。尽管他不想让自己倒下，可今日已经到了极限，他已经没有办法支撑身体的机能运作，最后双眼一闭晕了过去。

    听到凤弃的话，凤挽歌放下手里的烤肉，起身来到小乞丐面前，看着他晕倒在地上，缩成小小的一团。

    这小孩的骨架看起来至少有十几岁，可是这么说成一条看起来就和四五岁差不多，这也太瘦弱了吧。

    “我有一点好奇，这小孩到底是怎么活到现在的？他这个营养入不敷出，根本就不像是能够活下来的样子。”

    当初他才来到这个世界，原主还有傅兄的造福，活的都十分的艰难，好几次从死亡边缘挣扎回来，这种没有人庇护，又没有能力的人，究竟是怎么活下来的？

    这个问题，这让他十分的好奇。

    “如果如果我们猜测的那般，这个人有一半的妖兽血统，那他应该还保留着野兽的一些习惯饿死应该不至于，只不过他的实力低下，在野兽的群体中应该也不受欢迎，在人类的群体中除了驱赶，在人类的社会中扛打耐揍还是可以的，你没有看到那天你见到他的时候他也在挨打吗虽然看着严重，但是这些都不足以要他的性命。”

    凤挽歌叹了一口气弯腰把小乞丐抱起来，重新回到火堆旁，拿出水和两颗丹药喂她吃下去。

    过了许久，小乞丐才醒过来。

    睁开眼睛看到近在身边的容颜，他有些不敢相信，又揉了揉眼睛，立刻就从地上坐起来，慌张的寻找凤挽歌的身影，看到凤挽歌还在这里，才松了一口气。

    还好没有把恩人弄丢。

    看他松一口气的样子，凤挽歌忍不住开口问，“为什么要一直跟着？我记得我跟你之间没有任何的交集吧。”

    凤挽歌一边跟他说话，一边翻转手里的烤肉。

    肉架在火上烤，发出滋滋的油噪声，只是闻着香味就十分的诱人，小乞丐的肚子不争气的叫了起来。

    “咕噜咕噜~”

    小乞丐尴尬地捂着自己的肚子，有些不安的抬头去看凤挽歌。

    看他这副尴尬的小模样，凤挽歌把手里的烤肉递给他，“刚才我为你喝了一点水，吃了两颗丹药，身体的元气已经恢复过来了，吃这个肉没有问题的。”

    小乞丐看了看凤挽歌手里的肉，又看了看凤挽歌，如果他把这个肉吃了，恩人今天晚上不得饿肚子。

    看出他的迟疑，女子直接把肉塞到他的怀里，“让你吃就赶紧吃，我还不至于让自己饿了肚子。”

    看凤挽歌又重新拿出了一块肉来烤，小乞丐这才放心的拿起肉大口大口的吃了起来。看他吃的又凶又急，凤挽歌都担心他会噎死，拿过一袋子水交给他，“吃那么快做什么我又不会跟你抢。”

    看凤挽歌嫌弃他的吃相，想起来这才放慢了速度，小口小口的吃了起来。

    等他吃的差不多了，凤挽歌才开口问，“跟了我这么久，我还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫狮鹫，恩人也可以叫我小白。”

    凤挽歌挑眉，还真是简单粗暴的名字。

    “我看了你一下，你身体里没有灵力，为什么每一次你都能够找到我的痕迹？”说完，一直担心自己这个问题问到人家的隐私，人家不愿意说，“我没有其他的意思，只是很好奇，没有灵力的，你是如何跟上我的速度的。”

    狮鹫对凤挽歌是一点防备都没有听凤挽歌问，立刻就把自己的身份竹筒倒豆子一般全都说了出来，“因为我父亲是妖兽，母亲是人类，所以我是人和妖兽的混血，我保留了来自父亲的血脉，我能够察觉到恩人的气息。”

    凤弃猜的果然没有错，这个孩子真的是人和妖兽的混血，这口味有点重啊。

    察觉到凤挽歌的心思，小黑直接从洪荒里面出来不满的瞪着凤挽歌，“你这是在搞种族歧视。”

    看到小黑那副炸毛的样子，凤挽歌把手里的烤肉拿给他，然后又把他摁回洪荒里。旁边的小白看着凤挽歌身边突然出现了一个人，然后又突然消失，心中有很多疑问，不过他知道自己没有立场去问凤挽歌的事情，所以只能保持沉默。

    看他吃的差不多了，凤挽歌又拿给他一套衣服，“这套衣服以前是给我弟弟准备的，现在你先穿着吧，这一身衣裳也不知道你穿多久了。”

    说完，凤挽歌就闭上眼睛靠在旁边的树上休息，“另外我不喜欢睡着的时候有任何的声音，所以换好衣裳就睡觉，不然我就打你。”

    凤弃看凤挽歌只问了一个问题就没有再问，有些好奇之前不是想着要研究一下这个小子吗？怎么就只问一个问题就结束了？

    “你就只问他的名字，其他什么都不问？”

    “你没有看到吗从出生就被丢弃了，这样的孩子就算我问他，他也不知道自己的身世究竟如何，不过他身上竟然有妖兽的血脉，说明他肯定是有途径能够变强的，等明天睡醒了之后再好好的想一想，说不定他会是我在这个大陆上收到的第一个小弟。”

    说完，凤挽歌就没有再管其他的，闭上眼睛就睡觉了。

