 陆安州飞向石头城的飞机上，姚安明不时地看向龙隐，心中非常震撼。

从刚才的一幕幕，他就可以看出龙隐那可怕的势力。

尤其是陆安州守备的那些话，更是对他形成了巨大的冲击。

而且，千金小姐倒贴......龙隐看向窗外掠过的河山大川，注意到了姚安明的目光，转过头问道：“男人好色虽然是本性，但是，能不能收敛一点？

就你这样的行为，你什么时候惹祸的都不知道。”

姚安明苦笑了一下，平常他都还算是谨小慎微，因为那是他自己带着人跑南疆。

但是，这一次不是跟随龙隐吗？

心中放松了许多，自然警惕就不如平常高，结果就是......而且，他也很少跑陆安州这一边，要不然，他多少都有些门路，认识一些人，好多事情只要吃点亏就能摆平的。

不管怎么说，他到底是在南疆跑了很久了。

“多谢龙先生相救，要不以后和宁安集团的合作，我就按照原价和你们交易如何？

到时候，龙先生只要给我点辛苦费就行了。”

姚安明开始巴结起龙隐来。

要是能够找到龙隐这样的靠山，他以后恐怕就方便多了。

就算龙隐那里不赚钱，他可以赚其他人的钱啊！而且，能够巴结上龙隐这样的人，这就是最大的赚钱了。

“不用了！”

龙隐朝着姚安明摆摆手说道，“你正理正道做生意，没有道理不赚钱，只要不太过分就行了。

至于以后在南疆行走，还是得靠你自己。

当然，万一有一天有必要的时候，你可以找桃源洞和秋水寨求救一次。

不过你应该清楚，这人情是不能轻易动用的，更不要随便惹祸。

南疆的水很深，要是随便乱来，结果是什么，可就不好说了。”

“多谢龙先生！”

姚安明急忙说道。

虽然没有巴结上龙隐，但是，能够拥有两次求助的机会，已经是很不错的。

“把你的账户给我吧，回去以后，我就把你带路的费用给你。”

龙隐紧接着又说道。

姚安明急忙摆手说道：“帮助龙先生是我的荣幸，我哪里还敢有其他的想法？

而且，我真的很惭愧，没有把路途上的时间安排好，让龙先生受苦了。”

“行了，你冒险和我跑一趟，还是年关时间，就当是你过年的好处吧！”

龙隐随意地说道。

该给的钱，他是从来不犹豫的。

只有这样，才会有更多的人愿意帮他做事。

“那......多谢龙先生，我惭愧收下了！”

姚安明感激涕零。

这一路上，他做了什么？

就是找了点宾馆、买票，路上还抛锚。

回去的路上，都是龙隐自己解决的，居然直飞石头城，他还有什么好说的？

一个多小时以后，飞机到达石头城。

到了石头城以后，龙隐也没有多待，直接当天晚上就飞回阳城了。

他算得上是归心似箭了。

当到达阳城的时候，已经是凌晨了。

提前联系了牛月娇，告知了他的行踪，所以，走出机场的时候，牛月娇已经等候在机场门口了。

至于姚安明，当然是打发他另外找车回家了。

跑这一趟五百万的报酬，姚安明毫无怨言。

因为还有外人在，牛月娇表现得比较生疏，就像是接普通朋友一样。

上车以后，牛月娇立刻一改刚才态度，娇笑着说道：“少爷，出差这么多天，有没有给我带礼物啊？”

“有礼物！”

龙隐笑道，“不过礼物在后面，我一个人带不了，就统统放在后面了。”

“那我可以提前询问一下礼物是什么吗？”

牛月娇好奇地问道。

“我帮你挑选了一颗猫眼石，就像是真正的猫眼珠子那么大，很漂亮！”

龙隐笑道。

“那我真是太高兴了。”

牛月娇笑呵呵地说道，“少爷，现在是送你回家，还是先去我那里？”

龙隐看了看时间，已经是凌晨两点，吩咐道：“去你那里吧！”

“嗯！”

牛月娇猛点头。

在路上的时候，龙隐询问起各方面事情的发展。

这段时间，他要么在路上没信号，要么是在桃源洞中，同样没有时间去看，他现在也不知道各方面的情况如何了。

“少爷稍等，我把资料传递给你。”

牛月娇笑道。

她按照龙隐平常关注的几个方面，做了消息的汇总，然后再传给龙隐。

这样虽然会遗漏一些消息，但是，这样能够极大地提高龙隐浏览资料的效率。

当然，重点的事情，都是在关注范围内，是不会错过的。

龙隐查看这牛月娇传递过来的资料，他首先打开了工业园区的信息。

因为这是近期之内最大的一个项目，也是最重要的一个项目。

而且，这个项目容不得出错，否则的话，会牵涉到他很多的设施。

工业园区那边，包四海已经携带大笔资金，进入了乱石岗。

按照包四海公开的口号，他觉得工业园区就是最大的一座金矿，将砸五百亿进去开发工业园区。

声势挺大，但是，龙隐估计目前也就投资了一亿左右进去。

这倒是不会引人怀疑的，因为投资本来就是一笔一笔进入的，就算要开发工业园区，也不可能全部资金进入。

但是，包四海的名声，可是受到了很多的质疑。

“已经有人进入乱石岗了吗？”

龙隐问道。

牛月娇笑道：“资本是一点也没有进入，但是，因为各种媒体的宣传，现在很多人跑到乱石岗踩点去了。”

龙隐微微点头，这就是他希望看到出现的情况。

第一步，他根本不需要其他资本进入，也不需要其他企业家相信。

只要乱石岗能够被大家关注，能够有人去哪个地方游逛，或者引发关于乱石岗的讨论，他的目的就完全达到了。

“继续维持现状，等到元宵过后，再开始发动对乱石岗的冲击。”

龙隐最后总结道。

等到包四海被人骂够了，快要被大家遗忘的时候，到时候掀起第二波浪潮，才能最为吸引人的注意。

龙隐接下来关注第二个发展的方向，就是德林医院新医院的建设。

这十天左右的时间，关于龙华路的项目部已经建设起来，拆迁办也组建起来了。

但是，如同大家最开始意料的一样，龙华路的拆迁，遇到了极大的阻碍。

“龙华路的拆迁居然这么困难？”

龙隐皱眉问道。

牛月娇叹息道：“关于龙华路那边的事情，我询问了一下江先生那边。

目前最低的拆迁代价，是按照国家标准的三倍，他们才会同意拆迁。

要不然的话，他们就让那边地方一直搁置下去。

最过分的一个，居然嚷出了十倍的代价。

那一家人有三套房，一个大宅院，只是赔他的拆迁款，就要一亿多......”龙隐淡淡地笑道：“快过年了，等他们安心过年，过完年以后，和他们玩玩！到时候，合理合法地让他们乖乖按照标准拆迁。”

 