    “是。”

    白染大大方方地承认道，她本就无意与南安沁扯上什么关系，只盼着他看清她的心后能早些放过她。

    哪知南安沁却轻笑出声，好似在嘲笑什么。

    “这样一个莽撞又蠢笨的男人，亏你还将他看得那样重。”

    沐锦一在人群中失态的模样儿南安沁瞧得清清楚楚，在他看来，这样的场合丝毫不给白染留半点面子，那位沐家公子实在配不上白染的一番深情。

    南安沁出身皇家，自小便十分注重言行，若论这一点，沐锦一的确不及他。

    “锦一单纯善良，并非蠢笨。在白染心中，他比白染的命还重要。”

    白染正色道，她绝不会允许任何人在她面前诋毁沐锦一。

    “你……”

    南安沁被白染这句话怼得哑口无言，他承认，他妒忌了，妒忌那个乡野村夫能有白染这般宠爱。

    一甩衣袖，转身回了皇宫，南安沁一句话也没有留。

    阿软瞪了白染一眼，然后便紧紧跟在南安沁身后离开。

    这个状元娘子长得好看是好看，可未免也太自大了，竟然不将他们殿下放在眼里。

    普天之下有谁敢这般欺负殿下？

    她不就是仗着殿下看上她了，才敢这般目中无人吗？

    白染微微叹息，只希望这个七皇子是个聪明人，日后不要再来寻她就好。

    哪知天不遂人愿，在白染第一日上职时，就又与这个小祖宗见面了。

    “见过七皇子殿下。”

    白染先是朝屏风内的南安沁行了一礼，然后便自顾讲起书来。

    今日白染讲的是史学，南安沁一直认真听着，并未说半句题外话。

    起初白染还有些意外，后来日日如此，白染便觉得是自己想多了，逐渐放下心来。

    后面再去给南安沁讲学，白染便没了负担。

    “白大人，请留步。”

    这一日白染刚要出门，就被南安沁叫了住。

    “殿下可是还有不解之处？”

    白染看着从屏风内走出来的男子，低声问道。

    这两个多月以来，二人一直都是保持着一道屏风的距离，风平浪静。

    白染以为南安沁这样骄傲的皇子应该是放弃了，便对他放下了几分戒心。

    “白大人讲得很清楚，沁儿受教了。”

    南安沁淡笑一声，来到白染身侧站定。

    “只是沁儿还有一事不明，还望白大人能为沁儿解惑。”

    “殿下请说。”

    “还请白大人随沁儿过来。”

    说着，南安沁便领着白染出了门去。

    二人一路行至御花园，皆是未出一言。

    直到来到一片莲花池边，南安沁才转过身来看向白染。

    “世人常说莲花出淤泥而不染，便是莲叶之上也干干净净，却从未有人说过这纯洁无瑕的莲花和一尘不染的莲叶都是踩在满身泥泞的藕身上而存活。白大人以为，世人眼中的美和真实的美可否一致？我们眼中所看见的，又一定就是事物的本来面貌吗？”

    白染一愣，没想到南安沁竟然会问这个。

    看他这模样，倒像是受了莫大的委屈似的。

    只是他是这宫里最受宠的皇子，又有谁敢找他的晦气呢？

    “世间万物都有它存在的理由，殿下又何必杞人忧天呢？”

    白染踩下一朵莲蓬，将里面的莲子剥出一颗来放在手心里，道，

    “那殿下又可曾注意到过这泛着苦涩的莲子？莲子虽苦，却能清热降火，安神镇定。亦能除了莲心做成糕点，一饱口腹之欲。莲花有美，莲子有用，各有所长，何必比较？”

    “可人生在世，不就是在处处比较吗？”

    就像宫里的君侍们喜欢在母皇面前比美，就像他总是在心里面与沐锦一暗暗比较一般。

    “为何就非要比呢？有人喜甜自然有人喜酸，有人喜咸亦有人喜辣，个人所好并不相同，与其处处比较，倒不如找到自己的价值更为重要。”

    就像是母亲只喜欢父亲，而她白染也只喜欢沐锦一一样。

    就像……那么出色的南安沁在白染面前依旧没有魅力，因为他的价值于她来说一文不值。

    “那世上也有许多人既喜欢吃甜又喜欢吃酸啊！”

    南安沁紧紧攥着拳头，急急说道。

    他等的有些久了，可白染仍旧没有表现出半分对他有意来，他不介意与沐锦一共侍一妻，只要白染能够接受他。

    大不了他允她许沐锦一侧夫之位，这也不算辱没了他吧！

    “殿下既是知道有许多人喜欢，那殿下定也知道会有许多人不喜欢。”

    白染一向知道鱼和熊掌不可兼得的道理，她也从未有过不该有的心思，人若过于贪心，最后便只会落得个一无所有的下场。

    无论南安沁如何，都不是她白染心里的人。

    她这一生，有沐锦一足以。

    旁人如何，与她何干？

    “白染，你当真如此绝情吗？”

    南安沁眼眶一红，他好想大声质问一句，可良好的教养还是叫他忍了下来。

    “白大人所言，沁儿会好好思索，今日多谢大人。”

    南安沁怕他再与白染继续待下去会失态，就急忙跑开了。

    看着南安沁略显狼狈的身影，白染微微叹了口气。

    要真说起来，她也是有责任的。

    当初若非她在报名时写了未婚，后面便也不会发生这么多误会。

    看来她与沐锦一的婚事应该早些提上议程了，免得夜长梦多。

    本还打算等明年沐锦一再大些，可如今怕是等不得了。

    早点叫皇上和七皇子死了这条心也好，省得他们总是想算计她。

    至于旁的，白染如今才刚入朝，还未有能力去联系江南的官员替她查当年白家之事，所以需要暂且放放。

    未敢在御花园多待，南安沁一走白染便也走了。

    入京这段时日沐锦一的日子过得极为滋润，整个人也愈发好看。

    白染回府时，沐锦一正好刚送了师傅离开，看见白染下了马车，沐锦一急忙迎了上去。

    “今日怎么回来的晚了些？”

    挽上白染的胳膊，沐锦一歪着脑袋问道。

    “今日讲学有些疑问，便在宫里耽搁了一会儿。”

    白染一直没有告诉沐锦一她除了给几位小皇女讲学外，还会隔三差五地去给七皇子讲学。

