    “子扬哥哥，人家想你了。”被秦烈揽在怀中，朱凤英脸上露出纯真的笑容。

    “嗯，我也想我家凤英呢。”秦烈眼中闪过一抹柔情，松开怀抱，牵着她的手柔声说道。

    “见过夫人。”身后的诸位都头这会，也纷纷上前见礼。

    “诸位将军有礼了，请入内落座。”朱凤英微微一笑，礼貌的欠身回道。

    “谢夫人。”花荣等人对于朱凤英显然是认可的，毕竟朱凤英出身摆在那里，太子妃的嫡亲妹妹，太皇太妃的亲侄女。

    朱凤英这出身，即便是比不上公主，但与王爷家的郡主相比，那也是丝毫不弱于下风。

    “子扬，你招待客人吧，我去帮师师姐。”朱凤英虽然很想拉着秦烈，躺在他那温暖的怀抱，享受着片刻的安宁。

    但她也明白，秦烈是做大事的人，她绝对不能拖他的后腿。

    “谢谢，辛苦你们了。”对于朱凤英的识大体，秦烈也是真心的感激和敬重。

    进入大堂，秦烈邀请众人入座，这会下人又送来火炉取暖。

    秦烈这会像雷横找了招手，吩咐道：“去把后勤部的樊瑞、蒋敬、萧让、侯健、薛永，以及金大坚、朱富、朱贵、扈成、杜兴、宋万、杜迁、白胜、张青、孙二娘一道请来。”

    “还有润州团练营的黄信、石勇全都请来，今日难得诸位兄弟团聚，大家坐下一起吃个团圆饭。”

    “我这就去安排。”雷横连忙转身而去。

    说起来现在秦烈手中的两大产业，梁山英雄酒、夜来香蚊香棒正是金大坚、扈成、杜兴、宋万、杜迁五人负责经营。

    朱富、朱贵、白胜、张青、孙二娘五人负责生产，这两大产业，这一年的收入可不低，今年就突破了二十万贯钱的纯利润。

    还养活了一千多名工匠，这还是搬迁之后，重新建立生产作坊的结果，要是稳定下来，年利润必然翻一倍。

    至于萧让，现在也在后勤部担任主薄，与神算子蒋敬一道，协助樊瑞主持后勤的事宜。

    黄信和石勇则则是润州的团练使和副使，负责润州的军务事宜。

    分宾主坐下后，秦烈的话题继续围绕着火药上聊开了。

    “凌振，现在这火药铁罐子，可有取名？”秦烈想起那铁罐子装着的火药，看向一旁的几人问道。

    “还未有，不过大将军您取的这火药铁罐子，倒也通俗好记，是不是就用这个名字？”

    凌振笑着说道。

    “不好，不好。”秦烈摆摆手，道：“既然还没有取名字，那就就轰天雷，大家觉得怎么样？”

    “我看不错，够响亮大气，正好凌振兄弟诨号就是轰天雷，这又是他研制出来的，名副其实啊。”

    李云率先响应道。

    “轰天雷，还真别说，那爆炸的响声，还真像极了闷雷声。”花荣也点头附和道。

    “不，不，怎可用我的名字，大将军太抬举卑职了。”凌振连忙摇头道，他是知道的，这绝对是名垂青史的荣耀，让自己得了，他也不觉惭愧。

    说起来若没有秦烈提点以及启示，凌振自问自己是做不到这一步的。

    就说这铁罐子，就是秦烈亲手绘图，然后由铁匠大师汤隆，亲手制作模具，然后才铺开声传出来的。

    至于采购的硝石、硫磺，那也是后勤部出力的。

    所以在凌振看来，这火药冠以轰天雷名号，他是真的受之有愧的。

    “此事就这么定了，不用再议了。”秦烈一言以决，李云等人也纷纷表示同意。

    “大将军厚恩，卑职无以为报，唯有一腔热血了。”凌振起身，深深一拜道。

    “现在说说制造的效率。”秦烈颔首之余，再次提问道。

    “铁罐子有材料，一天做五百个都不是难事。”汤隆沉声回道。

    凌振沉吟之下，道：“火药配方，现在我已经计算好了，配备起来也不难，不过江南并不是盛产硝石、硫磺，还有其中几样配方，目前都需要从荆湖路，和河北东路才有。”

    “价格倒是不贵，但大批量购买还是比较困难，所以要想大量盛产，还有一些困难。”

    “目前我们手中的材料，目前已经制造出三百个，实验用了一百十一个，仓库的材料，目前应该还可以盛产二百个。”

    “若是原材料能够源源不断供应，一天生产五十个没有问题，当然后续人手熟练了，一百个也不是难事。”

    秦烈闻言，继续问道：“在技术成熟的情况下，一个轰天雷的成本是多少钱，你可有过计算？”

    “回大将军，一个轰天雷总成本在一百二十钱，价格并不便宜。”凌振有些忐忑的回道，事实上他在军器监的时候，就建议过，希望可以制造轰天雷这样的火药。

    但就是因为造价太高，而被军器监那帮官老爷给驳斥了。

    “一百二十钱，确实不便宜，不过也值了。”秦烈点点头，坚持道。

    “这事我知道了，待会扈成、杜兴几位来了，我会安排他们，来年多多购买硝石、硫磺等火药材料。”

    “轰天雷的生产必须跟上，至少也要储备个五千个。”

    一百二十钱一个轰天雷，说实在真心不便宜，要知道一石稻谷也就一贯钱，这制造八个轰天雷，就相当于一石稻谷价格。

    但秦烈也知道，任何利器都需要付出代价的，轰天雷在这个时代就是大杀器。

    下一步他要对杭州城展开攻势，要是手握几百个轰天雷，定可一举破城，让叛军尝尝这新式武器的威力。

    当然轰天雷还有一个好处，那就是携带方便，简单实用，即便是一个新兵蛋子，都可以进行操作。

    这边秦烈与凌振、李云几个商议已定，受邀而来的樊瑞、蒋敬等一干在润州的好汉们，也陆续赶到。

    一会功夫，大堂内自是坐满了人，个个脸上都是喜气洋洋。

    开席之时，秦烈亲自端起酒杯喊道：“我敬诸位兄弟一杯，祝诸位兄弟元日节幸福安康。”

    “大将军安康。”花荣等众都头纷纷举杯喊道。

    “这第二杯酒，我要感谢诸位兄弟，没有你们的鼎力相助，就没有我秦烈今时今日的地位，这一份荣耀属于众兄弟的，请满饮此杯。”

    “大将军请。”众人再次举杯。

    ……

    【作者题外话】：第三更求银票！！！

