    顾老太太强装镇定，重重地放下手里的碗筷先发制人。

    “你回来干什么？”

    顾楠一走到顾廷均身旁，将手里那份签订的遗嘱协议复件丢到了桌子上。

    “我为什么来，你们应该心知肚明吧。”

    顾廷均拿起那份协议看了一遍，并没有露出太多情绪。

    “找人冒充我领取我母亲留给我的遗物，你们还真是什么事情都干得出来，好歹自诩是平城新贵，这吃相着实对不起你们在外面维持的身份。”顾楠一冷嘲一句。

    一旁的顾老太太冷笑。

    “什么叫你母亲留给你的遗物？那是她和你爸的夫妻共同财产，现在你爸还在呢，他有权利收回这些财产，你想要继承这笔房产也要经过你爸的同意才行。”

    顾廷均抬头看向顾楠一。

    “你就是因为这件事来家里闹的？那些房产就算是你妈留给你的，她的钱从哪儿来的？那还不是我赚的吗？当年她瞒着我购置这些房产压根就没尊重我，就算我现在收回来也是于情于理的，再说了，你是我的女儿，哪里有老子还没去世孩子就继承家产的说法？”

    在顾廷均眼里顾楠一就是来胡闹的，他试图搬出自己是一家之主的身份，让顾楠一放弃争取那些房产的打算。

    顾楠一冷笑一声：“当年如果不是我母亲，就凭你能进得了叶氏？”

    顾廷均脸色阴青一旁，满心怒火。

    他最恨的就是别人不断和他提起过往，尤其是在叶家人面前寄人篱下的那段时日，是他永远都不想去回忆的。

    然而顾楠一丝毫不惧他的愤怒，清眸朝庞巩看去：“庞律师，冒名顶替他人谋取他人利益应该受到什么惩罚？”

    莫小萱脸色刷白，大眼睛里满是惊恐。

    庞巩道：“根据我国刑法第三百八十五条规定，为谋取利益，以他人名义签订协议骗取货物，属诈骗行为，根据诈骗金额不等，应判处拘役三月至十年，行为恶劣或危害国家利益者判处死刑，根据我们这个案子，属于巨大金额诈骗行为，最少也要五年起步了。”

    莫小萱在听到判处五年时，整个人当场吓傻了。

    聪主管朝莫小萱看去。

    “莫小姐，那天就是你冒充顾楠一小姐签订了与我们基金会的那份协议，按照相关法律，我们有权起诉你的诈骗行为。”

    莫小萱惊恐万分，连连摇头。

    “不是我，不是我要签那份协议的，是……”莫小萱看向顾老夫人，眼神里满是哀求。

    “大奶奶，你帮我解释一下吧，我真的不知道冒名签下那份合同是诈骗行为啊。”

    顾老夫人的脸色异常阴沉，那双枯槁的眼睛里满是狠厉的光芒。

    她恶狠狠地瞪向顾楠一。

    “好你个死丫头，竟然为了这点事找来律师对付我们。你想抓我们坐牢也要认清事实，这房子本来就不属于你，而是你父亲的，我要我儿子的房子犯了谁的法律？”

    庞巩笑了一声：“老太太，您对咱们华国的刑法看来并不了解，莫小萱在签署和基金会的那份协议开始，那几套房子名义上已经归于顾小姐名下了，就算你手里握着房产本，没有顾小姐的签字，你也是卖不出去的。还有，就算这些房产是顾太太使用的夫妻共同财产，这笔房产也不属于你，所以你指使莫小萱冒充顾小姐已经触犯刑法。”

    顾廷均神情阴郁，目光冷冷地朝顾楠一看去。

    “你还真是一点心都没有，你周姨现在还没出来，又想让你奶奶和妹妹进去了？为了一点小事就威胁你的亲人去坐牢，你还真是长本事了。”

    顾楠一冷眸淡漠地瞥了顾廷均一眼。

    “毁人名誉、夺人财产，这样的亲人不送去坐牢，难道留着过年吗？”

    “你……”顾廷均被气得浑身颤栗。

    “你非要气死我是吗？哼，就算我死了，这些房产也未必是你的，你看看夕颜，她虽然不是我的亲生女儿，可她对我对你奶奶都格外尊敬，哪里像你这样冷漠无情？”

    顾夕颜温声开口：“楠一，有什么话一家人坐下来好好说，我还不知道叶姨给你留房产的事情，不过小萱她年纪还小，如果她真的做了错事也是单纯无知，你看在她年纪还小的份儿上就别和她计较了，毕竟你们是一起长大的，堂姑还把你拉扯长大，就算是还了堂姑的养育之恩，你说呢？”

    “她已经成年了，至于你说的养育之恩，我是被丢到乡下没错，但这十八年我在顾秀芝身边过的是什么日子我很清楚，养育之恩？哼，说这句话顾秀芝恐怕都会心虚。顾夕颜，你在顾家过着锦衣玉食的生活，有什么资格站在道德制高点来说三道四？”

    被顾楠一怒怼一番，顾夕颜的脸色一阵难堪。

    江墨宸坐在身旁却始终未曾开口。

    莫小萱哀求地跑到顾楠一面前。

    “楠一姐，我真的不知道事情会这么严重，你千万不要让我坐牢啊，我要是去坐牢，不仅参加不了高考，还会在警局留下案底，我这一辈子就彻底完了。”

    顾楠一清冷的眸子淡然地看向眼前的女孩儿：“你已经是成年人，就应该为自己的行为付出负责。”

    莫小萱心墙轰然崩塌，她满脸憎恨地指着。

    “顾楠一，你就是一匹白眼狼，如果没有我父母照顾了你十几年，你也不可能长大成人，现在你一点旧情都不念及，你真的是冷血无情！”

    顾廷均怒喊一声：“顾楠一，你胡闹够了没有？这些房子我有权利收回来，小萱代替你签字是我默许的，你没有资格去告她，我会通过法律途径拿回这些房产。”

    顾楠一冷嘲一声，没有直接和顾廷均交谈，而是朝庞巩看去。

    庞巩心领神会，从皮包了抽出了一份房管局出示的相关证明。

    “顾先生，通过我们去房管局调查取证，顾小姐的母亲购置的那七套房产都是在结婚之前买下的，是以她个人名义购买的婚前财产，所以这笔房产和您并没有任何关系，当然她去世之后顾小姐就是第一顺位继承人，这是毫无争辩意义的事实。”

    顾廷均神情微变，一脸不相信地拿起那份证明。

    当看到房管局出示的相关证明的确提到了叶海兰购房的具体日期时，他的心顿时跌入了谷底。

    顾楠一道：“庞律师，我有权告那些试图谋取我母亲遗物的人吗？”

    庞巩笑道：“您是这些遗物的唯一继承人，您当然有权利去告。”

    听了庞巩一席话，顾家人的脸色变得越发凝重。

