    梁宏达听到方振国提到孩子，顿时感同身受。

    只不过区别在于，他是因为移民和幼子分开，而对方是因为孩子，跟着一起移民。

    虽然情况不一样，但那种为人父母的心情是一样的。

    梁宏达心中感触，话也就多了起来：“方上校的孩子移民到人马座α960，是做什么工作？”

    人类文明的第一次星际移民，除了因为家庭而跟随移民的人口之外，其他的移民人口都是有目的的挑选出来的，每一个都有擅长的领域，去人马座α960都是有明确的工作的。

    方振国指指窗外，道：“在护航舰队里。”

    梁宏达一听就明白了，也越发敬佩，道：“听你说不止一个孩子，是吗？”

    “对，两个孩子，一个在远征舰队里，一个在护航舰队里，所以我们夫妻俩能有什么办法？如果不去人马座α960，也许这辈子都不一定能团聚了。”方振国说着叹了口气。

    这话听上去有些夸张，但其实就是事实。

    相隔几万光年的距离，一趟的航程就需要六个月，往返一次就是一年。

    即便主力战舰的航速更快一些，也至少四个月的航程。

    远征舰队是不可能有那么宽裕的时间，经常往返地球和第二家园星的。

    如果方振国夫妻俩留在地球，那么十年能见一面都算多的。

    想到这里，夫妻俩才做了这个决定，登上了这艘飞往人马座α960的飞船。

    等当两个各有家事的家庭闲聊的时候。

    一个小姑娘大摇大摆的走进餐厅，坐到方振国、李淑华对面，问道：“怎么样？船上的饭菜好吃吗？要是吃不下，我那里藏有豆豉鲮鱼罐头哦。”

    方振国、李淑华看到女儿突然出现在这里，同时愣了一瞬。

    然后李淑华赶忙伸手抓住女儿的手，拉到身边来，教训道：“我们什么苦没吃过，倒是你，还有那么长航程，你可别乱跑。”

    方振国咳嗽一声，道：“你不在自己的岗位上好好待着，跑出来不犯纪律吗？”

    方小竹撇嘴道：“我现在是自由活动时间，你可没理由教训我。”

    梁宏达看到方小竹的时候，感觉有些眼熟，好像在哪里见过。

    拧眉想了好一会儿，才想起来，这个小姑娘赫然正是不久之前，电视里宣传的那个军事科研班的年轻超级战士，在地球保卫战中立功授勋。

    当时授勋的视频，被很多官方媒体转播。

    “你……你是那个超级战士，那你兄长不就是远征舰队的统帅吗？”梁宏达想起来之后，满脸都是惊讶表情，下巴都快掉地上了。

    方振国压压手掌，道：“只是养了两个不懂事的孩子，梁教授尽量别往外说。”

    虽然军部并没有严格要求超级战士的家属身份进行保密，但知道的人越少，就越不容易惹到麻烦。

    梁宏达也没有追问缘由，他发现面前这对夫妇，竟然是人类远征舰队统帅之后，内心一时难以平静。

    这一刻，他忽然有点后悔。

    如果早知道连那位战神一般的超级战士，竟然让父母移民了，那他也应该让妻子、孩子跟自己一起移民。

    因为他觉得，连那般强大的人物，都让父母移民了，说明移民去人马座α960，并不像想象中那么危险。

    只不过，他不知道的是，方振国夫妻俩移民，从来没有跟方源说过。

    方小竹倒是一开始就知道。

    事实上，从两年前人类最高议会第一次宣布星际移民计划的时候，方小竹就嚷嚷着要移民。

    梁宏达知道方振国一家的身份之后，看向方振国的眼神，完全不一样了。

    他有些激动的说道：“其实，一开始我是不愿意移民的。你也知道，我的孩子才上幼儿园，那么小的年纪，我说什么都舍不得丢下他。

    “可是，当我看到帕勒塞文明的舰队攻击地球的时候，我才知道，地球从来都不是安全的。

    “是因为有人背负着重担前行，是很少的那一部分人背负着守卫地球的重任前行，地球才有现在的和平。

    “我也是看到了电视新闻，想到如果现在我不做点什么，也许十几年后，我的孩子就要去和帕勒塞文明拼命了。

    “如果我付出的努力，真的能帮助人类发展，那或许我多吃一点苦，我的孩子以后就能少吃一点苦了。”

    梁宏达说到最后，眼眶有些红。

    方振国伸手按了按他的肩膀，道：“放心吧。梁教授，你对第二家园星的建设非常重要，你可以发挥出巨大的价值。”

    “希望如此吧。”梁宏达叹了口气。

    方振国之前做过他的工作，所以知道他的家庭情况，便追问一句：“那你以后有什么打算？家人怎么安排？”

    方振国很清楚，人马座α960第二家园星在机械重工方面的技术支持需求非常大。

    如果不出意外的话，最高议会是希望梁宏达就定居在人马座α960第二家园星，如果不出什么意外，应该是不会再有返回地球的机会了。

    梁宏达收拾一下心情，说道：“如果可以，我希望他们母子可以在下一次星际移民中移民过来。”

    他原本是想要先到人马座α960第二家园星看一看，如果环境不好，就不让妻子和孩子移民。

    不过，现在看到连远征舰队统帅的父母都移民了，这还有什么可犹豫的呢？

    “这样啊，这件事我可以向军部汇报，这一点不难办。相信军部肯定会同意的，不出意外的话，最多三年时间就可以和家人团聚。”方振国安慰道。

    “谢谢，谢谢。”梁宏达心里沉重的情绪忽然就解开了。

    人活着，有时候需要的就是一个希望，一个可以看得见的希望，即便摸不着也没关系。

    在梁宏达看来，这次的移民，很可能和家人永远见不到了。

    但是，现在只需要坚持三年时间，就能和家人团聚，就像是地平线上出现的曙光，为沉重昏暗的内心点亮了一盏灯，让他的世界都亮了起来。

    “不用谢，我应该代表军部谢谢你，你真的对第二家园的建设很重要。”方振国握住他的手，互相勉励。

