    这是陆微微第一次吃辣条，不是她以前生活多奢侈，而是M国没有这个零食，她回国后做模特就开始控制饮食，也没机会吃辣条。

    好家伙，陆微微吃得格外开胃，三两下就解决了一包，又去拆豆干。

    给她做饭的大厨赵师傅来了，提着菜进屋就看到小姑娘在沙发上吃零食，连忙劝阻道：“小姐，这个不健康，你不要吃，对身体不好。”

    陆微微拿着包装袋左右看，说：“是合格产品呀。”

    赵师傅在米其林餐厅做这么多年，哪儿能接受这种“合格”？上前就一顿解释，什么原材料、香精、防腐剂、地沟油等等，意思就一个，病人不许吃。

    他毫不留情地收走陆微微的零食。

    秦霄出来喝水时听到客厅的动静，在楼梯旁听了一会儿，不由得好笑，看陆微微直勾勾地望着赵师傅手上的零食，显得特别委屈，便走下来对赵师傅说：“既然外面买的不健康，那你给她做吧。”

    赵师傅目瞪口呆，要他一个米其林大厨做辣条？

    但看秦霄不像是开玩笑的，他只得说：“那……我试试？”

    “嗯，去吧。”

    陆微微得知还有辣条吃，心情好起来，主动关心秦霄，问：“你最近没有通告吗？我看你一直没出门。”

    陆微微不想因为自己耽误他的工作。

    秦霄说：“有些其他的工作要处理。”

    陆微微点点头，她之前就发现秦霄除了演电影，还有其他的生意。

    秦霄主要在处理两个事。

    一是洛清雅，她虽然躲到日本暂避风头，但这个事不可能就这么算了。

    第二个事，秦霄最近在调查路易斯的背景。路易斯在医院跟他聊了一些事，让秦霄不得不重视起来。

    秦霄坐到沙发上，跟陆微微一起看电视剧，有胡云义出演，陆微微看到熟人，觉得很有意思，时不时地跟秦霄补充前后的剧情解释。

    冷不丁的，秦霄突然说陆微微：“你要不搬过来住吧。”

    陆微微现在已经住在他家了，所以秦霄的意思是，让陆微微长久的住过来。

    陆微微吓得打了一个饱嗝，辣条的味道冲回口鼻，让她非常难受。

    她呛得满眼含泪，大口的喝水。

    秦霄看她吓得这个样子，解释道：“洛清雅拒绝执行家里的召回命令，不肯回国，处理她需要一些时间。你住的小区不安全，也不方便保镖保护你，住我这里会方便很多。我在这里住的时间并不多，应该不会给你带来什么困扰。”

    陆微微虽然觉得他说的有道理，但她没有心大到这个程度，委婉拒绝道：“我很快就要回剧组，等拍完戏拿到片酬，我应该可以换个环境更好的小区，不能一直麻烦你。”

    秦霄皱眉，心想，果然还是太突兀了，应该等她多住些日子再提这个事。

    就在氛围稍许有些尴尬的时候，一个年轻男孩儿敲开了秦霄的家门。

    “当当当！惊不惊喜意不意外！”男孩儿活力十足地把手中的蛋糕盒子捧出来：“生日快乐！”

    秦霄眼里滑过一丝笑意，但很快，露出严厉的神色：“逃课了？”

    但男孩儿根本没关心他在问什么，只是目瞪口呆地看着客厅沙发上的陆微微。

    “我的天呐，网上的八卦都是真的？我见到活的了。”

    秦霄只得把人带进来，叮嘱道：“好好说话。”

    转而对陆微微说：“这是我表外甥，王渝安。”

    陆微微尴尬地从沙发上起身，整理家居服跟男孩儿打招呼，又问秦霄：“今天是你生日吗？你怎么不说……”

    秦霄把蛋糕放在餐厅，都没想打开，说：“我不过生日，他们小孩子喜欢搞这一套，不过是给出来玩找个借口。”

    王渝安不服气地说：“你哪年不过生日了？你的粉丝在网上铺天盖地地给你做应援，连我学校外面的公交站牌广告都变成了你的海报，还说自己不过生日。”

    陆微微觉得自己太疏忽了，秦霄的生日，全网都知道在哪一天，可她完全没往心里去，最近因为事情多，她没有上网去看，没想起来。

    秦霄说：“那是粉丝的心意，我也没办法。”

    王渝安笑嘻嘻地问：“我该怎么喊这个漂亮姐姐呀？”

    秦霄是他表舅，王渝安非常调皮地问：“小舅妈？”

    “不是的！”陆微微连忙摆手，说：“你就喊我姐姐就好了。”

    秦霄笑了一声，看着陆微微说：“那你可比我矮辈分了。”

    不等陆微微反应，秦霄又跟王渝安说：“喊名字吧，她好像比你小月份。”

    “不是吧！”王渝安震惊。

    王渝安是高二学生，跟陆微微同年，他小时候因为调皮打架受伤住院，留过级。

    秦霄不想让陆微微尴尬，抓着王渝安问：“你今天来得正好，小姨前不久给我留言，说你联考成绩下降很多，要我关心一下你的情况，你有什么要跟我交代的吗？”

    王渝安读的理科班，但他崇拜秦霄，想参加艺考，最近一直偷摸着在学声乐和乐器，文化课自然就受影响了。

    王渝安不想现在就把老底揭出来，嚷嚷道：“哎呀，今天是你生日，干嘛盘我的成绩呀，多扫兴。我没吃中饭，咱们要不来吹蜡烛、吃蛋糕吧！”

    赵师傅急忙做了几个大菜出来，陆微微没有准备礼物，硬着头皮下了一碗鸡蛋面，算是聊表心意。

    下午四点，几人早早地就吃起了晚饭。

    王渝安感慨道：“哪个粉丝能想到，他们的偶像过生日这么草率？我还以为你今天会办生日趴呢？怎么搞得像提前步入中年一样。”

    虽然秦霄不喜欢过生日，但往年为了应酬，工作室也会给他办PARTY，请一些必要的人来交际。

    今年是秦霄提前取消了这一切，他不想让打扰陆微微养伤。

    不怪王渝安抱怨，连陆微微都觉得委屈秦霄了，赶紧给小豆儿发信息，让她买了一束马蹄莲送来。

    拿到花，陆微微说：“临时买生日礼物显得太没诚意，我先欠着，回头补上。今天先借花祝你生日快乐。”

    秦霄弯着嘴角，满意地接过花，说：“谢谢。”

