    清晨的长安静谧而优雅，全城笼罩在一片淡蓝sè烟雾中，宛如害羞的少女。//www.  //坊间的大门在依次打开，人们三三两两走出家门开始新的一天。

    昭国坊的叮当声一夜都没有停歇，老栓抹了一把脸上的汗水，从茶壶里倒出一碗凉茶一仰脖灌了下去，被寒冷同化的粗茶让他打了个激灵，困倦一瞬间消失的无踪，从茶壶里捞出一块姜放嘴里美美的嚼着，还不到吃饭时间，婆娘娃还在睡觉，昨晚她们也太累了。老栓瞧瞧堆在墙角的木炭，每一块都核桃大小，非常均匀，这是最好的硬木炭出了名的经烧，就是太贵了，如果不是生意实在是好他无论如何也用不起这样的好碳。院子里摆着三个最新式的炉子，这是他和徒弟一夜的成果，今天就会有人来取走，每个炉子三百文工钱，再加上铁料的费用足足五百文啊！自己打几十把菜刀，门钉累死累活才能赚到五百文钱。现在自己一晚的工作就抵得上以前一个月的收入，还不愁卖。他从铁砧下的隐蔽小盒子里取出一张笺纸，那是富贵人家写信写拜帖用的好纸，厚实不易损坏，上面不知用什么笔画着炉子的图样，有从上面看的，有从旁边看的，还有从底下看的，甚至还有把炉子破开的图样，上面写满了字，老栓不认识，但是现在他却能把上面的字背下来，一个字都不会错。这是云家老夫人一个字一个字教的。自己打了一辈子的铁从没见过这样的图样，弄明白图样，傻铁匠也能打造出炉子来。这是传家宝贝，只能给拴柱，其他的几个孩子多给些钱就是了，想到这胸口就发热。云家人厚道啊！当年只是看在孤儿寡妇又是邻居的份上帮了几把，没想到回报来的这么快，来的这么猛烈。这是给了我老栓一家几代人的活路啊。云侯爷是跟了老神仙学的本事，是什么神仙来着？

    和他抱同样心思的还有隔壁铁皮铺子的孙旺，他做梦都没想到铁皮可以向擀面一样擀出来，虽说没有用锤子敲出来的耐用，可它弄铁皮太快了，只要把铁水倒进料斗里，两个人推辘轳，在两个铁碾子中间就会一点点有铁皮出来，修一下外边就是一张好铁皮，套在铁锥上敲打，卷成一个一头略大的三尺铁桶，费不了多少功夫，现在昭国坊的铁炉子卖的满长安都是，这铁皮做的烟囱就少不了，再加上一把硕大的铁皮水壶全家随时都会有热水，舒坦啊。昨天云家老nǎinǎi说府上要给几位小小姐找下人，自己家丫头眼看就十岁了，看能不能送进府里当丫鬟，云家人和气，又全是妇孺，听说云家下人一天吃三顿呢，丫头进去就是享福的，过几年年纪大了，凭着老邻居的面子求老nǎinǎi给丫头配一个殷实人家，再说丫头是在侯府伺候小姐，调教几年不比在小门小户当野丫头强多了？

    昭国坊从来没有像现在充满活力，每个人都有忙不完的伙计，云家侯爷说了，自己人知道就行了，不要四处招摇，发财要悄悄地进行，打枪的不要。虽然不明白打枪是什么意思，闭嘴总是会的。昭国坊坊官亲自守在门口，不相干的人一律不许进入，还jing告坊民，亲戚来了就到门口说话，要住宿就安排到客栈，不许进坊。

    全坊一百七十五户人家组成了最原始的工厂流水线，铁匠打造炉子，铆匠制烟囱，泥瓦匠买来没人要的碳粉活上胶泥做煤饼。蜂窝煤吗对云烨不存在难度。

    程夫人带着云姑姑这些天东家进西家出，很快就和内宅的夫人小姐打得火热，顺便推销一下煤炉子，这种没有烟气的炉子瞬间就在大唐长安流传开来，没人愿意再用炭盆，美女不希望早上起来鼻孔里全是炭灰。老爷子围在火炉旁热一壶酸酒，烤两个面饼，得意洋洋的看外面大雪，偶尔说个大雪兆丰年的典故来忽悠小孙子。主妇最喜欢就是炉子上的永远烧热的水，不再担心洗衣做饭把手冻得红肿。反正煤饼也不贵。

    云烨有些郁闷，看着云府上空飘荡的煤烟把大雪后的天空染得乌七八糟就心情忐忑，不知后世的环境保护专家会不会拿自己当反面典型？

    小丫头们坐在哥哥屋子里硕大的炕上游戏，把姑姑刚铺好的羔羊皮褥子弄得杂乱不堪。小丫脸上挂着猴子面具，手持鸡毛掸子正在追杀小西扮演的老鼠jing，小北不情愿挂猪嘴，强烈要求和小东换乾坤圈。大丫最乖小手捉着针线正在和一娘姐姐学缝衣服，哥哥的衣服都是紧身的，不要博袍大袖的，不暖和不说还忒费布料，做两身那种衣服，够云烨做三身的。不明白，明明物质还没有丰富到多余，怎嘛就不动动脑子，少用点布料？云家已经不再裹兜裆布了，程家也不再用那玩意了，估计老牛家，太子那里都不再用那玩意了。证明古人接受新生事物的能力也很强大吗。

    昭国坊只是云烨一时兴起弄得一个试点，顺便给自家捞俩钱花。那些邻居只是挣些劳力银子罢了，原先打算每人每天给三十文工钱，这已经让云烨觉得自己心肠可以当炭烧了。老邻居不干，云烨以为嫌少打算再加上十文不料想邻居们以为云家在行善，自尊心受不了，说工钱多过二十文就宁可去要饭也不吃嗟来之食。

    多给工钱还的道歉？云侯爷很生气的甩袖走了。坊民们胜利了，欢呼一片。一个煤炉生产线就可以养活一百七十五户人家，从业人数达到六百余人，还不算自己开店铺的铁匠，铆匠，铜匠。简单的生活造就了简单的就业，这些祖辈生长在长安城里的市民，作为最早的无产者在城市里干着最辛劳的工作，却得不到应有的尊重，他们没有土地，唐初新行的土地分配制度独独忘记了他们，可怕的匠户制度，恐怖的商人歧视。不得做工，不得经商，又不能种地。只能以一种附庸的形式存在，这就是孙旺家里并不缺少女儿一口吃的，却执着的把女儿塞进云府的原因。

    李二的侍卫头子是一个大好人，姓刘，大名为献，豪爽的让云烨叫他刘二，身世不明，经历不明，比云烨还要神秘，一下差拎着半个猪头兴冲冲的杀到云府，据说是要好好探讨一下为什么汉人被抽血就抽不死，羌人抽血就会被抽死这个神秘话题。

    云烨实在不想谈论抽血这回事，自己都是半调子，哪能给别人当老师，尤其是这种屠夫状的医生？刘二自称对医学极度感兴趣，当年在沙场上就没少研究人体，曾经用横刀把一个人仔细刨开研究了三天，那个人才死。非常好奇头颅里白花花的脑浆子是干什么用的？心脏里全是大大小小的管子怎么就能让人记住那么多事情？人的心思到底在哪？问完双手一较劲把半个猪头硬硬撕开，一人一半就当是下酒菜了。

    毫无疑问，这双手就碰过脑浆子，也抓过心脏，现在再抓猪头？云烨强忍着呕吐，不着声sè的转化话题。老子又不是变态，和你一边讨论人脑，一边拿筷子挑猪脑子吃?详细的给他讲解了心理恐怖是怎么回事，举了一个小例子，你把一个人绑在柱子上让他看不见自己的手，你在他手腕子上划一刀，别划破，但是告诉他你割开了他的血管，他的血一直在流，一个时辰后就会流光。旁边再放一个木桶，桶上开一个小孔让水滴到铜盆里，告诉他这是他的血滴到铜盆的声音。当桶里的水流光，这个人就死定了。其实他全身没有丝毫伤口。这就是心理恐怖，他自己杀死了自己。

    刘二觉得自己可以出山了，已经继承了高人一部分的学问，现在就回去写下来传诸与子孙，好流芳百世。

    目送他离开，云烨笑着回到后堂继续和妹子游戏。只是他不知道，在他就要睡觉的时候，刘二正在向李二禀报，

    “启奏陛下，蓝田侯说的丝毫不差，三个人犯果然全部死亡，全身上下没有一丝伤口。”

    ;