    中域，某地。

    锵…

    空气中，只闻一声剑音。

    一双双眼眸，瞪得极大，直直凝视着那道冷漠的身影。

    身影，一身黑色劲装，戴着面具，看不清面容，一手仗剑。

    看不清这道身影有否出剑，看不到空气中有剑气。

    只是，能感觉到自身生机正疾速流逝。

    或许，想不明白发生了什么，因为没有足够的时间。

    那瞪得极大的眼眸，似是就这般定格，眼珠内映衬着这道一身黑色劲装的冷漠身影。

    啪…啪…啪…

    一道道身影，就此倒下。

    遍地尸骸！

    这些身影，自是邪修。

    萧逸冷漠地扫视着这一具具尸体，眼眸中，不带半分感情，亦无半点涟漪。

    是的。

    一如水凝寒所料，萧逸，别无办法，只能戴上幽魂面具，潜行各大地域，反击杀这些邪修。

    水凝寒，显然极擅人心。

    但，计算二字…她还远不够。

    恐怕她万万想不到，接下来，将会是一只可怕到极点的鬼魅，让这偌大中域，成为他肆意无阻的地盘。

    当她让这偌大中域笼上一层阴霾时，他，便让制造阴霾者陷入恐慌！

    “一百零六人。”萧逸扫视遍地邪修尸骸，冷漠自语一声。

    ……

    附近地域，一座猎妖殿主殿之内。

    主殿负责人，看着遍地的尸体，满脸惊骇。

    “紫…紫…紫炎易霄…不不，总殿主…”

    主殿负责人看着这一身黑色劲装以及脸戴面具，下意识想到的，是当年曾经震惊中域的邪修克星兼大陆第一控火天才，易霄！

    但转瞬间，主殿负责人便反应过来，紫炎易霄，自然便也是他们的总殿主，萧逸。

    “总殿主亲自出手，让这群邪修悉数伏诛？”主殿负责人惊喜道。

    萧逸冷漠道，“我没时间与你多言。”

    “将这群邪修的尸体悬挂地域中心大城的城门上，曝尸一月。”

    “是。”主殿负责人恭声领命。

    但话音刚落，萧逸的身影已然消失得无影无踪。

    主殿负责人脸色一凝，大手一挥，“去，将这些可恶邪修的尸体悬挂到城门上。”

    “这些混蛋，这些天有够嚣张的，哼。”

    ……

    数天后。

    一个个地域，一座座中心大城的城门上，一具具邪修尸体，悬挂曝尸。

    萧逸的身影，便如一只狰狞的鬼魅，游走在这一个个地域之中，击杀着那一支支邪修队伍，而后将尸体送至地域主殿，曝尸高墙。

    嗖…

    萧逸的身影，疾速穿梭间，连流光都没有，连风都未刮起半分，哪怕人群中穿身，亦无人可觉。

    太阴太阳之眼凝聚下，天地感知扫视而过，短时间内便能确定这片地域有否邪修队伍潜行其中。

    亦是短时间内，便可确定这片地域的邪修队伍之踪迹。

    确定下踪迹，萧逸要杀人，轻而易举。

    以他的速度，一天时间足可游走数十地域，且将数十地域的邪修清剿干净。

    这还是因为并非所有地域都有邪修，无法率先确定哪怕地域有邪修，哪怕地域没有。

    加之这些邪修队伍并非静止，而是会不断游走在各处地域。

    故而他行走的地域数量会更多，天地感知的地域数量也更多。

    看似一天清剿数十地域，实则飞跃过的地域不下数百，太阴太阳之眼凝聚也不下数百次。

    当然，也还会有他扫视而过这片地域，没有邪修，前脚刚走，后脚便有邪修队伍刚到这片地域的情况。

    故而他需要行走、感知的地域，会有所重复。

    但即便如此，以他的速度，彻底解决此次邪修祸患，一二月内，足够了。

    锵…

    空气中，一声剑音。

    遍地尸骸，整只邪修队伍，无一生还。

    如法炮制，所有邪修尸体，送至主殿，而后悬挂大城城门。

    萧逸的身影，又无声无息离去。

    ……

    同一时间。

    某片地域，某大城的城墙上，一具具邪修尸体高悬着，尸体上，还尚带一分温热。

    显然，从这些邪修身死至悬挂于此，只间隔了极短的时间。

    忽然。

    嗖…嗖…

    数个一身黑袍，面容冰冷如鬼的身影凭空而现。

    身影，将高悬着的邪修尸体细细扫视了一遍，而后互相对视，点了点头。

    嗖…身影，又无声无息离去。

    ……

    同样的情况，在已然被清剿完邪修队伍的地域中，不断发生。

    那一个个黑袍身影，气息森然得如若黄泉中爬出的恶鬼。

    ……

    云炎地域，乃是中域有名的地域之一。

    里头，坐落着炎殿十大主殿之一。

    地域大城，城门上，一具具邪修尸体高悬。

    数个黑袍身影，如期而至。

    但这一次，数个黑袍身影刚要有所动作，城门周遭已一个个炎殿强者现身，将其包围。

    数个黑袍武者眼眸一冷，手中一块令牌取出，“放肆。”

    “鬼煞城办事，你们也敢拦？”

    “鬼煞城？”数个炎殿强者脸色一惊。

    鬼煞城，传闻中行事肆无忌惮，毫无规矩可言，无任务不敢接，无任务不发。

    哪怕是隐世百家，亦视之如噩梦。

    数个黑袍武者，一如别处，扫视那一具具邪修尸体。

    “记下了吗？”数人对视了一眼，而后点了点头，身影，又无声无息离去，宛若鬼魅。

    ……

    时间，在而今偌大中域之诡异气氛中，缓缓而过，又似疾速而过。

    半月后。

    某片地域内。

    锵…仍是那清脆剑音。

    仍是那遍地邪修尸骸。

    萧逸一路雷厉风行的身影，至今，方有所停顿几分。

    “呼。”萧逸呼出一口沉气。

    面具之下，脸色略带几分苍白。

    整整半月，不眠不休，全力潜行，亦是全力击杀邪修，终归有所疲惫。

    特别是眼眸，此刻生涩难受。

    凝聚太阴太阳之眼，使用天地感知，在他而今修为有成下，并不至于像以往那般有所反噬。

    但，每日动辄凝聚数百次，整整半月，如此频繁下，自然也吃不消。

    萧逸只得盘膝坐下，略作歇息。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸微微咬牙，那孤傲、萧瑟的背影，终归再次站起，那是道宽广的背影。

    附近地域，主殿之内。

    萧逸放下百余邪修尸体，便要离去。

    这半月以来，他屡屡清剿邪修，邪修尸体都会高悬城墙，这些事早已人人皆知。

    故而即便他而今不必多作吩咐，主殿的负责人也会知晓该如何处理这些尸体。

    ......

    第一更。