    韩东通过「学生通道」进入到校园内部。

    迷雾在校园内依旧存在，对于视野有着限制性，无法一览校园的整体风景。

    这所分校占据着秘语骑士团总部的全区域，同时向外辐射出整整三条街区，占地面积还是很大的。

    就目前见到的绿色草坪与岩石路径，与普通校园基本类似。

    走在小石子铺成的道路间，莎莉不停四处张望，就好像在警惕着什么。

    “莎莉，怎么了？”

    “没……总感觉这里的气息有些熟悉，但又记不起来在哪接触过。

    而且，这所分校与我记忆间的密院不太一样。密院的分校遍布于宇宙各个区域，大多数都继承密院的相关特点，但你们这里好像只继承着迷雾特性。”

    “毕竟是建在人类城市里的分校，偏向于人类风格的话会比较容易让人们接纳。

    对了，密院到底是一个什么样的地方？虽然一直都有听说，但我却一点也不了解。”

    “牵上本小姐的手，就和你详细说说密院的事情……我可是密院曾经的优秀毕业生哦~”

    一路走来，包括乘坐黑白先生的马车，莎莉时不时会轻触韩东的手臂，给出‘牵手’的提示性……类似的提示给出不下二十次。

    然而，关注着圣城变革的韩东根本就没有差距到。

    莎莉执着于「牵手」的原因，并非属于人类角度的爱慕关系。

    而是想通过肢体接触来增进她与韩东间的‘深层联系’，可以理解成一种默契培养。

    长时间接触能让两人获得一定的「意识同步」，有利于后续在命运空间里的小队作战。

    当然，如果莎莉有想法的话，仅通过牵手就能实现快速受孕。

    “嗯~”

    韩东倒也无所谓，立马牵上近似于无骨的细柔手掌（骨骼已触须替代）。

    这样的触感要比人类女性舒服许多，而且还不断传来一种类似于黑森林的独特生机，两者手掌相接触的区域还会发生细胞间的亲密交流。

    “密院你也知道，是我们世界里规模最大的学校，数十位旧王与其相关联，波普的老师更是传闻中的密院校长。

    密院的态度属于「绝对中立」。

    校园内禁止任何形式的斗争，一旦发现将遭到永久除名。

    严重者会受到密院审判，在他们灵魂间留下标记，这类违规者走到任何地区都会受到排斥，就算转世重生也无法洗掉灵魂间的印记。”

    “这种和平的规定放在异魔圈内还真是少见。”

    “嗯啦~毕竟大部分旧王都喜欢战争。

    例如「地契」对应着各种形式地契战争，也正是上位者们想要看到的情况，通过矛盾冲突来不断优化整体族群。

    而密院属于另一种提升族群品质的方式，相比于战争而言更加高等。

    各种分校暂且不谈。

    想要进入密院主校的条件十分苛刻，并不存在像你们这里分校存在「入学测试」这种东西。

    住校录取学生的方式有两种。

    1.任何一场爆发在世界区域的战争、比赛或是奇遇经历，无论是公认的或是非公认的，密院的人事管理部们都会得到相关资料，选出其中的【卓越者】，直接向他们发放「邀请函」。

    2.中位旧王及以上存在，每年都具备固定数量的推荐位，可直接推荐麾下的异魔前往密院。

    另外，入校并不代表你就能轻松毕业。

    密院会详细记录每一位异魔的在校经历，若多次表现不合格将被勒令退学。退学者若属于某位旧王的推荐人员，该旧王的推荐位数量也将减少。

    我曾经有段时间因【妈妈】的问题，个人状态有些波动，收到过学校发来的警告函。”

    “这么苛刻吗？连你都被警告过？

    如此苛刻的筛选条件，想来对应的都是天赋顶尖的异魔。

    那么在密院主校内任教的老师，应该多以旧王为主的吧？毕竟，我们世界下位旧王的数量应该也是蛮多的，而且与密院关联的旧王也有数十位。”

    “这倒没有……旧王担任的往往属于「挂名教师」，他们偶尔有空会过来上一次公开课，仅有极少的旧王会长时间待在学校内。

    绝大部分教师都是在「某项领域」做到极致的神话体，他们相比于一些旧王，更擅长教导成正在长期间的异魔。

    不过，也有例外。

    例如，波普这家伙，仅「返祖体」就已得到教授头衔……放在密院建校以来也是绝无仅有的。

    毕竟波普掌握着极其罕见的虚空属性且极为精通，配合上伦敦游戏里的精彩表现被选上教授也是理所应当。

    哎~我的运气真是不好，正好与这群怪物生在同一个时代。

    唯一比较好的是……能遇上尼古拉斯你这样有趣的人类。”

    莎莉最后这番话蕴藏着‘表态’的意思，眼神间也泛出一丝爱意，想要听听韩东如何回答。

    韩东沉没一小会儿，一脸认真地接出下一句话。

    “嗯……波普这家伙的确厉害，只可惜对格林的偏见几乎不可修复。

    不然的话，我还真想和他建立朋友关系，找个机会在图书馆内促膝长谈、深入讨论。

    我与他应该属于同一种类型，如果进行学术方面的讨论肯定会很有意思。”

    “哦……”莎莉轻轻咬了咬下嘴唇，满眼失望。

    “话说在密院里担任教授，待遇应该很好吧？”

    “具体什么待遇我不知道，这都属于机密……我知道的是，如果能成为密院内的职称达到副教授以上，就能深入解除密院里独一无二的【伟大图书馆】。

    免费阅览一些价值极高的书籍，甚至有机会触及到魔典级别的古书。”

    “嗯！魔典？有点意思啊！”

    莎莉的这句话立即让韩东在内心拟定出一个目标，

    如若有机会，他真想上密院主校去试一试……若能聘上教授，就有机会接触到《死灵之书》以外的魔典。

    谈话间，两人已不知不觉靠近到圣城分校的教学区。

    各种混搭着异魔与人类风格的建筑伫立在此，仅通过风格就能分辨出教学区对应的教学内容。

    唯一没有变化的建筑便是【秘馆】，同时也作为行政大楼，坐落于正中央。

    正在韩东想要带莎莉过去时。

    一道熟悉的人影由迷雾间缓慢走出，

    杂乱的棕色头发下对应着一张较为沧桑的大叔面庞，

    挂于腰间的笔记本封面印着「问号与放大镜」的骑士团标志，

    还没等韩东喊出自己团长的名字。

    一旁的莎莉瞪大眼睛，以一种完全不敢相信的惊讶口吻说着：

    “雨果老师！你居然在这里！”

