    初战告捷，刘协很兴奋，带着公卿大臣兴冲冲地来前线巡视。

    然后就听到了将士们正在传唱的歌谣。

    司徒赵温一听就变了脸色。“岂有此理，简直粗俗不堪，粗俗不堪。”

    董承也觉得很丢脸，正想派人去阻止，却被刘协拦住了。

    “将士们打了胜仗，一时欢喜，司徒不必介意。”

    赵温抗声道：“陛下，非臣迂腐。实在是陛下面前，不可失礼。胜固可喜，却不能丢了朝廷尊严，否则与蛮夷何异？且骄兵必败，小胜便放肆若此，焉能长久？诗云：战战兢兢，如临深渊，如履薄冰。陛下宜防微杜渐，从严治军。”

    刘协看着一脸正气、慷慨陈词的赵温，有点无语。

    他知道赵温不仅不是迂腐之人，而且是个有骨气的大臣。在长安时，赵温多次不畏生死，与李傕、郭汜等人对抗，维护朝廷最后的一丝体面。

    可是这个时候，让将士们因为歌辞不雅就不要庆贺，似乎不太合适。

    就他们那文化水平，这种段子已经很文雅了好吗？

    就在刘协为难的时候，丁冲突然出列，拱手施礼。“陛下，臣以为司徒所言有理。交战取胜固然当庆贺，这曲辞过于粗俗，却有碍观瞻，不宜记入史册。”

    刘协很挠头，这种歌词……确实不能记入史册。

    可是，我能怎么办？

    赵温欣慰地看了丁冲一眼。

    虽然他并不喜欢丁冲其人，但丁冲这个理由还是很有力的。

    随便唱唱也就罢了，将来史册里怎么写？

    丁冲接着又说道：“但初战得胜，也不能不贺。不如请司徒撰文，付乐官谱曲，教将士们传唱。将来载入史册，也堪称雅事。”

    赵温顿时沉下了脸。“丁冲，你这是何意？撰文作曲，岂是司徒当为之事？你们这些侍郎、尚书平日里吟诗作赋，不务经业，如此大好机会，何不献上大作？”

    丁冲微微一笑，拱手再拜。“司徒，我等虽粗通文墨，却不熟悉西土风俗。司徒既有家学，又与凉州将士过从甚密，一定熟悉他们的曲调。你来撰文，将来不仅营中将士传唱，凉州将士也能朗朗上口，说不定有一曲楚歌吹散十万兵的妙处。”

    赵温大怒，抬手指着丁冲，白晳的面皮涨得通红，嘴唇颤抖，却什么也没说出来，用力一甩袖子，扬长而去。

    其他公卿大臣神色各异，有的看着丁冲，有的看着刘协，却没有人站出来说话。

    刘协也有点糊涂，不知道这是怎么回事。

    虽然赵温被气走了，他不用再面对进退两难的局面。丁冲当着这么多人的面顶撞司徒，终究不合规矩，不能不有所态度。

    “丁冲，不可对司徒无礼。以少犯长，以下犯上，岂是大臣之礼？”

    “唯。”丁冲提起衣摆，跪倒在地。“臣一时无状，君前失言，冒犯司徒，请陛下治罪。”

    刘协转头看向司空张喜。“司空，你觉得如何处置为好？”

    张喜抚着胡须，不紧不慢地说道：“丁冲虽无礼，所言却有些道理，与司空所言并不冲突。此战乃陛下首战，也是大汉中兴之首战，理当载入史册。这等粗俗之语，自然不合适。可是司徒为大臣，岂是作曲之人？不如就由丁冲代劳，命他作横吹辞，教唱将士。”

    张喜话音未落，立刻有人附议。

    丁冲低着头，看不到他的表情，却也没有反对的意思。

    刘协忽然有点明白了。

    丁冲这是故意的，他就是要抢这个机会。

    此战虽小，但军心士气的转变却有目共睹，不出意外的话，守住大营应该不难。

    这可能是有史以来，面对以虎狼为名的西凉军，朝廷第一次有反抗的底气和实力。

    如果大汉中兴，这一战必然会载入史册。

    到时候，未必有人能记住参战的普通将士，他们也未必有机会活到天下太平，但纪功的歌谣却可以传下去，作者也能在史书上留下一笔。

    对一个读书人来说，这未必不是一个青史留名的好机会。

    赵温未必不想要这个机会，但他身为司徒，不好意思明争，却不妨碍推荐几个自己人。

    丁冲直接将矛头对准他，将他气走，根本不给他开口的机会。

    至于张喜等人，自然明白丁冲的意思，顺水推舟，这个任务就成了丁冲的。

    想通了这其中的可能，刘协又好气又好笑。

    你妈的，干正事的本事没有，玩这些小心思却来劲得很。

    不过，他没有说破丁冲的小心思。

    水至清则无鱼，人至圣则无徒。

    什么都管，自己就什么都管不了。

    刘协将任务交给了丁冲，却派人去请赵温返回，并要求丁冲待会儿当面向赵温道歉。

    丁冲如愿得到了任务，自然不在乎让一步，一口答应。

    借着这个机会，丁冲进言，可以让赵温作书，劝李傕从弟李应反正。

    李应是赵温故吏，之前曾经救过赵温，如果能劝李应反正，离间李傕与诸从弟、从子的关系，或许能起到一定作用。

    刘协多少有些意外。

    李应是赵温故吏，救过赵温的事，他也曾听闻，这个办法本身没什么问题，有一定的可行性。就算失败了，也没什么损失。

    但丁冲如此主动的献计献策，却是意外。

    “此计甚好。”刘协表示同意，深深地看了丁冲一眼。

    丁冲闻声再拜。“陛下谬赞，臣不敢当。能有微末之用，臣便心满意足。”

    刘协轻轻地点了点头。

    他看出来了，丁冲有投效的意思，至少态度比之前积极了。

    丁冲主动示好，他没有理由拒绝。

    至于是钟繇的榜样作用，还是为丁仪治眼疾的原因，他不清楚，也不在乎。

    他只在乎这个结果。

    “陛下，臣虽不善言，却相信司徒的能力。陛下欲定凉州，解百年之忧，司徒对羌人习俗的了解一定会有帮助。且司徒虽年高，雄飞之壮心不已。陛下若能用之，必有裨益。”

    刘协再次打量了丁冲一眼，更加惊奇。

    他居然看出自己有意平定凉州？

    到目前为止，听他说过这件事的人一只手数得过来，而且肯定不包括丁冲，包括丁冲亲近的钟繇。

    有意思。

    难道他真是被儿子丁仪、丁廙所累，才没能在历史上留下传记，功绩不显？

