    翌日，王城门口比昨天还火爆，越来越多的玩家闻讯而来，想加入秋枫大神的公会，生怕晚了抢不到位置。

    一行人一到王城，便开启了忙碌模式。

    登记的登记，引导的引导，维持秩序的维持秩序……

    一切正在有条不紊进行时，这时门口传来了一阵吵声。

    “叫那个秋枫的出来，他就知道我俩是谁了！”

    禁卫军拦着门口两人，其中一人大声说道。

    喊话的是一名剑士，体型魁梧，身高有两米之余，方正的脸型搭配标准的寸发，声音略显粗犷。

    剑士身边是一位魔法师，银灰色的长头发盖住了右边眼睛，瘦长的手臂，手上拿着一柄魔法短杖，一袭黑色的燕尾服，服尾微微翘起。

    秋枫走出来一看，努力回忆着，最后不得不偷偷使用了“真理宝石”！

    “啊，你俩是，淘汰赛的时候…司羽，你快来！”秋枫忽然想起什么，并把司羽喊过来。

    “记得了吧？我俩淘汰赛的时候，被你俩给揍了，当时给我气得，后来你得了冠军，我才心甘情愿服输！”方脸剑士大声说道。

    “快进来说，进来说！”秋枫把他俩带进去。

    “两位大佬怎么称呼？”秋枫礼貌的问道二位。

    “尼龙！”方脸剑士说道。

    “珈蓝！”黑袍法师说道。

    “我给大家介绍一下，这两位曾经在淘汰赛第二场的时候，与我和司羽交过手，很巧，当时我跟司羽一队，他俩一队。”秋枫激动的向在场的各位介绍道。

    “那他俩是不是被你们揍的？”川杨开玩笑道。

    “你可别先看他俩哈，珈蓝可是导师级冰系魔法师，尼龙可是导师级剑士啊！”秋枫说道。

    “哇！两位大神呀！”川杨放下手里的活跑过来和两位握手。

    “咋了，两位大佬今日登门，有何指示？”秋枫问道。

    “这不，秋枫大神建公会了，不来捧捧场，岂不太不给面子了～哈哈！”尼龙笑道。

    “可不是，秋枫大神要不嫌弃，把俺俩收了得了，那次比赛过后，我俩找到对方，就说要找个机会认识认识你，这不，不打不相识！”珈蓝附和道。

    “就怕我这小小的公会，屈才了二位啊！”秋枫开玩笑道。

    “诶，别小看尼龙，他现实中可是一名退役特种兵！拥有丰富的部队训练及作战经验，可以帮你很大忙的！”珈蓝赶紧说道。

    “你别把我夸神了，那都是过去的事了。你怎么不说说你，资深军事迷，深谙各种兵书，如古代的《孙子兵法》等，这要在古代啊，你多少是个军师！”尼龙越说越神乎。

    “两位大神如果愿意加入到我公会，那Peace将如虎添翼啊！”秋枫感叹道。

    “正有此意！”尼龙、珈蓝异口同声道。

    “川杨，抓紧办手续啦！”秋枫赶忙将两人带到川杨处办理入会手续。

    尼龙和珈蓝的到来，给秋枫的公会，带来了极大的帮助，秋枫立马给两人安排了管理职位，让两人协助川杨审批新人入会。

    几人忙碌时，红叶南给妹妹红叶瑶使了个眼神，红叶瑶想了一下，便朝秋枫走去。

    “哎呀，秋枫哥哥，听川杨哥哥说，你带念雪姐姐去采过雪莲，能不能也带我去采一下嘛～”红叶瑶抓着秋枫的胳膊晃了晃。

    “额，是带你念雪姐姐去采过，不过这会儿正忙……”秋枫转头看看念雪，似乎想说点啥。

    “去吧，小枫，你就带小瑶去一下吧，反正这会儿有尼龙和珈蓝帮忙，我们也去过有经验，你们快去快回，注意安全啊～”没等秋枫说完，念雪淡定的说道。

    “哇谢谢念雪姐姐～秋枫哥哥你带我去吧～”红叶瑶又摇了摇秋枫的胳膊。

    “行，那走吧，咱们快去快回。”秋枫放下手里的事，起身拿起长剑，和念雪示了意，便和红叶瑶出去了。

    红叶瑶蹦蹦跳跳的跟在秋枫身后。

    路上……

    “秋枫哥哥，你说，冰川大草原很冷吗？”

    “嗯，冷。”

    “秋枫哥哥，那你说雪莲旁边有怪兽吗？”

    “有的，你要小心。”

    “秋枫哥哥，……”

    “快赶路，跟上别丢了。”

    王城办事处，此时……

    红叶南给管家示意了一下，管家朝王城门口拍了拍手。

    忽然门口跑进来一个人，手里拿着一束花，交到红叶南手中。

    在大家的注目下，红叶南拿着花缓缓走到念雪的跟前，此时念雪环顾了一下四周，确定红叶南没找错人后，“呼”的一下站起来，退了两步。

    “念雪姑娘，这是来自遥远的海边盛开的‘七色花’，它代表着美丽和智慧，只有你才有资格拥有它！”红叶南深情的说道。

    “南少爷，你没搞错吧，小雪可是……”川杨惊讶的说道，声音都哑了……

    “对不起，南少爷，这花我收不了，不好意思。”念雪一边回绝，一边走开。

    “念雪姑娘，请您一定要收下这束花，这是本人的一片心意。”红叶南赶忙追上去。

    “不好意思，请您收回吧，我不会收你的花的。”念雪转身说道。

    大家都站在原地有点诧异，都不敢想要是秋枫回来见到这个场景，会如何感受。

    “念雪姑娘，冒犯了，如果您和秋枫阁下是情侣关系，那我就不会打扰你了，但据我所打听，你俩非情侣关系，所以我想名正言顺的追求你，请你给我这个机会。”红叶南认真的说道。

    “是，我们不是情侣关系，但我也不会收你的花的。”念雪嘴巴里说着，但心里却想着如果是秋枫会怎么回答红叶南。

    “那，你喜欢秋枫阁下吗？”红叶南问道。

    “我……”念雪欲言又止。

    “你看，你不喜欢秋枫阁下吧，所以请给我这个机会。”红叶南再次把花递上。

    “不，我喜欢秋枫。”念雪发现自己说完这句话，脸都红了，幸好此刻秋枫没在。

    大家也都掩嘴一笑。

    “我不信，除非秋枫回来你亲口对他说喜欢他，不然我只会当成这是敷衍我的借口！”红叶南不依不饶的说道。

    “好，行！”念雪为了拒绝他，不得不说道。

    红叶南尴尬的把花扔给管家，自己生气的走到一旁。

