    刘二一脸诧异。

    默默的弯腰进了低矮的屋子，虽是傍晚，可天还未全黑。

    不过在屋里视线依旧模糊不清，刘母舍不得蜡烛，没有点灯。

    这只有巴掌大的屋子里，可谓一眼看穿，这里没有耳房，一家三口，各自在角落里铺了麦杆和被褥，而后用帘布拉起来，区分开了各自睡卧之处，中间是一个饭桌，尔后是一个长条凳。

    这便是刘二的家了。

    自然……刘家唯一奢侈的地方，就是在一个角落里，供了一个牌位，这是刘父的灵位，灵龛前，还烧了香。

    不过今儿家里是有点不一样的，此时……长条凳上，正坐着一个老者。

    此人也是山东人，和刘二乃是同族，当初逃荒，村中逃出了十数人。

    这刘老是带着三个儿子出来的，也在此落脚，因为家里壮力多，刘氏一族，但凡是在京的，大多有什么纠纷，都需寻他。

    刘老拉风箱似的一阵咳嗽，随即抬头看了刘二一眼。

    刘母则给刘老倒了水，刘家妹子是闺女，自是躲到帘布后头去。

    刘二憨笑道：“三叔，您怎么来了？”

    刘老却是表情严肃，道：“坐下，认真说话，你年纪几何了？”

    “二十有三了。”刘二老实的回答。

    “二十有三，还未娶媳妇，哎……若不是那一场大灾，你爹若是没死，现在……早就给你张罗了。”

    一说到这个，刘母便在一旁抹眼泪。

    虽说她这辈子，无论是做闺女的时候，还是过了刘家的门，已活了四十多年，可人命本就如草芥，所经历的灾难，也不知多少次，身边不知多少人，或是病死，饿死，哪怕是太平时节，可能昨日还活蹦乱跳的人，今日便因为劈柴，死在了山上。

    生死的事，对于刘母而言，早已见惯了。

    刘父死的时候，也不过是借了个草席，随意埋下，她拉扯着两个孩子，又是逃荒，又是安顿，这其中的辛苦，可想而知。

    可但凡念及死去的丈夫，刘母眼睛便发红，眼角的余光，不禁看向那牌位一眼。

    刘老便怒斥道；“真是妇道人家，生死有命的事，哭个什么。”

    他的声音极有威严，刘母便忙收了泪。

    刘老磕了磕手中的杖子，随即道：“刘二，你们家，就你一根独苗苗，还指望着你传宗接代呢，不取妻生子可不成。可你看看你们现今的样子，谁家的女儿肯嫁了来。刘二啊，你是本分人，只晓得埋头做工，这事儿，你母亲不说，想来早就心急如焚了。”

    刘二心头一热，他也想寻个婆娘啊。

    他没有啥要求，是个婆娘就好。

    刘老随即又道：“西山新城的事，知道吗？”

    刘二摇头：“今日是听到许多人提西山新城，只是我没怎么用心听。”

    “脑子不开窍。”刘老吹胡子瞪眼，气呼呼道：“西山新城现在卖宅子了，三两银子一丈，老夫算过，你家人少一些，哪怕将来就算是娶媳妇，这三居也够了，思来想去，十几二十丈，足以安置下来。你可知道这价格，只是新城的二三成吗？你知道楼房吧，就是新城的那种，不过西山新城的，更高一些，老夫今日来，就是来说这件事的，我虽不是你爹，可你爹过世啦，我这老骨头今儿便倚老卖老，做这个主，我家的大子，你也晓得，他读了书，现在在蒙学里做先生，是知晓事理的，催促着家里来买，老夫家里宽裕一些，三套宅子，三个儿子一人一套，可是你……迄今还是学徒，你又没了爹，虽晓得你母亲持家勤俭，想来也攒了一些银子，却不知够不够……”

    他说着，从怀里掏了一个油布包来，一层层揭开，里头是一两张已有些发黄的宝钞，都是最小额的，除此之外，又从腰间解下一串铜钱来，点清楚了，搁在桌上：“这是二两银子和几百个钱，不多，我……咳咳……”他咳嗽了一阵，又道：“你自己凑一些，要赶紧，不能耽误了，明日就去西山新城，下手要快。这是镇国公他老人家的恩典，我那大子特意跑来，说的就是这个事，这天底下，没人比镇国公他老人家更念着咱们百姓了，这三两银子的价钱，就和地上捡宅子差不多，人要先安居，才能立业，立了业，便能成家，这是祖宗们的道理，不会有错的。这银子，你拿去，我那也得顾着自己三个孩子呢，只能拿这么多，好啦，我要走啦，谨记着，明日便去，若耽搁了，明日我就来打断你的腿。”

    刘老说罢，起身，直接走了。

    刘二却还是觉得跟浆糊一般，脑子依旧转不过弯来，老半天，回过劲来，那布帘子后头，钻出刘家妹子，一把扑上来，扯着刘二，清脆的道：“哥，你回来啦，你瞧，我新学了缝衣。”

    刘母便又在边上念叨：“你得听你三叔的，他见多识广，又肯帮衬咱们，往后可要记着这个恩……”

    刘二唯唯诺诺的应下，当日草草吃了东西，睡下，次日天刚亮便起。

    因置宅子是大事，刘母不放心，也要跟着去，刘二的妹子也只好带着，一家三口，本想等马车来，谁料今日要去新城的多不胜数，居然一辆马车都不肯停下，车里都是满当当的。

    刘母便咬牙：“走着去。”

    她本就舍不得车钱，现在倒是遂了她的心愿。

    意想不到的是，这道上，竟有许多人一起一路跋涉，到了西山新城，却发现这里已是人山人海。

    整个西山新城，已是一个巨大的工地，方圆十里甚至数十里地内，到处都是挖掘出来的地基沟壑，那建起来的高楼框架，远远看去，甚是骇人。

    刘家妹子觉得新鲜，天有些寒，她穿着一件花布袄子，却是刘母当初成亲的衣料改的，她显得局促，乱蓬蓬的头上，虽扎了辫子，却依旧还是蓬头垢面的样子。面上或许是天气冷，肤色干的有些可怕，以至唇也破了。

    好在西山新城这里，早已预料到将会有无数人来购置宅邸。

    所以……也懒得用此前高端的销售套路，直接将这发售的场地，放在了外头。

    数十个书吏，一字排开，摆在了桌椅，桌上堆积着大量的资料，此后……再有衙门的人在旁看顾，有专门的账房摆着一桌，再到隔壁排开。

    皆等候着汹涌的人潮。

    可即便如此，也足足花费了半天时间，刘二牵着妹子，看顾着老母，好不容易轮到了他，他对此一无所知，唯一所知晓的，就是镇国公的买卖。

    若是别的商贾搞出这个，还让他带银子来，刘二是决不相信的，这些是他的身家性命！

    可毕竟是镇国公的缘故，他心里安心，照着规矩，书吏先取十数个户型图纸：“时间有限，地段就免选了，这是户型，你且先看看，打算买多大的，看完之后，交了定金，这买卖便成了一半了，此后的事，可以慢慢来，交付首付，去钱庄办手续，寻保人来保，这都不急的，一月之内办好即可。”

    刘二只看着图纸，刘母也极小心的将脑袋凑过来，这是天大的事，可不能出差错。

    刘家妹子只觉得好玩儿，左看看，右瞧瞧。

    最终，刘二落在了一个小户型上头，点了点：“这个。”

    这个便宜，首付只需七两。

    书吏倒是觉得怪异起来，好奇的打量了刘二一眼。

    来此买宅的，虽大多都不是什么有银子的人家。

    可因为这个时代一户人家人口是不少的。

    毕竟孩子多，有的兄弟也不分家，一大家族都需住一起，恨不得这宅子能装下一大家子人才好。

    倒是这等三居小户型，愿意来买的较为罕见。

    当然，顾客至上，时间有限，也没有什么好说的。

    紧接着，便是交银子，办手续，刷刷几下，银子没了。

    刘二晕乎乎的，许多事还想问，可后头依旧还是人，拿着收据，便被挤到了一边。

    幸好，他刚办妥当，便又有人来了：“交完了银子吗？好极了，赶紧，你买的乃是三居，三居的样板房在那儿，走，带你去看。”

    这个环节是不能省的，人家毕竟交了银子。

    这伙计先等了几拨人，都是三居的，方才带他们出发，所谓的样板房，是临时搭建的，远远便可看到。

    刘二和刘母心里顿时激动起来。

    到了门前，居然踟蹰着不敢进去。

    因为他们探着头，发现里头一尘不染。

    墙面上，竟是刷了白灰，雪白雪白的，而地面和半墙上，则是绿漆。

    毕竟是楼房，价格又低廉，也不可能铺昂贵的瓷砖。

    自然而然，这廉价的绿漆，便成了主要的材料。

    当然，这等特制的绿漆有诸多的好处，譬如光滑，洁净，踩着也舒坦。

    再认真的看去，发现里头的桌椅，都是齐全的。

    刘母颤颤的，依旧不敢进去，她低头看了一眼自己满是尘土的黑布鞋，自惭形秽的道：“老身只在外头看一看，只在外头看一看就好！”

