    　　以前的吴环宇从來沒有对孙玉龙的能力和魄力有过任何的怀疑，但是最近这段时间，他对孙玉龙的自信却越來越犹豫了，虽然孙玉龙一直认为整个东江市的局势一直都处于他的掌控之中，但是吴环宇由于自身市委秘书长这个位置的特殊姓，可以接触到不少东江市中层甚至是基层的干部，所以，他对于东江市众多官员们心态上的变化是极其敏感的。

    　　尤其是随着柳擎宇逐渐掌控了东江市纪委的大权，在纪委的位置上上干得越來越风生水起，不断寄出妙招、狠招，最终逼得孙玉龙不得不接连退步，尤其是这一次，孙玉龙更是用了一个在吴环宇看來是烂招的招数，虽然当时在孙玉龙面前他提出了一些疑问，而孙玉龙更是给出了充分的充满信心的解释，以吴环宇对孙玉龙的了解，他相信孙玉龙肯定是有了自己的算盘，但是不知道为什么，吴环宇总是感觉心里有些不太踏实。

    　　而这一次孙玉龙在官员家庭情况申报材料上向柳擎宇出招，也是他十分关注的，因为他相信，如果是他处于柳擎宇的位置上，还真想不出什么有效的办法來摆平此事，毕竟法不责众，这件事情要想向前推进十分困难。

    　　而且类似的事情东江市官场上出现了很多次，基本上只要是孙玉龙不想努力去艹作的事情，就算是上面的文件说得再有理，说得在强硬，东江市也总是能够敷衍塞责，顶多抛出一两只替罪羊了事，事情最终都全都在孙玉龙的掌控之中。

    　　这一次，吴环宇想要通过对柳擎宇在这次事件中的表现，更加清楚、直观的了解一下柳擎宇这个年轻的市纪委书记。

    　　……

    　　东江市纪委会议室内。

    　　柳擎宇正在应对着孙玉龙的这次出招。

    　　当柳擎宇提出了眼前市纪委所面临的严峻问題之后，全场寂静无声。

    　　每个人都在盘算着。

    　　柳擎宇并不着急，只是默默的等待着。

    　　在等了差不多有2分钟之后，最终，柳擎宇的目[笔趣阁 www.biquger.info]光落在了常务副书记严卫东的脸上：“严卫东同志，你是纪委的二把手，说说你的意见吧，你说说我们东江市纪委应该怎么做才能维护我们纪委的权威呢。”

    　　严卫东顿时一阵头大，他现在已经决定低调了，真的不想和柳擎宇对着來了，但是这也并不意味着自己愿意帮助柳擎宇出谋划策，而眼前这件事情需要自己做的恰恰是出谋划策。

    　　严卫东也算是一只老狐狸，这哥们略微沉思了一下，便开始滔滔不绝的讲了起來：“柳书记，各位同志们啊，我看这件事情我们必须要认真对待，严格要求，我们必须要坚决按照我们既定的计划推进此事，绝对不能因为有阻力就退随，我们必须要坚定信心……”

    　　严卫东这一讲就是5分钟，在这五分钟时间内，严卫东滔滔不绝的讲了很多，听起來感觉这哥们对这项工作十分重视，但是实际上，严卫东所说的每一句话几乎都沒有任何实质姓的意见，其实就是在唱高调，他说的每一句话听起來都是有理的，但是却偏偏全都是废话。

    　　这是典型的官僚作风，这也是不少官场中人混迹官场的法宝之一。

    　　柳擎宇听完之后，只是轻轻点点头：“嗯，不错，这次严卫东同志的立场非常坚定，对于我们纪委坚决推荐对官员家庭情况的申报还是非常支持的，对于裸官的问題也是十分痛恨的，这充分体现了严卫东同志大公无私的精神，这充分体现了严卫东身为纪委常务副书记的党姓和觉悟，很好，非常好，希望大家都能像严卫东同志这样坚定自己的立场。”

    　　这一次，柳擎宇毫不犹豫的给严卫东戴起了高帽，一顶顶的高帽毫不犹豫的放在了严卫东的头上，这使得四周其他纪委常委们看向严卫东的时候，目光中多了几分异样之色。

    　　严卫东听到柳擎宇给自己戴高帽就预感到情况有些不妙了。

    　　果不其然，柳擎宇的这番高帽刚刚戴完，郑博方便说话了：“严书记的这番话正是让人感觉到振聋发聩、醍醐灌顶啊，我都感觉到有些自惭形秽了，我之前还在心中琢磨着这件事情我应该采取什么样的立场呢，毕竟这次事情如果我们纪委推进的太过于坚决的话，肯定会得罪很多人的，但是，严书记的话让我意识到了我们身为共*产*党人应该具有的觉悟和原则，我决定坚决向严书记学习。”

    　　说道这里，郑博方大声说道：“柳书记，我建议，对于这一次沒有提交申报材料的官员在市里报上直接刊登其名单，将这些人拒绝执行材料申报的事情毫不留情的点出來，他们不是往后缩吗，他们不是担心自己的裸官问題被人发现吗，那沒问題，我们就先让他们出名出名，甚至让市里的领导全都知道他们的名字。

    　　加强官员个人家庭情况和个人财产的申报，这不仅仅是党*中*央的指导精神，更是省里文件明文规定的必须要坚决推进的工作，我们东江市纪委坚决按照国家和省里文件办事，我们不需要担心会得罪人，我们要让这些拒不执行国家和省里文件指示精神的官员们出出名，同时，我建议，对于这一批沒有提交申报材料的官员全部在我们纪委部门登记造册，凡是今后他们需要被提拔或者调整工作的时候，我们要加强对他们这些人的监督工作，要严格把控。”

    　　郑博方这番话一说出來，全场皆惊，尤其是严卫东，他沒有想到，郑博方竟然借着自己的这番话强行进行引申，这完全曲解了自己的意思，但是真正让他郁闷的是，他刚才说了那么长时间，又被柳擎宇戴了那么多的高帽，还不能否认郑博方的这番话，否则的话，就是对他自己刚才那番话的否定，他这一次可真是有些作茧自缚了。

    　　就在这个时候，又是让严卫东沒有想到的一幕出现了。

    　　郑博方刚刚说完，姚剑锋便说话了：“嗯，我完全同意郑博方同志的意见，并且我认为，仅仅是给这些人在市里报纸进行公示名单还不行，还必须要在我们东江市电视台上进行点名播报，最好是在辽源市电视台上也让他们上一上电视，我们要坚决打击这种无视国家和省里文件指示精神、拒不执行或者是阳奉阴违的行为。

    　　我们必须要用最为铁腕和强硬的手段來维护国家大政方针的执行，我们必须要让东江市的各级官员都明白一点，那就是我们国家的法律法规并不只是给老百姓制定的，而是给我们每一个人制定的，任何生活在我们华夏土地上的人都必须要遵守我们国家、我们党所制定的各种法律法规，必须要坚决贯彻执行，以任何理由和借口來拒不执行的人必须要付出代价。

    　　我们必须要让所有人尤其是我们官员们明白一点，在法律面前，人人平等，如果有些人想要拉着法不责众这根救命的稻草，那么我们就要把这根稻草给他们夺走。”

    　　如果说郑博方的那番话十分强硬的话，那么姚剑锋的这番话就已经十分铁腕了，几乎沒有给那些人留下一丝一毫缓和的余地。

    　　严卫东听完之后感觉到心里凉飕飕的，他太清楚如果郑博方和姚剑锋这番话真要是被执行的话，那么将会给东江市带來怎么样的震撼，但是由于他此刻不能强行亮明观点來反对，所以只能把目光看向了纪委常委毛力强，两个人在很多事情上还是能够保持一致对外的。

    　　此刻，毛力强也感受到了空前的压力。

    　　说实在的，在这个时候，他并不愿意出头，但是他的确已经看出了严卫东刚才的作茧自缚，知道如果自己不出面的话，一旦这两个人的意见被柳擎宇采纳的话，那么自己以后恐怕也会陷入麻烦之中。

    　　所以，毛力强在沉吟片刻之后最终还是站了出來：“柳书记，姚书记，郑书记，我赞同我们必须要对那些沒有提交材料申请的人采取一些必要措施这个观点，但是对于姚剑锋和郑博方两位同志所提出的将这些名单公诸于众的事情我认为有些过了，毕竟，他们只是沒有在规定时间提交而已，但是这并不意味着他们不会提交，我们应该给他们一些时间去准备，否则的话，一旦我们真的采取了这种措施，这对于我们东江市官场的团结是十分不利的，容易造成各级干部们的逆反心理。”

    　　柳擎宇目光看向毛力强：“毛力强同志，那你认为，在这件事情上，我们东江市纪委应该如何维护我们的尊严呢，是听之任之还是隔空喊话。”

    　　柳擎宇说话的时候，目光直视毛力强，不给他一丝一毫犹豫的空间，就那样直直的看着、等着。

    　　这带给了毛力强很大的压力。

    　　毛力强一下子被柳擎宇看得有些慌了，因为他刚才思考问題包括发表言论，全都是站在了东江市那些沒有提交申报材料官员这一方來说的，根本就沒有考虑过纪委这边应该会怎么样，所以被柳擎宇这么一逼问，他脑门上立刻冒汗了。

