
    第811章十年太长，只争朝夕！

    听完邓一灯所言，辰申总算知道了事情的原委，心道：“怪不得萧城主的死相如此诡异，面容平和似乎根本不知道危险的来临。”

    “想来，他根本就意识到堂堂一国太子、竟会为了一己荣辱，对他这个封疆大吏痛下杀手吧？”

    萧默一家，本都该是九龙城防卫战的大功臣，大英雄！

    可时至如今，他老人家尸骨未寒，却连个能为其送终的至亲都寻不见，还险些因为奸人诬陷，背负万古骂名……

    这一切的一切，都是拜太子夏统所赐！

    一字一句的看过那神秘人留下的字条后，辰申眼中火光涌动，从牙缝中挤出五个大字：“夏统，你该死！”

    马家族长马腾担心对方年少易怒，急忙开口劝道：“辰申，你如今虽贵为上将之尊，可夏统毕竟是太子，你切不可冲动行事，以免引得陛下大怒，降祸临头。”

    罗家族长罗天也点头称是：“没错。萧城主的仇要报，可必须要想一个万全的法子，才不至于打狗反被狗咬伤。”

    经此一战，在座的没有一人再会将夏统尊为太子，对他的称呼更是怎么难听怎么来。

    想想也是，若没有辰申的骁骑军及时来救，他们一个都活不了。

    而且战后他们还会因为夏统的流言诬蔑、而成为国家的叛徒、败类。

    此仇此怨，让在座诸位对夏统都充满了恨意，巴不得将其碎尸万段！

    邓院长略一沉吟，开口道：“此战大捷的消息要不了多久便会不胫而走。但九龙城终归只是三级城镇，没有传音阵，无法直接与陛下禀告战况，只得以信鹰传讯，数日光景才可达帝都。”

    “夏统率七万步卒、两千皇家铁骑走林路北逃，必定走不快。相信最多明日黎明时分，城内眼线就会将此站大捷的消息告知于他。”

    “依照夏统的性子，他听闻此讯后，定会一手着人射杀信鹰，另一手则亲自率军重返九龙城，贪墨掉我等剿灭了二十万敌军、坚守城镇不破的滔天之功。”

    辰申闻言，星目一凝：“好！等他回来了，再好好与他算账！”

    “明的不行，就来暗的。他造下的孽，必须以命来偿！”

    “啊？这……”罗天依旧心有惴惴。

    虽然他也恨夏统入骨，可对方毕竟贵为皇族，而且还是太子。

    太子军虽然在两敌夹击下败多胜少，可他身边配备的护卫高手却是极多。

    在罗天看来，就算采用暗杀手段，哪怕辰申战力不俗，暗杀成功的可能也性几乎为零。

    一个失手，那不光辰申要偿命，整个辰家都将面临灭族之灾！

    退一万步说，就算辰申真的暗杀成功，太子身陨这等大事，皇族必定会刨根问底的追查。

    辰申要向洗脱罪责同样是难比登天……

    马腾插言道：“辰将军，依我愚见，你切不可冒险行事。”

    “常言道君子报仇十年不晚。只要你在南征中屡建奇功，攀抵一品将也未尝不可。”

    “届时你只需巩固朝中势力，联合众卿之力调查萧城主之死的真相。”

    “短则三五年，长则不过十年光景，定会有所突破，便可凭此罪将夏统拉下太子之位！”

    “再过上个三五年，待风声过去以后，你再想神不知鬼不觉的除掉他，自然就容易得多了。”

    闻言，邓一灯和马、罗二家的丹师供奉也都频频点头，表示认可。

    马伟山还补充了一句：“所以此次夏统归来，辰上将不妨将功劳让给他。”

    “只有他爬得越高，才会跌得越惨！”

    随即，殿上众人皆将目光投向辰申，都在等他拿定主意。

    片刻后，这少年却摇了摇头，缓缓起身，踱到萧城主的尸首跟前，语气哀痛、却又不失煞戾的开口：“马家族长所言，的确是最稳妥的法子。”

    “可耗费的时间未免太过漫长了些。萧城主之冤屈，要等他入土十几二十年后才能伸张，岂非寒了他老人家的九泉之灵？”

    “君子报仇十年不晚是没错。可我辰申从不认为自己是正人君子！”

    说道这，少年双眼顿时射出两道噬人之光：“报仇雪恨，于我而言，十年太长，只争朝夕！”

    “可是……”

    马腾还欲再劝，却被辰申挥手打断：“我意已决，无需再劝了。”

    “等夏统归来以后，各位只当不知道萧城主的真实死因，在他面前装也要装出一副恭敬之态，切不可露出马脚。”

    “你们伪装的越好，我的复仇行动便能进行的越发顺利。”

    众人皆点头应诺，只有邓院长依旧老眉微蹙：“你要我们伪装自是不难。可问题是，那个偷偷给我传信之人……”

    “无妨。那人既然肯冒着掉脑袋的风险给你传达真相，那必定也是心怀大义之辈！”

    辰申徐徐而言：“当然，也不排除他是敌国尖细在故意挑唆。然而不管是哪一种可能，他都不会在夏统死后，自己跳出来暴露身份。这一点院长您大可放心。”

    “如此，一切便依辰上将之法而行吧！”

    “报——”

    就在此时，殿门外响起一声嘹亮的禀告声：“启禀辰帅，剿灭敌军的所有战利品皆已收缴完毕，此刻全都堆在城主府校场之上，恭请辰帅点验！”

    辰帅闻言，信手一挥撤去了玄能屏障，又将萧城主的尸首纳入一口宽大的檀木箱子、收于空间包裹，这才开口道：“知道了，我们这就过去。”

    ……

    须臾，城主府校场。

    两万骁骑军和三千歃血卫尽皆列队于此，把原本空空如也的校场添满了小半。

    另外一大半的空间，则堆满了各式各样的兵器、铠甲、以及数千匹完好的战马、辎重，可谓收获颇丰。

    这些东西辰申自然不看在眼中，当即开口，把它们全都归赐于九龙城众军。

    邓一灯等人刚要推诿，就被辰申传音制止：“这些东西你们现在不拿，等夏统归来，可就白白填了他的腰包。您老看着办吧！”

    于是乎，城中两千余残军皆受赏颇丰。

    那些战死弟兄们的抚恤也给的前所未有的高，算是能稍稍冲刷一下军戚们心底的哀痛……
