    

    曹家三子很是郁闷，想要拦着自家媳妇，可想到还没说亲的女儿，又不敢拦了。

    这家声不好，可是会连累儿女说亲的，让媳妇带着闺女回娘家避避也好。

    等曹家儿媳妇们走后，曹家三子是一边照顾曹举人，一边挽救已经不剩啥的家声。

    然而，临河府百姓的八卦能力是无人能及的，管你曹家怎么说，关于曹举人不好的八卦是一件传得比一件离谱。

    在曹家为了城中流言焦头烂额的时候，施知府他们总算是把跟童家案子有关的人都给抓住了。

    其中是抓了四百名镖师，以及三百名隐藏在童家庄子里的护院，再加上童家府上的护院，是足足有将近九百人，差点没把施知府给吓死。

    这人也太多了，都堪比一个千户所了。

    章将军也是吓了一跳，得亏他们府城守军大营的将士多，又是关着城门抓人，而那些镖师也有家人牵制，不敢死命反抗，否则城里非得有一场血战不可。

    施知府跟章将军是忙活了十天，这才把童家的事儿忙得差不多，城门被再次开启，那些被困在城里的人是纷纷出城。

    有不少没有考中，且家中拮据的考生也在城门再开的第一天出了城。

    顾锦安他们这些考中秀才的没有离开，而是收到了请柬，让他们后天去施知府府上赴宴，拜谢孔学政。

    这是规矩，也是秀才们的大事，每科院试都要做的，施知府不想因为童家的事儿坏了这个规矩。

    曲文良跟吕柏看见顾锦安他们收到请柬，是又难过得哭了一场，直呼：“对不起列祖列宗。”

    吕柏是喊着对不起家里人，结果他刚哭得起劲的时候，又被姚有钱给打了：“你哭个屁，有这个工夫还不赶紧去写画本子赚钱？童家、曹家的事儿，你可是知道诸多细节的，赶紧写了送回河安府去，定能赚上一笔。”

    吕柏很是委屈，哭着道：“你打什么打？我早就写好，让车马店的人送去河安府给柯先生了。”

    他是赚完银子才哭的好吧！

    姚有钱一噎，道：“就算是这样，你也不能哭啊，本来就长得比较文弱，再一哭，那是怎么看怎么像个仙君。”

    吕柏是脸色黑透，指着姚有钱骂道：“你个莽夫，你说谁像仙君？”

    虽然生气，但却是立刻不敢哭了。

    姚有钱耳朵清静了，也没有再搭理他，跑去帮顾锦安选赴宴的衣袍。

    曲文良是个命好的，科考路上是一直有曲秀才陪着，就算他哭也不会被骂，曲秀才这个叔父是用了极大的耐心来安慰他：“当年我也是考了四回才考上的，第三回落榜的时候，当真是绝望了，已经把笔砚都砸了，发誓说不考了，结果被你爹给打了一顿，这才又去考了第四回，结果就中了。”

    可曲文良却道：“叔父，是不是侄儿的学问很差？怎么连兴哥儿都能考上，我却考不上。”

    这话问得，曲秀才有点噎住了，最后说道：“他那是命好，遇上了欧阳先生，等这次回去，叔父去求求你尚叔叔，让他在欧阳先生面前说几句话，让你去跟着欧阳先生学一段时间，下科定能考上。”

    曲秀才是个很懂规矩的人，知道自己不该仗着跟尚秀才的交情去求他这种事儿，可如今为了曲文良，也打算舍下老脸，去为难老友一番了。

    曲文良听罢，很是感动，立刻给曲秀才行了一礼：“多谢叔父，让叔父费心了。”

    曲秀才摆摆手，看着这个跟自家大哥一个模子刻出来的侄儿，也只能认命了，算了，就当还大哥当年支持他的恩情。

    ……

    第三天傍晚，顾锦安他们是坐着骡车去知府府。

    施知府府邸前院，有个很大的园子，宴席就摆在那里，等顾锦安他们到的时候，园子里已经来了很多人，除了今科秀才们以外，还有府城里的名门望族、官家子弟、以及巨富之家。

    不过这赴宴，大家伙都对顾锦安很是客气，不用他主动打招呼，是他一来就围过来跟他见礼。

    湖山府的府案首崔逸文考了今科第四名，他也是出身大家，听说顾锦安考中院案首后，是很不屑的，不过现在却主动过来，笑道：“顾兄，某常闻顾兄才名，今天总算是有缘得见了。”

    顾锦安知道崔逸文，是笑着回礼，道：“崔兄言重了，某拜读过崔兄的重阳赋，当真是佩服得不行，实乃当世一大好文。”

    崔逸文听罢，觉得脸上有光，笑道：“不敢不敢，不过是一篇孝敬家中祖父的文章罢了，哪里值得大家颂扬？”

    说完是又顿住了，想到顾锦安家跟顾老爷子的关系，是看了顾锦安一眼，又道：“顾兄莫要在意，某没有其他意思。”

    顾锦安笑得豁达：“无妨，崔兄的重阳赋确实是难道的好文，既是好文，那就该颂扬。”

    崔逸文听罢，看着顾锦安爽朗大方的神色，倒是有了一些佩服，这个逃荒来的出身虽然不好，但气度确实不凡，他不该瞧不起他。

    崔逸文收起轻视之心，给顾锦安介绍了自己认识的秀才，大家伙闲聊一番后，崔逸文终于忍不住，悄悄问顾锦安：“顾兄，听说欧阳先生在咱们江淮隐居，顾兄应该知道欧阳先生住在哪里吧？可否告知在下。”

    又道：“在下十分敬佩欧阳先生，平生大愿就是能得见欧阳先生真颜，还请顾兄引荐一番。”

    顾锦安听罢，很干脆的拒绝了：“崔兄，我家确实认识欧阳先生，可以帮你询问一番，但引荐却是不成的。欧阳先生交代过，让我们不要把他的行踪说出去，我们都是发过誓的，不敢违誓，还请崔兄海涵。”

    崔逸文听罢，心里很不高兴，脸色都已经变了，可顾锦安却理直气壮的看着他，朝着他拱了拱手。

    崔逸文气过之后，是叹道：“是某失礼，为难顾兄了，还请顾兄帮忙告知欧阳先生某的请求，某等兄的好消息，多谢。”

    说着，是起身给顾锦安行了一礼，郑重的谢过了他。

