    鲛皇叹气：”朕是太吃惊了！凰兄难得有未婚妻，小弟自然要好好表示一下，这样罢，今日正是朝花会的日子，你去朝花会买的前三样东西都记在朕的账上……”

    帝拂衣挑眉：“本座当初送你的礼物足有七八份，你只让本座买三种？”

    鲛皇头大，却玩不说理的：“我一房小妾你只送一份礼物啊，有本事你也多娶几房……”

    帝拂衣似笑非笑望着他：“有本事你再说一遍！”

    鲛皇打了个寒颤，一脸肉疼道：“好吧，好吧，你难得娶妻，朕就不扫你的兴，你在朝花会上买的前五样东西都记在朕账上。”

    帝拂衣笑了：“就等你这句话！”一扯顾惜玖衣袖：“走了，我带你去采买。”

    顾惜玖终于明白了，帝拂衣带她前来原来是讨份子钱的。

    这位鲛皇虽然男生女相，却并不搞耽美，还娶了七八房小妾，而且每娶一个必然会到帝拂衣面前显摆显摆，顺便要个喜钱。没少打帝拂衣的秋风。

    现在帝拂衣也终于有未婚妻了，自然就来要账了。

    没想到帝拂衣也有如此损友，而且这个蓝摇光是明显知道帝拂衣本名的，看来认识很久很久了。

    “凰兄，难得你前来，小弟还有一事想和你商量。”蓝摇光身形一闪，已经拦住了二人要离去的脚步。

    顾惜玖心中一动，这位蓝摇光好俊的功夫！

    她这么好的目力，居然没看清蓝摇光怎么瞬移过来的！

    帝拂衣挑眉：“你又捅什么娄子了？”

    蓝摇光神色一端：“哪里，哪里，小弟已经有几百年没捅娄子了。小弟这次确实是遇到了一点麻烦，凰兄请去小弟书房一坐，等小弟和你细说。”

    他的口气真的很郑重，看来确实是有要事，而且只邀请帝拂衣一人……

    好在这位鲛皇做事还是很有章法的，他命自己最受宠的一位小妾陪顾惜玖去鲛宫的后花园去游玩。

    帝拂衣略沉吟一下，倒也答应下来，嘱咐顾惜玖两句，就和蓝摇光去了。

    ……

    鲛宫中的后花园和人间是不同的，

    珊瑚为树，玳瑁为台。

    长绸似的飘带在地上摇曳，有顾惜玖从没见过的琪花瑶草在四处开放。

    鲛人性喜繁复，什么东西都造的特别精致，一草一木都修剪出情趣来，顾惜玖倒也看的很有趣味。

    蓝摇光的那位小妾自然也是位美人儿，陪在顾惜玖身边倒是颇尽地主之谊，不时和她讲解花园中的一切。偶尔也想套问顾惜玖的来历，都被顾惜玖一笑而过，并没回答。

    从这位小妾的话语中，顾惜玖知道帝拂衣和蓝摇光已经认识最少六千年了！

    蓝摇光这人很风流，常常像宝玉似的，说什么女孩子是水做的骨肉，要好好对待才行。

    他好好对待的方式是碰到真心合意的就会纳为妾，然后当宝贝似的捧在手心里宠，要星星不给月亮，能把身边的女人宠上天。但他又没长性，他无论多喜欢的女孩子一旦娶到手……