    

    方尚书为朝廷立下汗马功劳？方婕妤在后宫中常做众宫嫔的表率？睁眼说瞎话能到这个地步，也是不容易。

    若不是见过他阅奏折时气到咒骂的模样，就他这脸不红心不跳的样子，她估计还真就信了他的话了。

    作为一个很了解皇帝的人，姜绾芸知道，他就是在胡说八道。至于胡说的目的嘛…也很简单，多半是为了挑拨离间。

    但是方妙菱就不一样了，她一点儿都不了解顾瑾渊，或者说…她所了解的，只是顾瑾渊这个人的表象。

    所以顾瑾渊那番话一出口，她眸中，便立马划过了一丝惊喜神色。

    她其实已经算是很会控制自己情绪的人了，但这份惊喜，实在太过巨大，忍不住流露出分毫，也算…是在情理之中。

    余光瞥见对侧人面上沉思的神情时，她是真的以为，对方在认真考虑，要不要再晋一下她的分位。

    按照她的预想，自己入宫之后，定然会被嫡姐百般刁难，甚至会被刻意压着分位。毕竟嫡姐一向看她不惯，她初入宫中，根本无法与之抗衡。

    但没想到的是…一开始，姜容华和太后就偏向了她。

    姜容华那边，尚且好理解，她在宫里得宠，又与自己那嫡姐很是不合。再加上上次秋猎，她瞧见了嫡姐打人...帮她说话，或许是本着，敌人的敌人就是朋友的想法...

    可是太后是陛下的生母，现在又掌管着整个后宫的权利，根本不需要拉拢谁，为什么...会帮她这样普通的人说话呢？

    莫非...也是为了压一下自己那嫡姐的气焰？

    接连的好运，已经让她暗自庆幸许久，可没想到，在陛下这边...或许还能再有份惊喜。

    不管这位是因为什么原因在考虑晋她的分位，但...只要自己的分位能上去，就是一件好事！

    毕竟，能否在这深宫里说上话，靠的无非就是两样东西，第一，自身的分位，第二，帝王的宠爱。

    自己刚入宫，对于帝王喜恶并不是很了解，而自己那嫡姐，也不可能告诉自己这些。所以，后者在短时间内，是很难达成的。如此...想要在深宫中站稳脚跟，最主要的，还是分位。

    只要有分位压着，哪怕暂不得宠，也有样东西能压着人。

    想通了关键，方妙菱对顾瑾渊接下来的话，就很是期待了。

    但...顾瑾渊思索良久后，却是给了个模棱两可的答案，“你们上午已经为这事论过一次了，朕要是下午再草率做下决定，恐怕会引得旁人生出不满之心。”

    “这件事，还是容朕回去后，再好好儿想想吧。”

    说完，他又把目光转向方妙菱，“你先去探望母后吧，如果有空，陪她老人家聊聊天，说说闲话也是不错的。”

    嗯，看天色，差不多是用晚膳的时候了，这无关紧要的人，还是早些打发走了的好。

    不然，他跟媳妇怎么轻轻松松地用膳？

    至于母后...母后应当能理解他的。毕竟在母后眼里，他跟绾芸培养感情才是正事。

