    第192章臭屁男主

    说完，墨秦风再次拒绝了要上前搀扶的墨林，目光冷冷：“我能走。”

    他说话字句清楚，声线清晰，也不像是醉了的样子。

    但不知道为什么，顾影看来，他就是醉了。

    “算了墨管家，他说他能走，就让他自己走吧。”顾影见墨林屡屡被拒，不禁有些哭笑不得。

    墨林想来也是知晓自家少爷的性子的，顾影这么一劝，他便无奈笑了笑，退回顾影身边，对她道：“少夫人，我们少爷在回京都之前的这段时间，要麻烦您多照顾他了。”

    顾影听罢，当即脸色一红，有些尴尬地摆摆手，看了墨秦风一眼：“哪里哪里，明明是他照顾我比较多……”

    墨林呵呵地笑了几声，道：“您是女孩子，他照顾你多一点，应当的。”

    墨林说这话的时候，看了墨秦风一眼，一副说自己亲孙子的语气。

    “你可以走了。”墨秦风看了墨林一眼，再不理会他，直接拉起顾影的手就走，。“没事不要来找我，我不会跟你回去。”

    听到他的后半句，墨林的脸色闪过一丝失望，他无奈叹了口气，又对二人深深鞠了一躬，直到目送二人进入大门，他才上车离去。

    回到家里，墨秦风灯也不开，拉着顾影就这么走进客厅。

    现在墨秦风走路，脚步也比平时虚了一些，看来是真的有点醉了。

    顾影扶着他回到了房间，带他坐到床上，在他面前竖起三根手指：“墨秦风，这是几？”

    墨秦风淡漠地看着她：“你是不是以为我喝醉了？”

    顾影脑袋一歪：“你没有吗？那你倒是说这是几呀。”

    墨秦风看了她的手指一眼：“三。”

    顾影狐疑地看了他一眼，好像是真没醉，奇了怪了。

    “那你在这儿等等我，我去给你热杯牛奶昂。”顾影吩咐完，便去厨房捣腾牛奶去了。

    当顾影端着热好的牛奶回到房间的时候，墨秦风正坐在床边，揉自己的额角，不是很舒服的样子。

    “喏，牛奶我放这儿啦，记得喝。”顾影把牛奶放到他手边的床头柜。

    “嗯。”墨秦风淡淡应了一声。

    “那……那我先去洗澡啦！”

    “嗯。”

    顾影舒舒服服洗了个热水澡，也习惯性地给自己热了一杯牛奶，直到热好她才反应过来，不知道从什么时候起，她也有了跟墨秦风一样的睡前小习惯了。

    算了，反正她今天也喝了一点啤酒，当解酒了。

    收拾好一切后，顾影才回到房间里。

    墨秦风依旧坐在原处，牛奶也没动，顾影进来时他看了一眼，然后微微皱了皱眉头。

    顾影：？她脸上沾东西了？

    墨秦风站起身，从衣柜里拿出那件熟悉的红色吊带连衣裙，递到顾影面前：“换这件。”

    顾影：？？？？？

    她的行李拿过来之后，睡觉都是穿着自己的套装睡衣，短袖长裤，就是正常普通的女式睡衣。

    都穿着这身衣服睡了几天了，怎么偏偏今天他就让她换了？

    见顾影愣在原地没有反应，墨秦风眼中闪过一丝不耐：“去换。”

    同时，他身上的低气压又朝顾影压了过来。

    顾影正打算硬着头皮开口回绝，却又听墨秦风道：“今天我生日。”

    ？

    顾影抬眼看他，他面上依旧是一副冰山脸，语气也很平淡。

    但不知道为什么，在顾影听来，这句话莫名有点臭屁。

    这人几岁了？过个生日还这么臭屁？

    然而墨秦风这句话既然都说出了口，顾影也就不好拒绝，加上墨秦风现在好像不太高兴的样子，顾影最终决定还是顺着他的意思来吧。

    也就穿一天，没啥大不了的又不是没穿过。

    于是，尽管心里很不情愿，但顾影还是接过他手里的裙子，怂怂地滚回浴室换去了。

    (本章完)

