    “有，我还有两个舅舅！”叶青耸了耸肩，说道：“但是我外公最终还是选择我这个大舅舅，恐怕也是无奈之举吧，我现在有点理解那天在你茶楼中时，我外公提到这事的时候，话语中为什么多少流露出了一些无奈。”

    “为什么？”西门雪沉吟着问道。

    “还能为什么？”叶青苦笑着说道：“如果我猜测不错的话，我那两个舅舅估计和我这个大舅舅一样，将精力都用在了奇门遁甲术上面吧！我外公估计也是矮个子里拔萝卜，才选出的诸葛家的新家主吧？”

    “既然都这样了，那你外公为什么不在诸葛家的第三代中选择人来当这个家主呢？”西门雪想了想，说道：“虽然第三代还年轻，没有经验，但二代同样没经验啊，在这种情况下，培养年轻人总比培养年长的人更有价值一些吧？毕竟培养年长的人，要不了几年，还不是要交班给下一代？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“所以说我外公睿智呀！”

    “什么意思？”西门雪不解的问道。

    “我外公让我多带带诸葛伟，怕是有培养他的心思啊！而让我大舅来当家主，那也是一个过渡。”叶青笑了笑，说道：“等几年，诸葛伟成长起来，就可以直接取代我这个舅舅了。”

    “这样会不会出问题啊！”西门雪沉吟着说道：“虽然你舅舅和诸葛伟是父子，但为了权力，父子反目的案例也不少啊，既然将权交给了你舅舅，又培养诸葛伟，这是有风险的。”

    “没风险！”叶青摇了摇头，说道：“虽然外公退休了，但事实上只要他还在，无论是我舅舅，还是诸葛家的别的人，都得听他的，在诸葛家，我外公可是能做到一言九鼎的，到时候，就算我这个舅舅有什么不一样的心思，估计也不敢表露出来，更何况，今天你也看到了，以我舅舅的性格来说，如果不是外公强行让他上位，估计他也不愿意接手诸葛家的。”

    “这倒也是！”西门雪点了点头后，笑道：“刚才聊天的时候，从他的话中，不难听出来，他多少对这个家主之位有些排斥，不过你外公要退，他不得不硬着头皮上了，也看得出来，接替你外公，成为诸葛家的家主，让他有些慌乱。”

    “所以那天我外公才提出让他来和我见一面，这分明是让我有事没事都照看着诸葛家啊！”叶青耸着肩说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，说道：“一个叶家，一个诸葛家，你的责任还真是够重的啊！”

    “这也是没办法的事情。”叶青耸了耸肩，说道：“我要让新生的叶家崛起，也不能让诸葛家没落，这的确是我的责任，好在诸葛家这边，一旦让小伟成长起来，我这份责任就由他来承担了。”

    “但这也是要时间的，不是吗？”西门雪笑着说道。

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“但愿那小子能明白我外公的苦心,努力上进一些吧！”

    西门雪没有再接话，毕竟她并不认识诸葛伟，只是听叶青说起过，一时间也不好作出判断，诸葛伟到底是什么样的一个人。

    叶青瞥了一眼西门雪后，又问道：“我们现在去哪儿？”

    “随你。”西门雪随意的说道。

    “那就回罗家庄园。”叶青耸着肩说道。

    “干嘛回罗家庄园？”西门雪诧异的问道。

    “佳怡那丫头刚刚醒来，情绪还不太稳定，我担心我离开久了的话，她会有什么想法，从而出现意外。”叶青解释道。

    虽然早上的时候，他检查了林佳怡的状况，问题不大，但这一次终归是摸着石头过河，有太多不确定的因素，所以叶青觉得自己还是得谨慎一些。

    “她醒了呀？”西门雪有些诧异的问道，她可记得叶青说是林佳怡得一两天后才醒啊！

    早上她到罗家的时候，没有进庄园，直接就将叶青给拉走了，所以还不知道这件事情。

    “嗯！”叶青点了点头。

    “她没事吧？”西门雪关心的问道，虽然叶青现在要回罗家庄园照顾另一个女人，但是西门雪并没有吃醋。

    “没事！”叶青摇了摇头，说道：“早上的时候，我检查过，她没啥问题，不过这一次是我第一次改造一个人的体质，有太多的不确定因素，所以我得尽量守着她，免得出意外。”

    “嗯！”西门雪点头应道：“这也是应该的，毕竟人家可是你的女朋友。”

    虽然西门雪并没有吃醋的表现，但事实上，她的心里还是多少有点痛，嗯……多希望叶青守护的女孩是她啊！

    “呵呵！”叶青笑了笑，并没接话。

    嗯……不知道怎么回事，他不知道应该接什么话。

    “我和你去罗家的话，她会不会有想法呀？”西门雪有些担心的问道。

    “不会！”叶青摇了摇头。

    事实上，林佳怡有没有想法，他还真无法确定。

    毕竟林佳怡可不是华娴珊，而那丫头的性格也是他身边女人中，他最无法琢磨的一个。

    不过叶青还是决定带西门雪去罗家庄园，不是他更在乎西门雪，而是叶青觉得现在那丫头的身体既然没问题了，那就得让她承受。

    承受什么？

    自然是他身边有不少女人这一事实。

    嗯……虽然说西门雪和叶青还没有男女关系，但叶青还是不经意见将西门雪当成了自己身边的女人。

    嗯……来京都以后的这段时间，西门雪几乎和他形影不离，这意味着什么，他自己其实并没有意识到。

    “你又不是她，怎么确定她不会？”西门雪诧异的问道。

    “有些事，也应该让她学会去包容了。”叶青耸着肩说道。

    “嗯！”西门雪点了点头。

    要包容什么？

    聪明的西门雪自然是知道的，她也不由的想到，换成是自己，有没有这么大的包容心呢？

    分享爱，这可不是谁都愿意分享的啊！

    那自己是不是也应该学着去包容了呢？

