    而随着维罗妮卡的血液渗入黄沙之中，那墓穴之门突然出现了异动，一个凹陷出现在了大门之上，那是个内瑟斯很熟悉的形状，那是一把巨大的十字利刃凹陷。

    “恰丽喀尔”，飞升者女皇瑟塔卡的传奇武器，那是打开“帝王之墓”的钥匙，血液是“引子”，而“恰丽喀尔”才是开关。

    毕竟这是恕瑞玛的“帝王之墓”，会有这么两层开关也很正常，安保措施做的很好。

    一层是用来验证皇室血脉，防止有其他人打扰“帝王之墓”中的恕瑞玛先帝们安眠。

    一层代表瑟塔卡女皇的恩准，作为“飞升者战团”的领导者，瑟塔卡女皇的影响力仍然无处不在，哪怕是在她死后。

    内瑟斯看向了里德，而里德也干脆的拿出了“恰丽喀尔”，这东西一直在他手里。

    “咔嚓。”

    内瑟斯将“恰丽喀尔”嵌入了墓门之中，他深深的吸了一口气，然后又缓缓的吐出来，显然是非常紧张，有些不敢面对。

    至于希维尔一家人，已经在两位约德尔斥候的陪同下，率先的撤离了地下墓穴。

    是的，虽然好像没有什么存在感，但是一开始负责保卫希维尔的那两位约德尔斥候，其实一直都跟着他们一起在行动。

    在里德需要用到他们的时候，他们便会从暗中跳出来，然后遵循里德的命令行事。

    “我开了。”

    内瑟斯看向里德，不知道是在向里德征求意见，还是在提醒里德做好战斗准备。

    里德点了点头，来都已经来了，难不成还能就这么打道回府？那不是闲的淡疼吗？

    内瑟斯坚定了信念，然后手臂发力，转动了“恰丽喀尔”，开启了“帝王之墓”的墓门。

    “咔咔...咔咔咔！”

    随着内瑟斯的动作，“帝王之墓”的墓门开始不断的颤动，不少黄沙与飞尘开始抖落，这个已经封闭了近三千年之久的墓门，终于重见天日，终于再次被开启。

    内瑟斯后退了一步，神色十分的复杂，他紧紧的握住了手中的斧杖，做好了战斗准备。

    “泽拉斯，是时候了结一切了。”

    内瑟斯心中愤然，唯独对泽拉斯，他心中只有愤恨，那个卑贱无比的男人，毁灭了恕瑞玛帝国，毁掉了他要守护的一切，让他无颜面对那些死去的同胞们。

    墓穴大门一点一点的敞开，是向外敞开的，而且是全自动，虽然拧动“恰丽喀尔”的步骤，让它看起来似乎是通过精妙的机关推动的，但实际上是通过的魔法。

    拧动“恰丽喀尔”，只是触发魔法的前置条件，并不是只要弄个仿造的嵌进去就能打开，那也太瞧不起恕瑞玛的魔法造诣了。

    “吼！！！”

    当墓穴大门被打开之后，里面的声音也终于能够传出来了，而这熟悉又陌生的怒吼声，让内瑟斯的心神都为之一颤。

    “雷克顿！他还活着？！”

    内瑟斯激动无比，他看向了里德，似乎想要确定真假，他怀疑自己是不是出现了幻觉，没办法，这种事情确实让他无法淡定，但好歹他还知道有泽拉斯在，哪怕雷克顿活着，他也不能冒然冲进去。

    “确实还活着，但是听声音已经神志不清，注意警戒，别太轻易的被外表蒙骗。

    你弟弟是什么德性你最清楚，他的脑子本来就不好使，泽拉斯没杀他肯定有原因。”

    里德点了点头，给了内瑟斯肯定的答复，而他的话也让内瑟斯心中的激动稍微平复，因为内瑟斯简直是太了解雷克顿了，他知道雷克顿的意志力本就不够坚韧。

    可能是因为和他一起迈入“太阳圆盘”的光辉的原因，雷克顿对“飞升者”的力量的掌控，一直都存在一些问题。

    雷克顿很容易在欲望中迷失自我，他们就曾经因为这个问题，而差点大打出手。

    而泽拉斯不杀雷克顿的理由，以及雷克顿那疯狂的咆哮声，似乎已经说明了一切。

    “来了！”

    还没等里德和内瑟斯步入墓穴，一个身影突然从墓穴中冲了出来，那是雷克顿！

    他像人一样直立行走，但除此以外再无半点像人的地方，弯着腰驼着背，却依然比普通人还高，一条厚重的尾巴拖在身后。

    它的身上是一身斑驳的铠甲，板结的泥垢已经盖住了黯淡的黄金和锈蚀的青铜。

    一双黄疸的双眼满是血色，赭绿色的皮肤上褶皱纵横，刀子一样的牙齿密密麻麻，牙缝之间淌的血浆像一条条红绳，鳄鱼样的口鼻低垂着，嗅探着生肉的气味。

    它和墓穴大门上雕刻的模样已经不尽相同，没有那么神圣，却平添了野蛮和凶暴。

    “雷克顿！”

    那头巨兽听到了自己的名字，扭头望向了喊他的人，他从身后抽出一把弯月刀斧。

    “兄...长...”

    雷克顿的声音中带着疑惑，他的声音干燥嘶哑，千万年的尖叫已经把喉咙喊破。

    “是我！雷克顿！我是内瑟斯！你的兄长！”

    听到雷克顿的声音，听到他疑惑的叫了一声“兄长”，内瑟斯立刻就绷不住了，他向雷克顿走去，想要给自己的兄弟一个拥抱，他知道自己亏欠了雷克顿太多。

    然而在听到“内瑟斯”这个名字之后，雷克顿退缩了一下，似乎只是听到这个发音，就足以让他痛苦不已，他握着弯月刀斧的手稍稍打滑，一直手爪按在眉弓上，迫于某种不可知的疯狂，他奋力的摇了摇头，看向了靠近自己的那个身影。

    “叛徒！”

    在看清内瑟斯之后，雷克顿怒吼道，刺耳的嗓音就像即将滚滚而来的沙暴，脖颈处的肌束一阵抽搐，这头巨兽的愤怒溢于言表，而这让内瑟斯的脚步停了下来。

    “统治者必须知晓一切，明察一切！那么多奸邪毒劣、谗言诡诈，我听到了，但没人理睬，从来都没人理睬雷克顿……”

    雷克顿开始胡言乱语，他盯着内瑟斯的双眼开始泛红，这头巨兽做出了猎食的准备。

    “没人理睬也没关系，雷克顿会亲自动手！”

    尖牙利齿乍现，雷克顿挥舞着弯月刀斧扑向了内瑟斯，扑向了他曾经敬爱的兄长。

