    往日尸横血流的九江王殿外，早已被清理干净，血渗在地中属实无法清理之处，已被人在落雪之时种上了桑树，烹人的大鼎不知被衡山兵送往了何处。

    昔日之景不复存在，九江之人笑声漫在街头，而子婴面前的吴芮却无法提起笑意。

    子婴低身迈入大殿，面前忽被一白衣之人挡住。

    “你不要命了？！”声音从牙缝中挤出，是毛乔的声音。

    “寡人说过，有要事与衡山王相商，此行不为征伐，为秦地之民而来。”子婴决绝道。

    毛乔袖下的双手直颤，“殿中二人，一个是吕雉，一个是心向刘邦的梅鋗。他二人为九江，衡山疆土，光是侍从便带了数百余，六城外的援兵不下一万，若被他们认出，吴芮都保不下你！真以为一块黑布便能隐瞒身份？”

    “无妨，他们若生事端，寡人可让他二人身死当场。”子婴淡淡道。

    回想起老者的‘宾于王’之言，子婴收起了杀心。

    殿上吴芮四人沉默已久，见子婴与毛乔僵持，不由生疑。

    “毛乔，为何阻拦诗者？！”吴芮皱眉问道。

    “他...”毛乔眼珠转动，急道，“此人带剑上殿，属实不妥，臣正劝此人卸下佩剑。”

    “胡闹！诗者又非刺客，灵均先生尚喜佩剑而行，哪有随意卸剑的道理？”毛苹急道，生怕毛乔惹怒吴芮。

    “无妨！芈原先生乃是贵族可佩剑，在下仅为一使臣，自不敢与其相比，当卸剑。”子婴说道，将剑交于殿外侍从，“劳烦送至宫外，以免杀气惊扰了衡山王。”

    “你若无剑，便再无生机了！”毛乔小声道。

    子婴不再理会，不带赤霄而行本在他的计划之中，即便毛乔不说，他亦会找机会让人送出。

    侍者捧剑而出，子婴低身缓步至梅鋗，吕雉声旁。

    吕雉偷瞥子婴，总感觉在哪里见过。

    “敢问先生是何国使臣？”吴芮问道，语气极其平和，“为何以布蒙面？”

    毛乔闻言一愣，默念子婴千万不要说是秦国。

    赵国，魏国虽被匈奴所侵，假借其名亦可脱身。

    “在下...秦国使臣...荷华！”子婴拱手恭敬道，“只因相貌丑陋，不敢惊吓衡山王。”

    “秦国？！！”

    毛乔面色煞白，吕雉，梅鋗瞬间变悲痛为愤怒，而毛苹则用异样的眼光打量着子婴。

    “巴蜀乃是秦国所灭，子婴还敢派使者来此？！”梅鋗大怒。

    “台侯此言何意？此地本为九江国都，今为衡山王所有。非是梅岭，非是南郡，在下来有何不可？”子婴回斥道，“衡山王曾为大秦鄱阳令，今女身死，王上特来派在下吊唁。”

    “为吊唁而来，我等自是欢迎。”吕雉忍怒道，随后小声，“你给本侯等着，子婴敢在楚营羞辱本后，往日的账便算在你身上！”

    “真是子婴派来的吗？”吴芮闭眼喃喃道，“本王多谢秦王了。”

    三年以来，吴芮不清楚秦国对他这个叛臣是何心思。本是保卫百姓不被流寇所侵，而后天下反秦成势，加上苛政，吴芮以为秦亡后天下便能安稳。却不料，事与愿违，天下的征伐仍旧不休。

    后子婴改政，女儿死于伐秦统领之手，吴芮更是动摇当年的抉择。子婴若是怪他，他反倒能心安。不计前嫌的来吊唁，吴芮感激中夹杂着愧疚。

    “什么吊唁？！子婴分明是知晓衡山王退位一事，前来夺疆土！”梅鋗气道。

    “台侯误会了，大秦大战刚止，王上并不知南方之事。”子婴淡淡道。

    “呵...”吴芮苦笑，“诸位无需多言，秦王若是真想要衡山之地，本王亦会相送。什么王位，疆土，如今本王早已不在乎了。”

    吴芮长叹一声，“公主死于临江，而今尸骨...无存，便用沛公夫人所制衣物做衣冠冢吧。三位既是同为吊唁而来，便赋诗以告慰公主之灵，哪位之诗上佳，本王便多赠些疆土。”

    子婴心中一觉，吴芮乃是听到他的“诗作”才招他而至，难道真想将疆土大部分送给大秦？

    即便吴芮真有此心，他却不能收下，且不论如今大秦内的局势，单单隔着别国的两块疆土收下反倒难以治理，还会引得越人不满，平生事端。

    但...给了梅鋗和吕雉又都不利于他，唯有先赢过他们再说了。

    吕雉与梅鋗对视一番，似在商议些什么。

    而后梅鋗上前一步，“此地为楚地，本侯便赋楚辞一首。”

    梅鋗高举双手向天，紧闭双眼，“帝告巫阳曰：‘有人在下，我欲辅之。魂魄离散，汝筮予之。’巫阳对曰：‘掌梦，上帝其难从。’...巫阳焉乃下招曰：

    ‘魂兮归来!去君之恒干，何为四方些?舍君之乐处，而离彼不祥些。’

    魂兮归来!东方不可以托些。长人千仞，惟魂是索些...

    魂兮归来!南方不可以止些。雕题黑齿，得人肉以祀，以其骨为醢些...

    魂兮归来!西方之害，流沙千里些。旋入雷渊，爢散而不可止些...

    魂兮归来!北方不可以止些。增冰峨峨，飞雪千里些...

    魂兮归来!哀江南！’”

    楚辞已毕，梅鋗泪流满面，吴芮身倚王座掩面痛哭不止。

    “女儿，魂兮归来...”

    吕雉嘴角轻笑，毛苹与子婴当即愣在原地。

    “这是梅鋗作的？这TM分明是屈原的《招魂》！吴芮有个女诗人的妃子，竟然没听过屈原的辞？！”子婴心中呐喊。

    屈原国破王死，才能从心底做出此辞。子婴本想寻后世诗篇便有胜算，后主李煜便是不错的选择，但本该同是婉约之风，屈原的悲痛陡然壮烈，非是李煜可比。

    子婴也是佩服梅鋗的记性，全文近一千五百字，梅鋗竟能一字不差吟了出来，当真有备而来。

    毛苹碍于场面，不敢提醒吴芮，也觉得没必要提醒吴芮。

    “咳咳咳...”吴芮泣不成声，悲痛至极，捂着胸口不停咳嗽。

    “衡山王莫要悲叹，人死不能复生，当思生者。”吕雉安慰道。

    毛苹不断拍着吴芮的后背，嘴中不停劝说，废了半晌终于让吴芮重新稳坐。

    “若公主在天有灵，亦不想看到衡山王这般模样。《易》虽有言：君子以行过乎恭，丧过乎哀，用过乎俭。但此卦名为‘小过’，衡山王不可如此。”吕雉说道，伸手指向殿外桑树，“本后不才，只能作上一两句，以告慰公主，以抚慰衡山王。”

    “十亩之间兮，桑者闲闲兮，行与子还兮。

    十亩之外兮，桑者泄泄兮，行与子逝兮。”

    吕雉缓缓吟完，退回原位。

    吴芮嘴中默念诗句，面色渐渐平和。

    其诗间有桑，还，逝之字，似是与《招魂》同义，真意却是讲述爱情，以暗示吴芮珍惜毛苹。又引用着《易》中之辞，暗中显示自己博学多闻，非是无法作诗以抗衡，仅是不想引得吴芮过于伤感。

    毛苹心知何意，不由向吕雉投来感激的目光。殿中侍卫齐齐心谢吕雉，时不时怒瞪梅鋗。

    梅鋗紧握双拳，本想着一鸣惊人，反倒被吕雉摆了一道。

    子婴看着梅鋗，吕雉二人不停摇头。

    “不要脸！真TM不要脸！一个抄《楚辞》，一个抄《诗经》！”子婴暗骂。

    偏偏这《诗经》还是民间百姓所作，虽不及《楚辞》用词华丽，却文风质朴，用情至深。吴芮本便想着不做国君，归为庶人，更能引得吴芮感同身受。

    二人皆是有备而来，子婴反倒觉得自己的准备过于仓促了。

    “荷使者何故摇头，莫非仅是只身来吊唁，未带丧事所用之物，亦非会吟诗作辞？”吕雉问道，极近挑衅，“是否以为衡山王曾是秦臣，便不需过于用心？”

    “过分！”梅鋗怒喝，“若是如此，秦国根本不配染指衡山国土！”

    输给了吕雉在先，梅鋗自觉所获变少，若能阻拦秦国占疆土，还能得到更多些。

    毛乔心怨子婴滥杀，亦不想让子婴身死。此刻虽无地可得，在毛乔看来倒也无妨。

    “荷使者本便非为疆土而来，不比二人实属寻常。”毛乔淡淡道，“若有何其他要事，尽管说之便是。”

    子婴心慌不已，从没料到南方如此巨变，吴芮若将疆土分出，他的要事根本不能再商议！

    但...一个动情质朴，一个质朴近人，皆是传世之作，后世何人可与二者匹敌？！

    李白？太华丽了。杜甫？忧心太重...两位大家之诗竟皆不可用。

    思虑间，吕雉凑到子婴身旁，“莫要挣扎了，纵使你有天下大才亦非是我等对手。本后若得了吴芮之地，便着手攻伐秦国。衡山公主此番定会厚葬，子婴到那时，只能挑个臭沟渠烂山坡埋身了。”

    “坡...？”子婴脑中忽地闪过一人。

    “没错，尔若是尽到人臣之责，子婴才可有地可埋，否则便要暴尸荒野喽~”吕雉讥讽道。

    子婴无心理会吕雉，面前出现一长脸亲自耕田的文人。

    苏东坡！

    “如何把他忘了？！”子婴暗暗自责。

    苏轼不值得人尊重，少年得意，曾说过不理民间疾苦之言，得罪权贵后，屡屡被贬。

    但苏东坡却光耀古今，被贬黄州后，一切归无，曾身高处，又经低谷，脱胎换骨而成东坡。

    此番转变，吴芮当能领悟一二。

    更重要的是，苏东坡身处外地时，发妻身亡，那种心痛，那种大彻大悟下的感伤，无人可比！

    “何人说在下对衡山王不敬？秦王派在下来此已思虑周全。”子婴挺身回道。

    “哦？有何诗作，速速吟来啊。”吕雉讥笑道。

    “那便劳烦诸位，将耳朵竖起来挺好，诸位这辈子能听到此句，远不止三生有幸！！”子婴正色道。

    “故弄玄虚，大话别闪了舌头。”梅鋗暗笑。

    “十年！”子婴高声道，刻意顿了顿，

    “十年生死两茫茫，不思量，自难忘。

    千里孤坟，无处话凄凉。

    纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

    夜来幽梦忽还乡，小轩窗，正梳妆。

    相顾无言，惟有泪千行。

    料得年年肠断处，明月夜...短松冈。”

    “唉——！”

    大殿之中，不知哪位侍卫忍不出含泪长叹。不甚懂诗的毛乔，也跟着叹气。

    悲伤足矣，似是透骨，却不伤心脾。

    思念情切，并未深言，却如薄雾饶体，挥之不散...

    吴芮并未哭泣，仰头静静观看殿外，似在等着女儿归来，即便此时不归，亦可等到年迈将死之时，让女儿见到他鬓如霜也好。

    望了半晌后闭眼，妄图便在此时安眠，还可梦到女儿旧日里梳妆之貌。

    此时若不再梦，他日恐怕便记不得是何模样...

    梅鋗，吕雉齐齐低头。

    “果然...三生有幸。”梅鋗忍不住叹道。

    吕雉怒瞪梅鋗，似要埋怨，却提不起任何话来。

    吴芮长叹一口气，重新睁眼，伸手指着子婴，“荷华公子之作当为极上之作，想要何处疆土，尽管告知本王，定会有求必应。”

    “在下非是...”

    “衡山王不可！”吕雉打断子婴，急道，“此人...此人居然用‘孤坟’‘短松冈’之语，分明是在讥讽公主身死异乡，无人厚葬！”

    “呵...莫非不是吗？”吴芮苦笑道。

    “他...他定是携阴谋而来！”吕雉憋了半晌，想到个说法，“秦人擅诗辞者甚少，当无此大才之人。即便有此人，亦不会因相貌丑陋便无人所知。”

    “沛公夫人何意？”吴芮皱眉问道，也感觉到子婴的出现有些突兀。

    “子婴定是知晓南方之势，故派此人来此夺地！此作便是处心多日所成！”吕雉说道，“什么吊唁公主，皆是假话。秦人仍是心怨衡山王，但无法出兵攻打，便派此人算计。子婴若得秦地，必会报复衡山王！”

    吴芮心有迟疑，闭口深思。

    “沛公夫人此言有理！”梅鋗附和道，“瞧他的样子便是个杀伐武人，恐怕连诗作是何物皆不知！”

    “好烦啊！不过二位很快便非是一条心了！”子婴暗骂，在宫外时便见到二人之兵，已设好了埋伏，但此刻仍需思考如何应对面前的状况。

    “台侯与沛公夫人误会了。”久久无言的毛苹忽地开口，“这位‘使者’非是不懂诗句，‘荷华’之名可是非比寻常。”

    “好听便能证明？”梅鋗心有不解。

    吕雉一愣，想通了些事，转身惊怒望着子婴，“你是...？”

    “看来沛公夫人已知晓了。”毛苹淡淡道，“北《诗经》有言：‘山有扶苏，隰有...荷华’。如今的秦国，敢以荷华为名的人恐怕只有一个。妾身所料不错吧？秦王...子婴！”

    “哈哈哈...夫人果然熟读古籍。”子婴随手扯开黑布，赞叹道，“正是寡人！”

    “你便是灭巴蜀的子婴？！”

    梅鋗勃然大怒，下意识伸手拔剑，却发觉剑已不在身上。

    “子婴，你...你休得妄为，这里乃是衡山王疆土！”吕雉想到楚营架在脖子上的削玉刀，顿时一阵心寒。

    吴芮面色复杂，“秦王...刚刚之言是否属实？可是不计臣当年之罪，专为息女吊唁？！”

    吴芮急于知晓子婴的答复。

    “自是如此。行至衡山之地，便是衡山王宾客，早已不必君臣相称了。”子婴淡淡道，莫名提不起来时对吴芮的愤恨，“此外，在下非想占衡山，九江之土，反倒想让衡山王久居此位。衡山王可当为在下治国可好？”

    “可臣...已无心于此。”吴芮面色痛苦。

    “唉，衡山王归王宫时，该见街上男女欢笑之色，皆为衡山王至此。这亦是衡山王当年的心愿吧。”子婴说道，“为此心愿，衡山王可叛秦，可嫁女，此心无错，错的乃是英布，乃是不臣之人的野心！将此民交于他日之手，衡山王恐怕亦是不放心吧？”

    “是啊...此心未改...”

    子婴不计较前事之言，乃是心如死灰的吴芮，最后的救赎。

    吴芮以手覆面长叹，随后恭敬起身，双膝跪拜，“臣，始皇亲封，鄱阳令吴芮，参见王上！”

    声音洪亮，击在子婴心头。

    一股本就属于君王的威严陡然偶从心中升起，这种感觉比英布所言还要舒畅。

    未等子婴尽心感受，梅鋗的叫喊声打破了氛围。

    “吴芮！你若不分地，本侯亦不强求，衡山之地归于越人便好！但子婴今日必死，你若敢拦，莫怪本侯不顾昔日情面！”

    吕雉恨不得骂死梅鋗，梅鋗不想分地，她本该高兴。但局势至此，梅鋗再拒绝，反倒断了她的后路！

    亲自跋涉而来，恐怕无功而返。

    又是拜子婴所赐！

    “台侯所言有理！杀了子婴为亡兄报仇！”吕雉怒不可遏，“本后所带数百人马已跟随至宫外，即可便可诛杀子婴！”

    “二位此举不妥吧？！”吴芮起身喝道。

    “呵呵...无妨无妨。”子婴早知二人的人马，胸有成竹，“今日将一些话说清楚些为好，不仅是灭巴蜀，还有杀台侯国兵一事...”

