    当——

    利刃看在丧尸的肩膀上，爆发出一蓬火花，切入两寸就停下来了，看见丧尸扑过来，战士赶紧后退，新型武器不假，但是也得配上足够的力量，否则一样削不掉丧尸的胳膊。

    后背撞击在墙壁上的时候战士方才想起身在小胡同内，顿时亡魂皆冒，丧尸锋利无比的爪子已经到了眼前，而他久战之下，已经没有力气劈开坚如岩石的丧尸的身体。

    “没想到死在今天！”

    丧尸爆发之后，战士就知道自己活不久，没多活一天都是赚一天，他也知道，自己实力低微，在这个乱世之中，活不长，但是知道归知道，并不表示就不想活着。随着实力一天天进步，他认为自己可以多活一点时间，至少比以前能够活得久，但是现实很残酷。

    砰——

    扑过来的丧尸右臂炸开，溅射出几滴碎肉，肩膀与手臂相连的地方出现一个鸡蛋大小的窟窿眼，丧尸倒射回去，甩在两米多远的地上。丧尸没有痛觉神经，并不会感动疼痛，落地之后，立刻跃起，枪声再响。

    砰！

    这一次是腿部出现一个鸡蛋大小的窟窿眼，丧尸失去平衡，摔倒在地上，疯狂地挣扎，但是断了一条腿，却怎么也起不来。

    战士愣了刹那，心中涌起一股狂喜，对着东方的一栋大楼拜了一下才捡起砍刀把丧尸的剩下一半手臂和大腿切断，然后提着依旧挣扎不听的丧尸回去了。

    四个小时的厮杀，暂时已经知道战场上有一个神出鬼没的狙击手，在紧要关头救下了不少人，但是知道了这个狙击手是平安战队的最高首脑，正平道的道主之后，战士就熄灭了会救自己的想法，自己至少一个小战士，在众多进化者之中也只是貌不起眼的一个，在他向来，刘危安要救的人必然是那些凸出的人，或者是平安战队的核心成员。

    当自己获救的时候，他心中最新涌起的不是重获新生的喜悦，而是对刘危安重视他的认同感。把尸体交给计数官，他回到属于自己的小队，不敢冒险了。

    小队发出一声欢呼。杀死一只丧尸获得1积分，带回来一只活的丧尸获得5积分，积分于食物挂钩，积分越高，获得的食物也越多。每10个人为一个小队，个人或50%的积分，剩下一半小队成员共享。这只小队实力偏弱，看见战士脱离队伍的时候，本以为要换成员了，却不想，战士不但安然回来了，而且带回了一只活的丧尸，岂能不欣喜无比。

    “抓活的，尽量抓活的。在保证自身安慰的情况下，尽量抓活的。”林中虎不带丝毫感情的声音传遍整个战场。

    从知道丧尸的尸体和基因药水有关开始，平安战队就有收集尸体的习惯，有了刘老爷子的加入，对丧尸的要求变成了活的。困难加大了，但是也必须努力。

    活着的丧尸代表食物。没有食物，杀死再多的丧尸也是白费劲，所以明知

    困难，也得完成。

    每一分每一秒都有丧尸倒下，也有战士死亡，刘危安纵观全场，但是七千多人的战士，他又不是蜜蜂，根本顾不了那么多。狙击枪从响起开始，就没有停过，平安战队本部人马，他基本上不需要太操心，他们对付丧尸已经拥有了丰富的经验，彼此配合密切，只要不遇上厉害诸如食人魔之类的怪物，很少会出现丧亡。

    三大集团则不同，他们还是习惯于单打独斗的模式，也有团队协作，但是那种协作更像于团伙，而非团队。

    加上整体实力弱于丧尸，若非刘危安这个狙击手存在，三大集团的伤亡至少要提高一倍，即使如此，一个上午下来，死亡人数也达到了500.

    “第三大队退下休息，第四大队补上。”尤梦寿的生声音传遍全场。第三大大队全部如初如释重负的表情，迅速脱离战场，已经准备好的第四大队冲上去，补上了缺口。

    所谓的休息，主要是退回来吃饭，补充能量。三大集团，整体身体素质太差，这种高强度的作战，只能坚持一个半小时，但是尤梦寿不敢让他们体力完全耗尽，否则恢复起来很麻烦，所以隔一个小时，就要让他们回来休息10-15分钟。

    7000多人分作两部分，倒是也不用担心人手不足。

    虽然作战的时间很短，但是三大集团的人员还是有意见的，因为伤亡太大了，不过被林中虎毫不客气把有意见的人砍了脑袋之后，剩下有意见的人都选择了保留，再后来，见到平安战队本部人马自始至终都没有休息之后，三大集团的人都沉默了。

    刘危安对本部人马都没有特殊对待，对他们已经够好了。

    其实很多人不知道，他们面对的丧尸基本上都是比较弱的，整整强大的丧尸，都被剔除了一遍，大象、力王、金属人、狼人、扛鼎力士……这些势力超群之人在战斗一开始就进入了丧尸深处，专挑那些高级丧尸狙杀。

    虽然依然有不少落网之鱼，但是相比正常时期，三大集团已经是很幸运了。

    基因药水确实神奇，刘老爷子服用之后，能力大幅度提升，从开战开始，他也进入了工作状态，活着的丧尸不断被运输回来，他就不断的生出土豆，他平时的极限是200个，但是现在一个上午过去，他已经生出了300个土豆，依然没有疲倦的感觉，这无疑是一件极为开心的事情。

    三大集团一万多个人，挑走了一般，还剩下差不多7000个老弱病残、妇女、孩童，这是一个庞大的数字，每一天，即使一个人一碗清水粥，也将消耗大量的食物，刘危安自然是不愿意，除了孩子14岁以下的孩子可以什么都不用干，其他人都必须干活。

    无法上战场就敢后勤，扫地会不会，煮饭会不会，烧火会不会……有倚老卖老之辈认为自己年龄超过65岁，已经是退休之人，不应该受到这样的孽待。

    “

    我为国家辛苦操劳了一辈子，做出了多少贡献，你们竟然代表的是政府，就应该供养我。”一个白发苍苍的老者道，气势凌人。

    “政府不是给你发放了补贴金和养老金吗，这些足够供养你了。”刚好回来的刘危安看到这一幕，并未生气，反而感到好笑。这些人，不知道是思维僵化了，还是不愿意面对现实，这个时候，还说这样的话。

    他却没注意，人家说的没错，是他自己没把自己当做政府。

    “你，你，你……作为一个道主，怎么能够说出如此不负责任的话？”老者气的浑身发抖。这个时候，要的是粮食，要的是吃的，要养老金干什么，再多的钱，没有食物，也会饿死的。

    “想要吃的，就要干活，不干活的，一律不准吃东西。”刘危安丢下一句话就离开了，他很忙。

    “我要投诉你，你一个政府人员竟然说出这样的话，根本不是一个官员，你就是土匪。”老者愤怒无比。

    “告诉你，从丧尸之乱爆发开始，政府已经抛弃了这里，整个天风省看不见部队的影子，我能够活着，靠的是自救，你们也是一样，如果想等待政府的救济，那就等着吧，但是在我的地盘，没有救济，记住，你现在站着的脚下的这块土地是我的地盘，如果你有意见，可以离开，去别的地方等待政府的救济，我绝不阻拦。”刘危安倏然止步，冷冷地道。

    冰冷的气息犹如一股寒流刮过，所有人都感觉身体一冷，首当其冲的老者脸色一白，顿时说不出话来，也不敢再说，他有一种预感，如果在争执下去，怕就不是没有吃的了，而是会被赶出去，从刘危安不带丝毫感情的眼神之中，他绝对有理由相信，刘危安干得出这种事来。

    刘危安是回来看刘老爷子，他放心不下他，刘老爷子表带的是粮食，谁都能出问题，唯独他这里不能出问题，粮食如果出了问题，三大集团会造反的，他的人马虽然厉害，但是人数太少了，大部队还没到，这段时间不能出乱子，否则一切努力就白费了。

    轮流进食，未必没有这层意思。一股脑儿吃饭，肯定不够吃，但是分作一个大队一个大队来，每人喝两碗肉囊混合着土豆的不知道算是粥还是汤的食物，还是勉强可以的。

    三大集团的人已经感受到了这难吃的肉汤对身体的好处，虽然喝的时候还是苦着脸，但是却不敢浪费一滴。

    刘危安说没有肉了自然是骗人的，不管是任何时候，他都会给自己留一手的，但是不多了却是真的，所以只能混合着土豆煮。

    见到刘老爷子面色红润，并无异常，刘危安一颗心放下来了，没有打扰刘老爷子，悄悄出了房间，走出外面，见到所有的人都在工作，那几个倚老卖老的人老老实实的在清理之前的人留下来的排泄物，淡淡一笑。

    人不能惯着，刘老爷子之前就是对这些人太好了，才会部分场合，敢闹点小脾气。(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

