    既然决定照抄迷雾之主，封棋连台词都没放过。

    他让沐晴按照迷雾之主曾经说过的台词复述一遍，随后展开了血腥屠杀。

    对于这些领域生物，沐晴显然不会有丝毫仁慈。

    出手极为果断，每一拳挥出都会有数名领域弱族联盟战士化为血雾。

    沐晴对领域生物的恨，封棋十分了解。

    这也是每一位拾荒者骨子里的恨。

    早期的拾荒者，都经历了被领域生物攻破城市的悲惨时刻。

    亲人、朋友，所有的一切都在那时候荡然无存，只有极少数人能够逃出被领域场覆盖的城市，成为居无定所的拾荒流浪者。

    这份仇恨并不会随着时间淡化。

    刻在骨子里的仇恨令所有拾荒者始终铭记于心。

    每一任拾荒者都会将这份仇恨传承下去，沐晴也不例外，她的父母也正是怀着这份仇恨，选择在生命垂危之际毅然加入猩红研究院的符文改造实验，贡献自己最后的力量。

    而沐晴的父母之所以会身受重伤，是因为在迁徙中遭到了领域超脱生物的袭击。

    封棋清楚记得，他在沐晴情绪失控精神错乱之际看到的记忆片段。

    年幼的沐晴独自一人去办理亲人的死亡证明手续。

    当时孤独与绝望更是助燃了沐晴心底的仇恨，也是她选择跟随蔚薇继续符文改造的初心。

    可以肯定，如果沐晴没有遇到他，这辈子都将被仇恨驱动。

    现在末日酒吧内的领域生物，没有一个是无辜的。

    或许它们来到星城有自己的苦衷。

    例如想要为弱小的族群寻求通往未来的一线生机，亦或是想要通过执行任务的方式给族群带去生存的资源。

    但这些理由封棋都不在乎。

    他只知道，这些亡命徒手中沾染了人类鲜血，就像是寄生在星城内的蛀虫，不断破坏着人类文明的发展。

    杀死它们，封棋问心无愧。

    他淡定的望着沐晴不断杀戮弱族联盟的战士，眼中没有毫无波动。

    片刻后，封棋忽然出声：

    “沙悟净，停手了！”

    听到他的呼喊，佩戴沙悟净面具的沐晴忽然止住了杀戮，拳头停在了一名戴着蓝色鬼脸面具的领域弱族联盟战士面门前。

    就在这名战士以为自己侥幸活下来的时候，恐怖的拳风紧随而至。

    瞬间迸发的力量，将它轰成了血雾。

    沐晴在这时站定身子，目光扫向面露惊恐的领域弱族战士，缓缓开口道：

    “恭喜你们，活下来了！”

    听到这番话，四周的领域生物依旧面露惊恐，显然还未从刚才的恐慌中缓过神来。

    在沐晴身上，它们感受到了从未有过的压迫感。

    甚至产生了自己本该是眼前生物食物的错觉，血脉层面的压制令它们近乎窒息。

    死亡如此接近，它们蜷缩在角落，心有余悸。

    现在突然被告知活下来了，强烈的落差感令他们情绪近乎崩溃，对沐晴的恐惧情绪加深。

    看到这一幕，封棋的嘴角浮现笑意。

    操控情绪，这一招也正是从迷雾之主那学来的。

    想要让别人害怕还不够，必须要让它们有落差感，这样的恐怖情绪才能印象深刻。

    这时沐晴迈步来到他身边，朝他点了点头。

    封棋见状，转身望向了面露惊恐的酒保，从口袋中掏出一张名片放在了吧台上，然后推至酒保跟前：

    “让你们的负责人联系我，往后星城由我管理……对了，顺便转告他，可以试着不遵守我制定的游戏规则，但后果自负！”

    说完，他迈步往铁门处走去。

    沐晴与林染当即跟上。

    走出末日酒吧，他转头望向依靠在墙上，双手环抱剑澜的吕越。

    “搞定，下一站！”

    “好！”没有过多的废话，吕越当即点头，然后跟在了身后。

    接下来，是对星城其他领域弱族联盟据点的清洗。

    想要一晚上将领域弱族联盟的据点全部屠戮一遍显然是不现实的，星城内的领域弱族联盟据点有数十家之多，时间完全不够。

    他要的是先施展武力，让领域弱族联盟背后的高层知晓他的可怕。

    如果今晚的行动还没有让领域弱族联盟感到害怕，接下来几天他将继续用这种方式来与领域弱族联盟的高层打招呼，直到他们主动联系。

    ……

    接下来几天，封棋继续带领沐晴、吕越、林染血洗领域弱族联盟的据点。

    有详细的据点坐标在手，完全省去了寻找的据点的繁琐步骤。

    他的一系列行动很快让领域弱族联盟的高层坐不住了，很快一通电话打到了封棋的加密手机中。

    听电话那头说明来意后，封棋知道计划已经成功一半了。

    接下来只需要按照迷雾之主当初的模式威逼利诱即可。

    这些领域弱族联盟的高层无非是为了利益，只要拿捏住它们的性命，再许以利益就会乖乖听话。

    只要这一步成功，接下来星城的领域弱族联盟情报网将被他掌控。

    约定了与弱族联盟高层见面谈话的时间，封棋动身去了一趟虎魄研究院。

    想要让领域弱族联盟高层乖乖听话，利益也是重要的筹码。

    他身上那点现金买灵材都费劲，用这些钱来收买领域弱族联盟的高层，说不定会让它们选择鱼死网破。

    毕竟这些家伙也是亡命徒，否则也不会在没有绝对实力的情况下渗透进星城。

    现在巴掌打完了，就需要给甜枣了。

    当初迷雾之主选择的是从虎魄研究院内拿出一部分资源来收买它们，所以他也需要寻求虎魄研究院的帮助。

    至于猩红研究院，地底仓库中的资源消耗1500年已经很紧张了，就不去特地麻烦了。

    来到虎魄研究院，与虎魄高层说明情况，他如愿得到了虎魄高层的保证，表示愿意全力支持。

    得到保证后，封棋还表示想要去一趟虎魄分基地的地底囚牢，见一见天枢。

    这个要求很快得到了满足。

    在虎魄研究院现任院长的帮助下，他直接获得了虎魄研究院的最高权限。

    离开虎魄研究院前，虎魄现任院长多次叮嘱天枢极度危险，经常处于不可控的精神错乱状态，切莫打开为他特制的囚牢，否则可能会有性命危险。

    对此，封棋心中了然。

    天枢的实力在虎魄研究院的资料描述中被评为：极度可怕，是现有仪器检测不出来的实力，具体来历更是一个迷。

    他是虎魄研究院成立早期就被关押在地牢中的人类。

    距今已经活了400余年。

    具体有多强虎魄研究院现任院长也不清楚，只知道天枢最初是自愿来到虎魄研究院，选择了自我囚禁。

    关于他的资料只有虎魄研究院成立之初的高层知晓，数据库中并没有详细资料记录。

    听了虎魄现任院长的解释，封棋对天枢更感兴趣了。

    但在见天枢前，他决定回一趟学府。

    拥有血源能力傍身，他倒是不畏惧天枢的实力。

    但就怕出现意外，觉得还是谨慎些为好，带上沐晴可以有安全保障。

    毕竟天枢再强，还能比沐晴更强不成。

    一切危机感，都来源于火力不足。

    有沐晴就等于……炸、大你、压死！

    ……

    晚八点。

    虎魄研究院的专车停靠在星城学府大门口。

    已经等在那的封棋与沐晴当即上了车，随后车辆驶向了虎魄分基地。

    离开前，他与白浮生请了假。

    这次请假白浮生非常支持，因为他提前接到了虎魄现任院长的电话，知道他正在与虎魄研究院展开合作。

    1小时的路程，虎魄军车驶入分基地。

    下了车，在工作人员的带领下他们走入分基地，来到了地下电梯入口处。

    这时工作人员止步，表示自己权限有限，不好再陪同前往。

    封棋点头表示理解后，随后与沐晴进了电梯。

    当电梯金属门合上，电子合成音响起：

    “正在检测身份……身份确认完毕，你的权限为最高权限，可任意选择前往楼层。”

    他在这时按下了地底40层的按钮。

    虎魄分基地的地底共有40层，其中30层往后都被设置为权限楼层，没有对应的权限无法进入。

    这些楼层内普遍存放着重要资源，或是早期重要的纸质文件记录，其中最后一层就囚禁着天枢。

    “学姐，等会如果他失控，就靠你了。”

    “没问题。”沐晴很自信地挥舞了一下拳头，点头保证道。

    电梯下降的速度很快，短暂的失重感后，伴随着一声“叮”响，金属门缓缓打开。

    呈现在眼前的是一个昏暗的走廊。

    可以看出这里显然是许久没有人来了，走廊上的灯泡也都是老款式，寿命可能比他还长。

    带着沐晴往走廊深处走去，沿途灯光忽明忽暗闪烁，灯泡似乎随时都可能寿终就寝。

    这里昏暗、潮湿，两侧的墙壁已经长满了青苔。

    继续往里走了数十米，他们拐过弯，呈现在眼前的是一座特制的牢笼。

    已经过去400余年，这座牢笼依旧在走廊灯光下折射黑色金属光泽，并未受到腐蚀，显然是领域场产出的特殊金属打造而成。

    目光透过栏杆望向里面，内部一片漆黑，看不清楚里面景象。

    这令封棋感到有些意外。

    他现在的特殊体质，具有夜视的能力，即使是在漆黑的夜晚也能看得一清二楚。

    但特制牢笼内好似能够吞噬光线，竟然令他的视线也无法捕捉到黑暗中的场景。

    似乎发现了他们的到来，牢笼内有了动静。

    响起了铁链拖拽时与地面摩擦的声响。

    目光扫视四周一圈，封棋来到已经生锈的开关前，伸手按下。

    啪！

    伴随着电路连接的声音响起，牢笼上方的灯泡闪烁间亮起。

    呈现在牢笼内的，是一名皮包骨头的憔悴男子，他面色惨白，额头有着一道黑色印记，满头黑色长发凌乱，消瘦的身形似乎许久没有进食。

    灯光亮起，令他短暂眯眼，随后转头朝他们望来。

    目光交错，消瘦男子的表情冷漠，并没有开口说话。

    望着牢笼内的男子，封棋不知为何，觉得似乎在哪见过他。

    但他能肯定自己之前根本就没有与他有过接触，这是他们第一次相遇。

    思索中，他的脑海中忽然浮现一个小男孩的面容。

    他想起来在哪见过他了。

    并不是在其他时间线中，而是在未来梦境里。

    更准确的说，他是在慕暚的记忆碎片画面中见过面前男孩。

    那时候的他年纪尚小，但额头的印记形状与位置与面前男子一模一样。

    他也是慕暚寻找到的奇迹之一。

    （PS：具体出现章节在115章（部分）-116章（部分），里面有提到一个神秘小男孩。）

    当时记忆画面中，慕暚找到神秘小男孩，选择了对其进行忽悠。

    而小男孩全程进食，根本不搭理慕暚。

    面对小男孩的冷漠，慕暚当即表示小男孩是默认了愿意为人类崛起贡献余生力量。

    画面在那时切断。

    至于神秘小男孩的后续发展，封棋就不得而知了。

    他没想到，记忆画面中的神秘的小男孩竟然会自我囚禁在了虎魄分基地的地底实验室内。

    这中间到底发生了什么，他感到十分疑惑。

    但至少有一点能肯定，既然他是慕暚挑中的“奇迹”，就证明他站在人类这边。

    慕暚、叶皇、第一任猩红院长、沐晴……这些影响人类历史发展的人杰，都能证明慕暚的眼光极佳。

    简直就像是第二个时空穿越者，能够精准找到那些影响历史的人物。

    但也可以说是，慕暚的出现让他们成为了历史的弄潮儿。

    “天枢？”

    望着囚牢内的瘦弱男子，他开口询问道。

    铁链拖拽声响起，被称呼为天枢的男子缓缓站起身来，消瘦的身体皮包骨头，似乎骨头随时会戳破皮肤显露出来。

    站起身的天枢没有回答，目光望向了站在他身边的沐晴。

    目光对视中，沐晴眼中的猩红色光芒闪烁，就像是遇到了宿命中的对手。

    伴随着沐晴身上的气势节节攀升，天枢的眼眸中浮现淡紫色雾气，身上的气势也发生了变化。

    吼！

    这时一道模糊的虚影突然出现在沐晴头顶，朝着囚牢内的天枢发出了一声咆哮，随后消散。

    但刹那间产生的恐怖威压却令囚牢内的天枢倒退了数步，淡漠的脸上浮现惊讶表情。

    “猩红本源？”

    听到这番话，封棋心中诧异。

    能看出天枢似乎对沐晴身上的那颗猩红色符文晶石有所了解。

    想到这里，他当即开口询问道。

    “天枢，我们能否聊聊？”

    面对询问，天枢的目光转向他，短暂地沉默后不再理会，目光再次投向了沐晴，眼中浮现惊喜表情。

    封棋：……

    他发现自己被无视了，天枢似乎根本就没有想要搭理他的意思。

