
　　轰！

　　在这一日间，整座皇城都在震动，上至王候府邸，下至市井百姓，全都议论纷纷，震撼莫名。

　　因为……

　　曾经的那个孩子回来了！

　　昔年，武王府一门双至尊的消息何等的震撼，近乎所有人都耳熟能详。

　　先是一位重瞳圣人，后是一位天生至尊，声名可谓是鼎盛到了极点，可以预见武王府将走上一条康庄大道繁荣昌盛。

　　可是……

　　却在这个时候，一件骇人听闻的事件发生了。

　　让世人万万没有想到。

　　那位重瞳圣人的母亲，居然为了让自己的孩子更加的强大，已经到了不惜一切代价的地步。

　　因此，她将算盘打在了另一位天生至尊的身上。

　　在有心算无心下，还真的让她成功了！

　　趁着石子陵夫妇外出的时机，将那位至尊幼童体内的那块至尊骨，移植到了重瞳圣人的体内。

　　就此，一位潜力无限的天生至尊折损了。

　　但，另一位有着至尊骨的重瞳圣人，冉冉升起，其光芒照耀整个石国。

　　这件事情传出后，有不少人都同情那個被挖去骨头的孩子，才只有八、九个月大啊，却遭到了至亲的毒手。

　　实在是让人怜悯。

　　但更多的还是气愤填膺，很多人都感同身受，想到若是自己的孩子遭到了那样的对待，会何等的伤心？

　　一时间，皇都内都是骂声一片，让武王府的人，将那块骨重新移植回去。

　　呼声很高。

　　但没有过多久，那声音就渐渐地变小了，直到消弭于无形，仿佛在幕后有一只黑手在操控，将一切反对意见压制了下去。

　　再后来，这件事情就彻底地不了了之了，烂尾了，太监了，没有下面了。

　　事过近千，虽然这件事情一直都有人记得，但却都深埋在心中，无人再敢提起了。

　　至于当年那个本该前途不可限量，却被挖去至尊骨的孩子，在世人的认知中，已经是死去了。

　　不可能存活下去。

　　但是在今日，却有一名少年出现，宣称是昔年的那个孩子，消息立时就传遍了每家每户，所有人的脸上都是不可置信。

　　“难道真的是武王府昔年那个折了的天生至尊，居然活了下去？而今重新登临武王府，要讨回自己的公道？”

　　“不可能吧！据记载天生至尊被挖去体内的那块宝骨后，生机会随着一起逝去，很快就会死去。”

　　在石昊向天下昭告自己的身份后，消息传边了整座皇都，一片哗然，全都是在议论，人们都是惊呆了。

　　简直如同平静的海面上掀起了一片波澜，席卷天下。

　　但亦有人质疑，觉得当年那个孩子不可能活下去，早已经死去。

　　如今出现的这个少年，是假冒的。

　　不过随后又有一则消息传出，证实了石昊的身份，有人在虚空中摹刻出了他的画像。

　　所有人这下就再无质疑了，因为这与曾经身为年轻一代天骄的石子陵，近乎有六七分的相似。

　　再说不是，已经没有人相信。

　　当年那个孩子真的活了下来，这真的是一个奇迹。

　　而武王府内一些后续消息也传了出来，在那个少年宣告自己的身份后，府内似乎有人恼羞成怒，害怕昔日的旧事重提，要出手针对那个少年，将这一切重新尘归尘土归土。

　　在收到消息后，皇都内一群人都在破口大骂，这实在太过无耻了，有脸做没脸承认。

　　当年那个孩子找上门去讨要一个说法，居然反而要被再一次进行加害，简直人神共愤。

　　很多人都是替那个少年担忧了起来，他幼时被挖去了至尊骨，艰难活了下来，恐怕也难以走上修行道路了。

　　而今却又独自一人孤身进虎穴，实在是冒险了。

　　随后，就有人看到武王府内火光冲天，恐怖的波动弥漫，周围的街道都在跟着震颤。

　　很显然，其中爆发了大战。

　　许多人都在远处观望，想要看清其中究竟发生了什么事，难道武王府内的一些人，真的已经将脸皮踩在了脚下，对那个孩子出手了吗？

　　可是在不久后，武王府的大门却是再度打开，从其中走出了一个俊逸的少年，脸上挂着一抹笑容。

　　是当年的那个孩子。

　　在远处观望的修士们，都是错愕不已，本已经这个孩子主动进入武王府内，是在羊入虎口，有去无回。

　　没有想到现在居然完好无损地走出来了。

　　难道武王府悔过了？

　　可是先前其中爆发出来的大战，又是作何解释？

　　很快，在那个少年离开后，武王府内后续的一些消息也流传了出来，哪怕在极力地遮掩，但根本封锁不住。

　　事实如他们想的一般，武王府内的石子腾那一脉的人，不想旧事重提，有几名宿老按耐不住想要对那个少年出手。M.23sk.com

　　但结果，却很让人意外。

　　那个少年展现出了非同一般的实力，轻易地挫败了几名老者，但这还没完，又与最近回到皇都的石子腾进行了一场大战。

　　而后，石子腾居然也战败了。

　　让人不可置信。

　　这则消息，瞬间如陨石，落如汪洋中，席卷起了一场滔天巨浪。

　　石子腾虽父凭子贵，但其自身的能力却也并不弱，在年轻时也是一代天骄，而今就更加的强大。

　　据传在早年间，就已经突破到了王候的境界，但却在如今却败在了那名少年的手中。

　　他才多大？

　　“不愧是少年至尊啊，可与王侯一战，石子腾大败，令人惊叹。”

　　“当年，我在这个年龄段时，与之相比差远了，他是怎么修行的？怎么会如此的厉害。”

　　……

　　每一个人都难以平静，心中震惊，觉得难以置信。

　　这个少年真的是不得了，本是在昔年随着那块骨的移植而死去，但居然顽强地活下来，更是成长了起来，达到了这一步。

　　实在是不易。

　　而在那名少年走出武王府后，有不少修士都在暗中跟随，想要看看他后续要去哪里。

　　但随着石昊的步伐，很快就有人发现了不对劲。

　　因为他所走的这个方向，通往的地方是……

　　雨王府！

　　“该不会，他要去……”

　　众人惊骇。

　　那可是雨族的驻地啊，虽都同为王候府邸，但实则雨王府要恐怖的多，传言在他们体内流淌着神明的血液。

　　此刻，这个孩子去武王府讨回公道后，又要大闹雨王府了吗？

　　“轰！”

　　宏伟的雨王府邸，傳出一道震耳欲聋的轰鸣，一座座殿宇倒塌，化爲了废墟，残垣断壁。

　　“谁敢来我雨王府闹事？！”

　　一道饱含怒火的声音响起，衝破云霄，响彻方圆数十里。

　　前段时间大魔神，强闯雨王府，将雨王一箭射断，就已经让整个雨族怨气滔天，无处发泄。

　　而今不过月余，居然又有竖子登门挑衅，一下子就将雨族的怒火点燃了，熊熊燃烧。

　　一场大战不可避免地展开了。

　　府邸内不知冲出了多少修士，一个个气势汹汹，刀光剑影，喊杀震天，鲜血不时地伴随雨水滑落。

　　跟随而来的修士们，远远地观望，不敢靠近，只知道在后来，雨族甚至取出了他们族内的神明法旨，想要镇杀那个少年。

　　但显然最后，失败了。

　　雨王府内前，鲜血满地，尸骸横陈，唯有一名少年站于雨中，宛如一尊神明。

　　然而，在这个时候，天地浩荡，一股恐怖的魔威出现了，挟满天乌云，让整座皇城都在颤抖。

　　来自魔灵湖的尊者，太古魔蛛出现了！

　　或许是意识到了石昊的威胁，要将他就此抹去，不给他成长起来的时间。

　　“魔蛛，你忘记這是我的皇都了吗，你来祝寿，和睦相处，我很欢迎，但并不希望你在此造成血劫。”

　　但在皇宫的位置，传来了一道平和的声音传来。

　　是石皇出面，护这个少年周全。

　　太古魔蛛心有不甘，不想放过石昊，但却对石皇颇为忌惮。

　　这位老人皇本身就足以和他的本体匹敌，加上皇宫中的上古杀阵一旦开启，就是尊者也多半要饮恨。

　　最终，它妥协了，与人皇一同离去。

　　……

　　而关于这件事的风波却是愈演愈烈，整座皇城都在议论，各方王候府邸也是暗流涌动，哗然一片。

　　一个少年而已。

　　先是击败石子腾，而后又拆了雨王府，接连大胜，令他成为皇都各方瞩目的焦点！

　　毫无疑问，这是一颗冉冉升起的新星，他的光芒将会越发的璀璨，将照亮整片大地。

　　但在随后的一则消息传出，却是让世人更加的惊骇欲绝，不可置信。

　　这个名为石昊的少年……

　　居然是虚神界那个人神共愤的熊孩子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百六十五章 举世瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 