 陈友好下手狠辣，直接威慑了在场的所有人，剩下的几个男生也是被吓得连连后退，根本不敢还手，声音颤抖的说道：“你......你知道你打的是谁吗？”

    陈友好现在对身体的控制力，已经达到了收放自如的程度，这一拳虽然击中了对方的要害，却不会伤到对方的性命，既然敢动手打人，就要做好被人打的准备，这是陈友好的信条。

    看见了掉落在地上的手机，里面还播放着唐少羽的不雅视频，陈友好直接走上前去，一脚重重的踩在手机屏幕上，整部手机瞬间碎成渣渣，就连内存卡也碎了。

    唐少羽有些不可思议的看着陈友好的背影，虽然爷爷和自己说过，会找人来解决自己的麻烦，不过唐少羽绝对没想到，找来的帮手竟然会如此厉害，内心不由得对陈友好生出了感激和崇拜的情绪。

    “陈大哥，谢谢你的帮忙，不过......他不会被你打死了吧。”

唐少羽有些感激的说道，随即又是脸色一白，非常担心陈友好一拳把人给打死了，那就惹下大祸了。

    “放心，我下手很有分寸，他不会死的，既然来了就要替你解决一切的麻烦。”

陈友好淡淡的笑了起来，在自己看来校园暴力只是小问题，以唐老在燕都的人脉，完全可以找其他人帮忙，之所以找自己，应该是想让自己和唐少羽认识一下，以后也方便孙子的前途吧。

    对于唐老的小心思，陈友好早已看透，不过却没有反感，毕竟为家人着想也是很正常的事情，接下来陈友好带着唐少羽走进了校园，让唐少羽带路前往校长室。

    来到校长室的门外，陈友好一脚就将大门踢开了，带着有些畏惧不安的唐少羽直接走了进去。

    突如其来的踢门声，让办公室内的校长和教导主任也是吓了一跳，看见陈友好和唐少羽进来之后，原本惊吓的神情瞬间变得生气起来，真是什么阿猫阿狗都敢找上门来。

    “你们是哪个班的学生，谁让你们进来的，还不给我滚出去。”

校长生气的对着陈友好和唐少羽说道，语气里充满了警告和不客气。

    “这是你胡闹的地方吗？

踢坏了办公室大门，直接记大过处分。”

教导主任也反应了过来，习惯性的将陈友好当成了学生，非常严厉的警告起来。

    唐少羽暗暗心惊，没想到陈友好竟然这么大胆，直接闯入燕都大学也就罢了，现在还一脚踢坏了校长室的大门，在校长面前也一点面子都不给。

    “我不是燕都大学的学生，只是要来问一件事，开除唐少羽的命令，是谁下的？”

陈友好没有理会对方的质问，神情平静的问出了自己的问题，语气里无波无澜。

    “这是学校内部的决定，你既然不是燕都大学的学生，跟你又有什么关系。”

校长冷笑了起来，不知道哪里跑出来的家伙，竟敢来燕都大学闹事，真是不知死活。

    “我虽然不是燕都大学的学生，不过这件事情我管定了，你们开除唐少羽之前，总要给我一个正当的理由。”

陈友好摇了摇头，表明了自己在这件事情上的决心。

    “理由？

你算什么东西，用什么身份跟我要理由，唐少羽已经被学校开除，你立即带着他离开，否则我就通知保安了。”

校长有些嘲讽的说道，根本不将陈友好的警告放在心上。

    陈友好扫视了在场的人一眼，发现除了校长和教导主任之外，还有一个没说过话的中年男人，唐少羽在这个时候凑近陈友好的耳边，小声的介绍道：“这个男人就是那个富二代的父亲。”

    陈友好点了点头，整件事情算是想明白了，原来是富二代在学校欺负同学，还将自己的爹找过来向学校施压，才导致唐少羽被开除。

    “你儿子欺负唐少羽，你就不管一管？”

陈友好将目光放在了中年男人身上，冷声的质问道。

    “欺负？

我不知道你在说什么，这不过是同学之间的小矛盾，让唐少羽退学也是学校做的决定。”

中年男人有些推卸责任的说道，然而实际上校长和教导主任却是因为他的施压才要将唐少羽开除。

    校长不清楚陈友好的身份，不过中年男人却是燕都教局的科长，是自己得罪不起的存在，要是唐少羽的事情办不好，自己校长的位置就不用做了，除了将唐少羽开除别无他法。

    “陈大哥，我们还是走吧，我可以去别的学校上学。”

唐少羽有些畏惧的说道，害怕将事情闹大了，会将陈友好给连累了。

    “小子，我不知道你是从哪里冒出来的，不过你最好听一听唐少羽的提议，这样做大家都好。”

中年男人冷笑起来，丝毫没有将陈友好放在心上。

    陈友好摇了摇头，没有跟这些人多说，直接拿出手机拨了号码，他记得在钟老的寿宴上，有一个自称是燕都教局的官员跟自己主动结交，当时对方还和陈友好交换了电话号码，应该能够通过和谐的手段，解决这件事吧。

    就在陈友好拨通电话，简单说了几句的时候，校长室外面又是一阵凌乱的脚步声，刚才那个被陈友好一拳打中喉咙的富二代，踉踉跄跄的在几个跟班的搀扶下，走进了校长办公室。

    这个富二代一看见自己的父亲就委屈的想要哭出声来，偏偏喉咙就像火烧一样的疼痛，根本说不出话来，嘶哑了几声之后，发现陈友好也在现场，当即吓得后退了几步，还是几个跟班将校门口的事情说了一遍。

    “小子，没想到你竟然敢动手打我的儿子，今天就不是唐少羽退学这么简单了，你们两个都要向我儿子下跪道歉，否则我保证在燕都之内，唐少羽都没有上学的资格，没有任何一家大学敢收下他。”

    中年男人听见自己的儿子竟然被打了，当即也是怒目而视，非常生气的瞪着陈友好说道。

 