    唐三闻言，微微有些愣神。

    旋即靠近的耳边，低声的询问道：“嫂子，你是说疾哥认识这个骗子…不，疾哥认识这个买魂环的？”

    如果疾哥真的认识这个卖魂环的？

    那么他就绝对不可能是骗子。

    而是真的有魂环卖。

    唐三可以不相信这个卖魂环的，但是对于自己的疾哥，他是相当相信的。

    “嗯。”

    小舞点了点头道：“不错，你家疾哥告诉我，这位卖的魂环，根本就不用猎杀魂兽。”

    “嗯？”

    唐三闻言。

    瞬间震惊的来到了唐疾身边，拉着唐疾的手道：“先生，真的的吗？”

    “你卖的魂环，不需要猎杀魂兽？”

    唐疾从唐三的手里把自己的手抽了回来，道：“自然，在我看来猎杀魂兽得到了魂环还是有些下成了。”

    “我卖的魂环，不仅不是猎杀魂兽而来的，同样，我的魂环根本就不需要炼化。”

    “只需要碰触，就能完美的融合。变成百分百，几乎完美的契合自己武魂的魂环。”

    “年轻人，有没有兴趣买一个魂环？”

    “我可以考虑给你打八折。”

    唐三还没有开口说话。

    一旁吃饭的戴沐白就看不下去了，站了起来道：“无稽之谈，斗罗大陆众所周知。想要魂环就必须猎杀魂兽。”

    “你个骗子，连这点常识都没有，还敢出来骗人，回去多看一点书吧！”

    酒楼之中，也有不少的魂师。

    在听见戴沐白的话，不由微微点了点头。

    戴沐白他们的话，他们很是认可的。

    至于那个卖魂环的。

    在他们看来就是骗子。

    可是…

    既然还真的就有魂师，相信了。

    这在他们看来。

    这个相信的魂师，简直就是在给他们魂师丢脸。

    这种骗子。

    什么都不知道，还敢出来行骗。

    简直就是把他们在座的各位魂师的智商按在地上摩擦啊！

    酒楼之中不少的魂师，在看向唐三和小舞的目光之中充满了鄙视之意。

    戴沐白这个时候也是没有放弃诋毁唐三和小舞的道：“你们两个家伙，简直就是把魂师的智商都丢尽了。”

    “千万不要说和我是一个学院的，劳资丢不起这个人。”

    若是唐疾在这里的话。

    戴沐白根本就不敢说话，连屁都不敢放一个。

    但是唐疾有事离开了。

    所以！

    戴沐白感觉自己又行了。

    “逃兵，你说什么？”

    唐三这个时候怒视的戴沐白。

    戴沐白可以侮辱他。

    但是绝对不能侮辱他的疾哥。

    他家疾哥说了，这个是卖魂环的。

    那他就是卖魂环的。

    岂容一个小小的戴沐白侮辱呢？

    虽然不知道为什么疾哥会叫这个戴沐白逃兵，但是并不影响他也叫戴沐白逃兵。

    唐三在叫戴沐白的时候。

    朱竹清心中微微一紧。

    脸上毫无表情。

    而戴沐白就不一样。

    在听见唐三叫他逃兵。

    瞬间。

    就感觉自己的心猛然一疼，仿佛是有着一柄利剑狠狠的插进了他的身体一般。

    戴沐白怒视的看着唐三，咬牙切齿的道：“唐三，你这是在找死！”

    “如今唐疾，没有在，看谁还护着你。”

    说着。

    戴沐白施展身形，朝着唐三掠夺而去。

    可以速度极快。

    普通人根本就看不清戴沐白的动作。

    “紫极魔瞳！”

    唐三心中低语一声。

    眸子有着一抹紫色一闪即逝。

    戴沐白的动作在唐三的眼中，变得极慢无比。

    唐三没有大意。

    一拳打了出去。

    他可是知道戴沐白的魂力可是在三十七级。

    这段时间。

    唐三的魂力也是有所提升。

    但是还没有到魂尊的层次。

    在面对魂力三十七级的戴沐白，唐三根本就不敢大意。

    比力气。

    唐三始终都还是差了一点。

    在和戴沐白硬碰硬的碰了一拳之后。

    戴沐白纹丝不动。

    而唐三却是朝后退后的数米方才稳住身形。

    大魂师和魂尊之间的差距，恐怖如数！

    唐三晃了晃有些发麻的手臂，嘴里自言自语的道：“好大的力气。

    戴沐白站在原地，嘴角微微上扬，邪魅一笑的道：“就这点实力？”

    “废物就是废物，不堪大用。”

    “离开了唐疾，你什么都不是，你就是一个废物。”

    “哼！”

    唐三自然也是不干示弱的道：“一个逃兵，有什么资格来说我是废物？”

    “第一魂技——缠绕！”

    唐三虽然魂力等级弱于戴沐白，但是这并不代表唐三会怕他。

    蓝色的藤蔓从地底冒出，犹如是一条条蓝色的蛇形魂兽一般，朝着戴沐白而去。

    戴沐白看着朝自己而来的蓝色藤蔓，眼中闪过不屑的道：“区区雕虫小技罢了，也敢在我面前班门弄斧？”

    “唐疾既然不管教你，那么就由我来管教管教你。”

    “第二魂技——白虎烈光波！”

    戴沐白的嘴里吐出一团乳白色的光球，朝着朝自己而来的蓝色藤蔓攻击而去。

    轰隆！

    蓝色藤蔓在光团之下荡然无存。

    余波损坏了酒楼不少的东西。

    老板见状，连忙跑了出来道：“两位魂师大人，我这个只是小本生意，经不起两位魂师大人如此折腾。”

    “还请两位魂师大人出去大好不好？”

    老板这个时候，一脸心疼。

    他就只是一个普通人罢了。

    根本就得罪不起魂师。

    这是自己的酒楼。

    如果自己都不站出来的话。

    等他们彻底打起来的话。

    非要把他的酒楼给拆了。

    要知道魂师的破坏力可是恐怖如斯的。

    唐三自然也是看出来了，老板只是一个普通人，他们的事情根本就没有必要牵扯普通人，看向戴沐白道：“逃兵，有没有兴趣出去打？”

    戴沐白邪魅一笑，脸上露出桀骜之色道：“乐意至极。”

    ……

    唐三和戴沐白一前一后的离开的酒楼，唐疾放下十于个金魂币便就跟了出去。

    毕竟。

    此事应他而起。

    他自然要出去看看。

    小舞，朱竹清，宁荣荣，马红俊，奥斯卡，酒楼之中还有一群魂师也是跟着他们离开酒楼了。

    任何世界。

    任何地点。

    永远都不会去吃瓜群众。

    赵无极站在酒楼二楼之上，看着戴沐白和唐三他们朝着小镇之外的背影。

    没有犹豫也是跟了上去。

    心中呢喃：“这真的是一群让人不省心的学生。”

    ……

    小镇之外。

    一片宽阔的草地之上。

    戴沐白怀抱双手，桀骜的看向唐三道：“来吧废物，展示吧！”

