    佛爷坐在一张椅子上，尤其显得沮丧。

    他一直在跟王根生斗，而这一次却是输得最惨。

    青花会直接折损了几十名弟子，其中包裹一个分舵舵主和他那个不争气的小舅子。

    佛爷命令手下将行李箱打开，里面只是几件常用的衣服，另外有一个铁盒子。

    手下将铁盒子砸开，我去，全部是勋章。

    里面有一张军人的相片，这名军人名叫赵铁心。

    箱子里面还有一件信件，信中的内容大致是，赵铁心的一位战友的孙女，近期要来临水市，让赵铁心给予照顾。

    “赵铁心，是不是就是之前疤哥说道李婉茹的外公？”佛爷沉痛问道。

    “佛爷，正是他。”一名手下答道。

    “查一查去了哪里。”佛爷吩咐。

    又一名手下走过来：“佛爷，赵铁心被王根生带回了临水市。”

    “那赵铁心的这位战友又是谁？”佛爷问道。

    “佛爷，这个老头更加不简单，你还记得张春生落马事件吗，就是这个老头所为，他虽然已经退休，

    可是他的部下却遍布全国，是一个非常厉害的人物，华总最怕的人也是这个老头。”一名手下如数家珍道。

    “大家先回去，在华天山的面前不要露出任何破绽出来，免得这家伙笑话青花会。”佛爷叹气道。

    “佛爷，要是华天山问起了疤爷怎么办？”一名手下问。

    “那你们就跟华天山说，疤爷和大漠三鹰去了西域。”佛爷又是一声叹气。

    还西域，青花会的人谁不知道大漠三鹰惨败，与其这样说，还不如说去了地狱更确切。

    “记着，以后大家活动要更加谨慎，目前风水堂和风火堂兵峰正盛，我们不要去惹他们。”佛爷沉脸道。

    “佛爷，这个赵铁心的东西怎么处理，要不要一把火将他烧了？”一名手下问道。

    “放屁，赵铁心一定把这些东西看得比性命还重要，暂且先留着，我会用他来制约王根生的。”

    佛爷恶狠狠的瞪了过去，手下立刻闭嘴。

    临水市，盛达大酒店。

    李诗雨在王根生的软磨硬蹭下，终于败下阵来。

    两个人去了一间客房，甚至还启开了两瓶红酒。

    此刻已经是下午四点钟，照例王根生应该吵着回桃园村，可是他却并没有，相反的，却来了很多兴致。

    “根生，别喝了，一会你还要回去呢！”李诗雨皱着眉头，轻轻蜷着。

    王根生却是痞里痞气：“诗雨姐，你急着赶我走，是什么意思吗，你是不是觉得我占用了你的客房。”

    “你说什么呢，我是觉得你还有几个人要带回去，你喝了酒，不为自己着想，也该为他人想想嘛！”李诗雨无奈道。

    “你还没有答应和我那个呢！”王根生鬼鬼道。

    “什么那个呀？”李诗雨懵逼。

    “诗雨姐，你不是说要跟我那个吗，怎么你忘了？”王根生一本正经的问道。

    “王根生，你到底说的那个，是哪个呀，我还是听不明白。”李诗雨听得是一塌糊涂，并不知道王根生的意思。

    “那个就是那个呀，你怎么就不明白，我们关系这么好，你让我怎么开口。”王根生显得有些为难。

    李诗雨低下了头，似乎明白了王根生的意思：“根生，你真的想要吗？”

    “当然想要了，我们的关系虽然很好，但必要的承诺还是必须要实现的。”王根生又是一脸认真的说道。

    “唉，真拿你没有办法，怎么跟一个孩子一样。”李诗雨的脸通红，轻轻说道。

    “诗雨姐，那你答应了？”王根生问。

    “再不答应，你还不缠死我了，早点满足你，早点让你回桃园村，那边的事情那么多，你却一点也不着急。”

    李诗雨看着王根生，脸上充满了慈爱。

    王根生，是一个将她家族病治好的人。

    其实从那一刻起，李诗雨便有一种以身相许的打算。

    就算王根生有这样的要求，她也会尽量满足王根生的。

    李诗雨站了起来，将外套脱了，里面则是一间短背心，将她丰满的身子衬托得淋漓尽致。

    “诗雨姐，你这是干什么？”王根生惊讶的问道。

    “王根生，你真的好讨厌，你刚才不是一直缠着我要吗？”李诗雨白了王根生一眼，娇嗔道。

    “诗雨姐，我……”

    王根生直接懵逼，很显然刚才是自己没有完全表达清楚，被李诗雨误会了。

    “行了，别支支吾吾了，又想占便宜，又想落一个好名声，姐今天豁出去了，成全你了。”李诗雨轻声说道。

    “……”

    王根生干脆无语，李诗雨也太大度了，大度到直接奉献自己。

    现在这样一个时候，王根生根本就没有考虑到那方面的事情。

    只不过刚才见李诗雨忧心忡忡，王根生便想逗逗她开心，谁知现在好了，将李诗雨的兴致给提起来了。

    李诗雨见王根生不说话，以为王根生是不好意思，便轻轻的趴在了王根生的后背上。

    许久没有这样的感觉了，王根生感觉浑身如同电流触过一样。

    “诗雨姐，我不是那个意思？”王根生的声音有些颤抖。

    “那你是什么意思，你不是一直在跟我要吗，我现在就给你。”李诗雨伏在王根生的耳边，轻轻说道。

    “诗雨姐，我要的是钱，不是你的人？”王根生一本正经的说道。

    李诗雨一愣：“王根生，我答应给桃园村的工程款，已经全部到位，我难道还欠你的钱吗？”

    “诗雨姐，你还记得怪人张？”王根生问。

    “你说的是桃园村那个根雕艺术家吗？”李诗雨有一些印象，轻声问道。

    “你之前不是答应了人家，要买下他所用的根雕产品吗，我现在就是代替他过来收钱的。”王根生鬼鬼一笑。

    “讨厌，多大的事情，还用你亲自说，打一个电话不就行了。”李诗雨又是皱起了眉头。

    “诗雨姐，还不是因为我们关系太好，我不好意思开口嘛！”王根生脸微微一红。

    李诗雨吻了过来，干脆来了一个主动出击。

