    皇宫·御书房

    太监垂手而立，身着黄袍的人以拳掩口咳嗽了几声，就又蘸着墨，继续批示着奏折。

    虽是白日，但殿内光线并不好，尤其皇帝的眼神有些不好了，桌案上点起了一盏明灯，琉璃灯罩笼着，将周围一小片照得明亮。

    皇帝批示了几份奏折，眼睛就花了。

    一小块黄色锦缎上放着地方上贡的小镜，皇帝用它对着奏折，勉强看着。

    “老了啊。”再不服老，身体种种表现，却无时无刻不在提醒这一点，让皇帝每当这时就难以有心情。

    嫉妒也难以抑制，尤其看到风华正茂的年轻人，自己衰老的感觉，就使他越发脾气不好。

    “咳咳！”过了一会，喉咙处发痒，皇帝重重咳嗽了几声，用手帕掩着，等那股劲稍稍过去了，摊开一看，手帕上倒没有触目惊心的血迹。

    可这能证明是好了？

    皇帝心往下直沉，总觉得这种情况比最早时偶尔咳血还要严重，手指微微颤着，抓起不远的白玉小瓶，拔开塞子，倒出一粒丹药，也不就着水，直接仰着脖子吃了。

    呼吸不畅的感觉随这颗丹药服下去，慢慢得到缓解。

    想要咳嗽的感觉也被压了下去，皇帝的脸上不见丝毫喜色，将瓶子重新塞好，放到一侧，心里就是一叹。

    “小还丹还算有效，感觉略好一些，但大还丹一直炼不出，只靠小还丹，又能坚持多久？”

    “这药是越来越没有效果，最早一颗顶一个月，现在三天就需服一次。”

    再往乐观了想，只要不傻，都知道总有一日将这药当饭吃，也将无法让身体保持一定程度了。

    皇帝心底恐慌，一日强过一日，偏偏贵为一国天子，还不能将这种情绪表现得明显，才会脾气日益古怪。

    “皇上。”就在皇帝勉强平复心情，打算继续看奏折时，赵公公进来，报告：“刘湛处，有了结果。”

    皇帝手就是一顿，抬眸看去，眼里黑沉沉的情绪，让赵公公都心里一凛。

    就听皇帝敛去了脸上笑容，望着幽幽的灯火：“说吧，是什么结果，代王可有问题？”

    刘湛跟俞谦之见面一事，通过皇城司安插在刘湛身侧的人，已被皇帝所知。

    话说，朝廷要安插人，实在太容易不过。

    赵公公年轻时都经办过事，当时查个大臣，直接约见了老仆，还是家养子，可一说来意，这人立刻纳首听命。

    何也，谁都有身家性命，朝廷还有富贵。

    刘湛身侧的人，并不是很早安插进去，只要约谈下，就有了。

    虽这两个道门真人私下说了什么，安插到刘湛身侧的人并不知道，但从后续行动来看，俞谦之来找刘湛，应是冲代王去。

    等一刺探，刘湛怀疑代王身负妖运消息一报告回来，就引起皇城司的重视。

    “代王崛起是很快，虽都是皇上给的恩典，但也太凑巧些。”

    代王从流落在外毫无根基，到回到京城不到两年，得了许多好处，最终封了代王，以阴谋论角度去看，就很难不去怀疑代王是不是在这些事里动了手脚。

    赵公公低着头说：“甲三回了消息，说是刘湛用了八人问仙之术，最后确定，代王的确没有携带妖运。”

    “没有啊。”皇帝重复着这句话，倒松了口气。

    代王真的携带妖运，哪怕当初捧起是为了对付两个成年封王的儿子，也不能继续容下代王。

    一旦与妖运扯上关系，有些事就变得复杂。

    更不要说，据说太祖驾崩，就是和妖运有关，皇帝登基，暗里就是以扫清妖之腥臭为己任。

    事关大政，谁挡了都容不得。

    齐王与大妖周玄有勾结，这事就是一根刺，让皇帝心里很不舒服。

    齐王桀骜，其实虽早就让皇帝忌惮，但还不算太痛心，和妖族勾结，光是这一条，皇帝就难以谅解。

    “还有呢？”皇帝慢慢问着：“昨日封王，今日开府设宴，可有什么别的事？”

    赵公公将头埋得更低几分：“回皇上，代王在宴上与齐王因一个名文寻鹏的客卿起了冲突……”

    随后就将二人对峙，一字不差去，全部复述一遍。

    “一封王，就直接冲突吗？”皇帝听完了，有些感慨。

    当然了，除了感慨，他也有些满意，这正是他将代王捧起来的主要目的，若是代王迟迟不与齐蜀二王对上，只是私底下撕一撕，那才要担心。

    不过，这些还不是被他最在意的事。

    “有着代王和我二个不省心的儿子纠缠，朕总算能松口气了。”皇帝默默的想着，大凡认识，是三重。

    所谓的制度，所谓的朝廷，就是使个人在其中渺小如尘，无论是将军，还是宰相，是恨是爱是忠是奸其实没有多少关系。

    年轻时，皇帝也读过几本市井小说，托古于前朝，把社稷命数寄托在几个贤才的身上，实是可笑。

    但话说回来，皇子，既是社稷的继承，也是社稷的要害。

    真当皇帝猜忌的是具体哪个皇子？

    不，皇子本身不算什么，可他有着继承权，群臣是可以拥立，因此可以使关键时，使皇帝滔天的权柄暂时变成中立。

    “咫尺天涯，血溅五步，架空、政变，莫不如是。”

    皇帝不说话，御书房顿时沉寂下来，良久，皇帝才从寻思中，醒过来，问：“药藏，重新收集的情况怎么样了？”

    赵公公立刻答话：“进度很快，刘湛跟霍无用都派人收集药藏，奴婢都让皇城司的人盯着。其中霍无用的门派去荆南山剿杀了一只狼妖，又在黄胜山剿杀了一只虎妖，二妖的妖丹都可入药，只要再杀一只二百年以上的妖，就可制成一味珍贵药藏。”

    “刘湛处，十几个尹观派的道人去各地收集药藏，也已收集到三味药草类药藏。”

    赵公公的报告，皇帝听了，还是相对满意。

    这个速度可比第一次收集时快了许多，想必是因有着之前收集药藏经验，速度更快了。

    按这个速度，大概用不了两个月，药藏就能全部备齐，或大还丹在今年夏天，还能炼制出来也说不定。