    父子两人说话间，从城墙大门处走出来一群人。

    为首管家古鸿福，知道段大雄他们到了，带着一群家丁出来相迎。

    古鸿福的目光，首先落在了段文俊的脸上，微微愣了愣。

    他是下午才接到从望江段府的消息，说是东家要来段家堡。

    可是，送信的人并没有告诉他，少东家也跟着来了。

    这么多年了，少东家可是第一次来段家堡。

    这意味着什么？

    难道，出事之后，东家想要将少东家留在段家堡，养养性子？

    以少东家那德性，这差事若是落在自己头上，可不好处理……

    古鸿福的脑中转得飞快，人却没有停下，他露出灿烂的笑容，走到队伍跟前“东家好！少东家好！”

    “古伯，堡里一切都还好吧！”段大雄看着他道。

    “回东家，一切都好！”古鸿福恭敬地回道。

    “古伯您好！”段文俊走上前一步，握住了古鸿福的手“辛苦您了！”

    对于古鸿福，段文俊这具身体还是有一些记忆的。

    段家起家，段家堡的第一任管家，便是古鸿福的爷爷古星科。

    然后，段家的管家，便一直是古星科的后人。

    段家传到段大雄手里，这已经是第四代东家。

    古鸿福是第三任管家，伺候过段家三代东家。

    算上段文俊，这是第四代。

    古鸿福是看着段大雄长大的，所以他既是段家的老仆，也是段大雄的长辈。

    段大雄对他十分信任，也十分尊重。

    段家堡的事务，基本上都是由古鸿福替段大雄打理。

    每年中秋，段大雄都会让古鸿福去望江县城段府小住上几日。

    一直到中秋后的第三天，等他过完生日，才会让他重回段家堡。

    如果没有记错，今年古鸿福该过六十岁的生日了。

    被段文俊握着双手不住地摇晃，古鸿福心中更是有些诧异。

    他不知道，少东家这抓着自己的手，是用的什么礼仪，自己从未遇到过。

    可是这一声“辛苦”，却让他极为感动。

    前几代东家都是兢兢业业，将段家打理得井井有条，直到段大雄娶了段文俊的母亲，来自京都上梁的秋云。

    秋云刚来段家堡不过旬日，便要在段家堡改革。

    当时，古鸿福是极力反对的。

    他看不懂秋云所说的那些改革有什么用处。

    在他看来，不仅要花无数的银钱，还让段家从租子上直接少了两成。

    他害怕，害怕段家的家业毁在了那次改革中。

    富不过三代，段大雄正好是段家第四代东家。

    可是，段大雄是东家，他要不遗余力地支持秋云的改革，作为老仆的古鸿福自然无话可说。

    最后事实证明，秋云的改革是对的，段大雄的支持也是对的。

    若不是那场改革，不管是元德三十六年的那场动乱，还是顺武元年的匪寇之乱，段家堡恐怕就真的被毁了。

    那样，段家可就真是富不过三代。

    所以，从心底，他对主母秋云又多了几分敬佩。

    只是，每年中秋去望江的时候，他听到关于少东家的那些传闻，实在是有些担心……

    甚至觉得，若是段家交到少东家手里的时候，恐怕真要没落了……

    只是，这话，他不敢在段大雄的跟前说。

    他知道，少东家是主母留下的唯一血脉。

    东家对主母用情至深。

    少东家可是东家的逆鳞，谁也说不得。

    哪怕是真要赔上段家，只要少东家开心，恐怕东家都不会太过在意。

    只是，今日的少东家，似乎看起来跟往年不一样了……

    以少东家的德性，居然还跟自己说辛苦……

    古鸿福觉得，有些不可思议。

    古鸿福觉得，有些受宠若惊。

    此刻，他慌忙回道“不辛苦，不辛苦，这都是老奴应该做的。”

    待得段文俊松开手，古鸿福方才引着队伍走进段家堡。

    段文俊被段大雄拉着，走在了队伍的最前面。

    走进大门，首先映入段文俊眼帘的，便是一条长街。

    不过，这长街看起来，却是有些怪异。

    长街的地面都用砂石给夯实了，虽然不如望江县城的青石街道，却也十分平整。

    长街不过两三米宽，马车走在上面，犹显得十分宽敞。

    两边都是围墙，跟外面的城墙一样，用砖石砌成的。

    围墙每隔二三十步远，墙上便会有一些小窗。

    只是，这些小窗似乎比寻常窗户要小上许多，看起来亦是十分奇怪。

    “是不是觉得这条街的格局有些奇怪？”段大雄一脸神秘地看着段文俊，然后轻声道“其实我也一直这么觉得。这是你娘的设计，肯定有她的道理。”

    对于段大雄的这番自问自答，段文俊是哭笑不得，不过他的话又接着响起“这两边的围墙，其实都是院落的后墙。只是你母亲将院落两座两座连在一起，只留一道小巷相通，而且还不让通向主院，着实奇怪。”

    循着段大雄手指的方向，段文俊还看到围墙上有几道开口，几条幽静的小巷径直通向两边。

    只是此刻天色渐晚，小巷里面的光线并不是很好，看不到深处到底通向哪里。

    就在此刻，段大雄突然凑到了段文俊的跟前，神神秘秘道“还有，文俊你猜猜看，你娘给这条长街取了个什么名字？”

    “什么名字？”段文俊下意识道。

    母亲自出书香门第，既然取名，肯定是个诗情画意的名字。

    可是不料段大雄看了看他，嘴里却是挤出了三个字“灰仙廊”。

    “灰仙廊？”段文俊闻言一愣“可有什么特别的意义？”

    段文俊知道灰仙，这是一种民间对成了精的老鼠的一种尊称。

    秋云怎么会取这样一个名字？

    “你问我，我问谁去？”段大雄白了他一眼“你娘没跟我说。”

    段文俊闻言，不由得又是一阵郁闷。

    还真是有些怀疑，段大雄和秋云这两口子，是怎么过的日子了。

    总是感觉，自己这老爹段大雄，和早逝的母亲秋云，根本就不像是一个世界的人。

    差距，太大。

    又怎么会走到一起？

    听说，当年秋家是看不上父亲的。

    还是母亲偷偷跟着父亲来望江的，而且母亲已经有了身孕，才不得不答应了这么亲事……

    只是，像母亲这样一个琴棋书画样样皆通，还会画图建造堡垒，更是能够请来退役的军伍当护院的人，又怎么会看上父亲这么一个做生意的大胖子呢？

