    “原来如此。”

    接受完所有信息后，李来频频点头。

    这个系统给出的封神条件本应该是很苛刻的，因为历史上能够从这7项荣誉中拿到其中4项的，应该不多。

    只不过因为未来的威少好歹也是NBA排名历史前50的巨星，对于他来说这些奖项基本上是拿到了手软，所以相比起来反而让人觉得有些轻松。

    “帮助威斯特布鲁克拿下这些奖项我还是有信心的。”

    当然，在李来看来，威斯特布鲁克原本还应该有着更高的成绩，至少也得和三弟哈登在同一水平线上。

    只是因为威斯特布鲁克外线投篮太过不稳，再加上打球的风格常常被人批评为像是脑子里两个小人在打架，一个小人叫做传，一个小人叫做射。

    而在传射之间、自己进攻和帮助队友进攻的选择上，威斯特布鲁克的逢战变化和临场选择常常不是那么靠谱。

    “所以哪怕凭着威斯特布鲁克原本的成长轨迹，他未来也是当仁不让的NBA历史级别巨星、联盟三双王，但是我仍然要在一开始就改变他打球的一些毛病和坏习惯。”

    李来隐隐觉得这个封神培养似乎还没有那么简单，至少连封神后的奖励都没有出现，他也只能在未来慢慢去摸索了。

    威斯特布鲁克看着李来边打量自己边笑的模样，不由得双腿一紧吓了一个机灵。

    “哇，雄鹿队这到底是什么地方！”

    ………

    距离夏季联赛开始还有两天，李来首先要和球员们确认的便是球队的打法和战术。

    夏季联赛不像常规赛，本意便是让年轻球员们在进入NBA这个职业赛场之前，能够提前适应一下NBA球员的强度和节奏。

    NBA可真和大学联盟不一样！

    这样的安排能够极大程度的避免新秀球员在NBA首个赛季便成功撞上新秀墙，当然即便如此撞墙的人也不在少数。

    “最近的风评对雄鹿队不太友好，我承认雄鹿队内的确存在着一些问题。

    但那些家伙竟然敢说我做出的交易和选下的球员不好，这个我打死都不认！”

    李来深吸一口气看着眼前个个都是大块头的球员，坦白说道。

    “我看中的球员中将来有会成为NBA历史级别超级球星的，也有会被认为是NBA历史上前五的选秀遗珠和全明星球员、最快进步球员，还有会成为无数支球队愿意在休赛季第一个补强的争冠拼图。”

    李来说话时，目光一一扫过。

    威斯特布鲁克听得热血澎湃并紧紧握住了拳头，他隐隐有种感觉，李来教练说的那个将来有可能会成为超级球星的，就是他！

    德拉季奇满眼崇拜。

    他在选秀中的顺位并不靠前，甚至在选秀之前很多球探都认为他会落选，而现在终于如愿打上了NBA，他要做的就是屌丝逆袭逆天改命。

    “不愧是连我都佩服的教练，说的真好。”

    乔治希尔睁着铜铃大的眼睛瘪了瘪嘴，自我感觉良好说道：“教练，你说的那个超级球星是不是我。”

    李来看向其他人继续说道：“我知道你们很多人都在为了下一份合同而努力，甚至还有人只是想实现梦想打一次NBA，进入NBA球队。

    我不能给你们承诺什么，但正如你们都知道的那样，我就是雄鹿队的老板，唯一的话事人。

    只是你们在夏季联赛表现出色，我会毫不迟疑的给那些努力的人开出一份合同。”

    哈蒙德在一旁听得直捂脸。

    “这家伙，可真嚣张！”

    奥斯汀·克罗希尔、阿尼玛布朗、大前锋特意诺二世、中锋加里森罗宾逊、得分后卫安德烈英格拉姆…….听到这句话后，目光都闪烁着希望。

    他们发现李来这位教练真的有些不一样，至少和传闻中混吃等死的风评相差甚远。

    李来接着坦言，雄鹿队在夏季联赛的目标和其他球队不完全相同，他们不但要帮助年轻球员尽快适应NBA，还要赢下比赛！

    赢，就是他们夏季联赛的主要目的。

    而李来在审视了一遍在场的所有球员后，也给出了夏季联赛雄鹿队主要的战术打法和进攻侧重。

    威斯特布鲁克将成为雄鹿队的持球大核心！

    这个时候还没有持球大核心的说法，球场上也很难见到如此打球的球员。

    简单来说，就是一人持球掌控球队的所有进攻，这和传统控卫持球主要目的是为了梳理球队整体进攻完全不同。

    这要求控球的球员具备极强的自主得分和吸引包夹能力，同时还有不错的传球基础，不至于在被包夹针对的时候导致球队整体的进攻完全停滞。

    比如詹姆斯、东契奇、哈登等人，以及李来现在面前的威斯特布鲁克，都是未来持球大核心打法的标志性人物。

    而这样的持球大核心打法也将在未来完全颠覆曾经由乔丹、科比等极强个体创造的顶级攻防核心体系，成为后世最恐怖的球场大杀器。

    对于这种突然冒出来的新打法，在场的人所有人都没有引起兴趣或者警觉，他们只觉得这是一个为了彻底培养新秀威斯特布鲁克的随意之举。

    难不成还真想靠着这个打法成为当世主流？

    但在李来继续说了球队接下来的战术主打快，并且进攻侧重点将放在外线三分和篮下冲击后，所有人都面面相觑难掩心中震惊的情绪。

    “怎么可以这样打啊！”

    “中距离投篮才是攻坚利器，三分球怎么可能杀得死人！”

    “我们不会在第一场比赛就被对方打得满地找牙吧。”

    “教练，这个打法可要不得，NBA可没人这么打。”

    这些球员们虽然对李来安排的球队战术很不看好，但却只能无奈选择执行。

    这就像是，你有意见你就提，反正我也不会听。

    当然，在球员中李来明显看到了维兰纽瓦、安德烈英格拉姆和奥斯汀·克罗希尔三人，在听到这个决定后眼睛里满是星光。

    他们可都是擅长投三分的好手，这样的战术对他们来说极为适合。

    威斯特布鲁克有些错愕的看了李来一眼，因为对方布置的战术同样是他最喜欢的打法。

    “他不会真的看上了我的腹肌吧！”

    训练开始后，李来还特意为球队设计了几个突分战术和下快攻战术。

    特别是在布置底线溜人无球掩护绕挡拆的战术时，这些球员们明显惊讶的看向李来。

    “这个战术可不是一个玩胯子弟能够布置出来的，他还真能当主教练啊！”

    ………..

