
这是……河里的野生大鲶鱼？！

被傅洋和阿黄用法术“五花大绑”起来的青玄子，当然也看到了熊爷手里抓着一条疯狂扭动着的大鲶鱼出现了。

只不过他有点懵逼，不明白这是个什么情况？

难道……是这只妖怪想请他吃鲶鱼，一笑泯恩仇么？

想到这儿，青玄子脸上浮现出一丝冷笑，用阴沉的目光依次从旁边的傅洋、阿黄脸上扫过，最后定格在熊爷脸上。

大义凛然地说到：“你们这三个歪门邪道，你们以为……请贫道吃一条烤野生鲶鱼就算把此事一笔勾销了么？简直痴心妄想啊。呵呵呵。我知道，你们现在冷静下来，应该已经害怕了吧？毕竟这在我青城派的地盘上。”

呃……

傅洋和阿黄对视一眼，都疑惑地挠挠头。

这老道士在说啥？

什么请吃烤鲶鱼，又什么一笔勾销？听不懂啊！

熊爷一愣，然后明白了过来，眼睛微微眯了起来。那张圆乎乎的大胖脸上，表情更加猥琐了，看的青玄子莫名的心头发毛。

“你到底想干嘛？”

“没事没事，老道士你说的对。这就是烧烤鲶鱼，用来恳求你饶了我们的。马上就给你吃啊！”

说着，熊爷把还活蹦乱跳的鲶鱼伸到阿黄面前：“来，借个火。”

阿黄露出“我懂的”笑容，伸手轻轻一点。

呼啦！

一股橙黄色的火焰，瞬间包裹着那条活蹦乱跳的野生大鲶鱼。一秒钟之后，它就停止了挣扎，变成了一条焦香扑鼻的烤鲶鱼了。

嗯？

傅洋微微一愣，觉得有些奇怪：“死胖猫，难道你还真打算做烤鲶鱼给青玄道长吃么？”

他觉得，这不像是熊爷的风格啊。

哎哟哎哟……

熊爷换了几下手：“这刚烤熟的鲶鱼还挺烫的啊。傅小子啊，你就没有人家黄小子懂事。爷看他那猥琐的样子，应该是知道咋回事儿了。”

哼！

青玄子冷笑连连：“你这野生烤鲶鱼虽然很香，但别想用来讨老夫欢心。你们三个的模样，我已经记住了。除非你们现在立刻杀了我，让我魂飞魄散而死。否则等老夫回了青城派，有你们好看的。”

“哟，爷好怕怕哦。老家伙，这烤鲶鱼确实是请你吃的。但却不是用嘴巴吃。”

这鱼……不是用嘴巴吃？

啥意思？

青玄子没太听懂。

然而，还没等他想明白。熊爷就突然绕到了他的背后，一边叫着“好烫啊”一边把手里这条半尺长的刚烤好的滚烫鲶鱼，用力捅向了青玄子的……屁股！

啊！！！

一声划破天际的凄厉惨叫声，顿时响彻夜空。

嘶！

傅洋倒吸了一口凉气，看着眼前的景象，目瞪口呆。说不出话来。

他无论如何都想不到，熊爷这死胖猫的花样居然这么多！

还可以这样干？

把鲶鱼烤熟了烤得滚烫，然后……简直是惨不忍睹啊。

青玄子苍老的脸上，显出了巨大的愤怒和屈辱表情。大声叫嚷着：“你这胖猫妖，你卑鄙无耻，你下流！等着吧，老夫一定要杀了你。”

然而这种“小儿科”的谩骂，熊爷充耳不闻。拍了怕手：“好了，爷爽够了。这家伙杀不杀？”

傅洋摆摆手：“算了算了，他也没有做错什么事。也没有对我们造成实际的伤害。就这样吧。我们赶紧回去了。”

切！

熊爷瘪瘪嘴，抱着胳膊斜着眼睛看傅洋：“真是妇人之仁啊。罢了，听你的吧。”

傅洋微微一笑，眼中掠过一丝睿智的光芒，却没有多说什么。

他之所以不对青玄子做什么，其实除了本身相对宽厚的性格和刚才说的那些原因之外。更重要的是，傅洋敏锐地觉察到了青城派内部的矛盾……

如果之后和张乾真还有什么后续的恩怨，说不定，这也是埋下的一颗钉子！

只要和张乾真的“野心”不一致的，还算是“好人”的青城派弟子。傅洋都可以认为，未来或许可以和他们是同一阵线的……只不过，需要让他们先认识到张乾真的真面目。而这，是最困难的事情。

毕竟，你总不能直接就说人家的掌教是个卑鄙的野心家吧？

鬼才信呢！

但无论如有，傅洋的心思是越来越深了。走一步，看三步！随意的一个举动，都可能为今后的一些事情埋下伏笔。

“小龟子，赶紧过来。咱们走！”

熊爷爪子一挥，地面上刚才一直老老实实看着的老乌龟妖王立刻飞了过来，老老实实的站在熊爷旁边。

傅洋这次直接用七色灵力幻化出一把更大的剑影，四人都站在上面，然后朝着蓉城而去……

他们飞远了之后。束缚着青玄子的两种法力绳索便自动解开了，他反应不及。直接从空中摔了下去。

他的那把法剑，自然也被傅洋丢了下去虽然地级中阶法器非常珍贵。在灵异界恐怕会引起无数修炼者的争夺。但既然都饶了人家性命，傅洋自然也不会贪图这点儿小便宜。

更何况，地级中阶法器嘛……傅洋还真不一定看得上呢。

嗖……铿锵。

法剑先落地，插在泥土中。

然后……扑通！

青玄子就面朝下倒在一堆枯枝败叶里。

虽然有点疼，但是和剧痛的屁股比起来，简直不值一提。

青玄子强忍着内心的悲痛，回头一看……

果然就看到一条烤熟的大鲶鱼，插在了自己的，咳咳……那个菊花上。露出鱼尾巴在外面！

啊！！！

他再次发出怒吼，用拳头疯狂的捶打着地面。苍老的脸上，缓缓流下了两行浑浊的屈辱眼泪来。

作为一个钢铁直男，却被如此对待，绝对堪称是人间惨剧。

“下流！简直太下流了啊……这个世界上怎么会有这样的妖王存在？”青玄子觉得不能理解。熊爷的所作所为，可以说已经超出了他这个老实人的三观。

而这个时候，刚才被傅洋碾压秒掉的八个青城派弟子，也脚步踉跄、浑身疼痛的朝他围拢了过来。

“大长老，大长老你没事儿吧？”

“大长老你怎么了？这些邪魔外道，居然如此的强大。简直难以置信！竟然连您都败下阵来。我们更是，唉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46535778"  chaptername="第2667章  钉子（补更）">加入书签</a>
</div>
