    百万妖族大军，停下了追击，缓缓退离。

    八位总殿主，对视了一眼，只轻笑，齐齐而退。

    下方。

    吼…一声震天怒吼。

    一头巨大冰龙狂猛冲击，强行冲破包围，跟上了八位总殿主的脚步，一并退离。

    ……

    远方。

    萧逸骑着龙羽冰隼，早已出了妖族大军的包围，往妖域边缘范围而回。

    周遭，是三位冰皇宫护法。

    前方，妖域边缘之外，此刻黑压压一片，一股股冲天气息铺天盖地。

    那惊人的杀伐之气，蓄势待发。

    萧逸轻笑，八殿精锐早已集结在边缘范围之外。

    怕是，若八位总殿主和妖君、一众老妖尊真正大战，这支早已蓄势待发的八殿精锐大军便会瞬间冲入妖域。

    萧逸再度轻笑。

    这是他第二次在妖域逃出生天。

    但，两次的遭遇却截然不同。

    同样是在这妖域边缘，第一次，守在外头的大军竟是要将他强留在妖域之内，把他视作敌人。

    这一次，则是八殿精锐大军，作为后盾，乃是震慑妖域的主要力量。

    如果问，萧逸为何敢屡闯妖域的话，真正的底气，不是他那一身实力本事，而是…八殿！

    那八个老人，以及这八殿精锐。

    嗖…嗖…嗖…

    此时，八位总殿主的身影，追上了萧逸。

    那条巨大冰龙也就此消失，陆龙护法紧跟而回。

    “参见总殿主。”

    整齐响亮的声音，响彻整个妖域边缘。

    萧逸看了眼，频频点头，这才是真正的精锐。

    “小子，他们喊你呢，不回一声？”天机总殿主笑笑。

    萧逸轻笑，“可没有。”

    “八殿精锐，喊的是你们。”

    猎妖总殿主脸色肃穆，“先回防线之内再说吧。”

    一行人，从妖域边缘撤离，往远处那座巨大城墙而去。

    那，是东方家的防线巨墙。

    此刻，巨墙之上，巨墙下方之外，同样站满了东方家三十三万精锐，目视八殿一行，浩荡而回。

    嗖…

    一老者，率先从巨墙上跃出。

    老者，来到萧逸身前，竟是与八位总殿主并肩，一身气势，不弱于八位老人分毫。

    单凭这一手，便可知老者身份。

    东方家老家主，东方狂澜。

    “萧逸殿主。”东方狂澜面露满意笑容，“嗯，果真是个极出色的年轻小辈。”

    “老夫虽是第一次见你，但萧逸殿主的威名，老夫早有耳闻。”

    “今日一见，果然名不虚传。”

    萧逸点了点头，“东方家老家主过誉了。”

    萧逸的语气，不咸不淡。

    东方狂澜身后，两道身影紧随，正是东方惊龙、东方惊雷二人。

    “小子。”东方惊雷喜悦笑道，“家父很少如此盛赞年轻天骄，看来…”

    “这盛赞，还是不必要的好。”陆龙冷哼一声。

    “放肆。”东方惊龙眼眸一冷，“区区冰皇宫护法，何时轮到你在家父面前如此口气？”

    萧逸本不咸不淡的眼眸，霎时冷漠，“我冰尊一脉，想来也不比你东方家差。”

    “倒什么时候轮到东方家主来呵斥我麾下护法了？”

    “萧逸…”东方惊龙眼眸一冷。

    “闭嘴。”东方狂澜冷冽剐了眼。

    东方狂澜看向萧逸，重新面露笑容，“萧逸小友…”

    “这声小友可当不上。”又是一声打断。

    东方惊龙刚要下意识呵斥，但见张口说话之人，霎时闭上嘴巴。

    打断的，是猎妖总殿主。

    天机总殿主冷笑一声，“萧逸小子来你东方家这些天，遇的，可都是些不善之事。”

    东方狂澜讪笑一声，“那都是小辈间的小打小闹。”

    “修罗。”东方狂澜修罗总殿主，“你和我间屡历生死，我的性子，你还不知道？”

    “萧逸小友来我东方家时，我闭关了，否则，怎可能会让你的接班人遭这不善之事。”

    修罗总殿主点了点头，看向萧逸，“你来东方家前，我不是给过你令牌？”

    风刹总殿主责怪一声，“你小子也是，那姓洛的怂恿你来妖域历练，我们允了，但未想到你仍是那般胡闹。”

    炎殿总殿主呵斥道，“第一次入妖域救人，你让东方家的人去便是了，何必自己亲自涉险。”

    药尊总殿主直接冷声道，“还一闯便直接闯道至尊城去，在妖君和十大妖族眼皮子底下捞人，你这是嫌命长了？”

    天机总殿主喃喃低声，“人是在东方家丢的，东方家自己去送死便是，你操心些什么。”

    萧逸冷着脸，不语。

    “对。”东方狂澜笑笑，略带责怪地看着萧逸，“若萧逸小友早早拿出那太上长老令，便不会有那诸多不顺事宜了。”

    “唉，萧逸小友毕竟年轻，也多有考虑不周。”

    “不过事情都过去了…”

    萧逸摇了摇头，手中光芒一闪，打断道，“这块令牌吗？”

    “东方家的太上长老令？”萧逸嗤笑一声。

    “不知若我调动东方家三十三万精锐，这些精锐，是听我的，还是听东方家主抑或东方家的长老统领们的？”

    哗…萧逸手掌一松，手中令牌，哗然掉落。

    锵…

    坚硬的令牌，从高空跌落地面，发出一声清脆之响。

    “你…”东方狂澜眉头一皱。

    萧逸看向八位总殿主，“我第一次深入妖域，一是救人，二，则是要寻回些东西。”

    “算了。”猎妖总殿主肃穆道，“萧逸小子有伤在身，回去再说吧。”

    萧逸点了点头，拱拱手，脚步一踏，从龙羽冰隼上跃出，回到东方家巨墙上。

    巨墙上，一位佳人，早已等候在此，直直而望。

    两头龙羽冰隼一个呼吸间，翱翔苍穹之上，不见了踪影。

    “公子。”依依满脸喜意，自她来东方家开始，这一刻，是第一次展露笑容。

    萧逸笑笑，刮了刮依依的鼻子，“来东方家这些天，受苦了没？”

    依依摇摇头，“没，公子余威犹在，没人敢欺我。”

    萧逸一手搂过依依，同样头一次露出会心笑容，“走，有许多话想与你说。”

    “小子，你…”身后，月尊武圣脸若寒霜，敢要拦下二人。

    身旁，两道身影反拦下了他。

    洛前辈脸色阴寒，“两个小辈说些悄悄话，你也好意思跟着去听？”

    天机总殿主冷笑，“为老不尊这四个字是什么意思你不知道？”

    月尊武圣脸庞一抽，“我为老不尊？你们…”

    远处，萧逸搂着依依，已然远去。

    巨墙上。

    东方狂澜看着那跌落地面的令牌，皱着眉，“修罗…”

    修罗总殿主摇了摇头，“这令牌，那小子既丢了，便不会再拿起。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。