    “吼——”就在孟凡思量着该如何解决这远古血翼龙之时。

    只见这远古血翼龙血红的身体上浮现出一道淡淡的黑色纹路。

    与此同时，这只远古血翼龙就如同发狂了似的，吼叫哀嚎，声音凄厉，像是受到了巨大的折磨一般。

    “金灵，这是怎么回事？”

    望着这一幕，孟凡眼眸猛跳，这远古血翼龙的实力很强，否则的话他的所有攻击也不会像现在这般对它造不成半点的伤害。

    这么强大的妖兽，现在却出现这么痛苦的表情，这黑色纹路究竟是什么东西！孟凡目光极为凝重。

    旋即，他的周身闪过一道淡淡的金光，金灵出现在了孟凡身旁。

    孟凡见状，轻喝道：“金灵你怎么出来了？”

    不是叫金灵好好地呆在空间里嘛，若是他需要借助金灵灵力之时才方便。

    “臭小子，这远古血翼龙怕是被控制了！”

    金灵抬手，示意孟凡不要说话，声音极为凝重的将她心中知道的事情说了出来。

    “被控制了？”

    孟凡一怔，一时间没反应过来金灵是何意。

    这远古血翼龙实力如此强大，什么东西能将它给控制住？

    “金灵你没开玩笑吧，什么东西能够将这远古血翼龙给控制住。”

    孟凡抖了抖身体，若这远古血翼龙真被控制住了，这禁制里面究竟是有什么东西？

    “没开玩笑，这远古血翼龙的确是被控制了，控制它的便是它身上出现的黑色纹路，你可知，这纹路在你身上也出现过？”

    金灵转头看着孟凡说道。

    孟凡神情瞬间凝重起来，他眯着眼睛仔细的打量了下远古血翼龙身上涌现出的纹路，声音微哑，严肃道：“你的意思是，这远古血翼龙是被魔煞之气给控制住了？”

    他从认识金灵开始，唯独丧失了在灵药空间里的一段记忆，金灵既说这黑色纹路在他身上出现过，那边只有一种可能，那就是在他记忆丧失那段时间内，这黑色纹路出现在了他的身上。

    他身上唯一的变数便是魔煞之心。

    魔煞之心乃是亿万年前那大魔头的心脏，他身上出现的黑色纹路只有可能是这魔煞之心造成的。

    这也便印证了金灵的猜想，这远古血翼龙被魔煞之气给控制住了！孟凡深吸了一口气，望着眼前这一幕。

    “吼！吼！吼！”

    血翼龙暴戾的咆哮之声裹挟着恐怖的劲风，犹如狂风暴雨似的朝着孟凡砸过去。

    感受着那自头上砸来的可怕劲风，孟凡连忙往嘴里塞了一口十品丹药，与此同时，运转灵力，在身体周围萦绕出一层淡淡的防护罩来。

    孟凡这一次足足往后退了十几米。

    他抬眸看着面前发了疯的远古血翼龙，眉梢完全皱成了一个川字。

    “金灵，有没有办法让这血翼龙恢复正常？”

    这远古血翼龙发起疯来实在是太恐怖了，根本就是不知所云的破坏着。

    对孟凡如此，对它自己也是如此。

    必须要想办法阻止这远古血翼龙，不然的话，只怕这整片星空都将被它给摧毁。

    到时候，他不就等于白来了嘛。

    “只能让他恢复到先前那样，恢复正常是没有可能的了。”

    金灵轻声说道。

    “嗯？

    先前那样不是正常状态吗？”

    孟凡疑惑道。

    “不是。”

    金灵摇了摇头，又道：“这远古血翼龙先前的状态也同样被控制住了，只不过先前没有被控制得这么厉害，尚且保存着一丝灵识。”

    金灵叹息了声，这状态也是她始料未及的。

    这远古血翼龙的实力极强，毕竟体内蕴含着龙之血脉。

    这远古血翼龙本该是纵横诸天万界的存在，没想到竟然沦落至此，这大魔头究竟有多强大……金灵简直不敢想象。

    如今魔煞之心存在于孟凡体内，不仅孟凡担心，金灵也跟着担心。

    她和孟凡一路走来，早已将对方当做了最为亲密的伙伴，她自然是不希望孟凡出事的，更何况，她的性命几乎是和孟凡联系在了一起。

    如此一来，她更加不希望孟凡出事了。

    必须抓紧时间解决孟凡体内的魔煞之心才是！金灵在心中暗自想到。

    “臭小子，你听姐姐的运转灵力，用灵力包裹魔煞之心，同时，在催动下魔煞之心，看看能否控制着远古血翼龙。”

    “催动魔煞之心？”

    孟凡愣住。

    “对，眼下只有这个办法，这远古血翼龙发起狂了只怕用不了多久便能将这里给毁了，不仅会毁了这里，整个远古宗派都会被毁掉，为今之计我们只能赌一把，但你切记，一旦魔煞之心有反噬迹象你便停止催动，明白吗？”

    金灵声音极为严肃的说道。

    催动魔煞之心来控制这远古血翼龙可以说是一件极为危险之事，但眼下是唯一的办法了。

    “还有，若是将这远古血翼龙恢复至一开始的状态后，你运转金色碎片的力量试试，看看能不能让它恢复一点灵识。”

    金灵说完之后，似乎又想起了什么似的，补充了句。

    “嗯。”

    孟凡点了点头，按照金灵所说，运转灵力，萦绕在魔煞之心周围。

    魔煞之心如今被天命珠的能量给镇压住，根本没有任何的异动。

    不过万事都要小心为妙，他也知道，金灵让他这么做也是为了小心谨慎，避免他被魔煞之心扰乱了心神。

    准备好一切之后，孟凡便开始催动魔煞之心的力量。

    这一次他更加是小心无比，关于在灵药空间的记忆他虽说是丧失了，但从金灵口中描述的信息可以得知，上一次凶险无比，若非是他运气好，只怕早就被魔煞之心占据了主导地位，沦落成一个只知道杀戮的傀儡了。

    是以，孟凡这一次小心又小心，生怕再出现上一次的情况。

    魔煞之心的力量慢慢被催动，不由得，孟凡身上便凝聚出一股淡淡的黑气来。

    黑气很淡，但却让人觉得渗人无比。

    这股力量绝非一般人能够近身。

    “去！”

    孟凡将他从魔煞之心中抽出来的一小部分魔气萦绕在指尖，他目光冷视着眼前痛苦不堪的远古血翼龙，指尖一点，那股黑气的魔气便朝着远古血翼龙猛射而去。

    黑气并没有进入远古血翼龙的身体里，而是漂浮在它的周围。

    肉眼可见，在那道黑气漂浮在远古血翼龙身旁时，远古血翼龙体内随之涌出一股又一股的黑气。

    黑气全部进入那漂浮着的魔气之中。

    随着黑气从血翼龙身体里面消散，它身上的黑色纹路也慢慢的消失。

    眼前着黑气全部被魔气给吸收，孟凡这才松了口气。

    金灵却是惊呼了声：“臭小子，运气包裹那团魔气！”

    孟凡一怔，连忙运转已经被他吸收在体内的金色碎片的力量，一部分进去到远古血翼龙的身体里面，一部分则是将那魔气给包裹起来。

    

