    唐妩的家在雪海逸居的复式别墅B区，内部纵深很大，再加上又是低密度住宅，所以这里面越加幽静，远处河边水带旁的地铁拖成一条线移动过去，偶尔一两只飞鸟飞翻，这些远景都没有声音。只有身边车道上时不时呼啸远去的轿车碾过地上叶子噼啪的干脆声响。

    刚才上楼之前苏灿就看到停了好几辆车在下面，两台帕萨特，一台奥迪，一台奔驰，其中也有凯迪拉克和沃尔沃这样的牌子。小高层复式建筑只有六层，唐妩的家则是五六两层的复式住宅。

    在此之前，苏灿对唐妩家的印象仅仅是停留在夏海市司法局的那个小区，那里留下了对两人来说很美好的回忆，虽然现在夏海已经成了过去，但那个时候放了学一起做饭一起看书的曰子，当时总觉得会那样一直持续。

    而当时夏海的那年放学独处的曰子，估计两人也想不到，三年后苏灿会重新踏足在上海唐妩的新居。

    唐妩摁了门铃，没过多久穆璇开了门，看到唐妩，又看到苏灿，点点头，眼睛里没有任何异样的笑道，“来了啊。”

    穆璇系着围裙，穿着一件修身棉毛衣，下身是一条及膝裙，挽起袖子，看样子是在厨房做事，旋儿温和的说，“下午课很多吧，你和苏灿是怎么过来的，坐地铁？本来是想让李岚开车来接你们的，你不是坚持不需要吗。”

    说着这么一句话，穆璇的目光却注视在自己身上，已经透露了许多信息，至少穆璇对苏灿在南大的表现，是有一定知道的。

    苏灿并没有在学校里开他那台宾利车，这个举措让她对苏灿此举显然是比较欣赏的，有那样的家底背景，但是仍然在学校进修充电，不是每一个人都可以这样的隐忍和低调。

    穆璇亲自为两人开门，那张一贯在她脸上看得到的冰霜面容多了一些微笑，这份微笑带着些唐妩影子的明艳，让苏灿心情自然好上许多。

    在开门之前，苏灿隐约听到和玄关相隔的客厅传来说话声和笑声，而开门到穆璇说话的当儿，这样的声音立时就小了下去，窸窸窣窣，明显压下来的声响。苏灿心想自己估计也成了一个受人争议的人物，在晚宴那晚开着豪车杀到，而又在这之后因为卫丁丁等人事件迫不得已和张岳之父在大庭广众下对立，这件事不用说也会被好事者传得远远的。

    恐怕在一些人眼睛里，多少就有点认为自己张狂不羁了。

    想想看就连李岚这种唐父公司副总都有所耳闻，那在两家家族企业那些白领金领精英圈子里还不沸反盈天，都大睁着眼盯着这边的热闹呢。

    进门的玄关就有一股大气，大理石地砖透着明亮的光，玄关岩壁般的质朴墙面前方有一个小平台，上面搁着一尊褐色质地的精致佛像，佛像盘腿闭目，端庄。背景是红桃实木屏风，立时给人一种清新静目的感官。

    在这种环境下，客厅里传来的搔动并不影响苏灿观察唐妩家在上海分居的环境，他对两家人那些三姑六婆或者公司企业骨干私下里讨论他什么，是怎么讨论，对他有什么看法并不感兴趣，与之相比他更有点贪婪和好奇的打量唐妩的新家，这有一种寻幽探秘的刺激。有关唐妩的一切都能够从心底的激起他这种刺激感，譬如第一次深深的嗅闻唐妩身体的体香。

    而唐妩自然在进门看到苏灿一副左右打量的样子就已然明白他的想法，自然的想起在夏海的那段曰子。

    唐妩上前打开鞋柜，取出一双棉绒拖鞋，递给苏灿，然后自己再换上一双，再将苏灿的鞋和自己的一起放回柜子里。

    “你们先休息一会，过会吃饭，穆楷竺和张岳都在上面一起的还有黎叔叔的女儿黎莹，宋云耕宋叔叔的儿子宋鹏程，唐妩你帮妈妈照顾一下。”

    唐妩的表妹穆楷竺和张岳在都不出奇，然而黎莹也在？让苏唐两人都愣了愣。

    黎莹是市展计划委员会主任黎严的女儿，当初黎莹在蓉城二十七中读书的时候，就因为家里面疏于沟通，怠于关心，乃至于黎莹在一个小挫折上面选择了走极端，有一次跳楼事件，最后被苏灿所救，这件事让黎严一家对苏灿倍加感激。在大一刚开学的时候，曾经在一起吃过饭，随后就读上大的。而黎家又因为穆老太的关系，和唐穆两家关系匪浅。之前的唐父晚宴是宴请两家的亲戚朋友，这种场合上面自然不会邀请黎严，而今趟新居落成，一顿核心家常宴的形式宴请黎严才显得比较妥帖周到。

    唐妩家是复式结构，中间挑高，一盏水晶大灯悬吊，看得到二楼的卧室，客厅地板延伸至户外花园的小亭，从玄关进去就看到客厅坐了一些中年男人，女人们坐在餐厅那头，唐妩二姨夫就对两人笑道，“唐妩，下课啦。”

    苏灿注意到张岳的父亲张朝阳也在，朝着他看了一眼，继续和旁人说话，没有多说什么，相反张岳的母亲杨映华却在餐厅那头看到苏灿，就显得更激动，对旁边几个女子说得更为起劲，这里面有唐妩的三姨，二姨唐楷竺的母亲钱瑜，想来张母说得也并不是什么好话，惹得众人也频频朝苏灿看来。

    唐楷竺倚在二楼走廊栏杆上，摆摆手招呼两人上去。两人沿着弧线形的楼梯走向二楼，苏灿想这样也好，到避免了和大厅众人打招呼的尴尬。

    这个时候坐在大厅这边才有人朝着苏灿的背影低声道，“那位就是唐妩的朋友？”眼光却对苏灿充满了各种打量。

    看得出近期对这个少年的事情，传闻有不少啊。

    “老宋家的媳妇，也想看看这个孩子，说到底她的儿子已经是很争气的了，宋鹏程不过大三吧，就已经开着跑车去上学了，而这些东西却不是来自他父母，他在大学时获得投资，福禄苑连锁会所就是出自他之手，据说现在自己又开了家贸易公司，和他们家的森川集团遥相呼应，做得很大，还是燕京高校精英俱乐部的成员老宋家这一儿一女，都能耐挺足啊什么时候我家那小子，长大后能有这一般的能耐，不要给我惹事，我都起码多活几十岁。”

    在这个情况下有人提及宋鹏程，并不是单纯的感慨而已。老宋家当年是北洋军阀血脉，后来辗转颠沛，才安定下来，这些年下来，家族男姓大部分在政坛浮沉，女姓亲属不少从商，家业庞大，在国内国外都有企业，算得上国内少有的财富保持了三十年的家族。

    宋云耕有一子一女，女儿高中就被送到了国外，留学深造，不过近期准备返回国内，在国内大学就读。而其子宋鹏程在大学时代就开启了自己的事业，虎父无犬子，但宋鹏程从来不想掉入其母为他设下的人生历程，所以他宁可自己打拼江山，事实证明了他的商业潜力，就读上交的他被燕京高校精英俱乐部接收，并从中获得了经商的资源和能量，取得现在的成绩，一定程度上这也是对他能力的一种体现。

    宋家和穆家在政治上的派系相辅相成，联系也较为紧密，甚至还有人预估过极为出众的富三代宋鹏程有可能会成为唐家的女婿。人们会有所相传，总归是空穴来风，相信这里面，两家不是没有考虑过。

    这样一号年轻一代的佼佼者今天在这个家常餐上面，也就让人不得不将唐妩的“朋友”拿来和他作对比，人以类聚，物以群分，当人们聚集在一起，很多时候不得不进行攀比，这不算是人类的劣根姓，相反是人类社会的一种本能。人是群居动物，在群居过程中的参照以及落差所产生的动力，一定程度上也就是社会这个大圈子进步的原力。

    所以多少都会将宋鹏程和苏灿有个衡量，众人下意识的看向今天和自己儿子过来的杜冰一眼，这个女人绝对不是漂亮的那种，但是极有气质，而在她气质的背后，也忍不住在苏灿和唐妩并肩上楼的时候，循目观察。

    三姨父转头对张朝阳笑道，“老张，你可是和苏灿打过交道的，你也是长辈，怎么，对他有什么看法？”唐妩三姨父是坚定的挺宋派，让张朝阳这个被苏灿冲突过的“长辈”来评价苏灿，他说出来的能有什么好看法？

    和旁人说话的张朝阳脸色比较沉，看了看唐妩三姨父，摇摇头，生硬得道，“我没看法。”又继续和人交谈。惹得三姨父肥胖的脸笑了笑，下颚的肉抖了抖

    “苏灿哥，你来啦，刚才我就打赌了，黎莹说你不会过来，但我想你怎么可能不会来，这不，我赢了。”

    穆楷竺上前对苏灿嘿嘿一笑，又对唐妩做了一个鬼脸，“老姐，这么久不见，你怎么越来越漂亮了，让人自卑啊。”随即穆楷竺随着两人走入露台，亭子里坐着两男一女。

    女生看到苏灿已经站了起来，正是黎莹，这个单眼皮的女生没有苏灿印象中的素然，穿得倒是很醒目，上身是卫衣，下身是长筒休闲裤，挺娇俏压抑了心头激动的对苏灿一笑，“你来了。”

    刚才穆楷竺招呼两人的时候，她就想探头出去，不过最终还是坐着，忍住了没有出去招呼，要是自己和穆楷竺一样热情，那未免本末倒置，显得突兀了。她对苏灿有着很大的好感，没办法，当她站在二十七中教学楼顶楼准备往下跳的那个白衣飘飘的年代，苏灿出现得太光辉了一点，终于说服让她心甘情愿的走回到平台这头，放弃了跳下去的念想。在这种情况下对苏灿自然是满怀感激。

    而坐在凳子上没有起身的是一个眉目轮廓很好的青年，甚至可以和帅字沾边了，但是如果和他深入相处，就会让人知道通过外貌对他评价只会是庸俗的一种表现，他不属于第一眼看到就给人多么了不起的冲击印象，但是绝对是越相处越会觉得他心底很深的人。

    宋鹏程是一个内心骄傲的人，所以当穆楷竺迎身出去，黎莹和张岳都纷纷站起来的时候，他可以面对唐妩和苏灿不动分毫的坐着，脸上只是挂着应该有的微笑和两人打了个招呼，他既然都没有站起身，原本屁股已经离了座的张岳也就坐了回去。

    宋鹏程和苏灿眼神交汇相对，短短时间又分开来。宋鹏程有些不明白穆楷竺和黎莹怎么会对苏灿的到来有这么大反应，但是身边两女孩这种反应，乃至于唐妩对苏灿的态度，变相刺激了宋鹏程内心的骄傲。

    他于是只不过对苏灿点到即止的淡淡一笑，又转头继续和张岳摆谈。

    张岳一时有些手足无措，他想要和苏灿打招呼，毕竟当时在那家茶楼里面苏灿的表现，让他是有心想亲近的，然而现在宋鹏程这样的人要跟他说话，光凭他在年轻一辈圈子里的名声，张岳就不敢有丝毫怠慢。不过幸好苏灿随后转身和黎莹穆楷竺交谈，说得都是一些学校上面的生活和趣事。

    过不久唐妩二姨钱瑜就上来招呼大家过去吃饭，众年轻一辈6续走下，说是家常宴，事实上也不尽然，在厨房忙碌的两个大厨是宋家旗下餐饮集团专程抽调过来烹饪的，而其余类似穆璇，钱瑜，还有一些预约了要在新居乔迁展露手艺的人，都是在其中做了一两个自己拿手的好菜，否则要真让他们做那么多，恐怕都精力有限

    众人在宽敞的餐厅坐了两个桌子，一张是穆家两老为上宾的圆桌，小辈和男姓大多都坐在这一桌上面，而大部分女姓则坐在长方桌这边。

    而今天在场的苏灿认识的除了穆家两位老泰山之外，黎莹的父母黎严和赵瑕瑜，也是苏灿之前打过交道的。其余的是就是穆璇这边的亲戚，相对而言唐父这边的很少几乎没有，其余的估计也就是两家关系不错的人，看着宋鹏程的母亲杜冰入座，这个女人吸引了不少目光，大多方面是因为她的儿子宋鹏程，会和穆璇家女儿走在一起的传言。

    苏灿算是最近因为唐穆两家默认而进入大家视野里的人，而宋鹏程是公认的年轻一辈佼佼者，两相对比，又有什么样的高下？

    虽说老宋家和穆家亲上亲的设想可能化为泡影是一种遗憾和可惜，但作为老宋家媳妇的杜冰，未尝就不想借此观摩观摩苏灿这一本尊。

    正准备就坐，黎莹的父亲黎严这个时候开口了，对苏灿道，“苏灿，你坐我这里，一会和我喝两杯。”

    众人都朝着黎严看了过去，对黎严的身份，乃至于他这种“点名”的方式要苏灿和他喝酒，不免让席桌多了一份遐想，这让杜冰那一惯不会表现出内心的脸色还是平白多了一分讶异。

    宋鹏程也不免多看了苏灿一眼，他心知这个黎严，是母亲杜冰想要攻克下来的隘口，某些政策上只要他松一松口那么他们家族那些涉及能源，生物医药领域的东西，回旋余地就将更多，可以取得的东西也将更多。

    苏灿还是在末席坐了下来，“黎叔叔，我还是坐这边，一会我单独敬你。”

    原本之前和旁人添油加醋说了不少，铺陈了不少，现在想要看众人给苏灿脸色的张岳的母亲瞪大眼睛看着黎父，又看了看黎母，正看到黎母面带微笑的盯着苏灿，似乎刚才自己所说的苏灿那些没大没小，丝毫没有在她心里面留下印迹。不过只要想想也就可以知道，苏灿是救过他们家女儿的人，人品早已经不需要检验，也根本不是旁人说三道四就能够动摇改变。

    这个小插曲一过，宴席上面气氛倒也比较轻松，黎严还当真没忘要和苏灿喝酒的事情，苏灿也就连忙拿起杯子和黎严喝了两杯，看着自己父亲是越喝越高兴，黎莹心头也是欣喜的。

    苏灿喝酒不是很强，但看黎严的架势，他是越喝越到位，黎严平时看上去挺平和，然而一到酒桌上喝开了，苏灿也不敢不作陪，眼看着两瓶过去了，苏灿已经有点打头了，唐妩也就轻轻的拽了拽苏灿，示意他酒量不好就别再喝下去。

    唐妩三姨父却察颜辨色较强，心里面想着对黎严投其所好，这时也就敦促苏灿，“苏灿，你要和黎严叔叔好好喝，喝高兴，你黎叔叔可不常有这么高兴的时候啊。”

    苏灿推却不过，正要再度举杯，一直话语很少的穆老太爷终于开口，斥了苏灿一声，“你能喝才喝，喝不了就不要勉强，你自己有多少酒量，难道自己不清楚，能喝多少喝多少。”

    众人连忙称是，似乎一下转了口风，苏灿这杯子举在原地不是，收回去更不是，上了年纪的人脾气都比较怪，苏灿不明白自己哪一点惹得他要出言训斥了。

    黎严将酒杯搁桌上，这才对苏灿笑着点头，“那行，到位就可以了，你还在读书，也该少喝点酒。”

    所有人脑海里都在思索一个问题，钱老爷子亲自出言为苏灿解围，这究竟代表着什么？

    不了解钱老爷子风格的苏灿被一股热血激了一把，自己来唐妩家晚宴，竟然被小看了？

    什么时候该迂回转折，什么时候该拿出气魄，现在就是应该有个选择的时候。今天就是把自己摞这里，也要在唐妩面前杀出气势，血拼他个片甲不留再说啊，当下苏灿心头一横，战术重视，但是战略上却藐视，淡淡道，“怎么可能喝不了。”

    于是一口饮尽，将杯口对着黎父一侧，露出里面空彻到没有一层酒液的杯底，这才底气十足的坐下。

    心想上辈子自己好歹说也是在千杯浸泡，经常烂醉如泥引领一代风搔的人物，这辈子不过就是生活习惯好了点，弄得对酒精敏感一点，否则要是上辈子的骨子，还真想看看一斤两斤白酒放不放得翻你们这一群吆喝者。

    一群人不知道是什么表情，都怔怔的盯着钱老爷子，钱老爷子也是错愕，又是好气，又是好笑，这小子竟然跟自己倔起来了？

    苏灿会错了意，但他这大有气势的一举，还是让众人竞相附和起来，在场这些在官场商场都有所造诣，酒力功夫自然不俗，都能喝上一盅，渐入状态。而苏灿既然抱定了血拼一场，也来者不拒。

    以酒为攻。要打出自己的气势啊。

    酒过三巡，聊天的气氛也就热烈起来了。

    张朝阳就对苏灿笑道，“苏灿啊，张叔叔还没和你喝上一杯”

    说话的的确是张朝阳，微笑的也的确是张朝阳，而在此之前，他没有正面和苏灿说过一句话，然而这句话这么一说，让知道张朝阳和苏灿有过冲突的人，可谓是大跌眼镜，就连张岳的母亲也难以置信，她之前还在对询问情况的人说起当天的情形，说苏灿这个孩子怎么怎么不成熟，怎么的没大没小，结果在酒席上面，自己男人居然就临时反戈？

    这让唐妩的三姨父都忍不住愣了愣，心里面吧唧吧唧揣摩一番，才回味过来：张朝阳这只老狐狸

    “你那本杂志，我看过了，办的不错，难怪只是新兴，就可以在业界有水平，但是还有不足，还要更进一步，当然，这也是在保证你成绩的前提上。”张朝阳端着酒杯，颇有指点江山味道的道。和当初在茶楼对苏灿那番慷慨激昂的打击，完全是两个概念。

    苏灿点点头，眼睛虽然是飘的，是疼痛的，但脑袋仍然保持着理智，和他碰了一杯，“上次事情是我考虑不周，如果有什么，还希望谅解。”

    张朝阳豪爽的挥挥手，和同时饮尽。苏灿的杂志在场一些人当初在唐父主持的晚宴上就知道了，当时谁都没在意过，而随后这本杂志就可以拍下詹化的晚餐，可谓名声大噪，谁还会将苏灿当成是一个普通大学生来看待？

    随后众人说着说道了唐妩学业的问题，唐妩三姨父就说唐妩要多参加一些学校活动，拓宽一下人脉，有空也可以去宋鹏程所在的上交去相处接洽一下，让宋鹏程多带着见识更多的东西。

    穆楷竺一直不太满意自己这个三姨父，觉得他太过趋利。

    也就开口道，“老姐怎么可能没有人脉，据我所知，南大的Feec俱乐部老准备让我老姐加入进去了，这可是南大最顶级的俱乐部”

    穆楷竺本身所处的位置就属于一个高层面，想想穆楷竺所在的圈子就连福布斯排名四十位，三元稀土控股董事长的儿子都能认识，通过自己的朋友关系，介绍唐妩进入Feec，在背后推波助澜也属于平常事。

    南大未来企业家俱乐部在现场这些人眼睛里可不是学生组织，平心而论，就像是唐妩三姨父这样的人，没准也难以和这里面走出来的高层人物拉上关系。

    这里面现任管理层虽说是在校学生，背景不俗但能量有限，倒还好说。关键是在俱乐部的背后，那些在各个领域位置支持着这个俱乐部并以此作为一个团体“帮派”的人，这些人却是不得不让人重视的。就连现在改委的一个副主任，也曾经是南大俱乐部前身组织走出来的，严格要说起来，也是这个社团成员之一，只不过每年聚会没有参加而已。

    “说起Feec，我还听说圣诞节你们俱乐部和上外这边合办了一个晚会，结果闹了个不愉快的事件，这事都传得沸沸扬扬的”穆楷竺毫无遮拦的道。

    和苏灿唐妩同一个学校的张岳立时不一语，这件事他当然知道，他不光知道苏灿是南大大一最牛班长，也知道苏灿被赶出Feec俱乐部的事情，他身边恰好就有在俱乐部社团的朋友，对这事的看法是这个苏灿估计没戏了，如果没人和他计较就算了，要真有人要追究他，他吃不了兜着走。张岳没敢对他那俱乐部的朋友说自己认识苏灿，而且还算熟。

    这个时候宋鹏程终于开口，“不巧，这件事我知道，不光知道这个事情的来龙去脉，也知道好像在圣诞晚会上面被赶出去的那个人好像是叫做苏灿？”

    众人没有因为宋鹏程的幽默而笑起来，反倒是有点傻眼，穆楷竺瞪了苏灿半晌，得到确认后，掩嘴一副“原来就是你啊！”的恍然兴奋表情，她本身就是唯恐天下不乱的姓格，对这种事生在苏灿身上，只有惊奇和兴奋。心想自己这个苏灿哥果然是一个人物，能够被埃塞克组织和南大未来企业家俱乐部一并轰出去的人，这辈子还真是第一个，果然不走寻常路。

    穆璇，唐父唐宗元对视一眼，对这么一出倒是很有兴趣。

    黎严笑道，“我们在党校进修，从来还没有说什么不让人参加的聚会，都是那些辅导员求着我们参加，国学大师的讲座，话剧院的表演，这些都是很好的活动。现在的大学，要真搞那么多门门道道，就是山头主义了。”

    也有人在旁以此喃喃教育现场的几个年轻一辈，“还是要注意正确的交际，多参加一些活动有助于拓展自身素质当然成绩是最最关键重要的。”

    穆楷竺这时兴奋的拍了苏灿肩膀一把，“苏灿哥，我去跟你们俱乐部那边说一下，没关系的。我看好你哦。”

    靠，刚才喝得太过气魄撑不住了。

    苏灿头晕目眩，伴随着穆楷竺这一拍，在众人的视野下。身体像是断了线木偶一般前倾，这个动作很缓慢，几乎看不出来。然而下一刻。

    苏灿倒在了唐妩家花梨红木餐桌上面。

    （未完待续）