    赵主管听到李伟提起林岳，脸上原本带着微笑的脸一下子就垮了下来，他看了看外面的人，大家都在埋头苦干，根本看不清谁是林岳。

    “李伟，我对你不薄，要是你还是叫觉得之前的那种制度好一些，那我就不得不怀疑你对于工作的热情，要是你连热情都没有，我就没必要对你另眼相看，你觉得是跟他们一样做一个工作机器，还是想要享受销冠给你带来的利益呢？”

    赵主管现在的话已经相当于是威胁了。

    李伟皱了皱眉头，心里面有些不高兴。

    “赵主管，我的销售业绩是大家有目共睹的，再不济我每个月的销售额都是完成了的，所以这些对于我来说都是一样的，只不过我的那些同事，他们本来资源就不多，再加上这些高强度的工作，以及十分遥不可及地达标任务，这些会让销售部变得只剩无尽的工作，根本就没有对工作的热情。”

    赵主管嗤笑，他站起身来走到李伟的面前，虽然他没有李伟高，但是他的眼神还是斜视着李伟，并且眼里都是看傻子一样的眼神。

    “李伟，你对于公司还是了解太少了，你觉得光是凭着业绩就可以在公司站稳脚跟吗？这不是你想的那么简单，只要我们这些上级想要做什么事情，就没有做不到的，所以你得想清楚什么该说什么不该说，做好自己该做的就是最大的立身之本。”

    赵主管这也是最后一次给李伟警告了，他不明白为什么这些年轻人都可以凭着一腔热血就以为可以拥有所有，要是真的那么简单的话，那么多活在痛苦里面的人早就得到自己想要的东西了。

    李伟迟疑了，因为他的妻子还需要靠他来转医药费，他不能够丢失掉这份工作。

    李伟失魂落魄地离开办公室，他原本以为可以帮到自己的同事，可以帮到林岳，但是一切都是他想多了。

    林岳看到李伟的表情就知道这次的谈话肯定不顺利，因为赵主管这个人他看透了，一股子官威，的确是自己又足够的实力才会爬到那么高的位置，所以他自然就瞧不起分公司的底层员工。

    他没有拦着李伟的原因就是想要让李伟明白一些道理，虽然李伟从事工作很久了，但是他还没有经历社会的打击，有些人必须要经过一些打击才能够成长。

    李伟回到自己的位置上坐着，好像在思考着什么，林越看了看自己的任务，也快完成了，于是就坐到李伟的旁边。

    “你妻子的病情怎么样了？”

    林岳还记得李伟之前就是因为妻子的病情差点被公司辞退。

    李伟看到林岳过来了，收起了自己的表情。

    “她现在好了很多了，只不过后期的医药费还是有些负担。”

    李伟叹了一口气，他觉得自己的生活真的一塌糊涂，明明能够好好的去生活，现在因为一场病情就让原本不富裕的家庭雪上加霜，这也是大部分家庭的苦恼。

    “没事，平你现在的能力，肯定能够越来越好的，你要相信你自己。”

    林岳拍了拍李伟的肩膀，作为一个男人，身负起家庭的重担，还是挺不容易的。

    李伟微笑的回应林岳，他看着周围的人，每个人都没有多余的表情，一直埋头苦干。

    “老大，你看我们部门现在成了什么样子了，完全没有任何的生机，你以前是主管的时候，我们的生活有保障，也没有这么累，加班也是完全凭着自己自愿，可是现在，大家都拼了命工作，这样才能够保证最基础的底薪，在这个基础上面要想拿高工资，还要自己想方法拉客户，这样下午，我们销售部迟早都会完蛋。”

    李伟说的话也是林岳顾虑的，不过现在赵主管根本就不听他们的建议，他也没有办法，张梦莹呢又是对他生气，他也没有办法去说服张梦莹。

    “再坚持坚持，等时机合适了我再去找总经理商量一下这个事情。”

    林岳回到自己的位置把自己的工作完成了，然后他还要抽时间来了解一下最基本的常识，他刚到这个公司的时候就当了主管，所以有些东西根本学的虚而不实，基础不够扎实，要是他想要在这个行业继续干下去，走得更高的话，他还得不断的充实自己。

    “老大，赵主管找你。”

    方哲喘着粗气，他现在每天就像是一个陀螺一样不停的旋转，都没有休息的时间，就因为他之前说林岳当主管的时候大家都很开心，然后就被赵主管这样折腾。

    方哲有些担心，他觉得赵主管对于林岳的偏见那不是一点点，他们都看得出来赵主管对林岳十分不满意，而且没有丝毫的掩饰。

    林岳刚忙完手头的工作，然后就整理了一下衣服，他走进办公室，就看到赵主管直盯盯地看着他。

    “赵主管，你找我有什么事情吗？”

    林岳站在赵主管的前面，赵主管内有说话，就这么看着林岳。

    “赵主管？”

    林岳很奇怪，不知道赵主管找他来干什么，又不说话。

    “林岳，我知道你之前在这个位置的时候为销售部的他们谋了很多福利，所以现在他们对我都不是很满意，但是我想说的是，即使当时你很让他们满意，但是你现在就是一个普通员工，你不能够在员工群体里面拉帮结派，更不能够做着以前的派头，你们现在都是平级的。”

    赵主管最近听到了很多关于林岳当主管的时候的事情，他听在心里面很不舒服。

    林岳一脸莫名其妙，他什么时候拉帮结派了？他又什么时候做派头了？

    “主管，你是不是误会什么了？我根本就没有做什么事情，也不知道你是从哪里得知我拉帮结派做派头的呢？”

    林岳自己不能够接受这种无缘无故的责怪。

    赵主管摇摇头。

    “我不是从哪里听说的，我是自己看到的，我不管你之前做的有多么到位，但是你不能够让员工一起来抵制我这个新上任的上级，要是他们这样做，就是你自己的问题。”

    林岳无语，他都没有想到又一天还会被扣上一个莫须有的罪名。

    “我们销售部每天都忙得不可开交，别说什么拉帮结派，就连话都没有时间说，这些你应该是了解的，所以你说的这些我完全不认同。”

    赵主管的表情十分高傲以及霸道，他看着林岳，就是一副我说了算的态度。

