
　　…

　　“嘿嘿...”

　　雷斯晶看着四神兽，又看到他们身旁的盖娅几人，心底忽然感觉有些意思，新四神兽居然不是四神兽家族的？

　　也不知道这四神兽家族怎么计划的...

　　至少在雷斯晶看起来，四神兽家族不太可能放弃新四神兽，就像如果有地方孕育出紫晶神兽，他也不可能不管不顾。

　　对于他们这种天地间少有的神兽,就不是单纯在意是不是有血脉联系了。

　　当然，一般情况下都会有血脉关系，如果不是新四神兽的出现，雷斯晶都不会想象天地间会出现两只一样的神兽。

　　尤其是这种极其强大稀少的神兽。

　　...

　　雷斯晶看着青峰四人，小墨镜下看不出眼神，但是声音听起来心情不错,“有时间去紫晶星系转转，相信我母亲也会见你们的。”

　　雷斯晶也知道,母亲欠着四神兽家族一些人情,不过想来四神兽家族的人并不知道，否则可能早就找到紫晶山脉去了。

　　估计也是四神兽不知道有一天自己会陨落，所以对于这些事都没有和家族的后辈说。

　　在他看来，与其把人情还在四神兽家族身上，还不如给了这新四神兽，反正都是四神兽...

　　...

　　“紫荆主神？”

　　青峰四人有些惊讶，紫荆主神会见他们？

　　“嘿嘿，你们去见主神，估计所有主神都会见。”

　　雷斯晶嘿嘿笑了起来，毕竟有着四神兽主神的影响在，新四神兽确实吸引所有主神的目光，如果不是地球本来就有主神，估计早就有主神过来了吧。

　　地球本土区域有主神，对他们这个级别来说并不是什么秘密；

　　不过,对于地球区域主神的身份,知道的神灵倒是不多，即便是紫荆也没有给雷斯晶说过。

　　沈默虽说成了主神，但是他毕竟是上位神杀了主宰成为主神的，在主神中并不是什么光彩的事情，蒂莉把主神的脸丢光了。

　　...

　　青峰四人也都尴尬的笑笑，知道四神兽家族的事情之后，他们就猜到这点了，所以现在即便是上位神，也从不出地球本土区域，就是担心被其他主神抓了。

　　虽说他们也都知道沈默是主神，但是他们出去闯荡，沈默也不可能永远看着他们。

　　与其这样，还不如暂时留在地球本土。

　　当然，他们心底对四神兽主神也是有些不满，他们做的事，最后让他们四个承担；

　　也是因为这点，他们对四神兽家族一直没太多好感。

　　...

　　似乎看出众人的想法，雷斯晶轻哼了一下，补充道，“不过你们可以放心,我母亲和其他人不同，她如果肯见你们，就不会是坏事。”

　　其他几人面面相觑。

　　雷斯晶既然敢这么说,那就不太可能有假；

　　主神高高在上，极为重视脸面，雷斯晶是紫荆主神唯一的儿子，他有时候说的话，其实也就一定程度代表了紫荆主神的意思。

　　不是坏事？

　　青峰几人摸不到头脑，这是为什么？

　　“好了，你们也别猜了，话我说到了，去不去在你们自己。”

　　雷斯晶无所谓道；

　　“有机会我们一定去紫晶星系拜见。”

　　青峰笑道。

　　雷斯晶都这么说了，青峰四人自然不会拒绝，只不过什么时候有合适机会再去不迟。

　　“呵呵，不说这些了，雷斯晶先生既然来了神兽岛，就多待一些时间。”

　　刘峰笑道。

　　“嗯。”

　　雷斯晶点点头，他本来就是来神兽岛玩的，至于邀请新四神兽去紫晶星系，完全是临时起意。

　　...

　　......

　　百年后，

　　紫晶星系。

　　整个星系都弥漫着一种紫色的光晕，从不远处看去，

　　无数的星辰围绕着一颗巨大的星球旋转，甚至这巨大星球之外还有一条散发着各色光晕的光环，极为的梦幻缥缈。

　　就算雷斯晶远远看见这个星系，也是忍不住摘下小墨镜，嘴巴张开，惊叹，“太壮观了...”

　　一路上虽然路过了不少星系，但是他着急赶路，只是远远观望了一眼，都没有靠近...

　　这还是第一次距离一个星系这般近距离。

　　“神奇...”

　　雷洪罕见的说了两个字。

　　“走，进去看看！”

　　雷斯晶直接朝着紫晶星系飞去。

　　虽说这紫晶星系很壮观，但是生命数量相对紫荆大陆来说，差了十万八千里。

　　数量最多的，居然是各种各样的虚空兽。

　　相对于紫晶星系来说，太阳系反倒是更像是神位面。

　　至少太阳系中神位面来的生命很多，甚至就连战斗厮杀也不弱于神位面了，尤其是四神兽家族和八大家族之间的战斗，极为的激烈，主神之力几乎是不计消耗的使用。

　　至于其他星系，想要达到这一步，恐怕还需要不少时间。

　　不过，这时候雷斯晶是真的对这个地球位面产生了极大的兴趣，仅仅通过一些地球位面的浮影，真的感受不到地球位面的神奇。

　　否则，那些真正的强者，估计早就来了。

　　花费十几年时间，雷斯晶带着雷洪转了紫晶星系主要的星球，还抓了不少虚空兽，准备养起来。

　　紫晶星系中央最大的星球——紫晶星；

　　整座星球都散发着暗紫色，就连一些偶尔见到的虚空兽，也都是紫色的；

　　整个星球的引力甚至比神位面还强一些；

　　在紫晶星上，百分八十都是陆地，只有一些看起来像是“大湖泊”的水域；

　　陆地上，蔓延着一条巨大紫色的山脉，整条山脉蜿蜒甚至贯穿了所有的陆地区域，将陆地区域一分为二。

　　而山脉最深处，有着一座小型紫色宫殿。

　　“母亲还真是有眼光。”

　　雷斯晶看着紫晶星，很满意，这地方可比紫晶山脉有意思多了。

　　雷洪只是点点头。

　　进到宫殿之后，大殿上只有一个紫色长袍的妇女坐着，正是紫荆主神。

　　“母亲。”

　　“拜见主神。”

　　雷斯晶和雷洪同时开口。

　　“好了，起来吧。”

　　紫荆主神让雷洪起身，随后看着雷斯晶，“晶晶，以后你就在紫晶星系吧。”

　　雷斯晶心情不错，难得没有因为紫荆对他的称呼生气，“母亲，这紫晶星系现在的生命也太弱了，要不要从紫荆大陆移过来一批？”

　　虽然这里很不错，但是如果没有生命，他在这里能玩什么？那样还不如在紫晶山脉呢，那里好歹还有一些上位神让他玩。

　　“我已经让阿诺克做这件事了，估计百年千年就能让星系生命多起来了。”

　　紫荆点点头，笑道，“而且，这里本来也有一些虚空兽，成神的也不少，慢慢会热闹起来的。”

　　雷斯晶眼睛亮了起来，嘿嘿笑了起来，他已经在想以后该玩什么了，他在周围的星球上可是找到不少好玩的东西。

　　片刻之后，雷斯晶忽然抬头，说道，“对了母亲，我见到了新四神兽，邀请他们来紫晶星系了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你啊，这件事我知道了。”

　　紫荆也是无奈的笑笑，而且也知道雷斯晶的想法，“不过，这样也好，想必就算是雷丁他们活着，也不会多说什么。”

　　对于四神兽的人情，紫荆也是无奈，四神兽家族也没人知道，她无法去说，只能自己找机会还了；

　　这时候，雷斯晶忽然想起来了什么，好奇的问道，“母亲，地球位面本土的主神是哪位？”

　　见识到太空的神奇之后，雷斯晶就开始好奇起来了。

　　毕竟能发现并且占据这么一个位面，实力绝对很强；

　　听到雷斯晶问这个问题，紫荆愣了一下，随后叹了一口气，语气也是复杂，“这事其实不算是什么秘密，不过因为比较特殊，所以主神也不会往外传。

　　你想知道，也可以，不过这件事你知道了即可，不要外传。”

　　雷斯晶眼睛亮了起来，感觉紫荆好像有什么事要和他说，“母亲你就放心吧，主神的事情，我肯定不会往外说的。”

　　对于主神之间的事情，雷斯晶还是很感兴趣的。

　　紫荆点点头，也没有避讳雷洪，随后语气也带着一些佩服，轻声道，“其实，地球位面本土区域的主神，是沈默。”

　　紫荆主神第一句话，就让雷斯晶和雷洪两人怔住了。

　　“沈默？天界的命运大圆满？”

　　安静了片刻，雷斯晶不确定的问道。

　　对于沈默的名字，在上位神强者中，可谓是如雷贯耳，是所有强者势力完全列为不可招惹的存在。

　　因为沈默是这世间少有的，确定大圆满身份的超级强者，就连疑似大圆满的艾肯都死在了他手上。

　　即便雷斯晶是紫荆主神的儿子，想认识沈默，也没机会。

　　紫荆主神点点头，“对，就是他。”

　　“怎么可能？”

　　雷斯晶比其他神级更清楚主神之间的事情，沈默不可能成主神。

　　“哎...”

　　紫荆主神叹息一声，随后开口，将沈默的经历简单的说了一遍...

　　听完沈默的经历，整个宫殿没有一点声音；

　　雷斯晶和雷洪的眼睛都瞪大了一圈儿，杀了主宰，然后自己就成了主宰？

　　即便是雷斯晶活了这么久，一时间都不知道该如何表达自己的想法...

　　最后只能瞪着眼睛，喃喃一句，“厉害...”

　　雷洪也是点头，语气有些佩服，“厉害。”

　　紫荆苦笑一下，也不得不佩服，叹了一口气，“确实，沈默做到了所有人都不敢想的事情。”

　　即便是现在，想到沈默的经历，紫荆都还感觉不现实。

　　顿了顿，紫荆语气平静一些，继续说的，“好了，这件事你们知道就行，别往外说，虽说主神不禁止这事的流传，但是毕竟也是丢了主神的脸。”

　　如果当时沈默已经是拥有主神格的主神，而不是靠着地球之心的“伪主神”，蒂莉就算是死了，也只是蒂莉自己实力不如人，她自己丢人罢了；

　　但是现在，蒂莉毕竟是死在了“上位神”手中，这性质就变了，这是主神被“上位神”击杀，不仅仅是蒂莉自己丢人，更是丢了主神的脸；

　　雷斯晶心不在焉的点点头，眼神飘忽，不知道在想什么。

　　“以后真遇见沈默，别得罪了他就好。”

　　紫荆叮嘱了一句；

　　沈默是大圆满无所谓，就算是雷斯晶不小心得罪了沈默，最多也就是教训一顿雷斯晶罢了，但是现在，如果真得罪了沈默...

　　沈默就算是杀了雷斯晶，紫荆也无法报仇。

　　...

　　等到紫荆离开，雷斯晶才慢慢回过神，眼神发亮，看向一旁的雷洪，忽然跳起来勾住雷洪的脖子，整个人挂在雷洪身上，小声说道，“雷洪，我们是不是兄弟？”

　　雷洪点点头。

　　雷斯晶笑了，随后便传音道，“跟我再去一趟地球本土区域，找沈默主宰。”

　　“？”

　　雷洪不知道雷斯晶在想什么，找沈默主宰？

　　雷斯晶眼神发亮，传音的语气都有佩服，“你不感觉沈默主宰很厉害吗？”

　　“是很厉害...”

　　雷洪也不得不承认这点，恐怕神灵之中，没人比得上沈默了。

　　“所以，你说，这种主神，值不值得我给他做使者？！”

　　雷斯晶眼睛亮光更多，忽然冒出来一句话；

　　雷洪眼睛瞬间瞪大了一圈儿，看着雷斯晶，张着嘴说不出来话，“这...少爷...我...”

　　没有理会雷洪的震惊，雷斯晶眼睛看着远处，自顾传音，“也就这种，才值得我雷斯晶去做使者！”

　　“主神知道，会打d...会生气的...”

　　雷洪最后还是没说出来会打断他的腿这句话。

　　主神子女去其他主神那里做使者？

　　真是疯狂到什么程度，才能想出来的事？

　　反正雷洪是不敢想象。

　　因为这种事情根本不会发生，一旦发生，问题就太多了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三六章 雷斯晶的疯狂想法免费阅读。https://xs.23sk.com 