    

    
                第1580章

    
                货车在刘云村的村庄外停了下来。

    
                所有人都端着枪从车上下来，立刻警戒的在货车周围布下了一道防线。

    
                周元迈步走进了村庄，刘丧则跟了过来。

    
                周元道：“派十个人，将村子里搜索一片，看看还没有幸存的村民们，以及有没有可以用到的物资，食物、或者水以及武器等等。”

    
                “大家只有二十分钟的时间，在搜索的时候一定注意安全。”

    
                “剩下的人原地防守汽车，以免被突然袭击。”周元立刻下达了命令。

    
                “是！”

    
                刘丧应了一声，立刻开始安排。

    
                一队人冲进了村庄里，开始挨家挨户的寻找生存者。

    
                周元这一趟除了前往九州以外，他还需要将沿途遇到的生存者解救下来，带着他们一起前往九州寻找天子。

    
                若离留在了车队里。

    
                因为，整个队伍最强的两个人就是她和周元，所以他们两个不能走在一起，必须各自看守着一个场子。

    
                周元带着两个人也快速的进入到了村子里，观察了一下村子里的情况。

    
                有不少怪物倒在地上，有很多房屋已经被摧毁，地面上有着带血的车轮印。

    
                “这里有怪物的血，也有人的血，看来，那帮唯恐天下不乱的人，真的在村子里杀了不少人了。”看着地上的血迹，周元皱了皱眉。

    
                他最害怕的就是看到人们自相残杀。

    
                在这个世界上，虽然善良的人有很多，但是心术不正、唯恐天下不乱的恶人还是有的。

    
                一个恶人，抵得上成千上百的善人。

    
                因为善人不会去杀恶人。

    
                但一个恶人，甚至能屠杀一个村子。

    
                即便周元不想看到这些，但他也不得不去面对这些。

    
                金安镇，应该就是这帮心术不正的人聚集的地方，周元只要到达金安镇，就必须要清除掉他们。

    
                否则的话，秩序只会越来越乱。

    
                ......

    
                就在这时，周元突然看到村子里的一家居民院子里躺着一具尸体，这是一个长发女人，她安静地倒在自己家的院子里，身体已经开始腐烂。

    
                女人的头上、胸口上有子弹打伤的痕迹。

    
                这个女人保持着一种守护的姿态，因为她的双臂是张开着的，就趴在家门口，好像是在抵抗着不让外来者，进入自己的家里。

    
                周元平生是一个靠着分析打遍了天下的人。

    
                任何一丁点的举动，都能够让周元通过各种可能性，来判断一件事情，分析敲定。

    
                当看到这具尸体的时候，周元立刻走了过去，蹲下来看了一眼。

    
                她脸上的表情带着绝望与不甘，但尽管如此，她张开的双臂，还在试图保护着什么。

    
                因为这间屋子里，可能有她想要去保护的东西。

    
                砰！！

    
                周元站了起来，猛然一脚踹开了门。

    
                屋子里乱作一团，里面所有的东西都已经被洗劫一空，只有搬不走的一些家具也已经被打烂，翻箱倒柜。

    
                房子里失去了所有有价值的东西，但周元的目光，却一直在屋子里搜索着什么。

    
                那个已经死去的女人想要保护屋子里的东西。

