    因此昨晚那么一出，所以今儿个成亲的正日子，孟氏和贺娇都被贺家隔房的婶子给看着，不许她们去新房去，免得又闹出事来。

    至于王大俊，等贺家婶子走了，偷偷找贺岩赔不是，贺岩也只一笑，所以今儿个他才格外卖力，挡起酒来格外的拼命。

    张春桃自然不知道这么一出，只是听着外头热闹，再看天色已经慢慢的暗下去了，也不知道要闹到什么去？

    还有这要闹新房什么的，也不知道这杨家村的规矩是啥？会不会闹得太过分？

    现代的她还曾经看过新闻报道，说好些偏僻的地方婚闹着实不成体统，这杨家村偏远，说不得也有那些不良的习俗。

    不过她低头看看自己的两只手，唔，大不了让大家见识见识她拳头的厉害，想必就闹不起来了。

    拿定了主意，听着外头动静，这不是一会就能结束的样子，加上一大早的就起来也没睡好，此刻吃饱了，炕上又暖和，忍不住人就昏昏欲睡起来。

    反正这新房一时不会有人进来，索性靠在炕上打起盹来。

    刚迷迷糊糊的，就听到门响，本来睡得就不沉的张春桃立刻睁开了眼睛，抬头看去，就看到贺娟小心翼翼地进来，正对上张春桃的双眼，吓得倒退了一步，脸上忙挤出笑容来：“嫂，嫂子，我，我来收碗筷，你，你吃饱了没？”

    张春桃本有心拉着贺娟问两句，为啥怕自己怕成这样，可看贺娟这模样，只怕自己真拉住贺娟，她能吓哭出来，索性也懒得问了，只点点头。

    贺娟飞快的收拾了碗筷，就出去了。

    没过一会，那门又被推开了，张春桃忍不住开口：“小妹，可是落什么东西了？”

    却没有人说话，只听到那脚步声走到了门口，然后一个陌生的女人说话了：“弟妹，我是你大姐，先在外头忙，此刻才有空来见见你，弟妹可吃好了？他们还在闹岩哥儿呢，我怕弟妹无聊，过来陪弟妹说会话。”

    张春桃就看到一个个子比一般女子高一些，身材丰腴的女人走了进来，裹着一身半新不旧的棉袄，长得和孟氏眉宇间有几分相似，脸上带着笑，看上去极为和气。

    这是贺娇！张春桃立刻就知道了。

    当下也就站起来迎上来，含笑请贺娇坐下，又给贺娇倒了一碗茶，抱歉的道：“茶水冷了，大姐别介意。”

    贺娇双目含笑，进来就先将张春桃从上到下一番打量，本是想看看，是何方的狐狸精将自家弟弟迷成这样。

    本以为是一个长得妖里妖气的女人，没想到张春桃虽然皮肤有些黑，可目光清正，神色平和，虽然不是那种极为标致的姑娘，可却很耐看，看着就顺眼的那种。

    倒是楞了一下，顺势就坐在了桌边，眼睛又忍不住瞟向了炕上，上面果然已经铺设了新的被褥，看着就厚实，而且被面居然是缎子面，在灯光下，闪闪发光。

    顿时眼皮一跳，再看这新房里，昨儿个还只是摆了几个空柜子空箱子，屋子里冷冷清清的。

    这将新娘子一接进来，嫁妆一归置好，看着满满当当的，很是不错了。

    窗户上还贴着红色的喜字，书桌上摆放了不少零碎的小东西，什么镜子，还有针线篮之类的，立刻这屋子里就有了鲜活人气。

    张春桃在新房里不知道，她陪着孟氏却是知道的，赵嫂子跟在后头进来，将那嫁妆单子当众交给了孟氏，只说这嫁妆单子一式三份，这一份就是给贺家留存的。

    有好事的人就让把那嫁妆单子一并念出来大家看看，昨儿个那些大家具大家都是看在眼里的，就想着这张春桃还能陪些啥。

    孟氏再糊涂也知道这嫁妆单子不能念的，只捏着不打开，大家也就没法子了。

    直到开始坐席吃酒了，大家都去吃饭了，孟氏才揣着嫁妆单子，进了屋，让贺娟念给她听。

    贺家的几个子女，就是贺娇和贺娟，小时候也跟着念过三字经，认得几个字，因此念个嫁妆单子自然是够用的。

    贺娟接过单子，细细的念给孟氏和贺娇听，里头除了家具柜子，盆子，还有棉被，衣服，布料之类的外，最引人注目的当然就是最后的，压箱银子二十两，还有一对银镯子和一对银簪子。

    孟氏她们都知道，这银镯子和银簪子是当初贺家给出去的聘礼，被张春桃带回了贺家。

    可这二十两的压箱底银子，那可是一笔巨财啊，好多人家，一辈子辛辛苦苦，到最后都存不到二十两银子呢。

    尤其是知道当初贺岩下聘金就下了十两的，好多人包括孟氏母女都猜测，只怕张春桃只能将这些聘礼全部带回，也就很不错了。

    可没想到，张春桃居然不仅不将聘金带回，还又加了十两银子。

    一时孟氏母女三人，也不知道说什么好了。

    本以为张春桃是个孤女，被人出族，就是个小可怜，说是能养活自己，恐怕也是贺岩在后头补贴。

    可这压箱底的钱居然又加了十两陪送过来，这十两银子莫不是又是贺岩私下给的吧？

    孟氏和贺娇都想到了一块了，都变了脸色，觉得贺岩也太过分了，给十两银子的聘金也就够了，看看这压箱钱，还有这嫁妆，到底私下贴补了张春桃多少？

    贺娟倒是听马远志嘀咕了一句，说张春桃这个嫂子会挣钱，有本事，说是秋收后，张春桃进山挖草药卖给他们家药堂，就卖了不少钱呢，那嫁妆都是张春桃自己挣的。

    因此听贺娇嘴里念叨着，说什么岩哥儿这也太糊涂了，岂不是全部身家都白送给了张春桃做了嫁妆？

    忍不住就反驳道：“我听远志哥哥说了，嫂子的嫁妆都是自己挣的，她会挖草药卖钱——”

    别人也就罢了，马远志的话，孟氏和贺娇还是相信的，又听说是卖草药都卖给马家的，想来那张春桃真能挣钱？

    贺娇忍不住又道：“就算能挣钱，可也不能这么张扬不是？弄这些嫁妆，这不是要仗着嫁妆要娘的强？让娘以后怎么能给她立规矩？”

    孟氏深以为然，连连点头。

    贺娟一贯跟贺娇不合，习惯性的就反对：“按照大姐你这说法，当初你嫁到王家去，那就别带嫁妆啊，不然岂不是要你婆婆的强？让你婆婆不能给你立规矩？可我咋听大姐你每次回来话里话外，都说当初你的嫁妆比不上我的，要娘贴补你？”

    贺娇……

    孟氏……

    贺娇实在坐不住了，怕忍不住会掐死贺娟这个棒槌妹子。

    干脆起身，说是出去吹吹风。

    这出来转了一会，见贺娟进新房收拾了碗筷出来，她心里一动，看此刻无人注意，也就顺势进了新房。

    先前都只是听贺娟念有哪些东西，此刻进了屋，扫视一下，才发现，那柜子箱子，可都是用好木头打的，上面的桐油上得也极好。

    再看张春桃的头上两只银簪子端端正正的插着，还有倒茶水的时候，手腕上两只银镯子，都晃着她的眼睛。

