    按照安排，我今天从小屋里住到了凤凰山庄里，这也是外婆要求的，说是亲眼看着我从这里和黎堂峰牵手。

    秉着早办早安生的想法，我也没老老实实的配合了。去了凤凰山庄我才发现，我爸妈居然也在，今天晚上是双方主要亲戚凑在一起吃了一个暖房酒。

    见外婆这么郑重其事的一丝不苟，我倒有点不好意思起来。

    这毕竟是一个骗局啊！我都不敢想以后外婆会不会怪我，会不会生气……

    但是舒晓云肚子里有外婆的曾孙，而且还是双胞胎，外婆看到孩子应该会高兴的！这么一点小事，估计也不会放在心上太久。

    别墅宽大的客厅里摆上满满两桌酒席，大家吃着喝着开心的不得了。就连一开始沉着脸的凌婵这会也喝的满面桃花，似乎是真的放下了一切。

    我无心吃饭，环顾着房子四周，这里已经被装扮一新，到处都是彩带花朵，还有大红的喜字，俨然是一派新房的样子。

    黎堂峰就坐在我身边，他不住的被劝酒，脸上看起来也是高高兴兴的透着喜气洋洋。

    世界上最遥远的距离大概就是这样吧，明天我就要成为你的新娘，而你后天却要跟别人双宿双飞。

    哎哟我去，不能想，赶紧啃一个猪蹄压压惊。

    我这么想着，就是这么做的。埋头对着猪蹄苦干，我大口大口的吃着，心里在胡诌道：这些都是胶原蛋白啊！吃下去可以延缓衰老还可以调节心情。

    不得不说，领导家的猪蹄都炖的比人家酒店里的好吃，酱香味足，一口下去都是满满的满足。

    很快我就干掉了半个，直吃的我嘴角冒油，心里舒坦多了。

    黎堂峰突然问我：“要喝汤吗？”

    冷不丁听到他的声音，我愣了愣直接摇头：“不用。”

    我的左边坐着我亲爱的老妈，她一直在用慈爱略带责怪的眼神看着我，我知道她这是怪我啃猪蹄啃的不顾形象了。

    可是我妈怎么会知道，我只是为了维护自己不哭出来的形象才选择这么啃猪蹄的呀！

    饭快吃完时，餐桌边的男宾们几乎都喝的摇摇晃晃。

    我妈凑到我耳边说：“等会跟我去酒店，你爸有点喝多了。”

    黎堂峰把我家这边的亲戚都安排在了五星级的酒店，老实说，这些场面活领导从来没有让人失望过，给足了我爸妈和我的面子。

    只可惜啊，这个面子真的只是个面子工程，而且只能维持一天，比无针水光维持的时间还短呢！

    暖房酒散席后，我送爸妈一起回到了酒店。

    我爸今天是高兴坏了，一不留神多喝了两杯，这会被我妈逮着机会训斥，他边听训斥还得边吃药，我真是心疼我爸啊！

    好容易给我爸安顿好上床休息，没两分钟的功夫他就睡沉了。

    我妈朝我招招手，然后从随身带来的包里小心翼翼的掏出一只精致的小皮夹。

    她把里面的东西拿了出来，是两张银行卡！

    我妈说：“这里面有一张是堂峰上次给的，这另外一张啊，是我和你爸商量过给你的。”

    “妈，我不要这个，你收起来吧。”我意识到我妈的意思，下意识就给拒绝了。

    我妈却一脸严肃的说：“叫你拿着就得拿着！堂峰给的这些钱咱们家没动，就当是他们家给的聘礼了，都给你带回去。还有这张卡里呢，也有一些钱你也一起带回小家去。”

    我妈说着轻轻叹了口气：“我们家里虽然不算穷，但跟人家比起来还是差距蛮大的。妈不想你结婚就被人家里瞧不起，这个再少你也得拿着带回去。知道吗？这样堂峰面子上也好过。”

    听着我妈一席话，我心里的那股酸涩更加明显了，几乎有那么一瞬间，我都想将一切对她和盘托出。

    但转脸看见躺在床上的父亲，他一脸满足的睡相，我却再也不能开口了。

    我妈将那两张卡都交到了我的手里，小小的两张卡顿时有千斤重一般，就这样压在了我的心头。

    我妈合起我的手心，又笑着说：“好好的过日子，你能再次找到幸福，妈比什么都开心。”

    幸福……我不敢看我妈的眼睛了，只能假装感动着一下子抱住了她，然后在她看不见的角度暗自落泪。

    我说：“嗯，我一定会幸福的。”

    哪怕以后的日子没有黎堂峰，我也一定会幸福的！

    从我爸妈的房间里离开，时间已经不早了，我打着车回到了凤凰山庄，客厅里的残局已经被收好，家里安安静静的似乎所有人都去睡觉了。

    我沉默着回到自己住的房间，刚刚要关上门，突然门外有人挡住了我的动作。

    抬眼一看，正是黎堂峰。

    “有事？”我木着一张脸淡淡的问。

    “嗯，有些话想跟你聊一聊。”黎堂峰看着我眼睛，他似乎在担心什么。

    我打开门让他进来，没办法，这是人家家里，我哪里有鸠占鹊巢的胆子。

    关上门，我坐在了床边脱掉了穿了一天的高跟鞋，只觉得脚趾生疼。

    我说：“说吧，挺晚的了，说完了赶紧去休息，明天我还要起很早的。”

    黎堂峰深吸一口气，问：“你还好吗？”

    我没想到黎堂峰开口就是这样一句话，大概在他自己看来这一句问候显得很真心，但在我听起来就无比讽刺了。

    我毫不顾忌当着黎堂峰的面脱掉袜子，开始揉着自己的脚趾：“好与不好都这样了，别问这些没有用的，你到底有什么事？”

    黎堂峰的声音沉默了下来，好一会才说：“明天结束后……我会去医院一趟。”

    我眼睛都没眨一下：“去呗，明天结束后我们就什么关系都不是了，互不相欠，你去哪里是你的自由。”

    说着，我想起了我妈给我的那卡，我翻出来递给黎堂峰：“拿回去吧。”

    黎堂峰显然认出了那张卡是他之前给我的，他脸色微微一变：“你这是什么意思？”

    我直视着他：“你的卡还给你，没别的意思。”

    黎堂峰却意外的倔强起来：“说了给你的就给你了，你不要的话就丢掉！”

