    王笑本有些困意，此时却对这个小姑娘颇有些欣赏。

    开诚布公，倒是蛮好的。

    他便道：“这种事，岂有想或不想的？”

    反正，这楚朝也快亡了……

    “是啊。”淳宁抿了抿嘴，道：“母妃与我，以前也从未想过要衍弟坐东宫那个位置……”

    “没想到，翰林侍讲赵元纬那一封辞呈历数东宫大罪，一石激起千层浪，文官们嘴上说要护国本，私下里却与各个皇子们接触。我们一开始只是觉得日子好过起来，那些宫人也不敢再欺负我们……后来才知道，夺嫡这是条不归路。但我们意识到的时候已经晚了，开弓没有回头箭。”

    王笑叹道：“人哪有什么选择。”

    淳宁心中叹了一声“是啊”。

    这个驸马也不是自己选的……但好在，相比起来自己确实是幸运的。

    “你……肯帮我们吗？”她偏着头看向他，犹豫片刻，还是直接问了出来。

    她不是在求他，甚至也不是在询问他。

    这是两人间早已约定好的事——从她为王笑瞒下钱朵朵之事起，这个合作的契约已定了下来。

    现在，她要王笑做出承诺。

    哪怕这个承诺毫无意义。

    但即使是皇室贵胄，这个十五岁的少女还是觉得只有听到他的亲口承诺，才能安心。

    “好。”王笑道。

    没有犹豫，没有多余的话。

    因为没有选择。

    淳宁抿了抿嘴，道：“它日，衍弟也绝不会负你。”

    王笑便微微笑了一笑。

    淳宁看出来他有些不在乎，于是又强调了一遍：“我说的话作数。”

    语气笃定，颇有气概。

    王笑仰面躺好，轻笑一声道：“知道啦。”

    他觉得这个淳宁公主有些时候竟然有些……幼稚。

    淳宁似感觉到他的轻蔑，微微有一丝丝恼火起来。

    她也不说话，但俏脸一扳，竟是散发出如延光帝一般的气场来。

    王笑自然能感觉到，只好安抚她道：“我没有不信你的意思，我只觉得以后这些事说不好，也不重要。”

    淳宁侧目看了他一眼，见他还在笑……总之就很像是在笑话自己。

    “我都说了帮你了。”王笑道：“不然拉勾好不好？”

    说话间颇为小心地捏着她的袖子将手拉过来……

    “拉勾上吊，一百年不许变……唔，再盖个章。”王笑道：“行了吧？”

    淳宁无语。

    她觉得这个驸马有些时候实在是很……幼稚。

    王笑打了个哈欠，随口道：“我都与你成亲了，自然会帮他，他负不负我的以后再说，你不负我就是了，别说得和我女人一样……”

    你不负我就是了？

    淳宁猛然就想到自己亲了秦小竺一下。

    她虽更喜读兵书，却也是受女德礼教浸养至今，此时心中不知那一吻算不算负了王笑，便极有些愧疚起来。

    但总之，自己斩断那个世俗不容的奇怪念想，安安心心成婚，想必还是没负他的吧……

    过了一会，她侧头看了王笑一眼，只见他闭着眼，也不知睡着了没有。

    王笑那句话的言外之意她大概能听得懂——我与你成亲，帮你们争储位，自然是想要你的人。

    小竺说得不错，他果然是很好色的。

    “夫君？”

    “嗯？”

    又不说话了。

    王笑转头看去，见淳宁闭着眼，颇有些紧张的样子。

    感觉到他的目光，她低声道：“你是我的驸马。”

    王笑十分意动。

    他却是叹了一口气——不行啊，刚才好像听到屋顶有声音，感觉芊芊就在那里。

    同时他心中暗自叹道：“这楚朝哪天若是亡国了，你我这遗国公主驸马的命运也许还掌握在芊芊手里，我不碰你，到时候才好求她护着你啊。”

    那边淳宁唤过一句，便闭上眼等王笑的动作。

    结果，等了半晌，不见王笑有动静，她不由又问道：“夫君不想么？”

    “想自然是想的，但我不希望你是因为礼教压迫。这种事，总是要你情我愿才好。现在这样，好像是利益交换一样。不对，就是利益交换。”

    王笑果然没睡着，开口竟是一番假惺惺的道德言论。

    “但我们成了亲。”淳宁道：“我能做好个妻子。”

    王笑道：“现在彼此都不熟悉，回头时机成熟了再说吧。”

    他当自己是随口敷衍，却没意料到：自己其实是说出了心里话。

    淳宁却以为自己又听出了王笑的言外之意——等你忘了秦小竺再说吧。

    不然，既已成亲，还等什么？

    她转头看了王笑一眼，心中忽然有些佩服起来。

    他竟能知道自己对小竺的那点心思……

    伴随着这种佩服，她再次松了一口气。

    对于那个事情，她是当任务来完成的。但凭心而论，她确实是不想。

    紧绷的心弦放下来，她看着烛光中王笑的侧脸，忽然觉得他有些体贴。

    自己一定要努力让自己不再喜欢小竺啊……

    -------------------------------------

    这确实是一场让人身心俱疲的婚礼。

    三天来不停练习跪拜让人腿脚发酸，昨夜也没睡好，王笑此时确实很困。

    但身边躺着一个好看的女孩子，盈绕在鼻间的淡淡香气让他的心跳得有些快。

    于是过了好久他才得以入眠……

    迷迷糊糊间又看到了王家村一个一个人在面前倒下去。

    梦境中，那个死去的族兄忽然冷笑了一句：“成了驸马都尉了？你明知道这楚朝要亡了，为何还不逃？”

    可是，能逃到哪里去呢？

    逃到起义军中？那如果清军入关又逃到哪？

    以前只觉得‘扬州十日’‘嘉定三屠’只是文字上的记载，可如今见过王家村那场屠戮，他才知道，若有那天会是怎样的惨烈情景，还不知还要惨上多少倍……

    梦魇愈深。

    他站在一片废墟之上，环顾四看，竟是万里江山一眼看尽，神州大地一片血海，天地辽阔间，遍地只有无数的尸骸……

    无处可逃！

    “做噩梦了么？”有人轻声问了一句。

    一只手抚在额头上。

    废墟中似乎有东西落下去，一片绿芽破土而出……

    梦境里，王笑走回那个死去的族兄身旁，坐了下来，叹了一口气。

    “知道吗？人这种东西，落地便生根……我落在这京城里，一开始不走，越往后就越难走了。”

    “有越来越多的人与事在这里形成羁绊，好的坏的，爱与恨，恩与仇。”

    “你若是出一道考题问我，穿越到这楚朝应该怎么办？我大概会回答：逃到海外，缓缓经营、徐徐图之。”

    “但生在此处，我才知道，人的所做所为和所思所想是不一样的。”

    “我并非不知道楚朝要亡，也并非留恋王家三子的富、留恋驸马都尉的贵。这些，与其说是富贵，不如说是……秩序。”

    “我留恋这里的秩序，因为我知道，人若离开秩序，便如鱼离了水……”

    -------------------------------------

    一个封建王朝在它崩塌前夕残余的那一点点秩序，大概是什么样的力量呢？

    ~~

    是夜，月光洒在楚国两万里的苍茫大地之上。

    中原破败，人如刍狗、命如草芥。

    有人在垂死挣扎中忽然怀念起过去清贫却安稳的生活。

    朝不保夕的绝望中，这种对以往有序生活的渴望正在一点一点汇聚着。

    等到无数人对楚朝的恨都转化着回忆的时候。

    那让人留恋的一点点秩序，终于会转化成为巨大的……天下正统的名份与大义。