
　　盾女们骑着战马汇集在了安格的身边，离开了古茨伦军队驻扎的山涧，身形隐没在了众人的视线之中。乌尔夫同样目送着她们离开，虽然心中难免担心同伴的安危，但是他也只能真心的祈求阿萨神族的保佑。

　　“做好准备。”乌尔夫扭过头对身后，正在忙碌的诺斯战士们吼道。

　　诺斯战士们加紧了制作拒马和挡板，他们都是一流的工匠和战士,这些东西对他们来说根本不是问题。而就在此时，阿尔弗雷德的先头部队已经抵达，他们看见了盘踞在山涧中的维京人，不由的十分吃惊。

　　“该死的维京人，他们竟然想要据守？”率领这一支先头部队的威塞克斯贵族，看着用柴车和拒马围起来的维京人营地,脸上露出了愤怒和惊讶的神色，在连接起来的柴车向外一侧,维京圆盾挂在上面,反射着阳光，显得格外刺眼。

　　“大人，我们该怎么办？”身边的副官对这名威斯克斯贵族询问道。天籁小说网

　　“我们再这里等国王陛下。”贵族一拨转马首的缰绳，他率领的先头部队不过一百人左右，根本什么都做不了，不过其中有三十名骑兵。

　　因此，这名威塞克斯贵族并没有单纯的驻扎，他将自己手中的骑兵们撒出去，围绕着维京人占据的山涧，企图搜寻到一条能够进入其中的捷径，但是他们很快发现，自己的企图落空了。这座山涧除了进入其中的一条道路外，四处是峭壁和茂密的森林，根本没有任何的捷径。

　　就在这位威塞克斯贵族沮丧的时候，他听见了隆隆如闷雷般的声音,从自己的帐篷中走出来的时候，正好看见,阿尔弗雷德率领的主力部队已经抵达,他们的前锋在丘陵下方，而蜿蜒曲折的尾部还隐没在树林之中。

　　威塞克斯众多贵族的旗帜五彩斑斓，在阳光照耀下，散发着漂亮的光泽，战马轻声嘶鸣发出的声音，起伏不绝于耳，而骑士们身上用铁片和皮革圆片缀着的盔甲，随着战马的起伏而发出了摩擦声。

　　于此同时，簇拥着骑马者们的威塞克斯步兵们，他们戴着尖顶的铁头盔，身上穿着擦拭锃亮的皮革甲，背着尖底泪状加固木盾，扛着锋利的长矛，如同行走的树林般，浩浩荡荡的朝着丘陵而来。

　　“陛下终于到了。”威塞克斯贵族看着抵达的军队，伸手摸了摸自己唇边，硬的扎手的胡须，眉眼满是笑意，对身边的副官说道。

　　“没错，这下维京人跑不了了。”副官也附和的对威塞克斯贵族说道。

　　丘陵上方的天空,一只老鹰正盘旋其上，它锐利的目光凝视着下方，可能是将那蜿蜒曲折的大军，当成了一条小蛇而已。

　　也就在此时，古茨伦率领着自己麾下的诺斯首领们，站在山涧中搭建起来的木台上，看着对面涌现的威塞克斯军队，他们的神色也不由的凝重起来。

　　“我就说过，不该守在这里的。”一名将脑袋剃光，从脖子到头顶都覆盖着青色刺身的诺斯首领，他挥着自己的一只强壮的手臂，肩膀上披着的半张熊皮不由落在了后背一边，同时他忿忿不平的说道。

　　“没错，这是一条死路，乌尔夫将我们带入了死地。”同样的话语，从另一名丹麦诺斯首领的口中说出，他火红色的胡须辫子，随着头部的摇摆而晃动着。

　　“都住口，我们应该将精力放在如何打退敌人上。”古茨伦回头瞪了二人一眼，他作为这一支军队的发起人和领袖，拥有足够的威望，使得这些不和谐的声音停下来。

　　同时，古茨伦在压下这些不同意见的时候，还是忍不住的扫了一眼，站在一旁面色平静的乌尔夫。令他没想到的是，乌尔夫并没有因为这些首领们的异议而有所动摇，那湛蓝色的眼中，仿佛平静的湖面，毫无波动。

　　“跟我想的一样。”乌尔夫将众多诺斯首领们的神态收入眼中，当他在思索如何正面对付阿尔弗雷德的时候，便发觉到了诺斯人致命的弱点，那便是部落首领率领自己的战士，集合起来的这一支军队，是因为利益而聚集起来，一旦碰到了极度危险的境地，反而会一哄而散。

　　乌尔夫一直认为唯有坚定的信念，又或者是严明的纪律，才能够使得一支军队在面临极端危险情况下，拥有最强的韧性。维京人强悍而狡猾，独特的信仰使得他们悍不畏死，但部落组织形式，却也使得他们短视和缺乏耐心。

　　当所有人都离开后，古茨伦将乌尔夫留下，他命令人取来了酒，递给了乌尔夫后，询问他真正的盘算。

　　“乌尔夫，我将你看做自己的子侄，一切也按照你的计划施行了，下面该告诉我你真正的盘算了。”古茨伦握着手中的酒杯，抿了一口略带点甜味的麦芽酒后，对乌尔夫说道。

　　“古茨伦大人，我会告诉你固守在这里真正的意图。”乌尔夫握着酒杯，但是并没有喝一口，他在大战前希望能保持清醒，不会用酒水麻痹自己的理智。

　　“说吧。”但是很明显，古茨伦却没有这样的打算，他说完后便杯子中的酒一饮而尽，酒水顺着他的下巴，以及胡须流淌在了胸膛上，滴滴答答如同雨点般。

　　“我认为在旷野上作战，我们很可能会被威塞克斯人击溃。”乌尔夫想了想，对古茨伦说道。

　　“我知道，但我们本来有机会分成数队人，突围出去。”古茨伦用手抹了一把胡须，打了个大大的酒嗝后，对乌尔夫说道。

　　“如果那样，大人你甘心吗？或者，你认为我们有卷土重来的机会吗？”乌尔夫轻轻摇了摇头，双眼盯着古茨伦说道。

　　“你什么意思？”古茨伦的眼中闪烁不定，其实他之所以答应乌尔夫的策略，也正是深怕这一点。

　　古茨伦的军队是数个部落的首领战士集合而成，将他们集合在一起靠的全是战利品的诱惑，以及对古茨伦的信任，可现在他们却遭遇到了阿尔弗雷德的大军攻击，一旦失败到手的战利品将付之东流，甚至损失更大。

　　因此那些首领们，很可能会在战斗中抛弃掉古茨伦，带着战利品返回安全的地方，甚至是一路跑回自己的领地，古茨伦只会落得个失败的下场。

　　“哼，聪明的家伙，但是我们也把自己推入到了死亡的境地。”古茨伦将空杯子扔在地上，拍着乌尔夫的肩膀说道。

　　古茨伦作为领袖无法做出让所有人愤怒的决定，但是乌尔夫却在此时，恰到好处的提出了据守的策略，正好将所有人的退路都切断了，还令古茨伦没有背上骂名，最多是被人说他轻信乌尔夫的指责而已。

　　“不，在东方有一句智慧的谚语，将自己置于死地，反而会获得活路。”乌尔夫轻轻摇了摇头，他才不认为陷入困境的维京人，会输给同时期的威塞克斯人，要知道此时的盎撒还在发育阶段，不仅现在要被维京人狂殴，将来还会被诺曼人狠揍，才会蜕变成猛兽。

　　“明白了，就算战死在这里，瓦尔哈拉也会接纳我的灵魂吧。”古茨伦终于下定了决心，他的双目也变的锐利起来，看向了远处。

　　就在此时，丘陵顶上一面威塞克斯王旗竖起，在风中猎猎而动，狮子纹章图案一副张牙舞爪的模样。

　　“吹响号角，让他们听听来自北方的寒风。”古茨伦见此愤怒了，他对着下方的诺斯战士们怒吼道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百二十七节、吹响号角，寒风凛冽免费阅读。https://xs.23sk.com 