    民变不是叛乱，也不是造反，但是对王朝的杀伤力特大，哪怕经验丰富的地方官，面对民变时也束手无策。

    因为再往前走一步，就是造反！

    把老百姓逼反，就算最终平了叛，也是要杀头的！

    尤其是武周立国才短短一两年就有了民变，会让天下老百姓怎么看待女皇，女皇又会怎么看待他？

    武三思无比盼望大军到来。

    要知道，平息民众怒火的最有效手段，就是披甲执仗的军队，军队开来，亮起明晃晃的马刀，搭起乌黑的箭簇，就问你，会不会冷静？

    届时军管太原，该杀头的杀头，该流放的流放，很轻松就能把事态平息下去，再换上一批新的官员，一切又回归正轨。

    武三思看向玄晔，玄晔也一筹莫展，心里生出了悔意。

    是的，这可是祸从天上来啊，本指望跟着武三思以迅雷不及掩耳之势处理事态，为佛门捞取功德，却是民变了。

    “张开则着实该死，不知朝廷大军何时能来。”

    武三思急的在屋里四处走动。

    “王爷，有老百姓来请愿啦！”

    突然，有人来报。

    府外，隐隐约约有喧闹声，还有人放声大叫。

    “放我们进去，我们要求见梁王！”

    “神灵保偌我们，犯了何罪？”

    “人死如灯灭，朝廷为何还要记着旧帐，应该给一个改过自新的机会，这些神，都是慈悲的好神呐！”

    院外火光闪烁，老百姓汇聚过来，那百来骑如临大敌，刀枪出鞘，还有人张弓搭箭，武三思顿时头大，忙问道：“法师，可能施法力将民众驱走？”

    “哎~~”

    玄晔叹了口气道：“梁王怕是对我佛门有所误会，佛门虽有无边佛法，却不能滥施啊！”

    武三思火大，明摆着，佛门不愿淌这浑水，此事如处理不好，不说性命，至少前程不保，于是又道：“可知萧大人去了哪里？”

    “不知！”

    玄晔摇摇头道：“当时在城外分开，各走各路，梁王是想把萧大人请来处置此事？”

    武三思哼道：“他是陛下钦命的观察使，出了这么大的事，他不来谁来？”

    “贫僧立刻派人去寻找，但是百姓请愿，梁王还是见一见为好，能拖延尽量拖延。”

    玄晔想想也是，由萧业处置最为妥当，解决了固然最好，失败了，也是萧业的责任，与佛门无关。

    “也罢！”

    武三思硬起头皮向外走。

    ……

    “哦？百姓往晋阳宫请愿？”

    没多久，萧业也得到了消息，放开才气一探，果然如此。

    晋阳宫前，人山人海，武三思站在台阶上，声嘶力竭，汗流郏背，有限的兵卒里三层，外三层的团团守护，个个面色紧张。

    形势可用一触即发来形容，只要有一个人冲击武三思，就会引发群体性冲击，后果不堪设想，不论武三思死没死，都会定性为谋反。

    “公子，情况怎样了？”

    心如问道。

    “你们自己看。”

    萧业手一划，将才气窥探到的画面具现出来。

    心意扑哧笑道：“梁王真是活该，以为可以仗着官威乱来，没想到下面人给他点了把火，将他架在火上烤，若是此事处理不好啊，哪怕女皇再宠信他，也容不下他了。”

    林敏漪却是道：“武三思就算是死，也会拖着卫领一起死，心意你别忘了，卫领才是并州观察使，而武三思的并州牧，只是加官，没有任何实权，真正出了事情，还是要算到卫领头上的。”

    “不错！”

    林敏之点头道：“武三思志大才疏，手段简单粗暴，太原的事情，明眼人都能看出来，官绅、百姓、阴山宗与邪神已沆瀣一气，牵一发而动全身，卫领提议朝廷派大军接管并州，正是以迅雷不及掩耳之势掌控一切，可是武三思不待朝廷回复，擅自命令张开则捣毁淫祠，结果张开则怀有私心，驱动民众反将武三思一军，酿出了大乱子。”

    事实上萧业能看的清楚，正是享有穿越者的福利，看问题，不仅看表面，更是能看到本质，从历史上看，民变的根源，不在于民，在于地方官府裹挟民意，如果一开始朝廷就以强力手段镇压，民变根本没法发展壮大。

    “是啊！”

    萧业无奈道：“弄到最后，还要我来给他擦屁股，待我先看看张开则在哪里。”

    说着，微闭起双目，发散才气探查全城，此时每多拖延一刻，局势就紧张一分，也顾不得才气的消耗了。

    “娘的！”

    萧业突然大骂。

    “怎么了？”

    心如问道。

    “呵~~”

    萧业呵的一笑：“张开则在府里，与乡绅大户饮宴，怕是庆功了！”

    “哦？”

    林敏之心中一动，忙道：“卫领，这是张开则将把柄送到您面前啊，事不宜迟，属下提议立刻对张开则动手，擒贼先擒王，逼迫他解梁王之围。”

    “嗯！”

    萧业点头道：“你们三个，还有王杰、崔浩随我过去，其他人都留在府里。”

    说着，真元一卷，裹起众人，凌空遁去。

    当落下时，已经出现在了张开则的府里。

    “什么人？”

    有军卒厉喝。

    “滚！”

    萧业袖子一挥，把那几个军卒打晕过去，领着众人直接迈入大殿。

    舞乐声嘎然而止，所有人惊愕的看过来。

    萧业冷笑道：“张大人好雅性啊，梁王正被乱民围攻，张大人却开了酒宴，本官可否理解为庆功宴？”

    “你……你是何人？”

    张开则膛目问道。

    萧业取出腰牌一亮，便道：“本官乃右肃政台御史中丞萧业，受陛下之命，巡视并州，兼并州观察使！”

    “萧大人，下官……下官实在……实在是……”

    张开则忙站了起来，想要分辨，却张口结舌，无从辩起。

    是的，事实胜于雄辩，武三思被老百姓围攻，他作为地方主官，却饮宴作乐，这已经不是用不知情可以解释了，只能视为谋害朝廷亲王。

    既便是萧业，手底有了两条元婴的性命，都不敢以武力谋害武三思与武承嗣，就因为这是挑恤王朝合法性的行为。

    张开则怎么敢？

    尤其萧业还是右肃政台御史中丞，这是个阎王官，是能要人命的。

    “哈，原来张大人有事，我等先告辞了。”

    那些乡绅富户一看情状不对，拍拍屁股就要开溜。

    “慢着，本官让你们走了么？”

    萧业脸一沉。

    王杰崔浩拨出佩剑，拦在门口！

