    

    黑衣男背着双手朝吴椿走了过来：“学弟啊，背后说人坏话可不是个好习惯，不过今天我心情好不想打人，这样吧，你学声狗叫给大家听听，只要把大伙逗乐了，我就不追究你说我坏话的责任，怎么样。”

    闻言吴椿笑了：“好啊，不过我这人没见过世面，还不知道狗叫是什么样子，劳烦学长先给我演示一下，我也好学习学习。”

    听到这句话黑衣男面色一沉：“你是不是觉得自己很幽默。”

    “没有，我只是希望学长能演示一下狗是怎么叫的。”吴椿道。

    “哼，看来你是没挨过打，既然如此……”

    轰，话还没说完黑衣男就抬手打向吴椿，吴椿赶紧向后躲避，一声巨响，黑衣男连退数步，反观吴椿却没有什么任何事情。

    “戴胜强，破空境二段修为，大二剑术系4班学生，大二高手榜第56名，你说我要是打败了你，是不是就能进入大二的高手榜呢。”

    突然一道声音从远处传来，众人循声望去，只见一个短头发的俊俏少年正在缓缓收回手掌，很显然打退戴胜强的人就是他。

    看到少年后戴胜强眉头一皱：“燕翎羽？你怎么在这儿。”

    “你要打我朋友，我自然就要在这儿喽。”燕翎羽很随意的答道。

    “打你朋友？”闻言戴胜强瞥了一眼吴椿，只见对方正用戏谑的眼神看着他，那模样好像在说，你完了，我大哥来了。

    看到这一幕戴胜强瞬间懂了：“你们是一伙的？”

    “什么叫一伙的，我们又不是贼人，你说话给我注意点。”燕翎羽道。

    见戴胜强和燕翎羽起了冲突，四周的人都把目光转了过来。

    “那个好像是燕翎羽，哇，又嫩又帅，太爱了。”

    “你又犯花痴，没看到韩凝薇在后面站着呢，小心人家过来收拾你。”

    “我只是说说而已，又没有什么实际动作，她收拾我干什么。”

    “燕翎羽好像跟那个人起冲突了，发生什么了，有人知道吗？”

    “不知道啊，好像莫名其妙就打起来了，先看吧。”

    见出手的人是燕翎羽戴胜强陷入了沉思，片刻后他开口道：“燕学弟果然好本事，刚才的事都是误会，希望各位不要在意。”

    “不要在意？呵，你学声狗叫给大家添点乐子我就不在意了。”燕翎羽嗤笑道。

    闻言戴胜强的脸色当场阴沉了下去，不过他并没有爆发，而是悄悄给自己的老大发了个消息，他只有破空境二段修为，硬刚燕翎羽底气不足。

    “燕学弟可真会开玩笑，让我学狗叫可以，不过……你得让韩凝薇给大家跳段艳舞，这么漂亮的美人应该大家一起欣赏才是，燕学弟独享可有点不厚道啊。”

    戴家两兄弟都是色痞，两人平时就喜欢在百花坪转悠，这会儿看到韩凝薇也在自然就有些把持不住了，既然你让我学狗叫，那我就让韩凝薇跳艳舞。

    见戴胜强让韩凝薇跳艳舞周围的人都哄笑了起来。

    “跳一个，天天给燕翎羽看给我们也欣赏一下嘛。”

    “就是，韩大女神，来一个。”

    “女神，跳一个。”

    老色痞们情绪高涨，不少人都打开通讯器准备录像。

    看到韩凝薇在男修们心中的人气这么高，不少妹子都露出了不悦的神色。

    “哼，什么女神，叫的还挺好听的，不就一骚浪贱吗。”

    “就是，整天摆着一副高冷脸，以为全是界都围着她转呢。”

    “可不是，这种人就是自我过头了，把自己当公主呢。”

    “你看她那副样子，一看就知道只会勾引男人，燕翎羽都被她迷成啥了。”

    “丁沁姐，韩凝薇前几天还阻挡了妖兽大军呢，你们这么说她不好吧。”

    “这有什么不好的，私生活不检点还不让人说了。”

    优秀的人都容易遭到嫉妒，像韩凝薇这种既漂亮又优秀的人，那就更容易遭到嫉妒了，某些心胸狭隘的人已经开始编造黑料攻击她了，其中就包括天华武大曾经的校花丁沁，或者说校花之一，因为同时期还有个邱郁婷也被称为天华校花。

    比起韩凝薇，燕翎羽倒是很少遭到嫉妒，因为他长得其实并不帅，说他帅的都是冲着他的御剑术喊着。

    这就像是一个长相普通优秀的运动员，虽然他的外在形象不咋滴，但他的成绩非常好，冠军拿了一个又一个，所以大家都会喊他帅。

    嘘～吁～，不少人朝着韩凝薇吹起了口哨，这次轮到燕翎羽的脸色不好看了。

    环顾了一下四周燕翎羽开始凝聚灵力，他决定出手震慑一下这群老色痞，不过还没等他出手韩凝薇就先动了。

    听着周围人的谈话这位真·公主皱了皱眉，只见她走到燕翎羽身前，接着一个健步冲向戴胜强，戴胜强见状赶紧向后躲避。

    不过他的速度比起韩凝薇可差远了，还没等他开始后退，韩凝薇就已经冲到了他的脸上，戴胜强瞬感不妙当即就要拔剑，但韩凝薇岂会给他出招的机会。

    韩大公主二话不说直接一拳打在了他的腹部，戴胜强哀嚎一声当场升天，打飞这个色痞后韩凝薇又一跃而起冲上天空，只见她快速飞到了戴胜强的上空，接着猛地一脚踹了下去。

    轰，一声闷响，戴胜强像炮弹一样砸在了地上，韩凝薇则缓缓落了下来。

    做完这些动作后韩凝薇环顾了一下四周，刚才还朝她吹口哨的人全都被吓得不停后退，那些造谣她私生活不检点的人也闭口不敢说话。

    “哥。”见戴胜强被揍，戴胜光惊叫一声赶紧冲了过去。

    “我……我没事，咳咳，对手太强了，撤。”

    见戴胜强没事戴胜光悬着的心放了下来，他慌忙扶起戴胜强就朝百花坪外跑去，一招秒杀自己亲哥，这实力简直变态。

    然而就在他们准备离开时，突然一道声音传了过来：“让你们走了吗。”

    听到声音戴家兄弟颤颤巍巍的转过身来：“女……女侠还有什么吩咐。”

    “没什么吩咐，我们是来找他比武的，打完再走。”韩凝薇指着戴胜光说道。

    “我认输，女侠，我认输，你们赢了。”戴胜光慌慌张张的答道。

    “不许认输，还没打就认输，传出去别人还以为我们以势欺人，你，出来，跟她打一场，不然连你一起收拾。”韩凝薇语气严厉的道。

    听着面前这位美女的话戴胜光欲哭无泪，我的姑奶奶啊，你这是什么道理，我直接认输都不行吗，还必须得跟她打一架，你也太霸道了吧。

    “你好好跟她比一场，不管结果如何我都不会出手。”韩凝薇补充道。

    见对方不肯松口戴胜光只好看向自己亲哥，他腿都被吓软了哪还有什么能力去比武，万一过去被人杀了怎么办。

    “快点，再浪费时间就别怪我……”

    “别怪你什么，女生这么凶小心以后嫁不出去。”

    韩凝薇话还没说完就被人打断了，众人也把目光转向了身后。

    “雄哥！雄哥你终于来了，你可要为兄弟做主啊雄哥。”

    看到来人后戴胜强当场哭丧了起来，那模样要多可怜有多可怜。

    “嗯，你放心，敢打我的人，我一定会让他知道什么叫绝望。”

    说罢成广雄大步流星走了过来，他身后还跟着七八个小弟。

    “是谁打了我的人。”成广雄气势汹汹的问道。

    “我，本大爷打的。”燕翎羽抢在韩凝薇前面开口道。

    见燕翎羽主动替自己背锅韩凝薇心下一暖，这家伙，一直没忘记自己的承诺呢。

    想了想她决定把锅抢回来：“不是他打的，是我打的，想报仇就冲我来吧。”

    “不是，是我打的，他一个弱女子怎么可能打人。”燕翎羽大声喊道。

    看到这一幕众人皆羡慕不已，这是真爱无疑了，两人都在替对方揽锅。

    虽然对燕翎羽的行为很感动，但韩凝薇并不打算让他替自己出头，她能处理这件事，然而就在她准备继续抢锅时，燕翎羽快步走了过来。

    他三步并作两步来到韩凝薇面前，接着咬牙切齿的小声道：“韩凝薇，你这狗东西，抢我主角地位就算了，现在还抢我戏份，刚才那个场景明明该我表现的，你抢先出手是什么意思，你怎么一点都不讲武德呢，啊。”

    听着燕翎羽的话韩凝薇当场愣住了：“你说什么？”

    “你别管我说什么，从现在开始你给我站后面去，我才是主角，再抢戏份小心我喝酒打女人。”燕翎羽凶恶的道。

    “额，就你？还打女人，我一根手指头都能反杀你，今天这主角戏份我还抢定了，你师父来了也阻挡不了。”

    说着韩凝薇转身走向成广雄：“人是我打的，想报仇就直接出手吧。”

    “不对，是我打的，有什么事都冲我来。”燕翎羽赶紧冲到韩凝薇前面把她挡在身后。

    “明明是我打的，大家都看到了，你不要和我争了。”韩凝薇又反身把燕翎羽挡在了身后。

    “什么你打的，别闹了，乖乖听话，你去后面看着就行，剩下的交给我来处理。”

    “我不要你处理，我惹的祸我自己处理，你去后面看着就行。”

    两人你争我抢就是不让对方靠近成广雄，这一幕把不少女生看的热泪盈眶。

    “太感人了，燕翎羽跟韩凝薇绝对是真爱，他们都不想让对方受到伤害。”

    “是啊，若得一人如此，不枉此生来人间一回。”

    “我以前还说韩凝薇只是看上了燕翎羽天赋，现在才发现是我错了，他们都在尽最大的努力保护对方，你看他们争的多激烈啊。”

    “嗯，从他们的表情就可以出来，他们是真心想挡在对方前面的。”

    “我以后再也不说他们两个人的坏话了，太感人了，呜呜呜。”

    这边几个妹子哭的天昏地暗，那边成广雄等人一脸懵逼，什么情况，就算想替对方背锅也不用这么抢吧，你俩是不是有些过头了。

    等了几分钟，见两人根本没有停下来的趋势后，成广雄主动走了过去。

    “喂，你们两个，我不管是谁打的人，今天都得……”

    “你算哪根葱，滚。”

    咻～～～咚，燕翎羽跟韩凝薇一起出手直接轰飞了成广雄。

    “雄哥！”见成广雄被轰飞他的小弟们赶紧跑了过去。

    “雄哥，你怎么样，你没事吧，雄哥。”

    “咳咳，我没事，这两个人太强了，我不是他们的对手，撤。”

    闻言众小弟赶紧架着成广雄离开了这里，戴家兄弟也趁机跟着一起开溜。

    另一边羽薇二人还在争抢中，而且看情况已经进入了白热化阶段。

    “你一个弱女子能打什么人，老老实实在后面看着不好吗，非要抢我的戏份。”

    “我能打什么人？你说我能打什么人，我一只手就能打八个你。”

    “一只手能打八个我？哈，韩凝薇，几天不见你这吹牛的功夫倒是越来越厉害了，还八个我，老子站着不动都能收拾你。”

    “好，你说的，有种就站着别动，老娘不打死你就不姓韩。”

    “站着不动就站着不动，你只能用一只手，多一根指头都不行。”

    “明凰神掌”

    “剑二十二”

    轰，轰，轰，一连串的爆炸声不断传来，吴椿等人站在远处一脸茫然。

    “吴哥，怎么办，要去劝一下吗？”许嘉呆呆的道。

    “这个，不太好劝啊，清官难断家务事，咱们还是不要插手为好。”吴椿道。

    “吴哥，这好好的怎么就打起来，他俩是不是有仇啊。”曹志道。

    闻言楚佩雯伸手在曹志头上敲了一下：“你懂什么，这叫相爱相杀，只有爱的最深沉的恋人才会如此，人家感情深着呢。”

    “哦。”曹志似懂非懂的点了点头：”那现在怎么办，戴胜光已经跑了，要去追吗。”

    思考了一下楚佩雯道：“算了不追了，我刚看到排名第24的张淮在那边，我们去挑战他吧。”

    “嗯，我也觉得换人比较好，他们两个估计短时间内分不出胜负，我们先去张淮那边，等打完了再过来。”吴椿道。

    “嗯。”几人点了点头旋即朝另一边走去，在他们身后，燕翎羽和韩凝薇正躺在地上紧紧地抱在一起，两人一个拧着对方的大腿，一个锁着对方的胳膊都不肯松开……        

