    十二月初，省委书记黄世雄视察了阳明市，并发表一系列重要讲话，针对近期在阳明市发生的一些事情，重申了深化改革开放，加快经济发展的必要性和重要性，并且从阳明市的实际情况出发，要求市委市政府全面贯彻中央精神的同时，一定要注意干部队伍建设，坚持精神文明建设和物质文明建设两手抓，两手都要硬的原则。

    讲话指出，我们的政府要把坚持改革开放，坚持发展经济，坚持提高人民生活水平作为自己的根本任务来抓，要在改革开放的同时，警惕“糖衣炮弹”对于我们干部的腐蚀，严肃惩治贪污**之徒，对于那些干部队伍当中的害群之马，一定要严惩不贷，绝不姑息。一手抓改革开放，经济建设，一手抓打击各种犯罪活动，这两手都要硬。

    不久之后，国家发改委出台了一份《关于严格控制稀土开采额度》的通知，在文件中要求，各地要逐步限制华夏国内关于稀土资源开放的额度，并且逐年削减出口数额。陆睿倒是没想到居然会有这么一份文件出台，不过想想也就释然了，自己对欧文海说的那些话既然被转达到了韩定邦的耳朵里，以那些领导们的见识，自然能够看得出里面所蕴含着的问题，这个文件的出台，恰恰改变了陆睿前世所认知的事实，因为按照陆睿前世的记忆，一直到2011年左右，国家才正式的重视起稀土出口的事情。

    陆睿也没想到欧文海居然会主动给自己打电话，在电话里欧文海洪亮的笑声让陆睿有些不好意思，欧文海哈哈大笑道：“小陆啊，这件事你做的不错，定邦同志专门给我打电话表扬你，说你提了一个对国家有益的建议。”

    有些不好意思的笑了笑，陆睿还没来得及说什么，就听到欧文海接着道：“听说你还救了人？”

    陆睿一愣，连忙把林若岚兄妹的事情说了一遍，最后才说道：“我跟林家兄妹都是朋友，怎么说都不能见死不救。”

    欧文海点点头，笑道：“听说林书记还专门像定邦同志表示感谢来着，你小子干的不错，我本来还打算下去的时候把你带着，看样子是不用了，没准用不了多久，你都能追上我了。”

    陆睿连忙摇头，恭敬道：“老领导，您说哪里的话，不管到什么时候，您都是我的长辈。”

    对于他的谦虚，欧文海还是很满意的，他又说了几句才道：“在g省好好干，定邦还有一两年就要到地方去了，到时候你没准就要在他手底下工作了，可别丢了我的脸。”

    不知道为什么，他只是这么轻描淡写的一说，却让陆睿原本平静的内心泛起了波澜，放下电话之后，心情久久都不能平静下来，或许，是欧文海言语里面透露出的消息太让陆睿吃惊了吧。

    想来也是，虽然自己通过上辈子的印象，已经知道韩定邦早晚有一天会成为站在顶峰的大人物，可是却没想过有一天自己能够跟这样的人共事。按照欧文海电话里面所说的意思，韩定邦用不了两年就要到g省来了，而听欧文海的口风，他和韩定邦似乎都没打算让自己再回h省了。如果按照这个路线走下去的话，用不了几年，等到自己达到正处级的时候，韩定邦大概就是g省省委书记了。

    “啧啧！”能够认识省委书记的处级干部，陆睿哪怕只是想想，就觉得热血澎湃。

    时间又过了一个星期，顺安县终于进行了班子调整，蒋万里被提升为阳明市发改委主任，实职正处，虽然不像县委书记那样能够掌握一方实权，但是却进入了市里，也可以说的上是得到了提升。而不知道程仪背后的那人是怎么考虑的，还真把她提拔到顺安县副县长的位子上，而陆睿，刚刚22岁的陆睿，则是被任命为顺安县贺家镇镇党委书记，行政级别还是正科。最重要的一点，原本以为自己会原地不动的副县长贺聚宝，被提拔为常务副县长。县委书记名叫陶博，据说是从省里下来的干部，有消息说他曾经做过省委书记黄世雄的秘书。县长则是从临县的副书记升上来的高长河。当然，这些认命除了党委部分之外，其他的都还要等人大开会之后才能正式宣布。

    对于这次的干部调整，陆睿并没有什么过于惊讶的地方，毕竟自己的年龄和资历都尚浅，即便是林天华想要帮忙或者其他人想要提拔自己，都是不可能的，对于自己来说，一步登天的事情其实未必是件好事，毕竟一旦走上了高位，就必然把自己暴露在更多人的目光当中，被无数双眼睛去观察，稍微有点不小心就会被人抓住把柄，这对于此时的陆睿来说并不是什么好事。

    而且陆睿还有另外的一个隐秘心思，他虽然跟林若岚和林天南私交不错，但是对林家却不是很感冒，毕竟自己已经决定跟韩定邦的步调一致，以后肯定也会归于他的派系，此时跟另外的派系走的太近，对于陆睿的长远发展并不是很有益处。

    当然，这些话他是不会对别人说的，只是提醒自己，私交归私交，一定要跟林家的势力保持距离。

    几天之后，陆睿果然接到了林天华的电话，在电话里林天华很不好意思的对陆睿表示，这一次的干部调整当中，自己确实想要把陆睿提拔到副处的位子上，但是遭到了市委书记程志华的否定，并且程志华表示，对于陆睿的调整是由省里定下来的，自己并无权过问。最后林天华对陆睿表示，有什么事情都可以找自己帮忙，在贺家镇完全可以放心大胆的工作，如果有困难的话，自己可以想办法帮他调到其他地方去。

    陆睿虽然很感激他为自己考虑的这么多，不过却还是婉言拒绝了，虽然林家对自己的确不错，但毕竟大部分的原因恐怕还是因为自己救了林天南兄妹，这人情越用是越薄的，陆睿觉得自己犯不上因为这种事情就浪费自己跟林家的交情。更何况眼下陆睿也有信心把贺家镇的事情做好。虽然说木秀于林，风必摧之，在外人看来自己现在肯定是被很多双眼睛关注着，但是他相信，只要自己认真为老百姓做事，总会有出头的时候。

    既然认命已经下达了，陆睿自然是要去走马上任的，这一次送他去贺家镇上任的人，还是那位把他从贺家镇送到建委来的组织部副部长侯天龙，侯天龙这一次倒是没受什么牵连，组织部部长被毕云涛的案子牵扯到，调到邻县去做副县长了，而他则是更进一步，从排名靠后的副部长变成了常务副部长，只不过新任的组织部长听说是市委办一个副主任下放过来的，自然轮不到他掌权。

    这一次送陆睿去上任，侯天龙是特地主动要求的。他现在对陆睿的佩服着实是如同那个滔滔江水啊，虽然不说是一发不可收拾，但是也绝对是敬畏有加。别看他跟陆睿一样是正科，而且还兼任着人事局的局长，可是面对陆睿的时候，侯天龙脸上的笑容就没断过，甚至还有那么一点谄媚。

    废话！虽然那天夜里县局发生的事情被下了禁口令，老百姓都不怎么清楚事情的始末，但是在这些个顺安县干部的眼中，当天的事情根本就没有什么太过神秘的地方，不外乎就是毕云涛父子惹了不该惹的人，被人家连根拔起罢了。最重要的是，这件事里面有陆睿的影子，侯天龙对于青海这个人可是有耳闻的，就是因为当天跟陆睿在一起，现在这家伙已经成了建委的实权副主任，拜托！那个新上任的主任根本就是个马上退休的老头子，于青海年富力强的，相信用不了几年就可以坐上主任的宝座了。

    再说那个马向东，听说他原本那天是在外面跟人喝酒的，就因为陆睿一个电话，就赶到了县局，什么大事都没做，开了一枪。结果人家现在是县委常委，政法委书记兼公安局长。

    这说明什么？

    这说明陆睿上面有人！

    朝里有人好做官这句话是放四海皆准的道理，侯天龙自然也是明白的，他对于陆睿的背景有些好奇，但是又不敢多问，所以干脆借着送陆睿上任的机会，好好的和陆睿拉拉关系。

    “陆书记，以后来了县城一定要给我打电话啊，我做东，咱们好好聚聚。”侯天龙一脸笑容的说道。

    陆睿呵呵一笑，也是一脸诚恳的说道：“那怎么好意思呢，应该是我请侯部长才对。”

    侯天龙摆摆手，一副好爽的样子道：“叫什么部长啊，太见外了。要是你不嫌弃的话，我虚长几岁，托大叫你声陆老弟了。”

    目光微微一闪，陆睿笑道：“既然如此，那我就叫你声老哥了。”