    武未曦一路骑行，接连过了好几日，终于赶到了玄武关。

    她心中有气，她倒想看看，这位张青枫到底是什么货色，居然能让朝廷的摄政王如此夸奖！

    来到玄武关，她凭借着郡主令牌，怒气冲冲地来到帅帐。

    所有将士，看着一脸懵逼，心中纷纷感叹爵爷真是艳福不浅。

    帅帐中已经有柳徽音、秦素烟这两个美女，如今又来一个。

    而且这位身份极高，还是当朝郡主！

    这些将士并不知道圣旨一事，毕竟没有当众宣读，边关消息又堵塞。

    他们只知道，前几天朝廷派了一个人来，之后子爵大人就以侯爵自居。

    显而易见，这次边关立功，张子爵连升两级，直接成了张侯爵。

    对此，这些将士也感到十分欣喜。

    因为跟的主子越强大，他们的前途也就越大。

    这次战斗后，凭借着军工，该提升的都已经提升了。

    张侯爵和他们说过，朝廷颁布圣旨，此次立了功的人，在朝廷可以享受品级。

    并且，张侯爵已经将晋升名单递交给朝廷，朝廷的军机处也有备案。

    这对这些将士来说，是莫大的荣耀。

    能够踏足仕途，他们从未奢望过，没想到如此轻松，就能得到。

    以前怕征兵，他们现在就怕解甲归田。

    以极小的代价，换取巨大的胜利，又可以有天大的功劳，何乐而不为？

    张侯爵吃肉，他们就跟着喝汤。

    “张青枫，谁是张青枫？”

    武未曦凭借着郡主令牌，一路上没有遇到任何阻碍，直接走进帅帐。

    “你是何人，怎会如此没有规矩。”

    张青枫靠在躺椅上，刚刚有了睡意，被突如其来的叫喊声惊醒，生出一丝恼意。

    “未曦，你怎么在这？”

    “无双你没死，化极哥还真没有骗我，我听说玄武关破了，还为你流了不少泪呢。”

    “琅琊山谷的那场大战，我们殊死一搏，将士们爆发出所有潜力，再加上山头上的落石、箭矢还有大火，我这才侥幸捡回一条命。”

    “活着就好，活着就好！”

    武未曦刚踏入营帐，就看到坐在帅座上的秦素烟，急忙迈步到近前，眼眶微微发红。

    她很快就注意到，秦素烟脸上的那半截面具，她心中一颤，用手轻轻的碰了碰，最终还是垂下去。

    “疼吗？”

    “习惯了。”

    秦素烟轻轻一笑，丝毫不介意，从军之人受伤是难免的事情。

    对她来说，除了刚毁容的那一刻无法接受，没过多久就想明白了。

    这些年来，她身上大小的刀疤还少吗，这不前一阵子大战，她身上又添了几道刀伤。

    对于将士而言，这些伤疤是荣誉的象征，她虽是女子，但没什么不能看开的。

    再好看的容貌，只是一副皮囊。

    “有女无双，巾帼不让须眉，祁阳的王公贵族，全都对你敬佩有加，无双你做得很好。”

    武未曦忍不住滴下了几滴热泪，她们自小关系就很好，只是后来秦无双跟随父亲从军，这才两地分别，平日里书信也没少来往，所以她们亲密无间。

    秦无双就算在容貌上，也当得起无双二字，在祁阳时她是公认的武朝第一美女。

    此时此刻，武未曦比秦无双感到可惜！

    这些话，她并未说出来，因为她知道，容貌对一个女子意味着什么。

    似乎是看出了武未曦的心中所想，秦素烟毫不介意的说道：“我现在这样挺好，成为一个市井小民无拘无束，再寻一个好人家嫁了，不正是我所追求的吗？”

    “也是。”

    武未曦擦了擦眼泪，随后挤出一抹笑容，继续说道：“真羡慕你，能够自己选择夫君，我身在皇家身不由己，婚姻大事都由不得自己做主。”

    秦素烟闻言，脸上露出一抹怪异，她瞬间明白武未曦为何会突然出现在这里，瞥了一眼张青枫，她开口说道：

    “话虽如此，但是张侯爵确实是一个奇男子，兵法通神，又会医术，还能写出锦绣文章。”

    “你嫁给他，也不算委屈。”

    秦素烟说出这番话，当然不是为了讨好张青枫。

    她好歹也是个公爵，虽然口头上追随张青枫，但也没必要刻意赞美。

    秦素烟之所以这么说，全是因为这些天的所见所闻。

    武未曦若是早来一会儿，还能看见柳徽音拿着最新一册的书籍，从这里走出去。

    虽然，她这些天在这研究兵，但是也能清楚张青枫所写书籍的内容。

    她发现张青枫除了懒一点，其他都还好。

    因为他是躺在椅子上，动动嘴皮子让柳徽音帮他书写。

    “怎么就不算委屈了？”

    “你们怎么都说，他身具才华？”

    “一个多月前，我在祁阳才听说这人，没有亲眼所见，我绝对不相信。”

    “又想做我武未曦的夫君，还想让我成为他的妾室，想得真美！”

    “那些世家的青年才俊，各国的王子全部都被我拒绝，他张青枫何德何能？”

    武未曦气得胸脯上下抖动，这些天她越想越不甘心！

    在祁阳时，因为镇南王提起她倒追张青枫，害得她几乎都不敢出门。

    那些青年才俊的圈子里，到处都流传着关于她和张青枫的流言蜚语。

    “咳咳！”

    张青枫忍不住轻咳了一声，这两个妹子聊起来没完没了了，这里是他的主场！

    特别是武未曦这个妹子，还当面数落他，这让他很不爽。

    只不过男儿本色，他之所以倾听这么久，是因为刚才的目光，被某一处抖动的地方吸引，久久无法自拔。

    秦无双是武朝第一美人，武未曦是他目前所见过的第一，应该达到第五位字母了吧？

    不过很快，张青枫就收回目光，他神色平淡地说道：

    “想做我的妾室，是你想的美，而不是我想的美！”

    “你大可以回去让皇上收回成命，又或者我们联名上书，请求皇上废除这桩婚事！”

    “你应该问问，武朝的青年才俊，还有各国的皇子，何德何能与我相比？”

    张青枫也被说得有些恼怒，如果不是林子衿不许，和顾及到皇家的脸面，他早就上书了！

    现在武未曦亲自来退婚，他就不用顾及皇家的脸面了。

