    五天后。

    圣乔治区内的快餐店。

    “我把我上司暴打了一顿，那混蛋的腿骨都被打折了也不敢还手，只是像个小鸡仔一样缩起来瑟瑟发抖，没个小半年他下不了病床。”

    “这听起来很糟糕，你还有老婆和孩子要养。”

    “去他妈被奢侈品洗脑的弱智婊子，那该死的小畜生快满二十岁了，没考上大学也不去工作，成天在家里看幼稚的卡通，没有意义……这一切都没有意义，唯独只有我们来忍受这操蛋的一切，我二十年前就不想干了，现在我如释重负，重获新生知道吧。”

    “你需要钱么？没事的，我这里还有一些，你接下来肯定很难生活。”

    “你误会了，我不需要钱，实际上最近我认识了一些人，钱只是小事，等会儿我带你们去脱依舞俱乐部，我买单。”

    “操，这么厉害的么兄弟，能介绍我认识一下么。”

    “嘘……第一条规则是不能提及它，时候到了我会带你们去。”

    邻桌的几个白人男性传来欢快的交谈。

    这令尤金有些担忧，SCT像毛细血管一样网状渗透着洛城，她能感受得到，最近偶尔遇上的一些普通市民，状态和谈话都不太对。

    而更让尤金担心的是柯林。

    “我知道，你去情报局调阅了军警人员方面的资料，你是不是有什么事在瞒着我？”

    自从他解决掉那桩专门对影星模特下手的连环杀人案件后，整个人性情大变，不仅脏话再也蹦不出一个，那副貌似谁都欠了他钱的脸，也彻底平息下来，现在像是个传教士一样，仿佛能和神对话，一直在沉思着什么。

    最近对策局莫名死亡了很多成员，不下十多个小队，他们都没去执行危险的任务，SCT很可能从哪里搞到了情报，在狙杀对策局的感染者探员。

    尽管尤金不认为是柯林出卖的，但柯林肯定藏着什么秘密，那奇怪的东方女人现在想来并不是电影制作人那么简单。

    “没错，我的确有事瞒着你，有什么疑问么。”

    柯林点燃一支烟吸了起来。

    考虑到最近有杀手活动，格蕾令大部分感染者探员待命，蛰伏起来，要先揪出藏在内部的叛徒，才能执行下一步计划。

    “血鹰……这是一个小队，虽然名字听起来像是在拍电影，但现在这个二人小组的信任已经完全崩塌咯。”

    尤金哭丧着脸抿着咖啡，也认为柯林最近经历得有些多，证券交易所的时候他连枪都不知道怎么用，现在他杀人都不眨下眼睛的。

    前天有个暴走杀人的感染者，柯林只是面无表情的一枪将其头颅打爆，然后慢慢的看着他燃烧成灰烬。

    这属实把尤金吓到了，他的精神变得很不稳定。

    “我只是……忽然发现了一件事。”

    “或许没有什么对错，也没有什么善恶。”

    “只不是不同的人能实现出不同的价值。”

    柯林已经询问过伊琳娜，是否解除定位器的方法，他得到了肯定的答案，不过想要知道具体如何解除是没门的，除非他晋升为精英探员，成为第十一科的核心力量。

    “你知道么，你现在说起话来像是SCT，你开始认同起他们的做法来了么？”

    尤金表情立马变得严肃，SCT的理念，毫无疑问有着强大的蛊惑力，但那根本就不切实际，只是疯人的狂想。

    “我从来没那样说过。”

    “都只是疯人而已。”

    “不只是他们，每个人都疯了。”

    “因为潜渊症。”

    ……

    ……

    ……

    与此同时，洛城的另一边。

    一间废弃工厂内，正在发生着激烈的战斗。

    十几个对策局全副武装的非感染者已经死亡，他们的尸体四处横陈，流淌出一滩血泊。

    已经彻底荒废的木材厂，因为拖运成本，很多大型设施并没有被搬走，就留在这里生锈，碎木机雕刻机等恐怖的钢铁，与这鲜红的碎尸堆混在一起，像是地狱。

    兰迪的暗红圆框墨镜上全是血液，他不得不摘下来用手绢擦拭，再重新戴上。

    “事实证明，无论是你多在乎的人，战友，妻子，孩子，当他的血流到身边时，仍然忍不住要后退一步。”

    兰迪也并非没有受伤，因为对方还剩下一个所谓的A级感染者，他用带刀片的金属卷线绞杀了最后一个倒退着的非人类感染者，平静说着。

    A级感染者的暗示为皇帝，实际上他的锚点已经逼近S级，属于准S级的范畴。

    他自信……

    就算是洛城最强大的感染者，屠夫，自己也能够应付。

    但这个打扮考究，戴墨镜的中年男人，从最开始到现在，都是游刃有余的样子。

    “还有什么手段，都用出来吧。”

    A级感染者绝不能让他逃走，否则以他的能耐，以及掌握的情报，十一科的绝大部分感染者探员都不能幸免。

    兰迪感觉得到，他的确很强大，具有压迫力，自己兴许会死在这里。

    自己要死了……

    自己要死了！

    兰迪十指颤抖着，仿佛陷入了某种狂烈的陶醉。

    A级感染者动用能力，周遭的大型设施开始扭曲变形，包括地上的土石，化为一柄柄粗犷的矛戟以及利剑，全部朝着兰迪爆射而去。

    咔咔咔……

    像是一只刺猬，兰迪浑身都被洞穿，四肢被钉在墙壁上，所有脏器粉碎，脸颊侧面被一柄刺剑洞穿，血流不止，如充斥着红色液体的海绵被液压机碾动，哗哗哗流出汹涌的血浆。

    但他却没有发生任何叫声。

    那些在精神病监狱疗养的美妙时光被兰迪想起，不自禁有些怀念，那些精神科临床医师精妙绝伦的技艺，实在是超凡入圣。

    只见兰迪一只手从钉在墙上的武器中强行扯了出来，能听到筋膜断裂，肌肉爆开，骨骼破碎的脆响。

    这一幕令A级感染者不寒而栗。

    接下来。

    只见兰迪的手按上了穿进脸部武器的把柄，像转动发条一样，缓缓搅拌着，面部表情有些陶醉。

    常年下来，他已经把那些医师巧夺天工的技法全部学会，这实在是太美妙了，冰锥手术，多么伟大的发现，甚至获得了诺贝尔奖。

    他能够感受到尖锐物穿过眼眶骨，贴着眼球进入脑袋，自己的脑额叶在慢慢消逝。

    物理之于广义相对论，痛苦之于冰锥手术。

    这是肉体和灵魂的双重升华。

    随之，他竟念起了波德莱尔的诗。

    “我是伤口，又是刀锋。”

    “我是耳光，又是脸面。”

    “我是四肢，又是刑车。”

    “我是死囚，又是屠夫。”

    兰迪继续搅拌着，同时他深嗅了一口。

    “我闻到了……”

    “你在发抖。”

    “你的大脑皮层……传来了浓香。”

    “我真是有罪。”

    他的墨镜散发着地狱一样的光芒，竟然让A级感染者，想要溃逃。

    但是已经晚了。

