    “那就先远离暗界。”

    林飞点头同意。

    四天后。

    终于，飞舟驶离了暗界的范围！

    呼！

    “终于离开暗界了！”

    混元道祖，枯瘦老头，还有林飞，都是精神一振。

    “好了，我们赶快远离吧，走得越远，就越好！

    相信不久之后，无边混沌海之中，各个位面，必定会派出大批的人马，前来暗界！”

    混元道祖催动飞舟，加速远去。

    “不错，数千个神灵，陨落在暗界之中，这可是一件具有轰动效应的大事。

    而且，各个位面最关心的，肯定就是混沌世界树的下落。

    林飞，从现在开始，你的大名，很快就会在无边混沌海之中，迅速传播开来的了。”

    枯瘦老头笑道。

    “这种大名，只会给我带来无穷的麻烦。

    不要也罢。”

    林飞苦笑道。

    “你不要，也不行，谁叫你将混沌世界树带走了呢。

    这样价值逆天的宝贝落在你手中，整个无边混沌海，无数的位面，都会派出大量的人马，到处追寻你的踪迹下落，不会轻易放过你的。”

    混元道祖叹道。

    “对了，师父，混沌世界树，到底珍贵在哪里？有什么作用？”

    林飞忍不住问道。

    其实，这个问题，林飞很早就想问了。

    虽然，混沌世界树，就在林飞的身上，可是，林飞到现在，还不是太清楚，混沌世界树，到底有什么作用。

    “那好，我就给你说一说吧。”

    混元道祖开始给林飞解说关于混沌世界树的知识。

    “以你的境界实力，还有眼光见识，应该知道关于界面，位面，混沌虚空，这三种不同空间的结构了吧。

    其中，界面，是指在某一个位面之内，一颗星辰，或者一个自成一体的小空间，也叫小世界。

    而位面，也叫宇宙，也叫世界。

    我们平时所说的，位面，宇宙，世界，这三个称呼，只是叫法不同，其实指的，是同一种东西。

    而比位面更高一级的空间，就是混沌虚空了。

    位面，是飘浮在混沌虚空之中的一个个大型空间。

    混沌虚空，就是我们平时所说的无边混沌海了。

    界面，位面，混沌虚空，这三者，从小到大，就是最基本的空间结构了。”

    混元道祖说道。

    “嗯，这些空间结构知识，我早就明白了。”

    林飞点头。

    “其中，混沌虚空，即无边混沌海，是永恒的，永远存在，无所谓诞生，也无所谓消亡。

    总之，混沌虚空，就像空间，和时间一样，是一直存在，凌驾于一切之上，它似乎就代表了天地大道的最终极意志！

    不生，不死，永恒！

    而位面，和界面，这两者，则是会诞生，会成长，会衰弱，也会死亡的。

    在无边混沌海之中，经常会有新的位面的诞生，也会有位面消亡，消失。

    而每一个位面之中，界面的诞生和死亡，就更加常见了。”

    混元道祖继续说道。

    “嗯，这个知识，我也有所了解。”

    林飞点头。

    “那么，一个位面，或者说一个宇宙，一个世界，有三种诞生的方式，你听说过吗。”

    混元道祖微微一笑，问道。

    “位面的三种诞生方式？这个，倒是没有听说过！”

    林飞十分好奇。

    “第一种，自主诞生，在混沌虚空之中，因缘际会，种种大道法则，空间物质，交织在一起，会诞生出一个个位面。

    第二种，由神创造的。”

    混元道祖继续解说道。

    “神创造的？！”

    林飞听了，不由得十分震惊。

    难道，神灵，可以创造出一个位面？”

    “是的，在无边混沌海之中，有相当一部分的位面，是由神创造出来的。”

    混元道祖点头说道。

    “不过，必须是混沌神，才拥有创造位面的神通。

    一般的下位神，中位神，上位神，甚至主神，都办不到。

    混沌神，与混沌虚空同在，不生，不灭，永恒存在，掌控着混沌虚空的大道本源法则。

    有一种说法，混沌神，掌管一切，无边混沌海中，所有的位面，所有的界面，其实，都在按混沌神的意志运行。”

    混元道祖说道。

    嘶！

    林飞听了混元道祖的话，不由有点头皮发麻。

    这样说来，混沌神，简直恐怖到没边了！

    下位神，中位神，上位神，主神，混沌神。

    原来，这就是神灵的级别了。

    也对，同样是神灵，实力肯定有强有弱，按实力，分出等级来，也是正常的。

    “这么说来，混沌神，才是至高的存在了。

    世间一切，都在混沌神的掌管之下。

    师父，位面的第三种诞生方式，是什么？”

    林飞问道。

    “第三种方式，有不少位面，是混沌世界树，生长出来的，等于是混沌世界树结出来的一颗果实。”

    混元道祖说道。

    “混沌世界树，可以生长出来一个位面？！”

    林飞闻言，又惊又奇。

    “不错。混沌世界树，树如其名，它结出来的果实，就是一个个位面。

    在无边混沌海之中，有不少的位面，就是混沌世界树生长出来的。

    而且，混沌世界树，还有一个妙用。

    任何一个位面，都可以嫁接到混沌世界树之上，重新生长，成级。

    这样说吧，将一个低级世界，嫁接到混沌世界树之上，继续生长，就有可能升级为一个中级世界，甚至，高级世界，甚至，至高世界！

    你想想，混沌世界树，到底珍不珍贵呢。

    要知道，一个位面，一旦世界品质升级，整个位面之内，所有的生灵，都跟着鸡犬升天！”

    混元道祖说道。

    “原来这样！”

    林飞又惊又喜，想不到，混沌世界树，居然有这样的妙用。

    不但可以诞生新的位面，而且，还可以让位面的世界品质升级。

    “这样说来，我是不是可以，把落仙位面，嫁接在混沌世界树之上，让落仙位面的世界品质，升级呢？”

    林飞突然想到了这一点。

    “当然可以。不过，现在，在三千大小世界中，你招惹了那么多的神灵，你还能回去落仙位面吗？”

    混元道祖说道。

    “总有一天，我会带着落仙位面的所有生灵，堂堂正正的回去落仙位面，重建家园的。

    那些神灵，我也会去找他们算账的。”

    林飞一想起落仙位面的遭遇，脸色，就冰寒了下来。

