一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那柳禾间在听到恒彦林的话语之后，脸色是瞬间阴沉了下来，这个家伙，当真是很大的胆子啊，自己是这样的讥讽对方了，但是对方呢？

    居然是在这个时候，还用着这样的话语，直接是狠狠的打了他一个巴掌，想想，看着看，在他们这边是在说着，如何教训对方的时候。

    然后表明着，自己的身份是有多么多么的厉害，但是在这个时候，对方是说了一句，自己得罪过的人，从来都是比他们厉害了无数倍的。

    这还不是重点，重点是，得罪了这些家伙之后，这个家伙，不一样是活的好好的，就这样的情况下，直接是无形之中，是把他降低了多少个档次了？

    恒彦林就差点是说，我得罪过的人，就是你，都是排不上名号的那种，在这样的情况下，让他是心中如何的不怒？

    那一旁的众人，在这个时候，是嬉笑无比的看着这边的一幕，就单单是从那气势上来说，恒彦林完全是占据了上风了。

    虽然是不知道，对方是说的，真的还是假的，但是能够知道是，对方这话，可是完全把这个家伙给压倒了。

    也不看看人家说的话，在之前的时候，他所得罪过的，都是说了即便是他跑到天涯海角，都是要弄死他的那种，结果他是活的好好的，那么就是可以联想一下，之后的那些人是怎么样了？

    他们是不知道，但是想来，恒彦林是好好的，这些家伙，就是不一定了。

    一想到这里，他们的眼神就是变得有些莫名起来，随后是看了看那柳禾间，就是准备他怎么出招了，这个家伙，他们还是比较期待的。

    眼下只是说上一些话语而已，想来还不至于是，直接是把这个家伙给吓跑了吧？对方可是带了这么多人过来，斗起来的话，也是非常的有看头的。

    其实，说起来，要不是这个家伙，看起来，是有些不好对付的样子，他们都是想要起哄一下，让对方是开始直接下手了。

    他们是很想看看，这两个家伙的最后，会是一个什么样。那柳禾间在这个时候，是深深的吸了一口气，随后是看着面前的恒彦林，眼神之中，是泛着莫名的冷意，“小子，你是很有种，居然还敢说出这样的话语来，不过我不用追你到那么远，眼下，我就是可以弄

    死你的。”

    柳禾间在这个时候，也终于是懒得多说什么了，直接是开口说了一句，无比冰冷的话语来，随后是轻轻一挥手，一旁的众人，在这个时候，就是换换的朝着恒彦林靠了上去。

    其余的不说，就说这个家伙，当真是该死的很，既然还是这样的话，那也就是不要怪他们不客气了，一而再而三的挑衅与他，当真是他不敢下手不成？

    “忘了告诉你了，我叫柳禾间，不知道我名字的，可以去打听打听，就这一地点的人，我就是没有怕过谁的，谁敢得罪我，到了最后，不都是消失了？”

    那柳禾间在这个时候，终于是开口说了一句，将自己的身份说了出来，这些家伙，当真是没有一点给力的，没有一个家伙，能够帮助一下自己的。

    自己是在这边，都是说了半天了，按理说来，自己的这些手下，这些下人们，应该是像是一个狗腿子一样，直接是走出来，然后指着他，直接是说一句，他的身份。

    在隆重的介绍一下，这个家伙是什么人，有什么什么背影，然后就是可以吓到这些人了，但是自己的这些猪，是一个个都是没有做到。

    让他们是能够狗仗人势一下，这些家伙都是不会，就这样的家伙，他是实在，有些指望不上了，一想到这里，他都是觉得，有些心累起来的。

    那柳禾间在这个时候，是心中连连的叹气起来，他是知道，自己这一次之后，是要把这些家伙，都是给换掉不可，带着这些家伙出去，只是会丢人而已。也不看看，其余的那些家伙们，带出去的家伙，一个个都是极为的机灵，每一次，都是不需要他们自己说什么，这些下人们，都是会将事情办的好好的，顺便是将自己的主子，都是好好的宣扬了一波的威

    严。

    哪里像是这些家伙啊，完全就是一个个的傻子一把了！

    想到这里，他就是心中开始来气，这些家伙，都是蠢的一个个像猪一样的！

    一旁的众人，听着那柳禾间的话语，当即是微微一怔，随后是相互对视了一眼，都是看到了彼此眼神之中的吃惊之色。

    “柳禾间？我要是没有猜错的话，就是我们知道的那个柳禾间？”

    “应该是，要是没有猜错的话，其实就是他的了，没有想到，居然是会在这里见到他，实在是太让人意外了。”

    “嘘，都小声一点吧，要是这个家伙，你们又不是不知道，这个家伙的能量，不想死的，都是小声点，要不然的话，都是等着遭殃吧。”

    众人在听到这名字之后，当即是脸色大变起来，他们就是没有想到，这家伙，居然就是那个柳禾间！

    这个柳禾间，在这附近可是极为的有名气的，而这个名气，都是聚集在，对方所做的坏事上，想想看，对方做的坏事，那一个个都是极为的惨无人道的。

    不知道是多少的家庭，都是被其所破坏，然后不管是他们怎么做，其实没有一点的作用，因为对方的能量，实在是太大了。

    大到了就是他们，都是一点办法也没有的地步。

    一个两个是这样，还只能够是说，对方还是有点实力，但是在众多人，都是遭受到这样的情况下，他们是如何能够淡定下来。

    在这附近，都是传播了这个事情之后，就是在也没有人，敢说这个家伙的半句坏话了，深怕是一个不小心，就是被这些家伙，给弄死了。

    而且，还是会牵连到家里的那种，这让众人是如何不吃惊？

    一想想，他们所惊惧的家伙，就这样的站在这里，然后冷笑连连的看着那个恒彦林，而他们呢，则是在一旁，在刚刚的时候，用着那讥讽的眼神，看着对方，他们的脸色，就是变得有些难看起来。

    实在是太吓人了，一直是害怕的家伙，就这样的出现在这里，而他们是不知死活的，就这样的嘲弄的看着对方，一想想，他们都是心中惊惧无比的。

    众人的话语，虽然是压低了一些声音，但是在这个时候，依旧是传递到了那柳禾间的耳朵之中，当即，那柳禾间是嘴角一扬，最后是露出一抹得意的神色出来。

    很好，看来这些家伙，还是有一些见识的，不是说，听到他的名字之后，进入是什么也不知道的状态，要是这样的话，他可是觉得，自己都是有些尴尬了。

    不过要是这样的话，他是要考虑一下，是不是应该好好的调查一下这些人，然后在好好的整理一下，自己是不是需要重整一下的雄风什么的了。

    毕竟，这些家伙未免是太没有眼力了一些了，自己做了那么多的事情，这些家伙，都是没有听过自己的名声的话，那么他之前所做的事情，算是什么？

    这不是直接是代表了，他做的事情，都是白做了么！

    不过，眼下这些家伙，是知道了自己的名声，他就是极为的高兴起来了，听着这些家伙，有些惊惧的声音，还有那些是有些战栗的话语，他就是高兴无比起来。

    这些家伙，不是很能的么，在之前的时候，是不断的讥讽的看着他，然后用着各种的言语，现在是好了，听着自己的名头，就是开始担心起来了。

    看来，这些家伙里面，也是没有什么拥有的家伙么？

    要是在之前的时候，他是知道，这些人里面，是没有一个大佬级别的人物的话，他是非得给这些家伙一个教训不可！

    想想这写家伙，在之前的还是，都是说了一些什么，做了一些什么东西，他都是觉得，是让自己是丢尽了脸面一般了。

    只是，众人在这个时候，都已经是有些心惊肉跳起来了，哪里是会再来挑衅他。这会儿的他们，都是恨不得，收回之前的时候，自己说出的话语，然后跑的远远的，就是为了，能够避开这个家伙，远离这个家伙，免得是被这个家伙，给盯上了，只是这个时候，他们想要离开，似乎也

    是有些不可能了。

    现在的人还是比较多的，所以他们在这里，算是一个掩体什么的，那个柳禾间，也不是直接是盯到他们的身上。

    但是，现在他们要是离开了，那就是摆明了，在刚刚的时候，他们是做出了一些事情出来的样子，就这样的情况下，他们哪里是敢，估计是没有一会儿，就是会被这个家伙看在眼里。离开的人，绝对就是做贼心虚的那种，这一点，其实是不用怀疑的，所以他们也是完全不敢，在这个时候，离开这里了。