    就在这时，鸾青烟走出，体内煞气，爆发开来，直接将为首几人压制的双膝跪地，匍匐在地。

    这是……道问无敌强者！有人看到鸾青烟一袭软甲，劲爆的身材，纷纷脸色煞白。

    这个看起来很劲爆的女人，实力居然也是如此劲爆。

    道问！这在巨石城内，完全可以横着走！牧云身边居然拥有道问强者。

    那这家伙以前在干嘛？

    扮猪吃虎吗？

    牧云来到花洛熙身前，笑吟吟道：“你放心，我知道你是程石铁相好……”“我不是，陆阁主，我不是，我也是为了活着，没有甘心为他卖命……”花洛熙俏脸煞白道。

    “那你愿意跟我做事吗？”

    “愿意，愿意，我愿意。”

    花洛熙彻底吓傻了。

    牧云直接拉着花洛熙手掌，看着前方几位道海，道：“那这几位，谁是程石铁心腹？”

    花洛熙手指颤颤巍巍指向其中二人。

    “祖羽！”

    “臧典！”

    花洛熙声音颤抖道：“他们两个是平州东大地而来，得罪了林族，投靠程爷多年，道海六重，道海五重境界，是程爷左膀右臂。”

    牧云目光看去。

    居然是两个年轻人。

    年轻人好！值得他培养！牧云笑吟吟看着那二人。

    此刻，祖羽刀削般面容，带着几人冷酷，虽然被鸾青烟压制的跪倒在地，可依旧宁折不弯，哼道：“程爷对我有恩，我不会背叛程爷，你杀了我吧！”

    听到这话，花洛熙却是道：“程石铁对你有恩？

    你个大傻子，你和臧典带着家人逃命至此，你父兄都是被程爷杀了的！”

    “臧典，你妹妹也是被程爷杀了，不止是杀了你妹妹，还在你妹妹死前，让他的属下轮番把你妹妹给办了！”

    “当年那只不过是计谋，杀了你们亲人，再在你们生死关头救了你们，让你们死心塌地为他卖命！”

    听到这话，一旁略显魁梧的臧典喝道：“贱女人，你胡说！”

    “我胡说？”

    花洛熙嗤笑道：“当年救了你二人的那几位程爷属下，我且问你，他们是不是在这些年，逐渐死去？

    死无对证，没人能指正程爷那些勾当。”

    “我之所以知道，还是程爷，呸，是程石铁有次跟我……喝醉了硬来，得意洋洋的跟我炫耀！”

    此话一出，祖羽和臧典二人，瘫坐在地，脸色煞白。

    他们信任的救命恩人。

    居然杀了他们的家人，故意设计，让他们死心塌地的跟随！牧云看到这一幕，冷淡道：“我给你二人机会，是否投靠于我，看你们自己选择！”

    牧云再看花洛熙，道：“程石铁的一切产业，手下，都给我调查清楚地，他所有一切，归属我云阁。”

    “谁敢抗拒，交给你了！”

    “小女子只是道海三重，怕是……力有不逮……”牧云看了一眼鸾青烟身边一位天鸾白猿族战士，直接道：“他给你用了，谁不服，杀了谁。”

    那战士脚步跨出，强大气息流动不止。

    道海九重！所有人都是吓了一跳。

    道海九重，完全足以在巨石城内，称王称霸了。

    这个陆云，到底什么来历！居然身边不止有道问，还有道海九重级别。

    如此说来，他之前根本不必动手，便可置程石铁于死地。

    这家伙，是在示威！道海一重，创伤道海七重，直接斩杀。

    这样的人，简直是妖孽。

    牧云随即道：“文庭，你派几个信得过的弟子，随着花洛熙楼主去登记！”

    “好！”

    大手一挥，牧云再次道：“带路，咱们去会会许江南，赵宗平！”

    大队人马，在这时离开。

    所有人都是知道。

    这巨石城的天，要变了啊！突然崛起的云阁，这次是彻底爆发了。

    花洛熙擦干自己眼泪，看着地上瘫坐的祖宇和臧典二人，直接道：“你们两个，考虑好了吗？”

    祖宇呆呆道：“你说的都是真的？”

    “当然！”

    花洛熙哼道：“程石铁……昔年将我妹妹……给活活……活活的虐死，我至今还记得，他早就该死了！”

    “而今陆云阁主既然给你们机会，那我希望你们能够抓住机会。”

    “祖宇，臧典，我没必要骗你们，你们忠心程石铁，陆阁主杀了你们就是。”

    “我只是不希望你们做了蠢鬼！”

    花洛熙认真道：“如果想好了，就跟我一道，将程石铁的一切产业，属下，登记好，追随陆阁主。”

    “如果没想好，那你们……”花洛熙说完此话，退后一步。

    而身后那位道海九重强者，隐隐间杀气凝聚。

    祖羽苦着脸道：“我们愿意投靠。”

    “这才对嘛！”

    花洛熙毕竟是万花楼楼主，八面玲珑，此刻立刻开始招呼祖羽、臧典二人，带着其他人，随着云阁十几位弟子，去查抄程石铁的一切产业。

    这一边，牧云带着沈暮归，赵文庭，以及云阁武者，浩浩荡荡再次出发。

    一路上，沈暮归和赵文庭只觉得振奋不已。

    五年时间，谁能想到，牧云出去一趟，简直是脱胎换骨。

    “老牧，这几位是谁？”

    沈暮归看着鸾青烟，一脸好奇问道。

    这女人，真大！牧云笑道：“具体，忙完回去再跟你们说。”

    “不过从今天开始，许江南，赵宗平也得完蛋，服从我，饶他们不死，不服从，杀无赦。”

    “巨石城，从今以后，就是云阁根本。”

    “当然，人心问题，还是要多年去慢慢的收拢，这一点是万万急不得！”

    沈暮归嘿嘿笑道：“方子澄那个王八蛋，你这次宰了他，冷擎天、管清寒、叶丹青、王云江四个，更明白你那暗印的恐怖，谁敢忤逆你？”

    “你只要抓着这些人，下面那些人，就需要我们时常来取灌输思想，改变他们！”

    “这些确实是需要时间，但是这次，绝不会像以前一样。”

    之前，七城大地，纷乱不堪。

    那是因为，死了一茬狠人，还有一茬，杀不完。

    即便以强大的武力收服，下面的人还是暗地里捣乱。

    可牧云不一样了，强大武力震慑，杀几个，剩下的领头者，生死暗印一控制，谁敢胡来？

    敢胡来，那就死！不得不说，牧云那神奇的暗印，简直是治理这七城之地的绝佳手段，完美！ 

