    李窈窕和慕容宸在二楼的餐厅等着，二楼三楼对外开放，可以来吃饭，里面有各种大小的包间儿。

    四楼是可以举办各种宴会的大厅，五楼、六楼是针对住在酒店的客人就餐的，七楼则是另外一个宴会大厅，内部使用，不对外开放，住店的客人可以租用。

    没多久就有不少乞丐组团来到第一楼，他们并不吵闹，只是规矩的在门口把鞋底擦干净，然后进来转一圈又规矩的出去。

    前面商铺也是，有乞丐转了一圈，然后出去。

    慕容宸惊讶的看着她：“你是不是做了什么？”

    李窈窕笑道：“我就知道李家的人会动手脚，但是他们抠门儿，不会花大价钱请人捣乱，所以乞丐是他们最理想的合作对象。”

    “原来你早就料到了！”慕容宸心里佩服。

    李窈窕接着说道：“我就是交代门童，如果乞丐来报信，就转告乞丐，收钱，来大厅、大堂转一圈再离开，这样不算违背交易又能得到钱。”

    慕容宸点头：“原来如此，李家明日开业，我们不如照做。”

    李窈窕摇头：“不，我不但不使坏，还要备一份厚礼给他。”

    “为什么？”慕容宸不解。

    “这样才能显得我贵气多金又大方啊！”

    “……”还是不太明白。

    李窈窕这边的生意非常火爆，尤其是那些免费的菜谱吸引了不少人。

    住不起高层套房，住底层的房间还是能住得起，所以有不少人为了研究菜谱住进来。

    这里对外餐厅并不贵，味道也好，这样也吸引了不少外来食客。

    等李家的美味楼开业，李窈窕带着千两黄金铸成的大元宝去祝贺了。

    李艾笑的脸上能开出花来，然而这笑容并没有维持多久。

    “呸，这是什么味儿？根本就不正宗，都没我自己做的好吃。”

    “就是，我看他们是抄袭了第一楼的菜谱回来。”

    “对，可惜做的真难吃。”

    李艾立即用淬了毒的眼睛盯着李窈窕：“这是什么意思？你把菜谱公开了？”

    李窈窕点头：“是啊，你也没说不让我公开啊！”

    李艾原本还捏着写着菜谱，准备在酒楼应得口碑的时候高价卖出去。

    可是现在李窈窕竟然把菜谱公开了，那他还卖给谁去？

    “你你你……”

    李窈窕侧目：“你什么？是我带来的贺礼不够厚？既然你不愿意，那就算了，我带走就是。”

    李艾看着她带人抬走大元宝，立即叫起来：“把金子放下。”

    李窈窕却淡淡的说道：“我好意来给你送贺礼，你看不上就罢了，还骂我，要知道我现在跟李家没关系了，你现在骂我就是在辱骂皇族。”

    李艾差点咬了舌头，硬生生把骂人的话给吞了回去。

    李窈窕叹息一声：“本来还看在昔日的情分上来送贺礼，看来你们是真的不拿我当一家人了，哎……”

    她捂着脸遮挡住笑容，可在外人看来就是她已经伤心欲绝，哭着跑开。

    慕容宸把李窈窕跟李家断亲的事儿传出去后，很多人都觉得李家不对，今日一看还真是李家欺人太甚。

    最后李艾这边儿贺礼没收到，收到一肚子气。

    他们不肯花大钱雇佣好厨子，中等厨子根本就没办法驾驭这些菜，所以才会难吃。

    与第一楼的门庭若市相比，他这里是门可罗雀。

    李家的那点家底全都投入到美味楼里面，现在是赔的一点不剩。

    李泉见状只是冷冷一笑，自作孽不可活。

    再看第一楼，已经来了不少贵客住在高层，因为李窈窕曾给皇宫送来十张贵宾卡，皇后和皇贵妃各留一张，其余的被皇帝赏赐下去。

    最后皇帝发现自己没有贵宾卡，而第一楼认卡不认人，他想住进去就必须带皇后或者皇贵妃去。

    然而贵宾卡规定了一个月只能用一次，皇后可不能长跟着他在外面住，所以只能各带皇后和皇贵妃前来消遣。

    李窈窕见生意上轨，自己也松了口气，开始折腾戒指升级的事儿。

    她没住王府，而是跟宏起一起住。

    戒指里面也规划的整齐，储物区的架子放好就能把物品归类而不是乱糟糟的堆放。

    牧场那边又开了十米的范围出去，她没养东西而是把天苍果树和以前寻来的树苗给种植进去，铁木架子上都铺上了土，可以种植蔬菜。

    她还是觉得紧紧巴巴，不够用。

    而这时李娇娇带着一身疲惫返回李家。

    张姨娘看见她立即数落：“你说说你都干了什么？写信回来说李窈窕会得罪皇上，还是诛九族的罪，可是人家根本就没有，还成了王爷。”

    李娇娇面色黑沉的说道：“后来我又写了信，你没看见？”

    “呃……”好像是有一封信，不过那时候她知道李窈窕犯了罪，太高兴就没看。

    她翻出信一看气的肝疼：“你你你……”

    李娇娇冷哼：“是你自己没看还怪我。”

    张姨娘如泄了气的皮球一样瘫在椅子上：“早知道就不能答应她跟李府断了关系。”

    李娇娇一怔：“你说她跟李府断了关系？”

    “是啊，对了，不是说去参加大比的人都拿到了十级饕餮勋章吗？那你不也得是个王爷？”

    李娇娇咬唇，她的勋章根本就没到十级，是魏武义作保带她去的。

    毕竟拿到十级饕餮勋章太难，虽有那么一说却没有严格执行。

    那李寒星的确是拿到了十级饕餮勋章，不过他的岁数超了，所以没有王爷称号。

    等等，李窈窕与李家脱离了关系，那不就是代表李艾没有嫡子嫡女，可以重新立嫡了吗？

    “娘，爹有没有想过重新立嫡女？”

    张姨娘翻了一个白眼：“你就别想了，因为你的虚假消息导致家里这样，他还在气头上呢。”

    李娇娇咬了咬唇说道：“那我找人杀了李窈窕，爹是不是能开心？”

    张姨娘立即坐直了身子：“你有多少把握？”

    李窈窕眼神一冷：“我知道一个杀手组织，只要给的钱够多，皇帝都敢杀。”

    张姨娘又犯愁了：“可是家里已经没钱了。”

    李娇娇摇头：“我自己解决，这次出去我得到不少顶级食材，卖出去的钱足够。”

