    后背传来剧烈疼痛，让他们清醒过来，明白自己是被摔到了地上，忙瞪大眼睛顾盼四周，看到了站在他们不远处的灰色僧袍和尚。

    楚离僧袍飘飘，平静的看着两人，又扫一眼正在激战的人群，目光最终落在剩下的四个中年男子身上，笑了笑道：“贫僧定如，不知诸位有何贵干？”

    “定如，你好大的胆子，敢伤咱们！”夏中初在一个装硕轿夫的搀扶下站起来，咧着嘴喝道：“你可知咱们的身份？”

    楚离微笑道：“贫僧乃化外之人，功名利禄皆浮云，不管施主是王侯也好，是寻常百姓也罢，在如意寺前如此放肆，贫僧只能如此。”

    “呵呵！好大的口气！”夏中初冷笑：“瞧你这意思，是王侯也不放在眼里喽？”

    楚离微笑：“贫僧既不求富贵，又不求怜悯，与王侯又有何干？诸位施主还是请回罢！”

    他说罢，身形一闪，化为一道灰色的影子，在三十六个精壮汉子的木棍中穿梭，眨眼功夫回到原位，而三十六根木棍已经堆在旁边，三十六个壮汉则双手空空，面对着御林军的长刀。

    三十六个壮汉可不是傻子，而是杀场上幸存的百战精锐，见状不妙，马上便退，而御林军们也不为己甚，没有挥刀追赶，只是举刀对准他们。

    夏中初六人脸色大变，死死瞪着楚离。

    他们知道楚离厉害，否则不会调教出那般厉害的安福公主，但真正厉害到什么程度却不清楚，觉得再厉害，面对三十六个老兵也要狼狈不堪。

    只要制住了他，剥了他身上的光芒，皇上也不会那般看重，失去在百姓中的威望，从而任由自己鱼肉，这一套手法他们用得很精熟。

    他们万没想到楚离如此厉害，超乎想象的厉害，这么多人竟然不敌。

    楚离一步跨到夏中初与孟得贵跟前，平静的合什一礼：“二位施主，今天就到此为止吧，请回，如意寺不欢迎六位施主！”

    他扫一眼剩下的四人，目光平静。

    六人却皆觉胆寒，莫名的恐怖，好像面对一头庞大的野兽，一口便能吞掉自己。

    他们很快压制住这恐惧感，勃然大怒，堂堂侯爷，竟然怕一个和尚，简直就是耻辱！

    楚离说罢，身形一闪消失在众人跟前。

    夏中初冷冷瞪着如意寺，双眼熊熊如火炬。

    他身边的孟得贵皱眉，冷哼道：“好一个肆无忌惮的妖僧！”

    “有什么办法？”夏中初压低声音。

    孟得贵道：“想治他，有的是办法！”

    “先散布消息，说他是妖僧，再挟众意逼皇上赶他走！”夏中初低声问：“这一招能奏效吧？”

    “必然有效！”孟得贵低声道：“朝堂之上的众臣们最反感的便是这种家伙，幸进之辈，只要咱们开个头，他们自然会群起而攻之！”

    “那就这么办！”夏中初哼道。

    孟得贵轻轻点头。

    ——

    十天时间一眨眼过去。

    朝堂上下暗流涌动，都是关于如意寺的，关于皇上是不是太过厚待一个和尚，没立寸功却得如此厚赐，置沙场上杀敌的将士们于何地。

    赵言成耳目灵通，早就知道，却懒得理会。

    而有谏言他也留中不发，按下不表，让群臣有力无处使。

    这天早朝，赵言成扫一眼众臣，看到他们在底下互相使着眼色，知道他们要干什么，轻咳一声道：“诸位爱卿，朕收到一个消息。”

    众人肃然。

    赵言成道：“大昆国师陆天海已然离开大昆，前来咱们大禹。”

    众臣顿时脸色微变。

    “陛下，难道是来给十八皇子找场子的？”众臣之首徐长风沉声问道。

    赵言成哼道：“若不然他堂堂大昆国师，怎么可能离开大昆？”

    徐长风道：“陛下，据说这位大昆国师可是一位神通广大的人物，不仅智慧过人，而且武技卓绝，可谓是打败大昆无敌手，号称天下第一手。”

    赵言成冷笑：“天下第一手，嘿！”

    徐长风道：“陛下，他一定会向定如大师挑战的。”

    “这也是必然的，徐爱卿，说些有用的！”赵言成没好气的道：“别一天到晚想着怎么整人，该想想怎么替朕分忧！”

    “是。”徐长风抱拳躬身，知道皇上这是趁机敲打众臣。

    显然皇上要对定如神僧不顾一切的维护，不可能疏远，他知道缘故，却不能跟群臣说，而且他这个众臣之首若完全依着皇上，也会被众臣孤立，冠以谄媚事主之谓。

    “说罢，怎么应对？”赵言成哼道。

    徐长风沉吟一下道：“陛下，依臣之见，还是要请定如大师出手，请他去迎接大昆国师，直接在边境将其打败，免得进入咱们大禹境内，真要有个三长两短，那就麻烦了。”

    “甚好。”赵言成淡淡道：“不过对付他，安福足矣。”

    他明白徐长风的顾虑。

    大昆国师再厉害也是一个人，万一大宁等趁机刺杀，大昆国师死于大禹境内，那大禹与大昆很可能开战，大宁坐收渔翁之利。

    徐长风道：“陛下，公主固然武技通神，可身份不同，辈份不同，大昆国师未必答应。”

    “唔……”赵言成皱眉沉吟。

    他起身负手在台阶上踱步，来来回回，让众臣的心跟着提起来。

    他们不知赵言成在犹豫什么，难道对定如大师没有信心，怕打不过大昆国师？

    徐长风却明白，抱拳道：“陛下，让定如大师带着禁宫护卫，走最快的路，很快就能往返，估计用不到一个月。”

    “一个月……”赵言成沉吟。

    这让众臣更坚定了赶走楚离的心。

    看来皇上不是担心定如和尚打不过大昆国师，是不想离开！

    “陛下，定如大师既然不在如意寺，公主也不必过去了。”徐长风道。

    赵言成缓缓道：“罢了，那劳烦大师走一趟罢，顾元和，去问问大师的意思。”

    “是。”顾元和躬身一礼，出了大殿。

    众臣面面相觑，目光对视。

    “散了吧。”赵言成摆摆手，转身下了台阶离开了大殿。

    众人纷纷往殿外走，三三两两凑在一起议论，不停的摇头。

    顾元和来到如意寺外，轻轻敲门，御林军的士卒帮忙推开如意寺门，顾元和来到大殿前，抱拳微笑着说话。

    “大昆国师……”楚离坐在蒲团上，面对着金身佛像，若有所思。

    PS:更新完毕。

    