    要是李逵能听到吕大防和他儿子的对话，肯定会笑开花。

    文彦博？

    即便文彦博名声并不是太好，但在北宋，也是数得着的名相。李逵原先的梦想可不是当一人之下，万人之上的宰相，而是想混个一官半职，走出小山村。后来发现读书也挺难的，万一考不上，或许可以走梁山路线。

    毕竟，做生意哪里比得上黑吃黑来的收益大？

    这样的人，有一天一位曾经位高权重的前相公说他是文彦博第二，李逵岂不是要笑开花？

    即便本事不如人家，就是岁数赶上人家，也足以让人欣喜不已。文彦博如今已是九十多岁，还能吃能睡，这份福气一般人就羡慕不来。

    和李逵一样，文彦博曾经也有过稍微被军汉冒犯，就将军汉打死的先例。

    当然，李逵的身份是无法和文彦博相提并论的，当年文彦博鞭杀军汉，又杀鸡儆猴的时候，文彦博那时候已经是高官了，而如今的李逵因为作死成了底层文官。

    陈旷提醒李逵：“按照大宋律，官员在丢失、无意损坏官身公文之后，会应该回到吏部接收惩罚，然后等待下一次的任命。”

    “乾夫说的有道理，我得会京。”李逵还不清楚这个章程。他属于那种考中了进士之后，就彻底堕落的家伙。再说了，李逵根本就没想过，自己的官身公文竟然还有被人撕毁的一天。他压根就不知道该如何处理麻烦。

    而陈旷不一样，大宋的科举成熟起来，也就是百年左右的时间，太祖太宗那个时代不算，真正完善还是在真宗时期。

    科举为大宋输送了大量的人才，而且也给了平民跃升为士大夫阶层偌大的希望。但科举走到最后的人，大部分还是官宦子弟。最多三成的平民子弟才有希望通过科举获得官员的身份。

    而陈旷就是官宦子弟，他对于官场的了解要比李逵清楚的多。

    要是说点别的也就算了，让李逵回京，绝对没有可能。但这事有个人不能答应，郝随跳起来，就差指着陈旷破口大骂：“咱家已经有了稳妥的办法，你一个小小的蓝田县令，难道还要管到咱家的头上不成？”

    陈旷一摊双手，也不生气，却给人一种爱莫能助的表情：“可是官员在上任之前失去了官身公文，按例已经是候补官，吏部会通过上报之后，酌情安排。一般会降品级，然后再委任，需要去京城备案候补。”

    “人杰的官身文书可是秘书省签发，都事堂盖印，吏部行文。你以为是普通的官身公文损毁那么简单？”郝随气恼地一屁股坐在席上，也不看陈旷，大口喝着凉了的茶汤喘气，显然被气得不轻。

    李逵并不认为回京会造成多大的麻烦，当然，这个结果对郝随来说风险极大。他当即拿出了金牌，告诫李逵：“人杰，你即便想要回京，还请安安稳稳的到了阳泉县上任之后再去，到时候就祸害不到咱家了。咱家拿着这面金牌，就是要亲眼看着你接了阳泉县的职。”

    金牌很朴素，连条张牙舞爪的金龙都没有雕篆上去，看着很素。可是其背后代表的权力，还是让李逵只能接收。

    他很沮丧，自己连个县尉都混成了候补的，似乎绍圣元年对他不太友好。

    而陈旷直勾勾的盯着郝随手中的金牌，视线随着郝随的动作而转移。他内心生出一丝浓烈的无力感，他之前还在为李逵的不幸遭遇惋惜。看到金牌的那一刻，发现李逵即便是成为绍圣甲戌科第一个被贬谪的同年，其在皇帝心目中的地位要比他高得多。

    甚至陈旷多少猜测到，李逵的贬谪，说是贬谪，更可能是皇帝对李逵的保护。同时他也非常好奇，李逵到底在京城闹出了多大的乱子，才让皇帝用御用金牌来押解李逵上任？

    至于李逵候补官的身份，根本就不重要。

    候补官，对于大部分官员来说，绝对是一段非常难熬的经历。

    尤其是恩荫官，候补一段日子之后，就没有下文了。

    对李逵不存在这种情况，他是进士，大宋的冗官虽严重，但也不会在进士头上故意刁难。毕竟，对于大宋来说，士大夫和皇帝共同治理国家已经是国策。进士是士大夫之中最为精英的人才，任何浪费人才的行为，对朝廷来说都是无法忍受的损失。

    郝随不怕别的，就怕李逵回去。

    李逵怎么出的京城，别人不知道，郝随能不知道吗？

    太后装病，用死来威胁皇帝……要是这个人是宰相也说得过去，可李逵当时是个什么官？七品文官而已。

    这货要是回到了京城，郝随这个明面上护送，暗地里是押解的监军，就要倒血霉了。

    陈旷小心翼翼的偷偷看了一看郝随，随后又看向了李逵，莫名的为自己忧伤起来，难道这就是进士及第和进士出身的差距吗？

    秘书省签发，这好理解，李逵是秘书省的官员，在直秘阁这个贴职没有被撸掉之前，他的调任，需要直属衙门签发，一点问题都没有。可是都事堂盖印也说得过去，都事堂虽说是宰相的官府，但如今的宰相兼尚书右仆射，秘书省的官员调动宰相也要点头，至于最后一个吏部行文，也是正常流程。

    可是加在一起，就让陈旷羡慕起来。

    人和人，都是不一样的。

    如果把李逵换成陈旷，郝随根本就不会在意。

    可李逵就不一样了。

    这货要是去了京城，向太后装病初愈，或许真的要被气地卧床不起了。太后心里不痛快，要闹腾，头痛的肯定是皇帝，皇帝要是不痛快了，朝廷的官员也就算了，但郝随这个宦官肯定要承担所有的后果。

    所以，郝随不得不着急，对于皇帝来说，郝随有用，才会施舍一些权力。可一旦郝随的用处没能提现，却还惹的自己尴尬，那么郝随活着都没有多大的必要了。

    被郝随死命拦下的李逵，终于在蓝田安分了一些。

    也不能说安分，而是他被郝随收罗的一些战略物资给吸引住了。

    突火枪。

    这玩意好玩，和烟火似的，晚上玩耍，绝对有意思。李逵小时候家里穷，他记得自己在后世的记忆中，看到别人家的孩子放烟火，也只有羡慕的份额。而突火枪，当成武器绝对是武器中失败品，烟火里的鼻祖，把这当成后世记忆中非常经典的一款烟火——夜明珠，就非常妥当了。

    唯独让人失望的是，作为武器，突火枪的杀伤距离只有一两丈，这玩意点着了就像是喷子，一股脑的将火药喷射出去。

    伤人不太利索，但是吓唬人的效果或许不错。虽说突火枪是一种失败的武器，但突火枪的地位也不能忽视，这是火铳的原型。

    还有震天雷。

    火药既然已经被研发了出来，点上导火索，扔出去爆炸的罐子，自然也不能少。同样，因为工匠们加入了太多的碎瓦砾，让这种武器的威力大大减小。而且只能作为守城只用。西夏战场已经成了大宋新式武器的试验场，虽说效果不好，但大宋似乎也不在乎。

    李逵甚至见到了一个大家伙——火箭。

    火箭不是后世的那个火箭，更像是后世的火箭炮。不得不说，大宋不缺少想象力丰富的工匠，用长毛竹杆掏空后，将火药作为助推剂的原始火箭炮就出现了。

    但是同样不好用，落地之后，这玩意不会爆炸，就只能燃烧。

    此时李逵正闲得无聊和工匠头子掰扯：“为何头部不加火药包，等落下的时候，哐——一声爆炸？一炸死一大片？”

    做过几天少府的李逵享受惯了被工匠们仰慕的目光，却遇到了个冥顽不灵的糟老头子工匠。对方丝毫没有工匠精益求精的觉悟，反而像个骄傲的发明家，眸子中透着智慧的骄傲，对于李逵这位文官的建议非但不去想着采纳，反而不屑道：“这不是用来爆人的！”

    李逵大眼瞪小眼的瞅着工匠，他就想不明白了，火箭弹不好吗？非要弄个不靠谱的燃烧弹，在凝固汽油和白磷出现之前，燃烧弹根本就没有任何意义。

    对方还很自满道：“大人不懂火药，就不要建议了。”

    说完，老头自顾自的抱着大宋般火箭走人了。

    实际上，还有一种火箭，就是将火药绑在箭矢上，用弓射出去的火药武器。

    同样没有任何杀伤力，唯一的目的就是火攻。攻击的目标也多半是粮草。可宋军根本就靠近不了西夏的粮草堆放处。也是毫无用处的武器。

    火箭的出现也是这样。

    这让李逵很不满，他什么时候被这个时代的工匠鄙视过？

    走到老头面前，悠悠道：“要是真对准了粮草堆，你敢保证一定能射中？”

    别开玩笑了，这是根本不可能的事。大宋的火箭虽说有后世火箭弹一样的理念，但在工艺上非常粗糙。别看攻击距离超过一里地，但由于火药的成分不稳定，加料的数量有偏差，甚至因为外形的不靠谱，大宋版火箭经常是飞出去连个影子都看不到，更不要说落点准确了，和突火枪一样，这也是个唬人的玩意。大宋的火箭，一旦点火，攻击长度不确定，可能是一里，也可能是两里。取决于火箭装填的火药是否争气，很玄幻。

    能够制作火药武器，老头在工匠中绝对属于拔尖的存在。但想要让这个时代的热武器靠谱，做不到。

    李逵问住了老头之后一转头，丢下一句话：“过几日爷们给你整个大玩具出来，让你明白，火药不是你这么用的，白瞎了这么贵的物资，放你手里，简直就是糟蹋了。”

    没有公文，李逵也去不了阳泉县，只能在蓝田耽搁下来。

    他估计往来京城的信使要带来新的公文，至少要一个多月。

    之后的一段日子里，李云带着人训练。而李逵完全沉寂在了玩火药带来的快乐之中。

    后世一个男孩，没有用滑炮炸过茅房，就不敢说自己有童年。在大宋，玩不转火药的武将，同样是个跟不上时代的老古板。

    青铜冶炼非常简单，只要会铸造庙宇的大钟，就能铸造出合格的火铳。大口径的火铳就是臼炮，填入火药，加入石子之后，这种看似不起眼的武器，能够在短时间内造成成片的杀伤力，是突火枪这种武器永远也不可能达到的高度。

    而手雷也要比防守的震天雷来得更轻便一些，投掷起来也会更远。关键是通过铸造外壳之后，手雷的稳定性也大幅度提高。

    至于火箭，突火枪这类的玩意。

    李逵压根就不会对其抱有希望，都扔了。大宋的军队别看火药的杀伤效果不大，但使用量却非常惊人。李逵的改造计划并没有被工匠们拒绝，反而习以为常。因为工匠们也经常遭受军队将军们的怒火，魔改各种火药武器。突火枪就是个竹管子塞上火药的喷火枪，还经常伤到自己人。至于其他奇葩武器，永远都是动静要比效果大，对于军队来说，也是聊胜于无的玩意。

    终于在一个半月之后，李逵带着十二门碗口大小的青铜火铳，还有数量惊人的火雷离开了蓝田县。士卒们对危险性很高的火药武器都带着巨大的恐惧。至于李逵为什么没有用铁作为火铳的铸造材料，主要是大宋的铁器成色实在太差，比不上青铜强度高。

    从蓝田出发，要去延安府其实根本就不需要向导，一路往北走就行了。

    事实上，李逵就是这么干的，他手上有舆图，加上后世也去过西北，根本就不稀罕带向导。可走着走着，他发现不对劲了，沿着洛河行军数日之后，按理说应该快到延安府了，可却发现似乎错了，为什么他没有看到黄土高原？

    那种荒凉的记忆为什么对上不上？

    连李逵也没有料到，大宋的黄土高原竟然还有树，虽然稀稀拉拉不成片，但真的是树。

    对着舆图运气之后，李逵收好了舆图，自信满满道：“快到了！”

    但心中却慌地一逼，他竟然迷路了。后世陕北开车都走过好几趟，闭着眼睛都能找到地方，如今却被一张只有几个小山头的舆图给难住了，他能丢得起这个脸？更气人的是，北宋和西夏五十年的战争，把西北彻底打成了一片狼藉，路上竟然连个问路都没有。

    