    第25章 怎么发现的？

    “别愣着了，老子问你话呢！”

    张队长一巴掌拍在那还一脸震惊的警察后脑勺，一脸不悦的又骂了句，“看你们那没见过世面的样子，老子真替你们丢人！”

    一旁的李阳直接给张队长丢了一道古怪的眼神。

    而那名警察回神后，一边揉着眼睛，一边复述着自己看到的监控内容。

    “我看到视频里的小姑娘独自一人坐了电梯，然后去了一楼，最后还一个人走出了酒店，就没有别的了……”

    听到这话，张队长跟其他警察全是面色凝重，而看向李阳的目光，或多或少都有些疑惑与不解，甚至还掺杂了一丝敬佩……

    只是张队长很快整理了思绪，面色凝重开口就吆喝道：“所有人立刻出酒店找人！各个路口的监控，商铺一个都别漏了，给老子仔细的找！”

    原本通过监控视频，警察们误以为唐柔并没有离开酒店，所以将大部分的精力全都放在了酒店内搜查，现在得知唐柔其实早就离开了酒店，张队长立刻就往酒店外加派人手。

    保安室内的其他警察得到命令后，纷纷应是，也不敢多做逗留，一股脑就往保安室外冲了出去。

    只是张队长并没有离开，长长叹了口气后，直接从兜里掏出香烟，自己叼了一根，又甩给李阳一根，才开口道：“是不是不看监控里原来的那些斑点跟黑线，过一会我的眼睛也能看到真正的监控内容了？”

    李阳立刻点了点头，毕竟只要不重复中招，其实视觉残影的持续时间根本不会太久。

    甚至是直接就播放起了经过剪辑后的监控视频。

    经过了很一阵子没再看那些斑点跟黑线，无论是李阳还是张队长，都已经消除了视觉幻影带来的影响，果真看到了与那位警察描述的内容。

    唐柔压根就不是被人拽着走出房间的，反而是一副如受惊的小兔般，独自一人火急火燎的从房间里跑出来的。

    看着唐柔的确是最后消失在了酒店大门的监控视频里，张队长略微满意的点了点头，随后才摸着下巴沉吟道：“虽然是想要感谢你找出了监控的破绽，但现在我的疑惑反而更多了……”

    “张警官是想不通唐柔大晚上的为什么要离开酒店么？”

    李阳开口直接问了一句，却见张队长眯着眼摇头，很是随意的点燃香烟后，缓缓道：“从视频上能看出，唐家二小姐是被吓跑的，所以她大晚上离开酒店的原因，应该跟你之前猜测的一样，差不多是那间房间里，真有什么是我们警方没有搜出来的东西。”

    “这好像说不通吧？”李阳意味深长道：“如果是被房间里的什么东西吓到了，那跑出房间，甚至是跑到一楼找到前台求助就行了，没必要反而避开前台小姐的视线，直接跑出酒店吧？”

    监控视频当中，唐柔到了一楼后，的确还躬着身子贴着高高的前台前行了好一段，明显是害怕被前台小姐发现的样子。

    张队长一愣，随后立即按下耳朵里的蓝牙耳机吩咐道：“立即让今天酒店值班的前台到保安室来！”

    说完，看向李阳又想说些什么。

    只是还没开口，李阳都能听见张队长耳朵里的蓝牙耳机又传来了一道消息。

    听完张队长立刻脸色一沉，只回复了一句，“知道了……”

    才继续看向李阳说道：“你猜的没错，那个维修工的确被人灭口了。”

    听到这个消息，李阳是有些懵的。

    我只是随口一说而已，还真被灭口了啊？

    却听张队长缓缓又道：“死因不明，法医已经在赶过去的路上了。还有，天台上的尸体已经确定是你的室友刘大鹏了，死亡时间在四天之前，死亡原因是窒息。”

    居然肯跟我说这些，难道你不怀疑我了？

    李阳在心里吐槽了一句，嘴上却干笑道：“张队长有什么想不通的地方吗？”

    “很多！就比如你为什么一副比我们知道得还多的样子……”

    张队长盯着李阳，目不转睛。

    李阳表示十分无语，忍不住在心里吐槽了一句，多么？用差点被吓尿的代价换的！

    只是没等李阳开口，张队长吐了口烟后，忽然话锋一转，缓缓又道：“还有就是，你到底是怎么发现监控问题的？”

    “额……其实还是多亏张警官的提醒。”

    李阳讪笑回复。

    张队长却一脸的不解，“我的提醒？”

    李阳认真的点了点头，也将烟点燃后，才缓缓道：“张警官不是说，这世上是没有鬼的，就算有，那也是有人在装神弄鬼嘛？”

    张队长依旧不解。

    李阳只能耐心解释道：“其实我第一次看到的监控内容跟后来你们看的也不一样，大半夜的，就我一个人盯着监控，看到唐柔房间的门自己打开了，我当时是有被吓到的，所以就……就闭上了眼睛……”

    听到这话，张队长立刻对李阳投去一道古怪的目光。

    “然后我鼓足了勇气继续看视频，却没看到有人在唐柔身旁，而她居然一副被人拉出房间的样子，这是我第一遍看监控的内容，再然后监控自己就自行删除了，搞得我以为自己看到了鬼呢。”

    李阳一脸的尴尬，继续解释道：“后来张警官一脸正气的跟我说世上根本没有鬼怪，我才能冷静的思考很多问题，然后想啊想，想我第一次看监控的时候，为什么没有看到刘大鹏，是不是我漏掉了什么。”

    张队长听得很认真，自顾自抽着烟，并没有要开口打断的意思。

    李阳就继续说道：“然后我想起很久以前看的一张能让人看到耶稣的图片，就想着尝试一下，试着把监控里一些无关紧要的东西去掉……”

    张队长沉吟着点头道：“所以你也是后来才想通第一次之所以没看到刘大鹏，是因为当时中途闭上了眼，所以视觉才没被完全干扰？”

    李阳连忙点头。

    张队长略微满意的抽了口烟后，才说继续质问道：“那为什么无论是我们技术科的同事或者是一开始的你，都说视频没有问题，上面的那些斑点跟黑线那么明显，你们一开始就没有怀疑过么？”

    (本章完)

