    “好巧哦！小哥哥，我也喜欢黎黎姐姐，嘻嘻。”

    “她很好，用饭圈的话来说，入坑不亏。吃饱了吗？吃饱了我们也该回去了。”冰辞摸了摸他的头。

    “嗯嗯，吃的好饱好饱，下次小哥哥还可以带我来吗？”

    “可以。”

    冰辞抱起童童，接过打包好的给某大神带的早餐离开小破店。

    她们走后，小破店老板起身收拾碗筷，在瓷碗下面发现了一张字条。

    他看了一眼后脸色大变，预言成真，浑水收网。

    这是有大事要发生。

    小破店老板看了看外面说变就变的天，急忙打烊，镜下达的命令要赶快通知给另一个人———影。

    回到医院，冰辞推开门就看见寒勿因为没吃东西整个人脸色都变得苍白的虚弱模样，走之前给他倒的热水已经冷却，原封不动地在那旁边摆着，一看就知道他没有动过。

    “哥哥抱，”童童一下地就急不可耐地往他身上扑去。

    冰辞刚放下早餐怕他冲撞到寒勿就想把人拉回来。

    寒勿还在想早上的事，想得入神，见有人往自己这里扑来他下意识地张开双手准备迎接。

    于是，寒勿连同冰辞一起抱进了怀里，两个人脸对着脸，鼻尖相点，一个眼神涣散还没反应过来，一个眼神惊慌，也没有预料到这种情况。

    最后还是冰辞推了他一把才得以脱身。

    寒勿彻底清醒了，解释说：“抱歉，我下意识要抱的是小鬼，没想到你也……”

    “没事，”冰辞语气平淡得一如往常。

    冰辞冷静的样子让寒勿都要怀疑自己刚才看错了，这样清冷疏离的人怎么可能会惊慌。

    “哥哥快来吃早餐，这些可好吃了，是小哥哥带我去的地方哦，一般人找都找不到。”童童用力拉他去餐桌，然后一直在他旁边说个不停，眼睛一刻也没有离开上面的食物。

    寒勿一眼就看穿他的小心思，故意夹了一块蒸饺放在他面前，语气特别欠揍地说：“想吃？”

    “嗯嗯，”童童舔了舔小嘴巴，很可爱地点头。

    寒勿忽而一笑，把饺子迅速地吃进嘴里，然后非常非常得意地说：“不给，嗯～真好吃，某个小鬼只能看着。”

    把童童看得那个馋啊！只能在旁边干着急。

    冰辞打完一个电话进来就看见童童委屈地在寒勿旁边站着，那委屈巴巴的样子似乎下一秒就能哭出声来。

    寒勿的“本事”冰辞还是了解的，气死人不偿命，亲外公，亲弟弟也一样照气不误。

    “小哥哥，”童童看见冰辞就跑去抱着她的腿不撒手，声音软软糯糯，一副受了欺负的样子。

    寒勿看他弟这样，冷嗤一声，他弟这种行为叫做打不过就叫人。

    “小哥哥，哥哥欺负我，我们下次不给他带早餐了好不好？”

    冰辞捏了捏他的小奶膘，语气温柔，“不可以哦！不能因为别人对你不好你就报复他，这样会变成坏小孩，你想做坏小孩吗？”

    “小哥哥对不起，我不要做坏小孩，我不要让小哥哥讨厌。”童童低着头小声地说着。

    寒勿在不远处看着，别人如果教训小鬼他肯定能把人提溜出来教训一顿，告诉他要教别人之前先看看自己配不配，但如果这个人是仇扬好像也没这么反感。

