    “季布！”

    缅察被季布踩着脖颈，倒在地上身体动弹不得，但是嘴巴却没有停下：

    “你他妈的敢！”

    他声音尖锐，说话间唾沫纷飞沾染在络腮胡上很是恶心：

    “你还看不出来嘛，林昆都不敢动我，你要是敢羞辱我，我他妈弄死你！”

    林昆没有动手解决掉自己，缅察多少已经猜到了怎么一回事，不出意外的话就是让八面佛拿钱来换人。

    所以。。

    他现在有恃无恐。

    “草！”

    季布皱了皱眉头，随即把拉链再度拉上：“我发现你他妈好像有点不知道天高地厚啊。”

    “我爸是八面佛！”

    缅察梗着脖子底气十足、无比强硬的说到：“你他妈敢动我，我....”

    “啪！”

    季布甩手就是一巴掌甩了上去，在缅察的脸上留下了一道清晰鲜红的巴掌印。

    “我爸是八面佛！”

    “啪！”

    季布抬手再打。

    “我爸是八面佛！”

    缅察声音尖锐，歇斯底里。

    “草！”

    季布眉头一皱：“你他妈有点邪性啊！”他彻底丧失了耐性，伸手一摸后腰。

    大黑星入手，拉动枪管黑洞洞的枪口对准缅察，手指搭在扳机上。

    “我说！”

    缅察几乎是无缝衔接，瞬间就软了下来：“我说，你们想知道什么我都说。”

    右手被季布用匕首刺穿的手掌心现在还疼着呢。

    林昆或许还顾忌八面佛的原因不敢杀了自己，但他还真怕眼前季布这个莽夫把自己一枪给崩了。

    “扑街。”

    季布没好气的踹了他一脚，随即回到座位上坐下：“昆哥，人搞定了，你问吧。”

    “想好了？”

    林昆十指交叠在一起忖着下巴，依旧表情平静的看着从地上爬起来的缅察：

    “我现在要跟八面佛通话。”

    “好！”

    这一次。

    缅察极度的配合。

    二十分钟后。

    会议桌上的电话响起，林昆抬手接了起来：“林昆，哪位。”

    “八面佛。”

    八面佛的声音在话筒里响起：“怎么，咱们这才一年不见，昆哥又这么念叨着我，我打电话给你你就不记得啦？”

    “哈哈哈...”

    林昆爽朗的笑声响彻在会议室里：“原来是八面佛啊，我说这声音听着这么熟悉呢。”

    “呵呵。”

    八面佛同样也笑了起来：“昆哥还真是贵人多忘事啊，你不惦记着我我可惦记着你。”

    他的语气玩味：“毕竟，你把察猜将军原本要给我的那批原材料也一起拿走了，我肯定天天惦记着你啊。”

    “哈哈哈...”

    林昆再度爽朗的笑了起来：“哎呀，没办法啦，现在原材料吃紧，我也只是想多赚一份而已嘛。”

    他先是话里有话、虚了吧唧的跟八面佛客套了一番，继而话锋一转：

    “对了，你的乖仔现在在我这里玩啦。”

    “我知道。”

    八面佛点了点头，语气平静：“这不是现在就打电话来找昆哥了么。”

    顿了顿。

    他的语气重了一分：“我儿子没事吧？我一个儿子一个女儿去的港岛，那必须就得两个人回来。”

    “放心好了，他在我这里吃的好住的话，还说想在我这里多待几天，不愿意回去呢。”

    林昆呵呵一笑，扫了眼那边站着的缅察：“不过，缅娜带着我的那批货先走了，但是她好像还没有给我钞票啊。。”

    “钞票不是问题。”

    八面佛心知肚明，也不磨叽：“昆哥想要多少啊？”

    “我哪敢张嘴跟您要啊。”

    林昆语气玩味，而后反问：“你打算给我多少啊？”

    “嗯...”

    八面佛沉吟了一下：“双倍的价钱给你。”

    “双倍？那怎么好意思啊！”

    林昆吸了吸鼻子，斟酌了一下：“双倍多了点吧，三倍吧，三倍的价格给到我。”

    “三倍？”

    八面佛短暂的沉默了一下，呵呵一笑：“昆哥现在的生意是越做越大了啊？！”

    “还行。”

    林昆不咸不淡的回了一句：“现在行情这样你也是知道的啦，不好做。”

    “我林昆在道上做了这么多年的生意，还从来没有人敢先拿我的货后给钱。”

    “也只有缅娜他们敢先带着我的货走了，他们是独一个，所以这个价格嘛，肯定就要再高一点点啦。”

    两个话事人看上去谈笑风生，实则早已锋芒碰撞。

    随着林昆的话语落下。

    电话里一下子陷入了沉默。

    “缅察。”

    林昆听着电话那头的安静，笑呵呵的看向缅察：“晚上想吃什么，跟昆哥说，我叫人给你安排。”

    “港岛这边的饭菜口味不比缅北，你可能吃不惯。”

    “但是你放心，在这里待的时间长了，你会爱上咱们港岛的美食的，味道独特。”

    “呵呵。”

    八面佛听着林昆的敲打，再度开口：“那就按照昆哥说的办吧，三倍价格就三倍价格。”

    “不过呢，现在缅娜还没有回来，等等吧，等什么时候缅娜回来了，我就会安排人去港岛把钞票给你送过来。”

    “这段时间缅察就现在你那里玩着吧，咱们都是自己人，你会帮我招待好他的。”

    “欸！”

    林昆应声笑道：“你放心，我这里就跟自己家一样，肯定会招待好他的。”

    “你做人做事说一不二，我林昆肯定也大大方方的。”

    “行。”

    两人话说到这里，也就挂断了。

    “带下去。”

    林昆拍掉电话，脸上的笑容消失，摆了摆手示意乌蝇、华仔把人带下去。

    “昆哥。”

    山哥扫了眼被带下去的缅察：“八面佛怎么说。”

    “呼...”

    林昆捏了捏眉心：“八面佛这个冚家铲，哪有那么容易把钱吐出来啊。”

    “他要是想给钱的话，就不会弄一堆废纸来糊弄了，我估计着啊，他是想先等缅娜回去看看那批货先。”

    “我张嘴要他赔我三倍的价钱，他哪有那么愿意拿出来啊，而且，他找我要察猜将军今年生产出来的原材料呢。”

    “嗯。”

    山哥闻言点了点头，没再说话。

    “昆哥。”

    季布坐在一旁听着两人的对话，目光闪烁的看着他，一副吊儿郎当的样子：

    “跟他废什么话，八面佛要是不愿意给钱，直接把缅察做了算了。”

    “不行。”

    林昆摆了摆手：“八面佛不简单的，他在金三角那一带都是有名的，手里养着一批不逊于正规军的武装力量雄踞一方，连察猜将军都要给他三分薄面。”

    “他这个人疑心很重、诡计多端，做事心狠手辣有仇必报，说一不二。”

    “虽说他的根基在缅北，但如果真的要跟咱们正面碰撞的话，也是个麻烦。”

    这也是为什么林昆被缅察戏耍以后，并没有直接做掉他，而且，他也更加清楚。

    “八面佛的真正目标不是我手里的这批货。”

    林昆一针见血的说到：“他只是借着这次的交易在探探咱们的底子呢。”

    “啊...”

    季布一副原来如此的表情，便没再说话。

    “先把缅察看管着吧。”

    林昆看向山哥，嘱咐了一句：“安排几个醒目点的靓仔看管着他，别让他跑了也别让他过的太难堪。”

    “嗯。”

    山哥点了点头。

