    

    这样的眼神她在另一个男人身上看到过，那是在几千年前，她还未修成正果时，不小心被捉妖的道士所伤，是一个年轻的书生救了她，当时他露出的就是这种怜惜和心疼的眼神。

    虽然时隔几千年，她也不知何故被天庭惩罚，打回原形，重新修炼，但她就是记得这样的眼神，这种眼神好似刻入了她永不幻灭的灵魂一样，不会因为时间而遗忘。

    此时再一次看到，她的内心有说不出的震撼与怀念，记得当年她闯入地府调查过生死簿的，可是那之后的事她没有任何印象，唯一记得的就是，她犯了错，被打回原形，重新修炼，至于具体犯了什么错，她一点印象都没。

    豪华的总统套房内，冷魅儿身子本就虚弱疲软，醒来之后又经历了如此狂野猛烈的欢爱，精神支撑不住，再次昏睡过去。

    不久，司烨猩红的双眸恢复清明，理智也渐渐回笼，他看着身下已经昏睡过去，陌生却勾人的女子，深邃的黑眸闪过一丝懊悔与阴鸷。

    今天是爷爷八十岁生辰，酒宴上他不小心着了大堂哥的道，不但杯中的酒被他下了药，回到临时休息的客房时还被刺杀，此刻又和一个陌生女人发生了关系，看来对那些堂兄弟们不能太过宽容了。

    他负气似的，掀开凌乱的薄被起身，待看到洁白的床垫上，那一抹刺眼的猩红时，黑眸微闪，而后，沉默地向浴室走去。

    “哗哗”的水声传来，没过多长时间，浴室的门被推开，司烨只身围着浴巾，一身清爽地从里面出来。

    古铜色的肌肤上残留着一颗颗晶莹的水珠，背部几条欢爱后留下的挠痕特别明显，利落的短发也未擦干，手臂上的伤口已经被他用一条毛巾简单地缠住，看了眼地上凌乱的衣物，飞扬的眉皱了皱，这衣服已经染了血，想要穿回去，是不可能了。

    他拉开衣橱，从里面随意挑了一件白色衬衫和银灰色的西裤换上，这里是酒店里面最豪华的总统套房，一般都会为客人准备几套不同品牌的衣物，以便客人不时之需。

    整理好自己，他再次看了眼床上的女人，面无表情地收回冷酷的黑眸，从怀里掏出支票夹和派克笔，大笔一挥，一张五十万的支票被他放在了枕头边上，之后不再看床上的女人一眼，毫不留恋地转身离开。

    当然，他仍旧如来时一样，走的是阳台上的窗户，因为离这间总统套房不远，就是他休息的客房。

    这边，酒店的十二楼大型会议室，冷希辰所主持的探讨会一直持续到十一点才宣布结束，他圆滑地告别那些想要攀关系溜须拍马的官员们，迫不及待地坐上贵宾电梯回到顶楼。

    拿出磁卡打开门，越过客厅走进卧室，然而刚走到门口，还未推开门，灵敏的鼻子嗅到一股不寻常的气息。

    他脚步猛地一顿，颤抖地伸出手将门推开，里面散落在地的男性衣物和凌乱的大床令他脸色发白，身子几乎站立不稳，扶着门把的大手指尖泛白，手背上青筋暴露，温和的眼眸暗潮汹涌，身上长久以来的温和与漠然的气息早已不再，而是散发着一股冷酷与暴戾。

    不知过了多久，身上危险暴戾的气息渐渐平复，黑眸一片深邃，他轻轻地关上豪华的红木雕花门，掏出手机，颇为熟练地按下一组号码，电话那头，响了两声之后，传来郝政岚沉稳恭敬的嗓音，“书记，您有什么吩咐吗？”

    “调查中华酒店今晚出入的所有人，特别留意顶楼的总统套房，时间在晚上八点至十一点之间所出入的男人，结果出来后交给我！尽快！”冷希辰对着电话沉声吩咐着，末后‘尽快’二字还带着一丝咬牙切齿的味道。

    在他看来，冷魅儿并未醒来，如今这幅场景，定然是有人潜入卧室行无耻之事，要是让他查出那个男人是谁，他一定要割了他，将他剥皮抽筋，以泄心头之恨。

    电话那头，郝政岚听出他语气中的异样便猜到事情的严重性，他不敢有所迟疑，连声称“是”。

    冷希辰挂了电话，再次推开门，这次他的步伐不再迟疑，优雅而又自然地走了进去，他扫了眼地上散乱的男性衣物，黑眸闪过一抹幽光，蹲下他尊贵的身躯，将它拾起，一股脑扔进垃圾桶内，而后按下遥控器，打开窗户。

    正因为他的动作带着一股急切与厌恶，因此他也忽略了垃圾桶内那张巨额支票，不然想要找到这张支票的主人也无需那么费劲了。

    做完一切，他走到床沿坐下，黑亮的眸子看着床上的女人，眼神一片温柔与眷恋，这个女人，他爱入骨髓，就算那个时候知道她与他不是同类，也不可自拔爱了，只是这场爱恋终究以心殇魂伤收场。

    “我这张脸好看吗？”突地，床上的冷魅儿幽然地睁开魅惑的凤眸，用着她那带着一丝嘶哑的嗓音邪邪地问。

    其实在他没进来之前，她就已经醒来了，第一眼看到的当然是床头边上那张醒目的支票，她嗤笑一声，没想到开个荤居然被人当成卖的，还只值那么点儿，丫的，这世上，她最不缺的就是票子，五十万给她吃顿饭都不够。

    当时她二话不说将它丢进了垃圾桶，本想起身照照镜子，查看一下自己蜕变的这张脸时，不想，一阵脚步声传来，因此，她也只好躺在床上装睡。

    刚才他打电话的声音她当然也听到了，脑中将整件事情联系起来，也就猜到，定是这个男人救了自己，然后将她安放在这间豪华的总统套房内，中途，那个身中媚药的男人在无意中闯了进来，这才有了这一切。

