    楼行目光投向初筝。

    初筝镇定的绷着脸，毫不畏惧的对上他的视线，看什么看！

    楼行声音压低：“你不是说对征服这个星球没有兴趣吗？”

    初筝：“嗯。”

    楼行眸光复杂：“那……”

    初筝理也直，气也壮：“那话又不是我说的，她说的话不代表我。”你们不是我属下，是来坑我的吧！

    “……”

    她是你的人，怎么不代表你？

    初筝咬死不承认，楼行能拿她怎么办？

    现在他自己都被困在这里……

    -

    星舰外面的危险解决，里面还有不少东西。

    此时监控画面显示，那些东西分布在星舰不同的地方。

    “把他们引到一处去。”初筝捏着手腕，面无表情的道：“我去解决他们。”

    “殿下，这太危险了。”纳冬不同意：“我去。”

    初筝：“你太慢了。”搞不定最后还得我动手，麻烦不麻烦。

    纳冬突然被嫌弃，表情都呆了呆。

    初筝让纳夏将那些东西，全部引到一处，她直接过去将它们干掉。

    -

    “滋滋滋……”

    画面消失，屏幕暗下去，映出一张女子阴沉沉的脸。

    这人不是别人，正是青黛。

    青黛此时在一架飞船上，如果从外面看，就会发现这是刚才袭击星舰的飞船之一。

    在青黛后面，还站着一个外星人，外形和人相似，但脑袋上长了不少触须。

    刚才传输过来的画面，是他们放的机器人上去看见的东西。

    然而现在什么都看不见了。

    “你确定宇宙石在那上面？”

    外星人发声古怪，不是人类的语言。

    青黛明显能听懂，她斩钉截铁的道：“当然，我亲眼看见的。”

    之前青黛从地下河跑掉，意外遇见这些外星人，他们似乎是意外降落在这里。

    于是她仗着自己的天赋，忽悠他们来找初筝抢宇宙石。

    青黛本来想回去找初筝，可是中途发现初筝离开了，所以她才一路跟过去。

    外星人质问：“那这星舰怎么回事？”

    青黛：“……”

    她怎么知道这里会有这么大的星舰。

    在上面看着，她也就以为是一架普通的飞船……

    这里怎么会有星舰！

    “你差点害死我们！”外星人很生气：“宇宙石我确实很想要，可我不想白白送命。”

    “相信我，宇宙石绝对在她手里。”青黛声音低柔下来，脸色本来不太好看的外星人，似乎被她安抚下来：“现在我们要想办法抢到宇宙石，那会让我们成为宇宙主宰。”

    外星人大概是被青黛洗脑成功，目光略显呆滞。

    “我们会成为宇宙主宰。”

    青黛讽刺的笑一下。

    要成为宇宙主宰那也是我，就凭你也配。

    “不好了！我们被锁定了！！”

    旁边的屏幕里，忽的传来一声略显尖锐的声音。

    外星人本来呆滞的目光，被这声音惊醒。

    “怎么回事？”外星人怒吼一声。

    他们的飞船现在开启隐身装置，怎么会被锁定！

    那头的声音很急：“不知道，突然就被锁定了，对方意图攻击我们……”

    这声音还没说完，飞船突然颠簸一下。

    星舰的攻击，哪里是飞船能够抵抗的。

    青黛从画面里看着那艘星舰，越看越觉得眼熟，她在什么地方见过这艘星舰……

    可是是什么地方？

    青黛有点想不起来了。

    直到飞船颠簸，视角变成侧面，青黛看见星舰侧面有些模糊的标志，猛然间想起来。

    这是奥塞菲亚帝国的菲亚号！！

    星际里曾经最厉害的星舰。

    奥塞菲亚帝国是传奇一般的存在，然而这个传奇，在某一段时间突然就消失了……连同这艘菲亚号，也不知道所踪。

    它怎么会在这里？

    “跑不掉……”

    “轰隆——”

    “稳住，稳住！！”

    “左边……”

    青黛从屏幕里看见，有光束从那边过来，眼睛里的光越来越盛，几乎刺得她睁不开眼。

    -

    飞船被击落，掉进一片浓雾中，因为起了火，所以不难找。

    初筝带着纳冬抵达飞船附近。

    青黛能够感知到她不在地下城，初筝自然也能感应到青黛的存在。

    她感觉青黛就在这艘飞船上。

    飞船大部分都在燃烧，有东西从最下面往外爬。

    纳冬立即过去将那东西拎过来。

    外星人大部分都丑……当然它们觉得自己是最美的，别的物种才丑。

    此时这个外星人半边脸都是黑乎乎的，头顶的触须还断了不少，看着惨不忍睹。

    初筝蹲下身体，与它平视：“青黛在哪里？”

    外星人似乎听不懂初筝说的话，初筝换成种族语言又说一遍。

    “不……不知道……”

    外星人摇头。

    飞船被击落大家都乱跑，谁有空去关心别人。

    咔嚓——

    轻微的声音从飞船那边传过来，初筝侧目往那边看去，一个外星人扒拉着一块金属物，正往这边偷看。

    被发现，那外星人立即缩回去，准备跑路。

    纳冬速度更快，闪身过去将外星人拎回来。

    “你知道青黛在哪里吗？”初筝语调不急不缓的问。

    外星人颤巍巍的指了一个方向。

    初筝：“带我去。”

    -

    青黛从缝隙里爬出来，刚才飞船被攻击到的地方，正好离她不远，她受到的波及不小，身上都是伤。

    青黛好不容易从里面爬出来，还没来得及站起来，头顶忽的有阴影落下。

    她身体一僵，缓慢的抬头。

    映入眼帘的是那张熟悉的脸，此时正面无表情的看着她，眸光里都是一片平静。

    青黛手指抓着地面的泥土，缓慢的收紧。

    她本以为那只是艘废弃的飞船，谁能想到那是艘星舰。

    她运气还那么好，将那艘星舰启动了！

    初筝双手插在兜里，微微偏下头：“你想抢宇宙石？”

    青黛：“……”

    宇宙石放在星际里，谁不想要？她当然也想要！！

    “可惜那东西不在我这里。”初筝慢悠悠的道。

    抢劫都没找准正主儿，就这业务水平，干什么抢劫，太不专业了。

    青黛瞳孔微微一缩：“不可能！”

    初筝无所谓的态度：“你爱信不信。”反正你也打不过我。

