    这四条狗，若论口狠，花小儿第一，大青最末。

    当白龙到战场时，就见大青和那母野猪正在拉扯，大青一个没扯住，母猪挣脱撕咬，夺路而逃。

    大青、白龙双双追去，它俩都是迎头狗，很快就超过了母野猪，一左一右就把钳子给挂上了。

    这时，大黄也到了，因为母野猪跑远，所以它第一眼看见的是被花小儿虐的小黄毛子。

    大黄冲上去，一就咬住了黄毛子的前腿。

    黄毛子使嘴一抽大黄，大黄抽身躲闪，花小儿在后，猛掏黄毛子屁股。

    原本只有花小儿自己，黄毛子都对付不了，现在又多了个大黄，使得小黄毛子都跑不出十步之外。

    又被花小儿掏了三口，黄毛子菊花残了，它哀嚎着靠着一棵大树，往树根底下一坐。

    如此，花小儿套不着后面，便冲起来一口咬住它鼻子，往雪地上一闷。

    大黄在旁边咬住其腋下，凶狠地撕咬着。

    可怜这小黄毛子，它才一百一、二十斤啊，硬生生地被花小儿、大黄定在树下。

    当赵军、李宝玉赶来时，一边战斗已经结束了，现在就剩下补刀了！

    “我去！”李宝玉将背后侵刀一拔，又要浪一把。

    赵军没拦着他，那一百左右斤的小黄毛子能有多大张声？

    只要李宝玉不迎头去激怒它，绝对是稳稳拿下。

    可李宝玉刚要动手，就听身后有人喊道：“小子！小子！你别去，让我来！”

    赵军、李宝玉回头一看，见那邢三一手拖着水曲柳棍子，一手拿着侵刀，飞奔而来。

    到近前，邢三止住脚步，大气都不喘，说道：“让我捅一把。”说着，便把侵刀往棍子上接。

    “大爷，你这体格可以啊！”李宝玉赞道：“你跟我徐爷岁数差不多，你这比他强多了。”

    “那是！”邢三往身后一瞅，还不见徐长林踪影，回身笑道：“落他二里地出去！”

    说话间，邢三已将刀墩上，提刀在手，直往野猪身后绕去。

    他这一动，赵军把枪都端起来了。

    毕竟不知道这老爷子什么手把，万一杀秃噜了，别再有危险。

    但这邢三确实有两下子，绕到树后，微微探身，双手持刀顺着小黄毛子前肩缝就刺了进去。

    此时小黄毛子被花小儿、大黄闷着，尤其是花小儿，咬着它猪嘴，它连疼都叫不出来。

    邢三一刀刺进去，往前倾身一压，直将黄毛子怼在雪地里。

    两条狗撕咬的更凶狠了，随着邢三把刀一拔，野猪挣扎渐渐就弱了。

    邢三提刀，望向赵军，见赵军端着枪，邢三知道这是赵军好意，冲着他哈哈一笑，道：“爷们儿，我这手把咋样？”

    赵军放下枪，冲邢三一挑大拇指，道：“大爷，你真行！”

    “哈哈……”被晚辈一夸，老头更是开心，走到赵军身旁时，往来路一看，隐隐看见一个人影，撇了撇嘴，摇了摇头，才说：“你看老徐那两下子，白扯。”

    赵军只是笑笑，并未说话。

    突然，邢三眨了眨眼睛，往四周张望，“李家大小子呢？哎呀，跑那儿去了！”

    赵军刚才光顾着看着邢三了，都忘记李宝玉了，他顺着邢三所看的方向望去，只见李宝玉正拿着侵刀往西南方走去。

    离赵军三十米开外，大青、白龙双双扯着猪耳，将一头老母猪钉在原地。

    这时，花小儿、大黄还在撕扯那小黄毛子呢，这是猎狗的天性，它们在打猎时，心里会憋着一股狠劲，猎物死后，它们必须将这股狠劲释放出来。

    所以，大多数的猎人，在杀死猎物以后，会让猎狗咬一会儿，这样能让它们发泄，同时还能提升它们的野性。

    赵军往前走了两步，见那大青、白龙扯着母野猪的耳朵，它们都把自己的身子与猪身平行，并且各贴在了猪身两侧。

    它们的四条腿用力地撑着地，如此一来，母野猪虽然只有双耳受制，但它根本就跑不掉。

    此乃挂钳子的最高境界。

    赵军、邢三往前走去，邢三忽然一手抓着赵军胳膊，一手指着前面，说：“宝玉他咋不墩刀呢？”

    赵军呵呵一笑，道：“岁数小，喜欢刺激，让他去吧。挂着钳子呢，挑不着他。”

    邢三闻言，点了点头，确实如此，这头野猪的整个猪脑袋，都被猎狗给控制住了，它想甩头攻击，都是奢望。

    想到此处，邢三放下心来，对赵军说道：“大小子，这俩猪都是你打的，你能给叔一个大腿就行。”

    赵军哈哈一笑，侧头靠向邢三说：“大爷，这俩猪，我和宝玉都不要，等我徐爷来，你问问他，他要，就给他点儿肉。他要是不要，那这些都是你的。”

    邢三一听，第一反应不是高兴，而是拒绝，只听他道：“不是，大小子，这可不行啊，咱们上山可是有规矩的。”

    “大爷，咱爷们儿不提那个哈。”赵军道：“对了，我有个事还想求你呢，你能不能把你早晨吃那药，给我一盒？”

    今天早晨，邢三从炕上起来以后，就从木架子上拿下来一个盒子，他打开盒子，里面有一个大罐头瓶子。透过玻璃，能看见里面装了大半瓶子的黑色小药丸。

    除此之外，箱子里还有几个小火柴盒，邢三就从一个小火柴盒里倒出了两个小药丸，塞进了嘴里。

    李宝玉问他吃的啥药，邢三说自己心脏不好，从旁人那里淘了个老方，自己配的药。

    去年，赵军和邢智勇、李虎分开的时候，便跟李宝玉说，今年开春还要去找邢智勇打围。

    这不是为了别的，就是为了能让邢智勇帮着引荐邢三，好能给王美兰弄回去一盒药。

    现在好了，不用再找邢智勇了，邢三说等回去的，他不但给赵军药，还要把药方也给赵军。

    就在俩人说话时，徐长林赶了过来，他在二人背后喝道：“你俩干啥呢？”

    “徐爷，咋的了？”赵军回头问道。

    徐长林指着前面，大声道：“你看那李宝玉啊！”

    赵军回头一看，只见那李宝玉绕到了野猪后面，而那野猪被两条狗钳着，根本看不到李宝玉，不知道危险已然来临。

    此时，李宝玉无论拿刀去捅野猪哪里，都是可以的。

    可是，他浪大了。

    只见他绕到野猪正后方，距离野猪屁股半米之处停了下来，然后猛地往前冲，冲到野猪近前，左手持侵刀，右手往野猪尾椎骨上一按，整个人一跃而起，俩腿一劈，正骑在野猪背上。

    “哎呦我艹！”邢三见状，大叫一声：“这爷们儿太TM虎了！”

    就看那野猪，虽头不能动，但脊椎发力，力至后腰，使整个后半身都撅起来。

    这一撅，正将持刀要捅的李宝玉给撅了下去。

    李宝玉大头朝下，直扎在野猪面前！

