    就在方凡安排好同学的时候，学校的校领导已经第一时间赶过来了。

    “这到底是怎么回事。”

    带头来的人是一个中年的胖子，头上的毛发已经少的可怜，看着地上躺着的两具尸体，面色大变的问道。

    “带我去见校长就好。”方凡上前一步，淡淡的说道。

    此时宫宇明正在办公室踱步，方凡惹得事情他已经知道了，这么大的事情可不是他这个校长就能保住人的，焦急的他团团乱转。

    见到方凡走进办公室，宫宇明满腔的怒火，拍着桌子大声吼道：“方凡，你竟然当众杀人，你这叫我怎么保你？”

    方凡慢条斯理的说道，“宫老头，你莫慌，既然我敢杀人，自然已经安排好了，放心吧。”

    随后又继续说道：“倭国人在我们华夏实在是太嚣张了，这一次不给他们狠狠的教训，还真以为华夏是他们岛人的地盘了呢，我们班的学生都被他们打伤了，我已经很克制了，要不是人多怕造成恶劣的影响，我就该把他们都杀了。”

    “你叫我说你什么好啊，就算你实力强，可是你一人之力能干的过整个岛人吗，你可知道他们在华夏有多少人？”

    “所以才不能一直忍让，他们可是蹬鼻子上脸的人，越跟他们讲礼仪，他们越赛脸，就算是人多能怎么样，能多的过我们华夏吗？”

    方凡嘴角嘟起一抹冷笑。

    “你过来看看，我这办公楼已经被团团围住了，粗略算一下少说也得有几百的岛人，他们都要我交出凶手，现在你恐怕出不了学校的门了。”

    “既然他们集结人开始抗议，我们也不能坐以待毙，既然我没有离开，就算到了他们会如此，等着看好戏吧。”

    方凡冷笑着说道。

    宫宇明不明所以，他不知道方凡的葫芦里到底卖的什么药，现在形势已经非常的严峻了，他既然还能笑得出来。

    然而，让宫宇明震惊的是，楼下突然突然涌来了数千人，带头的赫然是林梦涵，刘念，洛紫裳与皇甫灿灿等美女，身后跟着浩浩荡荡的学生。

    果然，美女的号召力，就连方凡也吓了一跳，站在楼上向下看去，放眼过去都是密密麻麻的人头，声势浩大完全将岛人的抗议声盖了过去，

    “该死的倭国人，滚出华夏。”

    “滚出去，华夏不欢迎侵略者、”

    “滚回岛上去！”

    看到这一幕，方凡自信的笑了起来，“跟我们比人多，华夏还从没有怕过谁，在我们华夏的地盘，就杀他们两个人已经算是仁慈了。”

    “方凡，你真的太冲动了、”宫宇明还是叹气的说道，他知道如果仅凭这样就能把事情解决，那还是太理想化了，在学校死了两个留学生，这已经不是治安问题了，已经上升到国际纠纷的问题了。

    “我承认是我冲动了，看到同学被欺辱，我不能坐视不理，难道当局者放纵岛人在我华夏逞凶，就不允许我们奋起反抗吗？只有比他们更狠才能让他们乖乖的像条狗一样。”

    此时楼下的抗议声已经愈演愈烈，岛人在华夏作威作福惯了，在华阳大学更是嚣张跋扈的不得了，多少人都被欺负过而不敢言语，深深的压在心底，如今却一下的暴发了出来，那疯狂的呐喊，甚至让宫宇明担心，这群学生会把这几百的岛人全灭了。

    “就目前的情况来看，你貌似不需要为我担心了，华夏人的心中对于岛人的恨那是深入骨髓的，我不过是一个导火索罢了，这股愤恨被点燃，后果还是很让我满意的。”

    “你可知道你杀的左大朗是什么身份吗。”

    宫宇明满面担忧之色，虽然这楼下的状况确实超出了他的预料，但是他依然不看好方凡的处境，毕竟对方的身份有些骇人了。

    见到方凡摇头，宫宇明目光一闪，担忧的说道：“岛人最大的修武组织被称为神会，里面包括了倭国的几个大的武士家族，分为一刀流，拔刀流，忍着流派更是数不胜数，这些流派出来的强者无数，而这个左大朗就是拔刀流派的佼佼者。”

    方凡听言轻轻的点了点头，这个世界存在几位合理，虽然岛人没有自己的民族文化，但是这武士道还有培养出了很多高手的，但是依然没有让方凡产生什么神色上的变化。

    而在此时，方凡兜里的电话响了起来。

    “公子，倭国的高手来到了校门口。”

    花豹兴奋的说道。

    方凡笑着对着宫宇明说道：“宫老头，等我解决完这件事，回来给你调理身子，好好给你补一补让你夜夜笙歌、”

    “滚吧，少让我为你操点心比补药管用的多。”

    宫宇明笑骂着说道。

    方凡离开了办公室，宫宇明收起了笑脸，安静的坐在沙发上，眼神充满了沉思，“方小子，耀眼之人从来都没有怕过惹事，希望你扛得住来自外界的压力，一路耀眼的走下去。”

    刚刚走出办公楼的方凡顿时吸引了众多的目光，一堆岛人想要冲上来，可是却被华夏的学生拦住了，没办法华夏人实在是比他们多处了额好多倍。

    就这样，方凡大摇大摆的来到了校门口，刚走到门口花豹等人就全部走了过来，对面还站着数名身穿武士服，面带杀气的倭国人。

    “你就是方凡？”

    倭国人的首领是一个中年人，穿着木屐还留着一撮八字胡，双手叉腰的跨立着，旁边还站着两位肥胖的好似相扑的高手。

    “是我，你有什么事？”方凡调笑的说道。

    “虽然我听说你最近名头很胜，可是你不该惹到我神会，我们要带你的头颅回去赎罪。”左思源认真的说道。

    “我的头就在这里，想要拿就看你们有没有这样的本事了。”方凡不屑的说道。

    “八嘎呀路，给我上，把这个嚣张的小子的腿打断。”左思源大呵一声。

    身边两位体重足足过百公斤的大汉同时向前，方凡就像是移动的坦克一般，走路都感觉到大地在震颤。

