
　　武广和武琳明显没安好心。

　　刚才映海出手的动机，他们也隐隐把握住了一丝端倪。

　　尤其夏天的战力完全出乎了他们的意料。

　　竟然如此轻松击败映海。

　　这不仅让武广大为震惊，也让老妇人武琳的神色变了又变。

　　在他们看来，如果错过今日的话，以后想要对付夏天可就不那么简单了。

　　不管夏天是不是杀死武向东的凶手，以武家的强势，无论怎样都不会轻易放过他。

　　果然。

　　面对武琳的提议，梅老大略微沉吟，而后对夏天道，“夏天，我再给你最后一次机会，跟不跟我们走。”

　　未等夏天开口，叶轻柔赶忙道，“梅前辈……”

　　“小娃娃，这里没你的事，不要自找无趣。”天籁小说网

　　梅老大直接打断了她，双眸之中闪现厉色，“如果你有什么不满，尽可去和乾云告状，让他来和我通话。”

　　闻言。

　　叶轻柔的脸色当即难看起来。

　　她深深呼吸一口气，“前辈，你们这是……”

　　“闭嘴！”

　　那个叫武琳的老妇人当即历喝，“小女娃，这里已经没有你说话的资格，闪到一边去。”

　　叶轻柔没有退开。

　　不仅没有退开，反而迈步，一步步走至夏天身旁，目光扫过武广与武琳。

　　“有本事，你们也把我杀了。”

　　哒哒哒。

　　脚步声响起。

　　姚曦也从一旁走至场内。

　　她没有说话。

　　只是静静站在夏天另一旁，以此来表明自己的态度。

　　“哈哈……”

　　看到此，武琳发出一声极其难听的刺耳怪笑，“夏天，你的桃花运可真的不错，竟然有两个小女娃愿意陪你送命！”

　　夏天没有回应，甚至看都未看她一眼。

　　而是对姚曦和叶轻柔淡淡道，“退到一边去。”

　　声音并不高。

　　却充斥着不容置疑。

　　甚至带着诺大的威势。

　　这种威势，让叶轻柔和姚曦同时变了颜色。

　　此时此刻，她们皆感觉到夏天有些陌生，陌生的让人害怕。

　　“退到一边去。”

　　夏天重复一句。

　　叶轻柔和姚曦的脸色都有些黯然，更多的是担忧，轻咬着嘴唇，默默走开了。

　　事实上，夏天也是有苦难言。

　　他今日来此的目的，摆明就是要大闹一场。

　　管他什么隐世家族！

　　什么守护者！

　　若是在没有证据的前提下，敢对他出手的话，夏天正好借此机会来个杀鸡儆猴！

　　因为他占理。

　　这就是他的目的。

　　可就在来到思北公馆的时候，他接到了一个电话。

　　电话是姜洛神打来的。

　　她告诉夏天一个计划。

　　对此。

　　夏天充满了无奈。

　　因为姜洛神所说的，完全打乱了他的计划。

　　他甚至无需详加推测，就能猜得到一定是乾云授意。

　　夏天可以不相信乾云，但不能不信任姜洛神。

　　“乾云，希望你不要让我再失望。”

　　默默念了一句后，看到姚曦和叶轻柔已经退到一边，他仰起头直视着梅家五兄弟。

　　“你们也不必装腔作势，还是一起上吧。”

　　闻言。

　　梅老大等人当即变色，脸色阴沉。

　　“哼！夏天，既然你不识好歹，就别怪我们不客气！我最后问你一遍……”

　　“梅师兄，和他说那么多废话做什么，这个小子太猖狂了，要我说直接杀了！”

　　武琳阴森森盯着夏天，犹似一条毒蛇，“跟你没什么道理可讲，这个世界上，终究是以拳头说话的，各位，一起上！”

　　嗖。

　　话落之时，她刹那消失。

　　嗖。

　　忍耐多时的武广同样奔袭而来。

　　“二弟，四弟，五弟，你们也上，我和三弟给你们掠阵。”梅老大当即冷喝。

　　嗖嗖嗖。

　　梅家三兄弟同时冲来。

　　只是刹那间，刀光剑影已然袭来。

　　五vs一！

　　夏天以一己之力独抗五大高手。

　　他怡然不惧，整个人像是战神一般，透发出无比迫人的气势，浑身上下被一片蒙蒙雾气笼罩，身形闪动，留下一道道残影。

　　叮叮当当兵器的碰撞与拳脚相撞的声音彻响成了一片。

　　狂暴一出手，附近的区域便被一道道刀罡剑芒贯穿，隐约可以看到如匹练般一道道惊虹，不断碰撞。

　　场外的叶轻柔和姚曦全都变了颜色。

　　这种程度的激斗，她们根本无法插手。

　　而在外面掠阵的梅老大和梅老三，神色之间同样凝重。

　　他们都没想到，夏天竟然真的有胆和五大超级高手对抗。

　　虽然此刻他只能频频抵挡而无法还击，但他们都看得出来，短时间之内，五个人不一定能拿得下夏天。

　　“此子已经成了气候。”梅老三眼中杀意闪动，“大哥，此子绝不能留！”

　　梅老大沉默不语。

　　两只眼睛一眨不眨盯着。

　　许久。

　　他才沉声道，“他没有施展九阳荡魔诀里面的招式，连残招都没有，使得只是基础剑招与刀式，嘶！果然是个天才，刀式和剑招竟然被他融会贯通了，那把刀……也是一把剑，不简单，不简单……”

　　地面已经彻底震颤起来。

　　土石和碎屑，以及杂草纷纷激荡开来，激战之处充满了强大的气浪波动。

　　场内的六个人在一道道刺目的寒光中，犹如闪电一般在移动，留下一道道残影。

　　各种狂暴的攻杀，一浪接着一浪。

　　各种致命的杀式，一招快似一招。

　　每一瞬间都会打出数十次，根本无法用肉眼去捕捉。

　　刀剑相撞，迸射火花，拳脚相碰，传出砰然闷响，气浪涌动，浩荡八方。

　　随着他们的移动，四周不断的土石在崩裂，各种杂草碎屑漫天飞舞。

　　大战之中卷起气浪的余波，就像是一团龙卷风般狂暴肆虐。

　　比之武侠大片中的特效还要惊人。

　　“当当当当……”

　　远远望去，像是一团天火降临到了此地，在半空中熊熊燃烧。

　　但那绝不是火焰。

　　那是刀剑高速碰撞之后乍闪乍灭的火星。

　　“砰！”

　　“砰砰！”

　　忽地接连传来三声彻响，一道身形横飞出去。

　　是夏天。

　　未等他站稳。

　　那名叫武琳的老妇人便在原地留下一道残影，瞬间出现在他的近前，一剑劈落。

　　这一剑的速度快的超出想象，自上而下爆闪出一片冷光残幕。

　　夏天只能在仓促间举蛇刀相迎，锵的一声，刀剑相撞，迸射一团火花。

　　夏天身形不稳，再次后退。

　　“哧。”

　　又一剑交替袭来。

　　出手的是武广。

　　夏天眸绽冷光。

　　心中战意甚烈。

　　身形犹如软藤受力旋转，拖字诀一刀反撩而去，刺目的刀罡迎风见长，斩向武广。

　　“喀嚓。”

　　刀罡与剑芒同时崩碎，发出沉闷的声响。

　　“哧哧哧。”

　　梅家三兄弟仗剑袭来，快到极致。

　　“当当当……”

　　随着一连窜火花迸射，紧接着夏天再次被震的倒飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1505章 无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 