
　　沃姆离开光之国后，开启了连续穿越，当初去1000号宇宙他花了三天，但是这次去666号宇宙，他只花了四个小时。

　　等他到达的时候，他的计时器开始闪烁了。

　　“要不是有圣火戒指，这种强度的穿越，怕是完全扛不住。。。”

　　沃姆找了颗恒星补充了一些能量后，便朝着地球的方向前进，中途，他看到了一句怪兽的尸体漂浮在宇宙。

　　“百慕拉？！没想到这个宇宙也有这种怪兽，肚子被完全掏空了，难道是被吃了？”

　　沃姆看了一会儿便没有继续关注，宇宙里面其实经常有宇宙怪兽的尸体，毕竟怪兽之间是会相互捕食的，只不过是百慕拉这种强大的怪兽尸体让沃姆多看了两眼。

　　飞了大概两个小时，沃姆终于到达了地球太空。

　　“地球啊，以前总觉得是奥特曼特摄是地球拍的，所以这里的场景非常多，现在现在，我总感觉地球上面有什么秘密，不然宇宙里面各大势力怎么会对一个初级文明产生这样浓厚的兴趣。”

　　沃姆在太空里面再次吸收了一些太阳能量后，飞到了地球另外一端，既然对方是路基艾尔，那么就是银河的剧情了，银河的开始，就是在降星村。

　　“到了，降星小学，我好像记得泰罗叔保持着意识，也不知道他现在在不在。”

　　由于是晚上，学校的大门已经关闭，沃姆直接跳过了大门走进了学校里面。

　　降星小学占地面积不大，但是设施齐全，沃姆按照记忆中的画面，找到了降星小学的音乐教室。

　　“这里好像就是那个什么神社的地方了。”

　　沃姆推开了教室大门，发现里面空无一物，别说神社是神龛了，连一把椅子都没有。

　　“怎么会是空的？”

　　“你找谁？”

　　这时，一道苍老的声音从沃姆背后传来。

　　“谁？！”

　　“我是银河神社的主持，如果我猜的没错，你应该是在找银河吧。”

　　一个身穿白袍的老者从黑暗当中走了出来。

　　“所以，银河去哪儿了？”

　　主持问到。

　　“在我回答你之前，需要确定一下，你是不是叫沃姆。”

　　“我是，你怎么知道我的名字。”

　　主持说到。

　　“那就对了，你的名字是泰罗告诉我的，他已经等了你几百年了。”

　　“几百年？明明是昨天。。。不对，这个宇宙的时间流速是不是太快了一点？”

　　“你们的事情，我不清楚，但是银河神社已经存下来两百多年，我们礼堂家族祖祖辈辈守护着他。”

　　“那银河跟泰罗去哪儿了？”

　　“两年前，银河与我的孙子礼堂光联合泰罗奥特曼，击败了路基艾尔，随后银河带着泰罗前往了宇宙，去寻找恢复泰罗族人的办法，而我留在这里，只是为了给你传达这个口信，泰罗很肯定你会来这里，如果你再来晚一周，这里的学校就要被完全拆除了。”

　　沃姆震惊了。

　　“已经两年了？所以你的孙子，早就离开了吗？”

　　“小光去世界各地旅行了，他在哪里我不清楚，也许你的族人已经恢复了。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不对，没这么简单，路基艾尔没有败，他还在地球。”

　　这次轮到主持诧异了。

　　“可是当初路基艾尔是在我们眼皮子底下被打败的啊？”

　　“他是天生的究极生命体，只要没有规则之力的介入，他是不死不灭的，看来，我要去市区走一遭了。”

　　主持拿出了一个电话本，撕下一页纸。

　　“这个是小光的电话，你可以试着联系他，也许他有与银河联络的办法，但他在世界各地冒险，不一定能联系上。”

　　“知道了，谢了。”

　　沃姆告别了主持，离开了降星小学，他站在小学大门，看着手里的里沙人偶。

　　“再等一等里沙，很快就能帮你解除封印了。”

　　接着，他的大脑开始思索。

　　“如果说两年前路基艾尔就被击败了，那么按照电视的最后，泰罗叔应该恢复了力量，并且光之国也解除了封印，但是里沙还在封印状态，那么这里面一定发生了什么。。。先试着给泰罗叔发个奥特签名吧。”

　　沃姆对着夜空发送了一则签名，剩下的，只能等泰罗看见了。

　　“该做的都做了，那么接下来去哪儿呢。。。。有了，去东京吧，遇事不决去东京准没错。”

　　第二天下午，沃姆蹲在马路牙子上吃着手里的关东煮。

　　“有点怀念老巴的手艺了，这年糕福袋太粉了，一点都不拉丝。。。”

　　“轰隆隆。。。。”

　　大地开始震颤，周围的行人开始疯狂逃窜，嘴里大喊着地震来了。

　　沃姆也站了起来，毕竟地震来了他不躲看起来会很奇怪。

　　“嗯？居然感应到了高能等离子反应？难道是路基艾尔？”

　　沃姆把吃完的盒子丢进了垃圾箱，开始朝着人群的反方向跑去，当他跑到一处建筑工地上的时候，发现一颗巨大的水晶从地下缓缓升起。

　　“逼裤脱离水晶吗？原来这玩意是等离子能源，难怪造就就逼裤脱离奥特曼，不过这玩意儿从地底出来了，那就说明那个金发美腿妹就在附近了。”

　　“吼！”

　　这时，一个白色的怪兽从地底爬了出来，大步走向了那枚缓缓升起的水晶。

　　“谢帕顿。。这个场景，看来是第一集了，那么礼堂光跟翔应该也来了。”

　　沃姆朝着水晶的方向继续跑去，很快，就发现两个身穿橙色制服的upg队员。

　　此刻他们两个正在对着谢帕顿开枪，而旁边一个黄毛青年钻进了他们的车里。

　　“喂！你在干嘛！”

　　“快下来！”

　　青年不顾俩人的阻碍，开着车就冲向了谢帕顿，谢帕顿也被吸引了注意，转头冲向了汽车。

　　不得不说，青年的车技了得，三两下就把谢帕顿绕晕了，一下撞在了旁边的山体上。

　　“吼！”

　　被激怒的谢帕顿嘴里出现了一团能量，对着汽车就喷了过去。

　　“叮！”

　　一道光芒闪烁，沃姆那巨大的身体挡在了谢帕顿面前，拦下了它的攻击。

　　青年从车里走了下来，呆呆的看着沃姆。

　　“新的。。。奥特曼。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第680章，666号宇宙，降星村免费阅读。https://xs.23sk.com 