
　　s市的收购工作进行的异常顺利，幸亏程华提前做了预防，农民们才没有把所有的粮食一股脑儿的全都卖给张强。要不然，真的就像程华所担心的那样，卖粮难的问题刚解决，马上就要面临买粮难的问题了。看到农民满脸兴奋的将家里的积粮拉了过来，然后将崭新的票子带回家，治病的治病，交学费的交学费，张强心中固然是倍感欣慰，程华，田庆，老村长也是喜笑颜开。所有人都皆大欢喜，张强忽然觉得这么长时间来，这才应该是他最想看到的。

　　“张先生，这粮食已经全部装船了，为什么还不起运？”程华看着这满港的船舶，不解的问道。张强的目光驰骋在海面上，幽幽的说道“这前往中东的海面上并不安定，海盗活动猖獗，我们就这样起运，那还不白白便宜了海盗？”程华听了张强的话，忽然觉得自己很自私，心中升腾起一股惭愧。从一开始，他的心里只在乎农民手里的粮食是不是能卖掉，却从来没有替张强考虑过。这些粮食是不是能安全抵达？是不是能卖出去？张强是不是有利润可赚？一连串的问题纷至沓来，让程华的脑袋都有些嗡嗡作响，看向张强的目光也越的满怀敬意。担心的问道“是啊，安全什么时候都是一个大问题！张先生，您看要不要我出面找一下邛记，让他协调一下海军，给你护航？”

　　张强愣了一愣，摇头说道“不行的！这沿途经过太多国家的领海，恐怕会引起误会。不能让国家为我私人的事儿在国际上陷入被动。”“那该怎么办？这路遥万里的，要是粮食不能按时运到，你的损失岂不是很大？”程华越的感到担忧了。张强微微一笑说道“不会的，他们已经来了！”说完向着海的方向一指说道。程华疑惑的顺着张强的手指看了过去，只见一艘由巡逻舰改造而成的民用舰艇乘风破浪的向着他们疾驶了过来。

　　随着舰艇越来越近，程华逐渐的看清楚了舰艇上的情形。只见在甲板上，一字排开站立两队至少有五十人的队伍。五十条汉子宛如五十根标枪挺立在那里，就好像是钉在了甲板上似的，任凭浪大风急，一个个屹立如巍巍高山般纹丝不动。“咦？他怎么亲自来了？”张强目光一凝，呐呐的自语道。舰艇缓缓的靠上了岸边，五十条汉子中，跃出了一人，一个漂亮的后空翻从高高的甲板上潇洒的落在了码头之上，赫然是闪电本人！其余的四十九条汉子也不含糊，一个跟着一个，潇洒落地。看的程华是目瞪口呆，心惊胆战，这才明白，原来张强一直都在等的是这些身手高的吓人的家伙。

　　张强呵呵笑着迎了上来，直走到闪电身前，一个熊抱将他抱了起来，爽朗的笑道“你小子，这次怎么亲自回来了？”闪电嘿嘿一笑说道“我不亲自回来不行啊？只因为跟我一起回来的还有一位极为重要的人物，要是他在路上出了问题，恐怕你是要将我生吞活剥的，呵呵……”张强听了一愣，呐呐的问道“一位极为重要的人物？谁啊？”“强子！”就在此时，一声脆生生的呼唤从甲板上响起，张强宛如触电一般的抬头看去，在那甲板上站着的不正是他朝思暮想的晓涵吗？那一刻，张强的脑海中一片空白，下意识的拔地而起，宛如一飞冲天的雄鹰，直向着甲板上的晓涵展翅飞去。

　　程华看了这一幕，差点儿没软倒在地上，呐呐的说道：“这……这还是人吗……”张强飞到甲板上，一把将晓涵抱了起来，一连转了好几个圈儿，直把晓涵逗的咯咯直笑。在她的连番讨饶下，张强才讲她放了下来，有些疑惑的问道“晓涵，你不是还有一个多月才能回来吗，怎么提前就……”晓涵抱着张强的脖子，满脸的蜜意说道“我本来是还要一个月才能回来，可是中央让我们大使馆派人回来述职，朱叔考虑到反正我在伊拉克呆的时间也不长了，就索性派我回来了。”

　　张强听了大喜，问道“这么说，你这次回来后就不用再回伊拉克了？”晓涵笑着点了点头，说道“是不用回伊拉克了，但是接下来上面会把我派到什么地方我就不知道了，一切还要听安排。”张强一听眉头就不悦的皱了起来，手道“咱能不能哪儿也不去了，就呆在中国，留在我身边不好吗？”晓涵在张强的脸颊上亲了一口，说道“那可不行，我现在是国家公务人员，还是员，我当然要听国家的调派了！”张强撇撇嘴说道“当员哪有当我老婆来的好，不如考虑下啊？”

　　晓涵靠在张强的肩膀上，半眯着眼睛说道“我都快要累死了，怎么都好，先让我好好的睡一觉好不好？”张强无比疼惜的抚摸着晓涵的面容说道“好，好！可不能让我的小宝贝累着。”说完拦腰将晓涵抱了起来，一纵身跃下了舰艇。闪电很是不爽的对张强抱怨道“强哥，你也太不地道了，见到嫂子就把我们这些兄弟给忘了？我们也很累的！”张强瞪了他一眼，道“怎么，学会跟我贫嘴了是不是？”闪电吞了口口水，急忙摆手说道“不敢，不敢！嘿嘿……”

　　张强这才罢休，看向程华说道“程市长，我这些兄弟就拜托你安排一下了，我有事先走一步！”说完，抱着晓涵风一样的消失在了码头。张强一路飞奔的将晓涵送回了酒店，敲敲房间的门，开门的人是萧蔷，萧蔷看到张强怀里抱着一个女人，心中先是有些不爽，当看清楚是晓涵时，这才松了一口气，急忙笑道“晓涵姐，你……你回来啦？”晓涵看了萧蔷一眼，随后又看看张强，张强的脸上的笑容有些不自然。

　　晓涵立即明白两人之间生了什么，不过之前她已经接受了龙灵儿，眼下没有理由不接受萧蔷，何况萧蔷温柔贤淑，还帮我张强不少的忙。晓涵急忙笑道“这不是萧蔷妹妹吗，我们大概有一年多没见了吧？”说完使劲儿的掐了张强一把，嗔声道“还不快点儿把我放下来，这样多羞人啊？”张强看到两人之间风平浪静，似乎并没有碰撞的痕迹，心里松了一口气，急忙将晓涵放了下来，冲两人笑道“你们聊，我去给你们泡茶！”说完逃也似的离开了这里。

　　晓涵和萧蔷已经聊了半个多小时了，张强的茶还没端上来，两女相视一笑，齐声嚷道“强子，你泡的是哪国茶啊，怎么这么久还没好？”两人的话音刚落，就听到隔壁房间里传来一阵杯倒碟翻的乱响和张强哎呀哎呀的惨叫，两女相视笑的更欢了。过了好半天，张强才混身的捧着两个茶杯走了出来，分别递给两女。晓涵簇眉喝了一口，猛的吐了出来，满面嗔怒的冲张强娇斥道“这么苦！你想谋杀吗？”张强刚准备解释，那边萧蔷也吐了出来，嚷道“这么淡！你干脆给我喝白开水算了！”

　　同样的茶叶，一个叫着苦，一个嚷着淡，张强的头皮都麻了，一会儿看看晓涵，一会儿看看张强，心中涌起一股深深的不安。看到张强那呆若木鸡，一脸苦涩的模样，萧蔷和晓涵放声大笑起来，张强这才意识到两人是在戏弄自己，登时大怒，一手一个，将两女同时抱了起来，一路飞奔的来到了卧房，将两人一起狠狠的扔到了床上。晓涵和萧蔷心中各是一惊，晓涵满面羞红的说道“不……不要，太……太羞人了……”萧蔷也是同样的脸如火烧般烫，闭着眼睛使劲儿的往床角儿躲。

　　看着两个如花似玉的美人儿，张强作为一个正常的都有些不正常的男人，简直就是致命的诱惑，一个虎扑扑到了床上，将两女同时压在了自己的身下，引得两女各自出一声让人骨头都为之酸软的娇呼低吟。张强的动作何等的快，只见一阵手影乱飞，两女就好像是刚被剥了皮儿的竹笋，身上已经是光溜溜的不着寸缕了。萧蔷和晓涵长这么大，还没有把的身体完全的展现在另外一个女孩子的面前，此时纷纷的脸欲滴血，害羞的几欲昏死过去，但是同时心中却隐隐的生起一中刺激，兴奋的异样感觉。不时的偷偷向对方的身体扫去，心中暗自做着比较，不知不觉间，竟然被引起了心中，浑身一阵燥热，花园芳草之地已经有些潮润了。

　　两个身材一流，容颜绝代的佳人同时裸的展现在自己的面前，张强一阵血脉贲张，一声低吼，撕去了身上的衣服，俯身在晓涵的身上，嘴唇如蜻蜓点水般的在那如玉般的上逡巡流连着，同时一双大手却在萧蔷的身上不停的游走滑动着。异样的刺激让晓涵和萧蔷再也顾不上害羞的大声起来。两个佳人，各自不同的声，落在张强的耳朵里，直好像有千千万万只的蚂蚁在他的骨头里爬一般，张强的被彻底的激了，龙枪分身早已经是坚硬如铁。不时的触摸着晓涵，萧蔷那滑如丝绸的大腿，小腹，直好像要燃烧起来了似的。

　　被滚烫的龙枪厮磨，萧蔷和晓涵也同样的难以忍耐，声越的响亮，下意识的将贴向张强的龙枪，嘴里梦呓似的说着款款情话。张强已经忍耐到了极至，一把拉过晓涵，猛的一挺身，龙枪尽数没入晓涵的，晓涵一声娇呼，一种无比充实感带着夹杂着微微的疼痛给了她的身心无比的刺激，晓涵下意识的挺起了高耸的胸脯，双手四处乱抓起来，却不小心抓到了萧蔷的圣峰。

　　那触手的饱满让晓涵的心中立即产生了无限的欢愉，再也不肯松手，一边承受着张强的挞伐，一边用双手不停的揉捏着萧蔷的双峰，嘴里胡乱的低叫着。萧蔷的胸前双峰除了被张强和自己摸过外，还从来没有被第三人，尤其还是一个女人摸过，晓涵的手一摸上来，那种刺激丝毫也不下于张强的抚摸，嘴里立即出一声亢奋的。芳草之地更是流出了大股大股的。ŴŴŴ.23sk.com

　　被晓涵亵玩，萧蔷显然不甘心，下意识的也抓住了晓涵的双峰，同样大力的揉搓起来。两女互摸的一幕，就好像是点燃了引信的雷管，将张强所有的都激了出来。龙枪分身已经在晓涵的中冲刺了数百个来回，晓涵早已经被不下三次的送上高峰，然而龙枪却是越的坚挺，竟然丝毫也没有倾泻的迹象。张强一声虎吼，猛的从晓涵的身体里抽了出来，转而刺入萧蔷的，奋力的抽查起来，转眼又是数百击。萧蔷被张强的这一连串迅猛袭击，顶的脑袋中一片空白。猛然一股电流从她的胸前直传入她的大脑，萧蔷惊讶的抬目看去，只见晓涵正碰着她的一双玉兔用力的着，仿佛婴儿吮奶般。“不……不要……”伴随着萧蔷一声轻吟，又一次迎来了……三人已经彻底的放开了，再也没有什么羞涩，彼此慰藉，一次又一次的达到欢愉的顶峰，最终在晓涵的，张强释放出了龙液。经过这一番胡闹，就连张强这半神之人也觉得累了，相拥一齐沉沉的睡了过去。睡梦中，晓涵和萧蔷一左一右的宛如八爪鱼似的抱着张强，将自己的玉体紧紧的贴在他的身上，恨不能和张强融为一体，两张如花似玉的小脸儿上，写满了幸福和甜蜜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百二十二章 一龙双凤免费阅读。https://xs.23sk.com 