    月华心中一动：“不过呢，这件事情成与不成，还是要看你自己的心意，免得我和皇上乱点鸳鸯谱。”

    她盯着常凌曦的脸，常凌曦并无一点羞怯之意，眸中黯然，神思有些恍惚。

    一旁的常乐侯高兴得合不拢嘴：“皇后娘娘做主，挑选的定然是人中龙凤，更是我侯府莫大的荣宠，凌曦她高兴还来不及呢。”

    凌曦暗暗咬了咬唇，头勾在胸前，低声道：“全凭皇后娘娘做主。”

    月华也只当做她是小女儿心性，“呵呵”一笑：“那此事便这样说定了。”

    常乐侯忙不迭地谢恩，支支吾吾，半晌欲言又止，又频频地向着凌曦使眼色。

    常凌曦只是一径低垂了头，佯作未见。

    月华终于觉察，主动开口问道：“舅父有什么话直说便是，不用吞吞吐吐。”

    常乐侯终于鼓足勇气：“适才给太皇太后请安的时候，犹豫了许久都没敢张口，只能跟皇后娘娘说了。”

    常凌曦猛然间抬起头来，呵斥一声：“爹，你觉得合适吗？”

    月华有些莫名其妙：“怎么了？究竟什么事情？”

    常乐侯为难地搓搓手，吞吐道：“凌烟这些时日一直在家里寻死觅活的，我这个做父亲的，也实在是为难，这才腆着脸皮来求娘娘。您看，凌烟进宫的事情......”

    月华一愣，没想到常乐侯竟然会问出这样蠢笨的问题来，顿时都觉得哭笑不得。

    她还没有回答，常凌曦已经开口愤愤道：“常凌烟自己胡作，那是活该。廉氏一哭二闹三上吊，你就又心软了，竟然跑到娘娘这里来求助，你真是老糊涂了！”

    凌曦说话干脆利落，并且带着对常凌烟浓浓的敌意，令月华都有些诧异。她一向唯唯诺诺的性子，高声言语都极少，怎么如今竟然敢训斥起自己父亲来了？

    不过她说的却是字字有理，月华都想这样狠狠地教训常乐侯一顿，免得他愈来愈糊涂，一直被廉氏母女拿捏得死死的。

    月华转身端了手边的茶，佯作喝茶，慢条斯理，并不搭理常乐侯的话茬。

    常乐侯不自在地轻咳一声：“她和她娘如今都已经知道自己错了，当初对不起娘娘，悔恨交加，让我一定代她们向着娘娘认个错。”

    “认错？”凌曦冷哼一声：“常凌烟竟然做出那种狠厉无情的事情来，将我弃之不顾也就罢了，还与廉氏二人振振有词地胡搅蛮缠，倒打一耙，什么时候会认错？”

    “咳咳！”常乐侯轻咳两声，打断了凌曦忿忿不平的话。

    月华放下手里茶盏，淡然地挑挑眉：“怎么回事？她们又欺负你了？”

    常乐侯急忙掩饰：“没，你别听凌曦她胡说八道。”

    凌曦冷笑一声：“我当初是什么样的棉花性子，娘娘是知道的，如今，我被那廉氏和常凌烟生生逼出一身的刺来，就如同市井泼妇一般。父亲如何就越来越懦弱？

    常凌烟那样阴狠，不顾手足之情，恨不能将我置于死地，你都不加管教，将来你还想那常凌烟荣华富贵了，还想着你吗？她若是不进宫，反倒是你的福气！”

    言罢不顾常乐侯的拦阻，将上元节那日常凌烟被绑架，自己为了救她反而被她弃之不顾的事情一五一十地告诉了月华。

    月华这时候方才知道太皇太后为何一直不将常凌烟接进宫里，同时也有些咋舌。若是说当时情急之下，那常凌烟惊慌失措，所以行为有些欠妥，也就罢了，算是人之常情。

    但是她回了侯府以后，为了顾虑自己的声誉，竟然当作若无其事，没有将凌曦遇险一事告知常乐侯，那么，从此事上就足可以看出，此人心肠何其歹毒，简直就是一尾毒蛇！

    诚如凌曦所言，常凌烟不进宫也就罢了，否则这样的心肠，必然给常家招惹来祸端。

    她转头望着常乐侯，也终于忍不住劝解道：“这紫禁城里步步惊心，本宫进宫以后，数次差点中了她人暗算，哪里是什么富贵荣华的好归宿？

    就如凌烟被绑架一事来说，究竟是巧合，还是有人看她不顺眼，差人做下手脚，阻止她进宫，还未可知呢。凌曦说得对，凌烟委实不太适合进宫，劝舅父一声，还是早些给凌烟许配人家，断了她这一念想的好。”

    常乐侯闻言唉声叹气不已：“舅父也不是攀权附势的人，你们全都平安喜乐一生便是我最大的心愿。只是这凌烟如今被灌了迷魂汤，要死要活的，我也委实没有办法。”

    月华叹口气，她猜测定是廉氏母女二人吃准了常乐侯的这一短处，所以寻死觅活的，令常乐侯无可奈何。

    她委实不想令常乐侯为难，但是一味地忍让，只能让廉氏母女得寸进尺，因此不得不逼着他硬起心肠。

    月华斩钉截铁地道：“那你便让凌烟与廉氏彻底地死了这份心思，皇上和太皇太后是断然不会让常凌烟进宫的。”

    “为什么？”常乐侯惊诧地问。

    “至于为什么，我想舅父应该比月华更清楚。当初太皇太后在侯府见过凌烟，若是合意的话，肯定进宫的就是常凌烟，而不是我了。如今又出了这样一档子事，太皇太后究竟怎样的想法可想而知。”

    常乐侯想起那日太皇太后到常家选人，亲口对自己所说的话，重重地叹口气：“也罢，回去以后，再好生劝导一番，希望她能彻底死了这份心思。”

    三人再叙了一会儿话，就有小太监过来传信，皇上议事已经散了，中午照旧往清秋宫用午膳。常乐侯与凌曦二人便告辞离开了。

    月华赏了凌曦几样珠宝首饰，锦缎布匹，让她提前准备嫁妆，千万不要寒酸了，常乐侯一口应承下。

    凌曦看起来依旧笑得牵强，月华单独留下她一步，关切地问：“你好像有些闷闷不乐，是不是有什么为难的事情，或者，你不喜欢这桩婚事？”

    凌曦摇摇头：“世间不如意之事十有八九，哪里有十全十美之事？凌曦懂得知足常乐，很感激娘娘能一直记得凌曦，这桩婚事，受宠若惊。”

    月华只觉得她好似话中有话，有些奇怪，想细问，常乐侯走在前面回头催促，月华也只能叮嘱几句，然后命魏嬷嬷将二人亲自送出宫去。

    魏嬷嬷高兴地应下，头前带路，常乐侯心里高兴，奉承了她两句，她心里不由自主就生了凌傲之气。

    半年之前，也就是去岁，自己还是侯府里寄人篱下的婆子，处处忍气吞声。如今，跟随着皇后，水涨船高，就连常乐侯都要对自己恭敬几分了。

    她对常乐侯说话的时候，也盛气凌人，有了几分说教。

    “侯爷，不是老奴多嘴，您适才啊，那说话委实是没个眼力的，招惹皇后心里不痛快。您怎么能在皇后跟前提起凌烟姑娘进宫的事情呢？

    这女人纵然再大度，那也不能上赶着给自家男人纳妾不是？再而言之，我家娘娘当初在侯府的时候，凌烟小姐对我家娘娘如何，是怎样欺凌我们，您是心知肚明的。”

    常乐侯适才也是脑子一热，如今吹了凉风，冷静下来，也有些懊悔：“就是想让凌烟进宫伺候太皇太后，然后跟娘娘做个伴儿，有个扶持而已，没有其他想法。”

    魏嬷嬷自鼻端冷冷地“哼”了一声：“这都是秃子脑袋上的虱子，明摆的事情，侯爷也不用擦脂抹粉的。跟您实话实说就是，太皇太后她老人家就算是让凌烟姑娘进宫，也未必就安排她侍奉皇上。您老还是别肖想了，免得将来竹篮打水一场空，还耽搁了凌烟姑娘的青葱韶华。”

    魏嬷嬷语气不善，凌曦听着不舒坦，就想反唇相讥，被常乐侯一个眼神制止了。

    常乐侯自怀里摸出两封提前准备好的银锞子，拢在袖子里，塞给魏嬷嬷：“还烦请魏嬷嬷给个明白话。”

    魏嬷嬷用手捏捏袖子里的银锞子，左右瞅瞅无人，方才低声数落道：“这事啊，怨不得侯爷，都是大舅奶奶作的。”

    常凌曦佯作不在意，支楞起耳朵听。

    “毕竟呐，这大舅奶奶在太皇太后跟前，可不咋样落好。她平素里有些太狂妄，经常依仗着太皇太后和皇后的权势行事，惹是生非。

    您想，若是有一日凌烟姑娘进宫得宠了，那大舅奶奶说句不好听的，尾巴还不翘到天上去？还不为非作歹？就是因为这个，太皇太后她老人家心里膈应，只要大舅奶奶在一天，凌烟姑娘这进宫一事啊，就要从长计议。”

    常乐侯连连点头，觉得魏嬷嬷说的话虽然难听，每一句都像是打脸，但又委实在理，全都是大实话。

    他想再向魏嬷嬷讨教几句，魏嬷嬷却是点到即止，闭口不言，将二人送出宫，眼看着上了宫外马车，绝尘而去，方才重重地唾了一口，恨声道：“以前那般欺辱我家小姐，如今还想踩着我家小姐进宫，做梦去吧！我家小姐心善，可不代表我魏婆子忘了当初的薄待，就让你廉氏和自己的心肝宝贝女儿反目，尝尝被捅心窝子的滋味。”

    解了气，一声冷笑，方才扭身回了清秋宫复命。

