    就在长安科举如火如荼举行的同时，朱泚的特使，户部尚书王凌也抵达了长安，由兵部尚书张裘安接待了他。

    王凌原本是濮州长史，很不情愿才做了朱泚的户部尚书，这也是朱泚王朝中的一个特点，各地方刺史和长史都不愿入朝为官，哪怕是做尚书也不情愿，而且官也大都做不长，换得快，长则数月半年，短则几天。

    究其原因也很简单，首先是无权，朱泚朝廷的政务大权都被刘丰垄断了，各部的权力则由他的一群幕僚分享，各部尚书、侍郎都成了摆设，郎中、员外郎都要到相国府去找幕僚们汇报。

    其次也是最重要的原因，朱泚王朝的合法性越来越被辖地各州百姓质疑，疆域以外的地区本来就不承认朱泚政权合法，要么叫朱贼，要么叫逆贼，而它自己的属民也因为生活困苦，税赋沉重，而不再承认他为朝廷正统。

    正是这种广泛的反感和不承认，使地方官们不肯入朝为官，而只想守住自己的地方官职权，就算将来朱泚覆灭，晋王也不太会追究地方官，除非是鱼肉百姓，做得太过分了。

    王凌被请到驿馆休息，在驿馆的大堂上，王凌简单地给张裘安讲述了他这次来谈判的内容。

    “我们天子的意思，希望贵方从崤函撤军，作为回报，我们将把济州和郓州以及李纳父子交给贵方，也就是说，我们出兵灭掉李纳? 并把济、郓两州和李纳父子交给你们。”

    “就这么简单吗？”张裘安淡淡笑问道。

    王凌沉默片刻道：“我也实话实说? 如果我们和贵方无法达成协议，那我们将和李纳结盟? 全力支持李纳? 包括钱粮、兵甲和配合作战，重新夺回齐国。”

    张裘安点点头? “感谢王尚书的坦诚，但我也说几点我们的态度? 王尚书能作主最好? 无法做主也请尽快把我们的意思转给洛阳方面。”

    “张尚书请说！”

    “第一是关于要谈的问题，我们应该细化。”

    张裘安不慌不忙道：“我们应该分成崤函、渑池、豫州和颍州三部分来谈，当然，如果你们已经明确放弃豫州和颍州? 那就把它们去掉? 只谈崤函和渑池县，然后是你们的筹码，首先我们不认可济州和郓州，我们要谈密州、兖州和沂州。”

    “这个有点为人所难吧！”

    王凌一脸为难，他临行时? 天子再三告诫他，密、兖、沂三州没有商量的余地? 不参与此次会谈。

    “我们天子已明确表态，密、兖、沂三州不参与此次会谈。”

    张裘安点点头? “那就换一个方案，我们不谈崤函? 只谈渑池县和豫、颍两州? 要么用渑池县来换济、郓两州? 要么就对等，用豫、颍两州交换济、郓两州，如果想把渑池县和豫、颍两州一并换回去，那除了济、郓两州外，你们还得拿出其他诚意。”

    王凌沉默片刻道：“我无法做主，需要向天子汇报。”

    张裘安微微笑道：“不急，我们慢慢谈，说不定还能找到别的可行方案。”

    .........

    他们又闲聊了片刻，张裘安随即告辞，去向晋王汇报对方的态度。

    郭宋听完张裘安的汇报，淡淡笑道：“朱泚既然要用李纳来做交易，那就首先要保证李纳的军队生存下去，如果我没有猜错的话，他们已经给了李纳军队一些粮食。”

    “殿下，这个筹码要留给他们吗？”

    郭宋摇摇头，“我从未把李纳视为谈判的筹码，我昨天已经命令李冰分兵两路，尽快拿下济州和郓州。”

    郭宋负手走了几步，又道：“我谈判的底线，是用渑池县换密、兖、沂三州，他们若不干，最后将一无所得。”

    ........

    在济州北面的黄河上，两百艘货船满载着粮草物资沿着南岸向卢县驶去，今天天气很好，阳光灿烂，头顶上是蓝天和白云，黄河刚过了凌汛，水量极大，水速也比较急，

    一队队纤夫在岸上拉拽着大船前行，在为首的五千石大船上，一名眺望士兵站在桅杆眺斗上，打着手帘，目光锐利地望向远处南岸，他依稀看到了一个小黑点，那应该就是卢县了。

    “敲钟，卢氏县要到了！”

    ‘当！当！当！’大船上敲响了急促钟声。

    而在岸上，大将李冰率领三万骑兵正沿着黄河岸边而行，和船队保持着同速，他们的战马自然是从黄河对岸运过来，使晋军迅速恢复了骑兵军队。

    李冰听到了钟声，回头对将士们笑道：“再坚持一下，我们去卢县休息！”

    众骑兵振奋精神，继续保持匀速前行。

    事实上，卢县才是济州州治，人口最多，城池最大，但李纳却把兵力放在东阿县，主要原因是卢县城墙太破旧，已经五十年没有修葺过，木头已经腐朽，城砖轻轻一击就成粉状，甚至士兵都不敢在城头上巡逻，就怕走着走着，人就陷下去了。

    城墙不适合修葺，只能重建，至少要花费数万贯钱，李纳哪里舍得拿出这么多钱建城，三年前，全县百姓募集了两万贯钱，准备重建城墙，但这笔钱却被李纳挪用作军俸了，引起全县百姓的愤怒，把李纳的祖宗八代都诅咒遍了。

    没有钱修城，城墙只能保持旧状，不定哪天就彻底垮塌了，李纳自然不敢把军队放在这样一个不保险的城内。

    另外还有一个不为人知的原因，那就是卢县曾长期是田承嗣叔侄在黄河南岸的一块飞地，就像黎阳县曾是朱泚在河北的一块飞地一样。

    田氏叔侄的长期经营，使卢县百姓对魏国比较归心，魏国灭亡后，李纳接手了卢县，但他任命的两任县令都被卢县百姓赶走，最后李纳和卢县士绅达成协议，不征卢县青壮从军，卢县这才接受了李纳任命的县令，这样桀骜不驯的县城，李纳怎么可能喜欢？

    船队终于抵达了卢县城外的黄河码头，这也是卢县最重要的优势，它是黄河下游南岸最大的码头，是黄河下游最重要的渡河。

    货船开始陆续靠上码头，与此同时，骑兵也同步抵达了，李冰翻身下了马，这时，数十名卢县的士绅前来迎接晋军到来。

    一群士绅上前躬身行礼，“给李将军见礼！”

    “你们认识我？”李冰惊讶问道。

    其中一名士绅道：“小人刚从历城县回来，见过李将军！”

    原来如此，李冰笑着点点头又问道：“县城内可有齐军？”

    一名官员模样的中年男子行礼道：“回禀将军，县城内从来就没有过齐军，现在连县令和县丞都弃官逃走了。”

    “那你是......”

    “卑职武亮，是卢县县尉，就是本地人。”

    李冰欣然道：“从现在开始，你就是本县县令了！”

    武亮大喜，连忙道：“小人愿为晋王殿下效力！”

    “现在你就有事情，你去县里招募几千民夫替我卸船上货物，当然是有工钱的，每人每天两百文老钱，尽快吧！”

    这个工钱不低了，而且还是老钱，自然是人人踊跃，就连纤夫们也加入了卸船大军的队伍，武亮很快就招募到数千名青壮民夫来码头帮忙卸货。

    一时间，码头上热闹异常，首先是卸下来帐篷和营栅，士兵们开始在码头不远处扎下大营，安装上营栅。

    在码头旁边一座亭子里，李冰正向十几名士绅询问济州的情况。

    一名了解情况的老者道：“启禀将军，济州有一万驻军，在东阿县，由大将刘浩率领，但听说他们粮草不足，士兵们每天只能吃一顿，怨声载道，刘浩便抢了东阿县和阳谷县的粮铺和数十家大户的粮仓，才勉强解决了粮食问题，旦听说这让李师古很不满，公开指责刘浩，引发两人严重对立。”

    李冰点点头，李纳命令儿子李师古来安抚济州百姓，刘浩却反其道行之，纵兵抢掠，这当然会惹怒李师古。

    “然后呢？”

    “然后听说李师古连夜去郓州了，刘浩还率军继续留在东阿县。”

    李冰陷入沉思，得罪了李师古，在李纳那里日子也不会好过，这个刘浩是不是可以争取过来？

