    事实上，孔雀王并没有什么选择余地。

    七月十日，孔雀王做出决定，从前线抽调十五万大军回防边境。于此同时，立即派出使节团前往德里城，准备跟阿育王展开和谈。

    孔雀王希望跟阿育王朝止戈，一致对外。

    “眼下我等之内斗纠纷，无论谁胜谁负，均属天竺内务，而今贼寇大夏来犯，实为外敌，是为窃取天竺领土而来，不可不防。”

    “贵国如愿止戈，重归于好，我愿奉还一应城池领土，望深思，切不可因一时之快，成为天竺之千古罪人。”孔雀王在国书中如是说。

    言辞恳切，恩威并济。

    为了止戈，孔雀王甚至不惜归还一应侵占领土。

    只有双方罢战，孔雀王朝才能将更多的部队从前线撤回，以对抗大夏的入侵，否则的话，孔雀王朝根本挡不住大夏的虎狼之师。

    在生存与扩张面前，孔雀王自然是选择前者。

    对这次和谈，孔雀王朝是抱有很大期望的，毕竟在他看来，如果能够不费一兵一卒，轻松收服全部失地，对阿育王而言，绝对是个不小的诱惑。

    为此，孔雀王甚至致函笈多王，劝笈多王一同放弃占领之领土，共同抗击大夏的入侵，说道：“大夏乃虎狼之师，胃口奇大，我等应该共进退。”

    两大王朝虽然分属不同阵营，但是在对待大夏这一问题上，应该是有共识的。

    果然，笈多王很快回函，表示会派出使节团前往德里城，共同商议罢兵言和之事。

    如此，和谈的分量立即重了起来。

    唯一让孔雀王尚疑虑的是，笈多王在回函中只表示要和谈，并未明确表态，要归还占领的领土。

    对笈多王的心思，孔雀王也能理解一二。

    笈多王朝的主体在德干高原，眼下占据阿育王朝之领土，最是肥沃，对笈多王朝的意义重大，不是能轻易说放弃就放弃的。

    兼且大夏眼下并未对笈多王朝用兵，笈多王自然不是那么急切。

    孔雀王不好相劝，只能静观其变，他相信，大夏在忍了三年之后，突然兵发天竺，绝非无的放矢。

    接下来的大战，可能会超出所有人的想象。

    笈多王朝也绝不可能真的独善其身，等到那时，笈多王一定会醒悟的。

    尤其是联想到，大夏此前突然归还阿育王朝一百万战俘，孔雀王眼中闪过一丝抹不去的阴云。

    他隐隐感到，大夏或许早就在做局天竺。

    “起风了啊！”

    想到天竺一年半的内斗，孔雀王不觉打了一个寒颤。

    …………

    阿育王朝，德里城。

    作为天竺唯一的王城，德里城的气势，不输给华夏区的任何一座王城，因着九九归一的格局，甚至有其独特的神韵。

    放眼全球，也是一等一的雄城。

    七月的德里城，因为大夏突然入侵孔雀王朝，一下变得热闹起来，短短两天时间，先后有两支使节团，大张旗鼓地来到德里城。

    这是孔雀王使的花招。

    他就是要通过这样一种方式，将和谈的讯号传遍德里城，以争取民间舆论的支持，为和谈增加筹码。

    正常而言，孔雀王的应对还算妥当，并没什么问题。

    唯一的问题就是，大夏比孔雀王朝先行一步，在孔雀王朝派出使节团的前半个月，大夏使节团就已悄悄抵达德里城。

    时至今日，大夏对外交手段的运用早已如火纯情，全球王朝无法出其右。

    大夏使节团带来善意，扬言要跟阿育王朝合作，一举攻灭孔雀王朝以及笈多王朝。这提议，正合阿育王的心思。

    以阿育王朝现在的实力，对抗孔雀王朝以及笈多王朝的联合，尚能勉强支撑，但要真正歼灭两大王朝，还力有不足。

    如果大夏愿意出面，那自然是一战而定。

    于是，双方很愉快地签订盟约，大夏甚至派出鸿胪寺卿张仪，亲自出席盟约签订仪式，以示对阿育王朝的尊重。

    这当然让阿育王很满意。

    双方的合作，甚至有向“蜜月期”发展的趋势。

    所以，当孔雀王朝的使节团抵达德里城时，虽然使花招，却毫无意外地吃了一个闭门羹。

    别说见阿育王，连一位重臣的面都没见到。

    这就尴尬了！

    使节团抱着极大的期望而来，却只能灰溜溜地赶回去复命。

    一场闹剧，还没开始，就无疾而终。

    不仅如此，就在孔雀王朝使节团抵达德里城的当天，阿育王朝大军在前线加强了进攻，不留任何情面。

    孔雀王朝在前线撤走十五万大军，可不就给了阿育王朝以机会。

    大夏出重兵攻打孔雀王朝，正印证了半个月前的承诺，阿育王又岂会跟孔雀王朝和谈，仅仅满足于收复失地。

    阿育王要的，是大半个天竺。

    为了迷惑阿育王，大夏在盟约中甚至言明，将来分割天竺时，大夏只要笈多王朝的地盘，将孔雀王朝这口肥肉，让给阿育王朝。

    “大夏占领天竺，只为控制印度洋。”使者信誓旦旦地说道。

    阿育王虽然将信将疑，听到这分割方案，还是非常振奋的，如果能占领孔雀王朝全部两天，阿育王朝不仅能恢复元气，还能更上一层楼。

    …………

    得到消息的孔雀王，失望透顶。

    面对阿育王朝跟大夏的左右夹击，孔雀王朝根本顶不住，只能寄希望于盟友笈多王朝的援助。

    可惜，大夏早就算到这一点。

    七月十五日，大夏南路军在印度洋舰队的护卫下，在笈多王朝东部海岸登陆，让笈多王朝根本无暇他顾。

    跟孔雀王朝一样，一年半的大战，让笈多王朝军队损失惨重，兵力锐减至不到七十万，其中的一大半被派往前线。

    因为在笈多王看来，大夏不太可能觊觎位于丘陵地带的笈多王朝。

    就算要打，那也是先打孔雀王朝。

    事实证明，笈多王的判断并没错，孔雀王朝确实是优先遭到进攻。

    问题是，大夏的胃口奇大，瞄准的是整个天竺区，笈多王朝自然无法幸免。大夏南路军的出征，彻底断了笈多王增援孔雀王朝的心思。

    一时间，天竺区格局迎来新变化，由此前阿育王朝1V2，渐渐演变成一场2V2的史诗大对决。