    两个和尚来了又走了，连流民营地也没进，只是让这几天的粥稠了些而已。

    变相的证明了，流民营地，是连佛祖的光芒都不愿照耀的黑暗所在，恐怕这里的人死了，也去不了什么西天极乐世界，多数要在地狱里打滚，为自己的贫穷而赎罪。

    安静了几日的李破，终于将目光盯上了近在咫尺的人市。

    这也是没办法的事情，摆在李破面前的选择并不多。

    而所谓人市，和菜市，马市，肉市什么的差不多。

    只是这里的货物，是活生生的人。

    李破对人市的了解并不多，但也足够了。

    冬天里，马邑北城的人市很萧条，不过，和其他市易所在相反，越是这样的时候，人市里货物的价格越是低廉。

    在那里，可以明目张胆的出售奴隶，而奴隶贸易在马邑也是合法的，开皇年间释放农奴的上谕，并不能彻底改变大隋的社会架构。

    各种各样的奴隶，依旧是大隋各个门阀大族必不可少的补充。

    在很长一段时间里，马邑作为边塞大城，都是晋地奴隶的主要交易场所。

    奴隶的来源大多也都是战俘。

    但现在由于大隋和突厥休战多年，奴隶的主体已然发生了变化，失地的农民，马邑城中的贫苦人家等等，都会在人市中出现。

    当然，奴隶贸易只是马邑人市其中的一个职能。

    这里还是马邑主要的人力市场，男男女女都可以在这里登录上自家姓名，专长，以供人牙挑选，受雇去从事各种活计。

    在李破看来，人市和流民营地很相似，都属于马邑城中最为阴暗的角落。

    流民营地在不停的死人，人市中，其实也在不停的死人。

    区别之处在于，流民营地中死的是流民，那边儿死的却是奴隶。

    不过不管是流民还是奴隶，死后都会扔去乱葬岗，不会有别的去处。

    流民营地离人市很近，流民虽然不准入城，却被准许自有出入人市，这种暗示也就不用多说了。

    而人市也必定是三教九流汇聚的地方。

    李破没有轻易进入其中，他只是在人市附近转了转，就有不怀好意的目光盯了过来，没有直接过来打问，估摸着是瞅见了他腰间的短刀。

    不过这也让李破对人市有了初步的印象。

    和他猜想的差不多，这里肯定有着不少人贩子，手下也必定养着不少闲汉，或者高级一些，豢养一些刀客什么的。

    可以认定，这就是一种初级的黑社会群体，扎根底层，却又能和官府勾连在一起，不然的话，这样的生意也做不下去才对。

    和之前不同，李破如今也没太多的打算。

    显然，想要在人市中找个活路，可不像之前贩鱼那么简单了。

    不懂里面的行情，就冒然行事的话，得不到什么好处不说，不定还有性命之忧。

    当然，若是有其他的办法，李破也绝对不会来人市这里碰运气。。。。。。。

    转了两天，流民营地中火光渐绝，死亡的阴影，再次笼罩在流民营地上空。

    一场小雪过后，死了一个娃子，一个女人。

    到这个时候，其实流民营地中已经看不见老人和太小的孩子了。

    一如李破所想，看见两具尸体运出营地，连李破自己都感觉天气又冷了几分，就不用说其他人了。

    世上有很多人，对死亡都会看淡一些，李破就是其中之一。

    但是，世上从来不存在视死如归的人物。

    当身边的人陆续死去，对依然活着的人的冲击是无与伦比的。

    就像爆发病疫的地区，后来患病的人死的一般都会比之前的人快上很多，也就是这个道理了，他们的精神实际上已经渐趋崩溃，自然而然死的也就快些。

    而这一天，南边的流民营地一日里，便死了十数人，也证明了这一点。

    李破摸了摸自己凹陷的脸颊，他知道，如果这么下去，自己也会撑不住的。

    所以，他顶着风寒在流民营地边上蹲守了两天，终于等到了自己要等的人。

    两个背柴的汉子，蹒跚的走进城门。

    习惯性的往城门根上瞧了瞧，两个人好像同时松了口气，连脚步都轻快了不少。

    不过他们没高兴多大一会儿，旁边就有可恨的声音传来，“两位哥哥又来了，可让小弟好等。”

    两个人无奈的停下脚步，努力做出愤怒状，其中一个好像牛一样喷吐着白气，“李大郎，俺们不和你打架了，莫要拦路，俺们还要进城。”

    看着就知道，两个人近些时日的日子很不好过，连进城贩柴都有了心理阴影了。

    李破却只当不见，往两个人身前凑着，笑的好像开了花一样。

    “小弟在这里等了几日。。。。。。”

    “俺们的柴不能给你。”

    “小弟想请两位哥哥帮个小忙。”

    “俺们的柴不能给你。”

    说不清楚，李破立马变了脸，晃了晃拳头，凶道：“跟我走一趟，不然的话，把你们两兄弟拖进营地去，扒光衣服扔出城。”

    两个汉子是亲兄弟，子承父业，在山林中讨生活。

    他们和很多北地汉子一样，都长的很强壮，也很粗糙，带有着明显的胡人血统。

    他们脑子不太好用，却都可以说是好的战士。

    大隋的强大，也正源于这些普通而又强悍的北地健勇。

    两兄弟姓史，马邑大姓之一。

    也是当年大将军史万岁领兵拒突厥于马邑的时候，留下来的姓氏。

    两兄弟一个叫史大，一个叫史二。

    此时两兄弟都很愤怒，却也存着畏惧。

    接连被打了两次，两个人都知道，他们不是李破的对手。

    而李破说的过于恶毒，让人发寒之余，史大有点恼羞成怒，不由按住了腰间的刀柄。

    史二冷静一些，一下拉住哥哥，“帮什么忙？俺们兄弟的柴不能给你，再丢了柴，俺们回去没脸见人。”

    见好就收，李破又堆起了笑容，“我不要你们的柴，两位哥哥只需跟小弟走一趟人市，顺便把柴卖了也就是了。”

    “嗯，你们那领头的可说了，咱们以后要常来常往，那也就是朋友了，抢朋友的东西，咱可不干那等事。”