    比比铭快速的离开了天斗城的城门。来到了不远处的一处荒无人烟的草地上，直到看不见身后的天斗城。

    比比铭停下的脚步，将手中才拿出来便只剩下一般的酒，仰头一口喝完。

    随后什么都没有做，静静的站在原地，抬着头那双酒红色的双眼看向了天空那广阔的的世界，透彻的红宝石般的瞳孔中渐渐的变的宁静。

    他知道，当初怪不得玉小刚，但关于比比东的事，他有些控制不住自己。

    看着宁静的天空和不远处的森林。

    三眼金倪和朱竹清正静静的站在他的身后，比比铭转过头，看着他们，语气中带着淡淡的歉意的说道。

    “抱歉。”

    听见比比铭的道歉，朱竹清轻轻的摇了摇头。微微的张了张口，有些担忧的问道。

    “刚才.......”

    比比铭没有回应，将视线收了回来，缓缓的坐下，这次不知道是心镜有些乱，没有出现那股无形的剑意，直接坐在了草地上。

    而朱竹清也是走到了他的旁边，在他的身边坐下。

    而就在她准备坐下的时候，比比铭身上涌起了一股无形的剑气，将身边的那些凌乱的泥土和虫子轻轻的推开。

    感受到这股剑意的朱竹清准备坐下的身体微微的顿了一下，嘴角不由得带起了淡淡的笑容，随后直接坐下。

    而三眼金倪则是趴在他的身后，将头趴在比比铭的旁边，有点懒散的看着面前的草地上小草的飘荡。

    比比铭左手上的手环一闪，将手上的空酒瓶收入其中，一瓶新的酒出现在他的手中，缓缓的打开手中的酒瓶。

    浅浅的喝了一口，右手将铭梦轻轻的放在一旁，手摸向了一旁朱竹清的头顶，而知道他要做什么的朱竹清微微的咬了咬下嘴唇，在他的右手摸上自己的头顶时，开启了武魂。

    幽冥灵猫附体！

    而轻剑也是放在一旁。

    比比铭靠在三眼金倪的身上，三眼金倪那柔顺的毛发在阳光的照射下显得金光闪闪，美丽，而神圣，左手缓缓的抬起，微微的抿了一口酒瓶中的那透明的酒液，右手放在朱竹清的头上，让其躺在自己的身上，轻轻的抚摸着那时不时抖动一下的猫耳。

    微风缓缓的拂过带起了那莹白的发丝，随风缓缓的飘动着。

    而比比铭平静的看着那天际的与森林的交际处，远处那身处朦胧的高山，显得有些神秘和悠然你，温暖的阳光洒落而下。

    那原本有些刺眼灼热的阳光当洒在比比铭的周身时，变得那么的柔和温暖，好像阳光是怕比比铭被她闪耀到了眼睛一般。

    远处的微风在这片草地上跳动着，小草随之舞动，叶子显得那么的柔软，荡漾。

    仿佛之前的一切都烟消云散，比比铭的心彻底的恢复了那片平静的湖面，没有那荡漾的水波。比比铭看着面前美好的画卷，眼中微微的显露出来了淡淡的满足。

    淡淡的香醇的酒香开始缓缓的飘逸而出，让周围的小草变得更加的柔软，像是享受在着宁静的酒香之中。

    朱竹清靠在比比铭的身上，面色显得有些发红，眼中的思绪闪烁着，显得有些害羞。尽管不是第一次了，但她不知道为什么，还是感觉有些不敢看比比铭。

    但，淡淡的酒香缓缓的传来，让她的心微微的平静了下来，虽然还荡漾着那情绪，感受到头顶比比铭那轻轻的抚摸。

    将视线也看向了面前那宁静美好，但又在无形中充满了生机的画卷中，感觉，自己也成为了画卷的一部分。

    比比铭看了一眼平静的朱竹清，再度喝了一口酒，身上涌动起了一股剑意，但这次就连朱竹清都没有发现，在一旁静静的躺在草地上的轻剑开始散发出淡淡青色的光芒，一道道光带进入轻剑的剑鞘之中。

    时间一点一点的流逝，突然，比比铭像是感觉到了什么，视线向着远处的另一个方向看去，只看见天空上一个黑点迅速向着一处方向飞去，比比铭看着那个黑点眼神中闪过一丝疑惑，但没管那么多，便收回了视线。

    但，才过去没多久的时间，又是一个大一点的黑点从天际快速的飞过，虽然没有前面飞过的那个黑点快，比比铭看了一眼，眼神中出现了一些淡淡的不高兴，但很快消失不见，恢复了平静，他感觉，任性一次就已经够了。

    收回了目光，感觉到比比铭的朱竹清抬起头，眼睛向后微微的看去，比比铭看着她看过来的目光，在她的头上揉了揉，没有说话，目光再度回归了蓝天上的广阔。

    朱竹清见此也也是收回了目光享受着这一刻来之不易的宁静和美好。

    而三眼金倪微微的眯着眼睛显得有些懒散，静静的感受这微风的轻抚。

    ........................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

    有不懂的地方可以进QQ群问，或者在评论区问，都是可以

    又来了一位大佬打赏

    哈~想睡觉，就这么多了

