    方辰心里比谁都清楚，自己必须要趁着这个机会，将三首犀牛带来的妖兽尽快灭杀。

    不然，等他和三首犀牛交手的时候，这群地煞境的妖兽，突然对玲珑王发难，玲珑王绝对会被这群地煞境的妖兽逼得无路可退！

    想到这儿，方辰眼神之中，流露出一抹凶狠之色！

    在他冲向那几头地煞境妖兽的那一瞬间，手中几柄地阶宝剑，直接刺出！

    三柄犀利的宝剑，形成了一个可怕的阵法，将几头地煞境的妖兽，围困起来。

    “三才剑阵，给我杀！”方辰眼神之中，释放出一道犀利的寒芒，体内的力量，伴随着三才剑阵，全力爆发而出！

    一股可怕的剑气，从三才剑阵之中释放出来。

    仅仅只是这一剑，便击杀了两位地煞境三层的妖兽，还有两头地煞境五层和六层的妖兽，也被方辰这一剑，打成了重伤！

    见到这一幕，三首犀牛顿时大怒！

    “人类蝼蚁，你居然敢偷袭，我杀了你！”见到方辰顷刻间，便击杀了自己两位属下，三首犀牛顿时大怒！

    他将自己体内的灵元，全力爆发而出，杀向方辰。

    只不过，还不等他冲到方辰面前，方辰再次出手。

    他握紧拳头，朝着一位地煞境五层的妖兽，就是一拳。

    这一拳砸出的瞬间，他将兽神炼体诀，运转到了极致。

    可怕的拳头，凶猛的砸在了三首犀牛的身上。

    “轰！轰！轰！”

    那巨大的力量，不断的压迫着那头地煞境妖兽的身体。

    那头地煞境妖兽原本就受到了重伤，再加上体内的力量，被玲珑王的血脉压制，实力原本就大打折扣。

    方辰这一拳，显然是想要将他灭杀。

    所以一拳下来，他直接被方辰轰飞，尸体都被方辰打得炸裂了！

    看到这一幕，那头地煞境六层的妖兽，吓得连连后退。

    毕竟方辰刚才展现出来的实力实在是太可怕了！

    他们压根就战胜不了方辰！

    三首犀牛双目凝视着面前的方辰，怒气冲冲的对着方辰怒吼道：“人类蝼蚁，我发誓，今天不杀你，我誓不罢休！”

    说着，三首犀牛直接将凝聚出来的人躯，直接变成了犀牛的身躯。

    原本一个头，也变成了三个脑袋！

    一股可怕的气息，从三首犀牛体内释放而出。

    仅仅一瞬间，三首犀牛的气势，竟然增长了好几倍！

    见到这一幕，方辰心头微微一沉。

    一旁的玲珑王则是脸色阴沉的对着方辰说道：“人类，这家伙的修为已经达到了半步天命境，我现在最多只能够用血脉压制他一成半的实力，你自己要小心！”

    听到这话，方辰心头不由得一紧。

    毕竟，之前玲珑王可是压制了他两成的实力，即使如此，方辰都只能和面前的三首犀牛一战。

    现在玲珑王只能够压制他一成半的实力，那这头三首犀牛，将会更加棘手。

    “人类蝼蚁，你还是给我去死吧！”说着，三首犀牛发出一道愤怒的低吼，对着方辰怒声吼道。

    听到这话，方辰满是不屑的盯着面前的三首犀牛，冷声道：“来吧，我倒是想要看看，你能否杀我！”

    说完，方辰化作一道闪电，直接朝着三首犀牛冲去。

    只见方辰握紧拳头，在他出手的那一瞬间，他体内的兽神炼体诀，疯狂的运转了起来。

    一道道细小的雷电，在方辰身体周围来回游走！

    “雷霆一击！”

    他爆发出兽神炼体诀全部的力量，猛然朝着三首犀牛的身上砸去！

    感受到方辰体内释放出来的可怕力量，三首犀牛怒声吼道：“蝼蚁，你找死！”

    说着，他抬起手，和方辰爆发出来的力量，猛烈的碰撞在了一起！

    “砰！砰！砰！”

    两人的拳头，在空气中，飞速的移动着。

    拳头之间爆发出巨大的轰鸣声，将周围的树木，纷纷震得粉碎。

    二人脚下的地面，更是因为两人爆发出来的力量，实在是太强了，直接将这周围的地面，给踩得粉碎！

    “蝼蚁，给我去死！”就在此刻，三首犀牛嘴中发出一道咆哮，随即，只见到三首犀牛三个头，纷纷动了起来。

    他头顶上的犀牛角，释放出三道犀利的光芒，朝着方辰的身上刺去！

    方辰见到这一幕，没有丝毫犹豫。

    他双手微微一动，体内的两道异火，直接抵挡在身前！

    随即，他将生死意境，直接释放而出！

    “兽神炼体诀，给我杀！”

    方辰再次发出一声低吼，体内的力量，在这一瞬间，彻底释放而出。

    同时，他身体内释放出一股可怕的剑意，和三首犀牛释放出来的力量，针锋相对！

    虽然如此，他依旧被三首犀牛给震退了数步，方辰嘴角更是溢出一口鲜红的血液！

    三首犀牛见此，满脸得意的盯着方辰，冷声对着方辰说道：“小子，接下来你还是给我去死吧！”

    说着，他准备再次出手。

    就在他准备出手的那一瞬间，一股莫名的危机感，突然涌现在他心头！

    “老大，小心！”就在此刻，那位地煞境六层的妖兽，焦急的对着三首犀牛说道。

    三首犀牛没有回过神来，一柄犀利的剑，蕴含着强大的攻伐之力，刺向他的背后。

    ‘刺啦~’

    只见到三首犀牛的身上，散发出一道火光，随即一道血色的光芒，从三首犀牛体内喷射而出。

    “啊~”一道愤怒的叫声，从三首犀牛嘴中发出。

    他双目阴沉的盯着自己背后的伤势，显然已经彻底暴走了！

    见到三首犀牛这样，方辰微微一笑，道：“蠢货，我明明知道力量不如你，你认为我会傻乎乎的和你硬碰硬吗？”

    方辰很清楚，以自己现在的修为和实力，想要和半步天命境界的强者一战，依旧有不小的差距。

    更何况，这三首犀牛还是一头实力强大的妖兽，这种妖兽，就算是真正的天命境强者，恐怕都不一定能够将其击杀。

    如果不是因为玲珑王压制了他的实力，方辰早就已经落败了。

    所以方辰便准备和这家伙硬碰硬，等到他不注意，然后强势出手偷袭他！

    果然，他的计划取得了相当好的效果。

    三首犀牛在和他对拳的时候，压根就没有精力分心。

    而方辰则是运转自己体内的神魂之力，催动天恒剑，从背后施展剑法，刺向三首犀牛。

    而且这个计划，也取得了十分明显的效果。

    原本三首犀牛就愤怒到了极点，现在被方辰这样一说，他更加愤怒了！

    他怎么都没有想到，自己居然会在一位脱俗境蝼蚁的手中受伤，这简直就是一件最羞耻的事情。

    所以不管怎样，他都必须要杀了方辰。

    只有这样，才能够洗刷他受到的耻辱！

    三首犀牛双目狰狞的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰咆哮道：“人类蝼蚁，你敢伤我？你竟然敢伤我？既然如此，你就要为此事付出代价！”

