    看来，聂建国就算是在失去了心智的情况下也是知道这个人的。

    所以说，这个人真的与她妈妈有关。

    虽然现在她原本要解决的那些事都解决了，但是对于这个神秘的男人，她确实是十分的好奇。

    毕竟，从这张照片的年份和保养完好的程度来看，妈妈一定十分珍视这张照片，所以这个男人，也许是妈妈生前唯一牵挂的人..........

    他是谁？

    她无从得知。

    聂云萝追问道：“你.........认识吗？”

    话落，她看到聂建国那双浑浊的眼起了丝丝的变化，最后转变成慌张，无措，不断地摆着手摇头否认，“我.........我不知道，我什么都不知道，我不知道.........”

    一连串的否认，更是让聂云萝哑然。

    这个男人究竟是谁？如此的神秘，就连云彦都查不到，而现在聂建国的反应也是令人无比的意外。

    拧了拧眉，

    她靠近面前的男人两步，尽量让自己的语气听起来温和可亲，“爸爸，你告诉我这个人是谁，我不会让任何人伤害到你的，嗯？”

    “我不知道，我不知道！”说完，他凶狠狠的看着她，像是突然之间变了个人一样，漠然又凶狠，“你走！我不要再看到你！我不要看到你你走开！出去！”

    “爸........”

    话还未说完，就被聂建国推搡着出了房间，门，被死死锁上。

    见此，聂云萝叹着气，心里的疑惑反倒是越来越重。

    这个男人，到底是何方神圣？

    收回照片，聂云萝掏出手机，准备给霍傅司打个电话，抬头间却恍惚看到一个白色的身影从眼底一晃而过。

    极快，但还是被她捕捉到一丝莫名的熟悉。

    再度看过去的时候，什么也没有了。

    她小小的追了两步，四处走廊都是安静如鸡，什么人都没有。

    难道是错觉？

    在原地站了两分钟，最后以电话铃声响起为告终。

    离开福利院的时候，已经是下午时分。

    坐在车里的聂云萝忽然想起了什么，问道，“这家福利院真的就只有那些老儒病残住吗？”

    这家福利院算是私人性质的，同时也是霍傅司名下的资产。

    听言，男人闭目养神的动作稍稍一顿，沉声询问，“嗯？怎么了？”

    但是有些事，她觉得实在是没有在他面前说的必要，想了想还是顾左右而言他的道，“没什么，就是怕.........我爸他一个人住在这里会不会受人欺负了。”

    毕竟他现在跟以前大不相同，一个失去了心智的半老男人。

    “放心，我派了保镖保护。”低沉磁哑的嗓音。

    他不动声色的，已经将一切都安顿好。

    其实这个男人虽然表面上看起来冷漠无情，内心却是足够温暖的。

    这段时间他们之间的状态.........虽然的确称不上多么的美好甜蜜，但是再也没有从前那样箭弩拔张的针对彼此了。

