    离开五潮县没多少路，魏昊就不得不感慨，的确瞬间感觉自己变弱了一点点。

    用莹莹的话来说，就是秀才功名的“香味”淡了许多。

    可见这大夏朝的国运，是真的衰退了。

    想想也是，如今的五潮县百姓，感激魏昊的有, 感激汪伏波的有，甚至感激小白龙的也有，但是感激大夏朝廷的，未必有多少。

    民心散了，国运自然衰败。

    但队伍不好带了，总不能怪汪伏波、魏昊抗妖太坚决吧？

    世道就是如此, 糊弄一时可以，糊弄久了, 自然回过味儿来。

    “莹莹，大江龙神府当真一点消息都没有啊。”

    “杳无音讯，妾身也不知道出了甚么变故。”莹莹小心翼翼，然后在水罐中问道，“相公，妾身跟着，是不是拖累了？”

    “那倒是不至于，我现在可是千户官，去府城领了腰牌凭证，就去大巢州。万一要跟金甲鳄王斗起来，难保用一些粮草。有你在，我放心得多。天底下上哪儿找你这样的后勤大管家去？”

    “真哒？！”

    “那肯定的。”

    魏昊将箱笼挂在马背一侧，看了看四周, 然后道，“可惜你太弱了一些，不然我教你气血修炼, 都是我自己悟出来的, 绝对强身健体。”

    “算了，妾身资质愚钝，还是好好把螺壳炼牢靠些，好歹也是本命法宝……”

    “哈哈，这才对嘛。不能因为自己是个摆盘的，就天天琢磨这点东西。要学习，也要进步。天行健，君子以自强不息！”

    “……”

    欲言又止莹莹闭了嘴，她本来想说她要是修炼那一套，搞不好提前暴毙，那是妖精能炼的吗？

    这光景，莹莹也下定了决心，原本呢，是没打算打螺壳的念头，可现在大江龙神府彻底没了消息，她便想着怎么地也得在相公身旁做个有用的小妖精，别的狐狸精什么能江湖摇人，她没门路，也没实力，那就只能靠自己了。

    祭炼螺壳, 这就是她的唯一出路。

    再说了, 大江龙神府给诸多使者都是传下法诀的，这个法诀，就是通过螺壳转运物资的不传之秘。

    以前想要深入修炼，必定会惊动螺壳中的符文，这些符文是沟通大江龙神府府库的，稍有动静，就会引起警觉。

    可这一回，什么事情都没有。

    这要是不抓紧机会开练，以后说不定没机会了。

    而且她也算是完成了任务，太子妃给娘家的礼物，其实不是别的，就是这种转运之法。

    莹莹因为常年在洞庭当差，所以在大江龙神府内，她的螺壳连接的，便是大江龙神府洞庭分库，此秘术又称“云梦搬运法”，凡是得了法诀的，就能根据法诀来取用洞庭分库的物资。

    但通常来说，大江龙神府内部只有“摆盘使者”才被授予此类法诀，一是术业有专攻，二是蚌蚬螺蛤之流本体特殊，先天具备祭炼成空间法宝的特质，所以也算是重点培养，三是凡是使者，都是大江龙神府精心培育的家生子，算是心腹。

    只不过巫三太子运气不好，冲撞仪仗的时候，蚌壳蚬子蛤蜊都或多或少受伤，而外壳只要受伤，就会破坏符文，当时就失了效。

    莹莹是万中无一的逆天运气，落入五峰县境内的河流中，当时国运还没有直接衰退，她自然得以在人族地盘苟延残喘，只是福祸难料，又被老渔民打捞了上岸，阴差阳错到了魏昊手中。

    别管魏昊多么凶猛，他当时的的确确就是货真价实的秀才，秀才功名天然是妖精们的上等饲料，这也就让莹莹缓了过来。

    报恩，便是落在此处。

    只是日久生情，莹莹现在就想睡了魏昊一劳永逸，在东海由得鲸海三公主将“云梦搬运法”复刻去了之后，她便无事一身轻，就想着自己的婚姻大事！

    可惜时运不济，如今眼看着人间纷争将起，这大事怕是又要徒增波折。

    “唉……”

    莹莹叹了口气，魏昊听到之后，好奇问道，“怎么了这是？突然多愁善感的？”

    “相公，你觉得人类和妖精，能相恋幸福吗？”

    “当然可以，不然古时怎么那么多猛士找妖精生孩子？就说这大夏朝开国国君，就有狐狸精为伴，真是够猛的。”

    “狐狸精？！相公更喜欢狐狸精一些吗？”

    “这个倒是没有。”

    谷坱

    魏昊如是说道。

    “真哒？”莹莹大喜，接着追问，“那相公喜欢什么样的？”

    “我喜欢好看的。”

    “……”

    “哪怕什么都不做，就这么看着，也养眼啊。”

    说着魏昊拍了拍胸口汪摘星的狗头，“就好比请小汪来我家做客卿，要是癞皮狗，那我多少也有点抗拒不是？”

    “？？？？？”

    “？？？？？”

    狗子和妖精当时就别扭了，这多少带着点歧视啊。

    “总之，我虽不以貌取人，但我还是更喜欢好看的。”

    “……”

    莹莹顿时闭了嘴，彻底不想说话，狐狸精……狐狸精好看吗？

    想了想，回忆着那两只狐狸精的模样……

    越想越气，啊呀，不想承认，可是她们真的很好看！

    好气！

    狐狸精……跟自己比，有什么能力没有？

    好像会诗词歌赋、琴棋书画，也会跳舞，身段儿简直勾人夺魄，她自己看了都馋，别说野男人了。

    可恶！这世上怎会有长得好看还多才多艺的贱婢？！

    真是让人嫉妒！

    狐狸精……性格好像……好像也挺好的。

    她们没有见上魏昊的原因，是因为她们通禀之后，魏昊不是忙着打仗就是忙着吃妖怪，最后直接忘了。

    然后哪怕到了临别时期，两只狐狸精都没有登门拜访，因为用她们的话说，这不合礼数，贸贸然打扰，看轻了对方也小瞧了自己。

    至于在望江楼中，那自然是对莹莹礼数有加，姐姐长姐姐短，胭脂水粉、金银首饰可没少送，至于绫罗绸缎更是任由莹莹挑拣。

    这也让莹莹明明很嫉妒她们，结果就是讨厌不起来。

    没办法，她们给的实在是太多了……

    想着想着，莹莹顿时觉得自己真是犯贱，捂着嘴就哭了起来。

    妖生最悲哀的事情，明明就是自己的幸福就在眼前，却始终把握不住。

    自己没有那个能力啊！

    我就是一个废物！！！！！

    莹莹躲在螺壳默默地唾弃自己。

    正赶路的魏昊并不知道“田螺姑娘”正像个戏精一样自己跟自己闹别扭，离开五潮县走官道直奔北阳府的方向，一路竟然萧条了不少，但是行路至一处旧时集市，魏昊见人头攒动，烟火旺盛，顿时大觉奇怪。

    “国运衰退，这里如何能够太平无事还热热闹闹的？”

    打开地图一看，发现此处有个寺庙，是朝廷在籍的释门之一，唤作“般若寺”。

    “般若寺？”

    因为有白仙庙的糟糕经历，魏昊对各种寺庙都是相当警惕，为了以防万一，魏昊将狗子先行放了出来：“小汪，去查探一番，看看什么情况。这里人气旺盛，我根本不信有这等离奇事情。”

    “汪！”

    狗子叫一声，保持着小黑狗的模样，然后一头钻入了灌木丛，顺着野地树林，不多时就蹿入了集市附近，略作查探，狗子便顺着寺庙院墙寻找狗道猫洞，找着之后，便一头钻入。

