    我去！！！

    要不要这么劲爆啊！输卵管肿瘤！？这这这这这……这病也未免太大了吧！

    李林感觉，从穿越到现在的这两天里，自己从没有感到如此的惊讶过。哪怕是狗系统给自己发布的那几回强制任务，也没能让自己惊讶到如此程度。

    毕竟只要是个正常人，在面对“肿瘤”的时候，都决然做不到“淡然”这两个字的。哪怕他已经对生死置之度外，也不会完全对身患肿瘤而感到无动于衷。

    毕竟很大程度上来说，肿瘤实际上就是和癌症划等号的。而得了癌症，那基本上就相当于在死神那里提前挂了个名。

    或是三月五月，也可能是一年半载，至多不过三两年光景，必然要驾鹤西去，魂归冥土。

    而这期间，患者本人还要承受巨大的痛苦，高昂的治疗费，以及死神随时会把自己带走的恐惧！

    几乎绝大多数人被确诊癌症之后的结局，要么是花费巨额金钱并忍受着巨大痛苦进行治疗，最终在几年内去世。

    要么干脆就不予治疗，只当做无事发生。最多大剂量的使用一些强效止痛药维持自己的正常生活，最终在一段时间后告别家人亲朋，与世长辞。

    李林之所以会对癌症感触颇深，实际上就是因为穿越之前李林有多位亲人和朋友都患有各种类型的癌症，最终在遭受了巨大痛苦之后而离世。

    至于说将癌症彻底治愈？

    确实，有一些前沿医疗技术能够在一定程度上治愈癌症患者。但那些技术所使用的癌症类型与患者情况，都非常的苛刻。

    至少对于绝大多数常见癌症的患者来说，根本不存在真正可靠的治愈手段。医生所能做的，不过是尽可能的延长患者的生命，并尽量维持患者较高的生活质量。

    而唯一对于治疗癌症较为可靠的方式方法，还是在癌症病灶形成的早期。这一时间如果能够及时发现并对症治疗，根治癌症的几率也是比较高的。

    如果治疗效果很好的话，甚至彻底治愈癌症患者也绝非不可能！

    想到这儿，李林心中稍微放心了一点。而且换个角度想想，医生只是说文洁很可能患的是“输卵管肿瘤”，如果最后检查确认是误诊呢？那不就没事儿了吗？

    退一步说，即便最后的检查确定真的是肿瘤，那肿瘤不也分良性和恶性的吗？恶性肿瘤才是癌症，如果是良性不也没事儿吗？

    反正李林倒是觉得，自家文洁患恶性肿瘤的概率极低。毕竟在自己前世的电视剧里，文洁可是好好地一点儿事儿都没有。

    虽然现在作为一个真实世界，这并不能当做童文洁安然无恙的理由，不过……反正李林就是感觉自家文洁会化险为夷，安然无恙的！

    别问理由！问就是玄学！

    稳定一下情绪，李林尽可能表情冷静、语气如常的开口讲话：“江医生，你推断我家文洁患有输卵管肿瘤。判断的依据之类，我并非专业人士，你就算告诉我也无法理解。我现在就想知道，已经确诊了吗？”

    看着眼前镇定自若的李林，江晓琪心中微微的点头。显然，对李林遭逢大事但却沉稳不乱的表现，她非常的满意。

    事实上对于一名大夫来说，和一位冷静明白事理的患者或患者家属沟通交流，显然是一件非常高效且愉快的事情。

    拿起桌边摆放着的一叠检查报告，江晓琪将其递给了李林，同时说道：“在做出诊断之后，我立刻给童女士安排了一系列相关检查。而且为了尽快拿到结果，还特意做了加急。”

    李林结果江晓琪递来的童文洁的检查报告，在手上翻看了起来。虽然专业不对口，许多检查项目与指标李林根本看不明白，但检查报告最后的结论李林总能认得清吧！

    果然！在一张超声检查（彩超）报告结尾，李林看到了“左侧输卵管异常，低回声区异物，组织呈不规则改变……”

    总之巴拉巴拉的写了一大堆，李林也弄不清楚。不过最后的检查意见上，倒是明明白白的写着“左侧输卵管肿瘤”这几个大字。

    江晓琪看到李林看过检查结果了，便接着说道：“目前已经可以百分之百确定童女士患有输卵管肿瘤。至于更进一步关于肿瘤情况的检查，单靠超声检查还不够，还需要上CT。不过这个你来之前我们已经拍过了，检查的结果也送来了。”

    说到这儿，江晓琪的表情严肃了许多，语气也强了三分：“童女士身体左侧输卵管位置上的那个肿瘤直径大概有0.5到0.6公分，并不算很大。但它所处的位置非常不好，严重压迫到了输卵管，而这也是导致童女士月经推迟甚至消失的主要原因。”

    点了点头，李林表示明白，然后示意江晓琪继续，自己能够挺住。同时，握住童文洁的手更加用力，另一只覆盖在童文洁头发上的手也转移到了她的脸蛋上。

    手上有点儿湿润，显然文洁在无声的流泪。对此，李林感觉非常心疼，但现在还不是放下一切安慰的时候，得先听医生把情况说清楚才好。

    江晓琪指了一下桌子旁边挂在灯箱上的CT片子，开口说道：“结合最新送来的CT检查结果，我断定那个肿瘤严重压迫了童女士的左侧输卵管，甚至对其造成了很严重的损伤！”

    “检查结果上来看，肿瘤病灶周围有明显的血痂与组织增生，显然那里之前就遭受过损伤，只是由于伤口并不是很大，在患者都没有察觉的情况下自动愈合了。”

    “但是肿瘤显然在持续生长，而愈合后的人体组织也在肿瘤的持续压迫下反复损伤。血痂和伤口反复破坏与修复所产生的增生组织还有肿瘤相互纠缠在一起，那里的情况现在变得非常复杂。”

    说到这儿，江晓琪的语气也变得小心了起来，看着李林还有躺在病床上的童文洁，语气凝重的说道：“如果……我是说如果……”

    “肿瘤所在的那处病灶的某个脆弱处，不知道什么时候突然彻底破裂，到时候势必会造成非常严重的大出血。届时，哪怕患者就在医院里，能够得到及时的救治，恐怕也会有生命危险！”

    说到这儿，江晓琪用着不容置疑的语气，表情严肃的说道：“所以，我的意见是立刻进行手术！彻底摘除肿瘤并修复病灶！”

