    梁添因为受伤，跟学校请假待在家休息，这几天他虽然没像往常一样动辄对江醒醒大呼小叫拳脚相加，但黎落感觉得出来，他整个人都很焦躁。

    有一回黎落处理完厨余垃圾，转身看见梁添站在厨房门口，正用一种打量猎物的眼神看她，那一瞬间他眼里的势在必得和阴冷狠辣显露无疑，黎落跟他对视了两秒钟，嘴上虽然没说什么，心里却忍不住打了个哆嗦。

    梁添似乎在为失去控制权而不安。

    意识到这一点，黎落一边觉得高兴，一边又隐隐有了危机感。

    高兴是因为她的反抗初见成效，有危机感则是她了解梁添，他对于江醒醒的安全感全部来自彻头彻尾掌控她，现在一察觉她失控，以他的性格，势必会想办法再次控制她。

    一个想要掌控全局，一个却拼了命想反抗，两种截然相反的意愿碰撞在一起，迟早会出事。

    这天傍晚，黎落和梁添出门买菜。

    江醒醒没了工作以后，平时基本不出门，难得出来逛一次超市，她打算多买点零食回去，看电视打发时间的时候吃，在往购物车里丢了几袋薯片后，黎落回头，发现梁添不见了。

    她正诧异着，梁添从旁边的货架后走了出来，他往购物车里放了一打一次性手套，黎落随口问：“买这个干吗？”

    “打扫卫生。”梁添说。

    黎落皱眉，总觉得不太对劲，直到买单时，看着收银员扫了那打一次性手套丢进购物袋里，她才想起来，打扫卫生用得着用一次性手套？

    诧异归诧异，她没多问，两人结了账就走了。

    回到小区，楼下有人在搬家，几个搬家公司的工作人员正从货车往下卸家具，一旁站了对年轻男女，不知道是夫妻还是情侣，男人身材高大，目测有一米九，女人纤细苗条，引起黎落注意的是那个女人，她戴着宽檐帽子，墨镜和口罩，明明天气不冷，脖子上还围着围巾，全身上下包裹得严严实实，没露出半寸皮肤。

    黎落不由得多看了两眼，下一刻，梁添突然攥住她的手，把她往跟前猛地一拽，黎落没防备，被拽得一个踉跄，抬头对上梁添的视线，他低声骂了一句，眼里的警告意味很浓。

    黎落反应过来——梁添以为她在看那个男人。

    两人进了电梯，梁添正想骂黎落几句，但关了一半的电梯门又开了，那对年轻男女走了进来，看见已经摁好的楼层键，男人笑了笑：“你们也住五楼？”

    小区一层只有两户人家，“也”字足以证明两人是新搬来的邻居。

    “对。”梁添在外人面前礼数向来周到，也笑道，“501。”

    “我住502，以后就是邻居了，有打扰的地方还请你们多担待。”男人从上衣口袋拿出一张名片，递给梁添，“我叫罗铮。”

    “梁添。”

    梁添跟他握了握手，说话间电梯上升到五楼，罗铮对梁添点头示意，搂着女人率先走了出去。

    黎落随后走出来，看着罗铮和那个女人进了对门，她心里的诡异感更浓了，直到梁添不耐烦的声音响起，她才回过神。

    “还没看够？”

    黎落收回眼神，进了门一边换鞋一边说：“那个女人有点奇怪。”

    “你才奇怪，莫名其妙盯着人看，你是不是就喜欢那种个子高又长得好的……”

    “闭嘴。”黎落皱眉，“不要没事找事，吵出火了谁都落不着好，除非你想再进一次医院。”

    梁添：“……”

    他盯着江醒醒看了几秒钟，明明眼里全是怒火，却不知道出于什么心理压了下去，拎起购物袋转身去了厨房。

    吃过晚饭，黎落有点困了，打了好几个哈欠后，旁边的梁添说：“困了就去睡，不用陪我。”

    谁要陪你——

    黎落在心里吐槽，她倒也没说什么，刷了牙就回房间睡了。

    躺在床上，黎落很快就困得连眼睛都睁不开，这倦意来得又浓又快，她隐约觉得古怪，很快就睡了过去。

    不知道睡了多久，黎落被系统的警报声吵醒：“宿主！有危险！有危险！！”

    黎落勉强睁开眼睛，立刻被眼前的状况吓了一大跳。

    梁添跪坐在她身上，手上戴着一次性手套，把一根粗麻绳绕到她脖子上，两人对视一眼，梁添似乎没料到她会这个时候醒来，眼里闪过一丝迟疑，似乎在犹豫要不要继续。

    黎落短暂的懵逼后，立刻意识到梁添想趁着她睡觉勒死她，她第一反应就是反抗，但刚想坐起来才发现，她手脚都被铁链子拴住，固定在四个床角，她根本就动不了！！

    梁添心里本来就悬着，一见她挣扎，那一丝迟疑立刻变成了冲动，他猛地扑上来抓紧麻绳，抽紧了那个死结，狠狠勒住黎落的脖子。

    呼吸再一次被切断，黎落急得冷汗都出来了，她慌里慌张地试图去调动大力卡，可她很快发现无济于事，大力卡只能作用到手上，而她手腕被铁链子拴住，动弹不了，如果用卡片强行挣开铁链，那原主的手腕估计得废掉。

    眼前是梁添扭曲狰狞的脸，短短几秒钟，黎落被勒得生理眼泪都出来了，梁添无视她迅速惨白的脸色，一边勒紧麻绳一边咬牙切齿地说：“我告诉过你要听话，不听话就只有这个下场……你死吧，死了就永远是我老婆，死了就不会再看别的男人，更不会趁我不注意偷偷跑掉……江醒醒，你去死吧！！”

    黎落被勒得眼前发黑，慌乱中她反手抓住了铁链子，无名指上传来一阵剧痛，她立刻想起无名指上戴了一枚戒指。

    戒指是当初谈恋爱时梁添送给江醒醒的，江醒醒很喜欢，婚后连婚戒都没戴，一直戴着这枚戒指。

    黎落心里浮起一个念头，虽然不知道有没有用，但眼下也只能试试了。

    她用大拇指褪下无名指上的戒指，往地上一扔，“咚”地一声闷响果然引起梁添的注意，下一刻，脖子上勒得她几乎要昏死过去的力气骤然一松，黎落跌回床上，剧烈咳嗽起来。

