    徐隐等人入城后，元军便发动起了正式攻城。

    城内城外，双方的攻守器具相互交战。

    元军早年攻城略地的利器回回炮已经架起了二三十座，而城内亦有此等技术，立下了多座配重投石机进行反击。

    城内物资还算充沛，否则守军也不可能接纳如此多的百姓入城。

    因此你来我往，并不落于下风。

    尤其方才城外一战，徐隐等人逆袭而上，近乎全灭两波精骑的战绩，很是鼓舞了近来低落的士气。

    守军将士作战格外卖力，这回元军连靠近城墙的欲望都没有，打了大半日便偃旗息鼓，继续保持围困。

    夕阳昏昏，暮色沉沉，鸦鸣阵阵，孤城寂寂。

    斑驳的城墙上，破碎的缺口处，斜阳侧照，徐隐坐在一堆元军尸体上，仰首痛饮烈酒。

    方才最后一波攻城，元军的云梯已经架到了城头，而附近用来摧毁云梯的撞锤和弩车都出了故障。

    这伙元军当中还混有不少西域高手，猛然登城，立时杀光了这处区域的守军，险些彻底抢占这段城墙。

    徐隐与部分散乱军士匆忙支援，经过一番艰苦鏖战。

    他未着甲的身体白喂了十多处刀剑创伤，最严重的是给一吐蕃番僧印了一掌在背后，内劲邪异奇诡，将附近经脉全数封堵以至他真气运行不畅。

    若非他是先天之境，可借助百会穴纳入体内的真气冲破阻塞，恐怕那一战会非常危险。

    当然，那个番僧的脑袋此时被徐隐踩在脚下，如同皮球一般在地面翻来滚去。

    黄衫女走到徐隐身后，她素来喜欢洁净，此刻身上贵重轻衫也是沾满血污，一脸疲惫。

    不过作战之时，敌军主力都被徐隐一人抵挡，她只是如同刺客一般游走突袭，因此倒是没受什么伤。

    她自顾自的将徐隐身上伤口位置的衣料划开，并细心的为他清洗刀疮枪伤，洒上金疮药，缝合伤口。

    她心思细巧，手中小针远细于寻常绣花针，且用的是能够被人体吸收的羊肠线，一针一线皆轻柔缓慢，除针以外，双手未曾触及到伤口半分，竟让人察觉不到疼痛。

    全部伤口缝制完毕后，又从行囊中取出干净的麻布绷带，将其裹上。

    徐隐一直默不作声，没有打扰她分毫，直到伤口彻底处理完后，他才坏笑道：“杨姑娘若是嫁了人，绝对是一等一的好媳妇，却不知徐某是否有这个福分？”

    黄衫女轻啐一口，取出一瓶散发着甜香的瓷瓶，扔给徐隐。

    “这瓶蜂王浆是我们古墓派所养玉蜂产的，有很好的疗伤效果。你身上的刀剑外伤问题应该不大，最严重的当是背心上的内伤，需要好生调理。”

    徐隐嘿嘿一笑，随手接过，却并没有立即喝下。

    “刚喝了烈酒，正是回味无穷，再饮一口蜂浆，那可就窜味了，晚点再喝。杨姑娘何不坐下来休息一下？”

    黄衫女看着遍地的尸体，微微皱眉，又扫了眼徐隐脚下正在搓玩的番僧首级，忍不住伸出一脚，将其踢下城墙。

    徐隐一愣，哈哈笑了声，站了起来，“杨姑娘不喜欢，说一声便是。徐某只是报复心太强而已。”

    这时一员年轻将领走来，恭敬的拱手道：“这位便是曼大侠？”

    “正是曼某……”徐隐咋了咋嘴，怎么都觉得这个名字十分古怪。

    “末将刘玄！多谢各位大侠今日义助！我等于府衙已备得胜宴，有请各位大侠同往！”

    刘玄身边有一高大汉子，满面虬髯，徐隐瞧得眼熟，对方嘿嘿一笑，说道：“某家魏都，今日在城外有幸与曼大侠并肩作战！”

    他便是此前城外三百余重甲敢死队的首领。

    徐隐朝二人见礼，客套了一番。待张翠山谢逊等人闻讯过来后，便与众人相互介绍了一轮。

    方才协助守城，鏖战虽苦，不过主力却是守军，因此众人伤亡不大。

    路上随口交谈，才知刘玄是刘彦的义子，主持的正是徐隐当前所在这面城墙的防御。

    徐隐问起城守刘彦的事，却见刘玄顾左右而言他，似有难言之隐，只说进了府衙自能见到刘帅。

    徐隐微笑着落后半个身位，张翠山知机，往前一步，代替徐隐跟随同而来的将领交谈。

    他出自武当名门，江湖上威名颇盛，众人都愿与他结交，又有殷素素从旁照应，竟聊得不亦乐乎。

    而徐隐则悄悄对黄衫女说道：“这些义军将领很奇怪，我怀疑府衙内有问题，要不然就是刘彦有问题。听闻此前他遭到了刺杀，不知情况如何。”

    黄衫女点头道：“我方才已经悄悄让龙淼先一步前往府衙探听情况。”

    龙淼是追随黄衫女最久的侍女，冰火岛一行中她也在随行队伍之内，徐隐了解她的功夫，微微点头。

    在刘玄带领下，一行人往府衙走去。

    进入府衙后，已有多名将领在此等候，且已备上宴席，只是听说刘彦要稍后才会到场。

    徐隐借口解手，暂离宴席，于侧厅之外，遇到等候已久的龙淼。

    龙淼神色严肃，悄声说道：“徐大侠，我方才在后院一番查探，在一间封闭的卧室中发现了刘彦被冰封的尸体！”

    徐隐心下微震，神色凝重，“可能确认是刘彦本人？”

    “我们古墓派对各地义军首领都有肖像画，决不会认错！”

    徐隐暗道古墓派果然有超强的情报搜集能力。

    却听龙淼继续说道：“现在的刘彦是他女儿假扮的！我已在刘彦女儿闺房内听到了她与侍女的谈话。

    刘彦当初遇刺后，没有几天便死于伤重。也正是因为如此，城外据守各处险要之地的义军没有统一指令，才纷纷败退。

    为了不让军心动荡，这位大小姐决定联合刘玄将刘彦身死的消息隐瞒下来。由精通化妆易容的刘大小姐假扮其父。

    而每次守城的真正指挥者却是刘玄，只是借刘大小姐的口发号司令而已。近来守城不利，军心士气下降。

    守军却未见刘彦现身第一线，已是心生怀疑，这样下去，迟早都要被拆穿。”

    徐隐皱眉道：“如此说来，那位刘小姐此刻正在易容咯。”

    龙淼点了点头，“我认为，府城难守，徐大侠这轮热闹可凑不下来。”

    徐隐笑道：“不试试当然是不成的。”

    他返回宴席之上，推杯换盏中，刘彦终于姗姗来迟。

    只见他面色苍白，像是失血过多或者伤愈不久的状况，衣服穿得很厚，看不出原本身形，又时常故作咳嗽，以手遮掩，些微小的破绽也被挡下来不被发现。

    他以茶相敬，“今日多亏各位大侠支援，否则魏将军和一众热血男儿定要战死城下。刘某伤势未愈，暂以茶代酒，礼敬各位一杯！请！”

    徐隐听对方说话，那是有意压低嗓音，显然刘大小姐可以在外表上伪装他父亲，但是在嗓音方面终究无法装得很像。

    他敬过酒后，便借口身体不适，早早离去。

    席间众位将领愕然相对，都是忧心忡忡。

    宴席简陋，也没有多少荤菜美酒，仅仅只能供人吃饱，便草草收场。

    刘玄将几乎要跟常遇春拜把子的魏都劝走后，走到徐隐面前。

     

     

