    徐尊听说，三河帮与紫山派素有不睦，以前有过冲突。

    所以，他这次前来三河帮目的非常明确，一个是和拜访炭帮那样，借此来震慑紫山派。

    另一个，则是探探李蓉儿的口风，看看能否让李蓉儿站在自己这边，毕竟敌人的敌人便是朋友。

    可徐尊万万没想到，他刚进水寨，便听说了炭帮帮主和紫山派掌门双双遇难的消息。

    而且，这俩人和大货仓的闫掌柜一样，竟然死于当地传说中的恶鬼之手！

    如此一来，徐尊之前的计划被完全打乱，他不得不重新调整思路，审视当前处境。

    毫无疑问，虽然闫掌柜被猄鬼吃掉的时候，徐尊并未在永徽城，可如今万俟峰和花尸的死，却不得不让人联想到他的身上。

    唐州提刑前来永徽查案，刚到永徽城，一个帮主和一个掌门便被恶鬼吃掉，任谁都会觉得时机太巧！

    也正因为这样，李蓉儿对徐尊的态度也变得更加微妙。

    李蓉儿不得不担心，徐尊此次前来永徽，是冲着剿灭永徽各大帮派而来。

    而最诡异的，就是徐尊使用的还不是武力，而是——鬼力！

    如果真是派兵剿灭，那李蓉儿反倒不惧，大不了真刀真枪大战一场。

    可是这鬼力乱神的邪门事情，根本无从防范。

    这也是李蓉儿最为忌惮，也最为猜不透的，因此，她不仅仅对徐尊心怀忌惮，而且已经生出畏惧。

    事到如今，徐尊也已做好新的计划，他不能主动否认自己跟恶鬼杀人有关，也更加不能承认。

    所以，他要通过李蓉儿，把自己的行动引回到正轨上来。

    而要想回到正轨，那自己就必须施展拿手绝技——装逼大法！

    叮……

    徐尊和李蓉儿碰瓶之后，二人纷纷仰脖喝了一口，继而坐下说话。

    “李帮主，实不相瞒，”徐尊正经说道，“我这次前来你们三河帮水寨，就是想要来拯救你的！”

    “哦？”若是几个时辰之前，李蓉儿自然会认为徐尊大言不惭，可现在却容不得她不信。她赶紧抱拳，恭敬说道，“还望徐大人明示！倘若真能救我，李蓉儿必当报答！”

    “六鬼凶恶，”徐尊则装模作样地掐着手指，念念有词，“若非如此，太后也不会降下懿旨，让我出马！”

    咕噜，李蓉儿咽了口唾沫，面色紧张地问道：

    “这世间，真的有鬼吗？我怎么听您刚才的口气，好像是有人捣鬼呢？”

    “不错，”徐尊说道，“六鬼杀人，指向明确，死的都是永徽帮派首领！在这背后必有人为因素作祟！

    “可是……这些首领不仅自己身怀绝技，又有高手护卫，如果是人干的，怎么会如此轻松呢？

    “你刚才发现没有？”徐尊说道，“我们刚才吃饭的地方阴气很重，明明点着火炉，却感受不到半点温暖。”

    “哦？是吗？”李蓉儿回忆，本来感觉挺正常的，可听徐尊这么一说，却不由得打了个寒噤。

    “猑鬼能将人冷冻，”徐尊说道，“我估摸着，来的应该是这一只吧！”

    “啊！！？”李蓉儿花容失色，她纵然是一帮之主，却也难抵这鬼神之说，急忙惊惧问道，“徐大人，真的……真的来了？难道……它们连我也不放过吗？”

    “现在知道，”徐尊沉着脸说道，“你那一箱金条，并没有让我感受到你的诚意了吧？

    “我的道行毕竟有限，”他故作为难地说道，“万一搞不定，我也会不得好死的！”

    “这……这……”李蓉儿是真的怕了。

    其实，她并不是一个容易上当的女人，但事实摆在眼前，不由她不信。

    那万俟峰和花尸都是永徽武学造诣的天花板，如果不是鬼，谁能如此轻易地将他们杀掉？

    更何况，还一个变成白骨，一个变成木炭？

    “徐大人，”李蓉儿问道，“您是唐州提刑，怎么还有捉鬼的本事？”

    “来！”徐尊却不慌不忙地端起酒壶，和李蓉儿碰了一下。

    李蓉儿无奈，只能跟徐尊推杯换盏，把酒言“惊”。

    “今日我能保你无虞。”徐尊煞有介事地说道，“之所以来李允儿的房间，是因为李允儿火力旺盛，她的房间可以冲煞，那猑鬼必然伤不到你！”

    “哦？原来如此……”几句话，把李蓉儿忽悠的五迷三道。

    “但是，这并非长久之计，”徐尊又道，“这六鬼来势汹汹，不达目的是不会罢休的！

    “给我的感觉，它们要毁掉的，似乎不只是你们这些帮派首领啊……”

    “它们……要毁掉的是所有帮派，可是……为什么呢？”李蓉儿面色沉重，“我们没有做伤天害理的事情，哪里得罪它们了？”

    “还没有？”徐尊冷哼一声，“哼，如果没有的话，那个紫山派的弟子，怎么会被我处斩？当街杀人，争权夺势，火并杀人，这些还不叫伤天害理？”

    “大人，”李蓉儿急忙辩解，“那些都是紫山派所为，我们三河帮素来守法，从不欺负百姓，更有灾难之时，我们还广施财物，周济乡邻呢！”

    “李帮主，正所谓物极必反，恶鬼杀人必有因由！这暗中的是非曲直，你心里最清楚不过！”徐尊振振有词地说道，“今天，你如果把永徽各大帮派之间的事情都跟我交代清楚，或许徐某还能查明真相，助你渡劫！

    “可你若是不肯如实相告，有半点隐瞒的话，那我也就爱莫能助了！

    “黄金有价，但性命只有一条！还是那句话，”徐尊说道，“我得能看到你的诚意，我会考虑要不要出手！”

    “你……”李蓉儿已经完全被徐尊这个神棍控制，当即问道，“你真能救我？”

    “我只能说，我会尽力而为！”徐尊说道，“我再跟你澄清一点，我的主要任务是查明恶鬼杀人的原因。

    “真正制服六鬼，我可没有那么大的本事。”徐尊一本正经地随口胡诌，“不过你放心，我背后还有高人相助，等他们来了，或许可以制服六鬼。

    “但是……前提是我必须弄清原因，如果弄不清楚，那一切都是妄谈！

    “怎么样，李帮主，”徐尊问道，“我说的已经足够清楚了吧？”

    “好，好……”李蓉儿没有任何犹豫，当即用力点头，问道，“徐大人，你想知道什么？”

    ……

    ……

