
楚炎洌果然俊脸瞬间一变，气恼道：“风云菱，你什么意思？找架吵是吧？本王好心回答你问题，你要不要说话这么带枪夹棍？”

“行行行，我错了，我一时口误，她回不回也不关我的事，不过楚炎洌，之前刺杀、学堂陷害的事我可还记着呢，她最好别落在我手中。”风云菱说完就直接往门口走去。

“你没有这个机会的。”楚炎洌立刻说道，虽然他知道对不起风云菱，毕竟一切的推断证据都是指向大师兄古鹤，而指使人就是颜轻灵。

但他总还存在一丝年少的恩情，不想去破坏嵩山上三师兄妹之间的纯真感情和美好的日子。

风云菱自然听到他的话，只是在外面冷哼了一声。

最后一次了，因为原主对楚炎洌的痴情导致的犯错，和自己之后在御前污蔑楚炎洌，让这个男人确实受了不少委屈，那么一次也算是还清了。

若颜轻灵还执迷不悟，下一次她绝对不会再客气。

刚走到外面，金钟突然跑了进来。

风云菱看到他，面色微变，直接迎了上去。

楚炎洌跟出来看到这一幕，有点奇怪，看金钟和风云菱的样子好像有什么急事，虽然他知道不关他事，但他就是有点好奇。

“小姐。”金钟立刻凑到风云菱耳朵边说道，“姜云歌果然还有一个孪生的妹妹，只是一出生就说夭折了，户籍上是没有的，要不是我找到十几年的老人，根本没人知道这件事。”

“人还活着？”风云菱连忙问道。

金钟摇头道：“这个属下不清楚，要去姜府探查才行，属下见过王爷。”金钟看到楚炎洌走了过来，连忙退开一步抱拳问候。

“金钟，你这么匆忙有什么急事吗？”楚炎洌看了一眼沉思的风云菱后问金钟。

金钟也看看风云菱，随即讪笑一声道：“王爷，没什么急事，不过是小姐叫属下打听点事情，啊，我去看看老爷。”金钟说完也跑了。

楚炎洌更加好奇了，看着风云菱道：“风云菱，出什么事了？”

“我为啥告诉你？”风云菱好笑道。

楚炎洌气得牙痒痒道：“看你纠结的样子，就是没有解决问题，也许本王可以帮你呢。”

“帮我？好像我帮你的多点吧？你别给我添乱就不错了。”风云菱鄙视这个男人。

楚炎洌气得一把抓住她的胳膊，换来风云菱手中一支银针的出现，吓得楚炎洌立刻放开后道：“本王好歹也帮你父亲这么多了，你我也已经一笔勾销，你就不能对本王客气点？”

风云菱想怼回去的，但随即脑子一转道：“好吧，那你说说你知道多少姜云歌的事情？”

“姜云歌？”楚炎洌顿时俊脸难看了，“将军府那个花痴女人？”

在楚炎洌眼里，风云菱和姜云歌其实差不多，都是对他花痴的女人，风云菱比姜云歌更严重一点。

“楚炎洌，我觉得你真的很欠揍啊，人家小姑娘这么喜欢你，是你的福气懂吗，说话怎么这么难听。”风云菱真的看他臭屁的样子很是无语。

“喜欢？我要她喜欢？被她喜欢就是倒霉！有什么福气！？”楚炎洌就是弄不懂了，有什么好喜欢的，女人真的一个个花痴似的，看着就是恶心。

风云菱见他一脸恼怒的样子，很是无语，好吧，也许别人的喜欢对他来说是一种累赘，毕竟有风云菱原主那种花痴，逼着他成亲，逼着他洞房，确实非常可怕，说穿了，跟那强啥都没区别的了。

“你为何打听姜云歌？她现在不是你情敌吧？”楚炎洌见风云菱不说话，怕又吵架风云菱不和他说话，到是立马说口气软了下来。

“情敌？什么情敌？你？”风云菱有点莫名其妙。

楚炎洌咳咳一声，表示不想多说，转移话题道：“姜云歌到底什么事？你不说清楚，本王怎么帮你？”

风云菱没好气的白他一眼，但这白眼看在楚炎洌眼中到是觉得这样的风云菱要亲切不少，她和他之间虽然现在成陌路一般，但因为有了那一层关系，楚炎洌内心深处是怎么都不可能当没发生过一样的。

“姜家有什么秘密的事你知道吗？”风云菱换个说法。

楚炎洌好看的俊眉都扭成一团道：“你到底想知道什么？开门见山问不行吗？”

“咳咳，姜云歌是不是有个妹妹？孪生的？”风云菱想了一下后说道。

楚炎洌错愕，随即面色大变道：“你，你说夭折的那个？”

“你知道？”风云菱到是真没想到楚炎洌真的知道这件事。

楚炎洌连忙紧张的四周看一下，随即拉着风云菱的胳膊就走到一边轻声道：“你怎么会知道这个秘密，这可是姜家灭了不少口才藏好的秘密。”

“那你怎么就知道？不被灭口？”风云菱挑眉道。

楚炎洌有点微微尴尬道：“我是王爷，姜家是大将军府。”

风云菱眼睛一眯，一下子没懂他这句话的意思。

“蠢女人，这也想不到，父王派了人在将军府内。”楚炎洌不知道自己为什么要说出来，但总觉得风云菱要知道了这个秘密，那其他都不是秘密。

风云菱顿时哦了一声，一副了然的样子。

“这么说来，姜步寒的一举一动都在皇上的眼皮底下？那我爹？”风云菱顿时想到同样的可能性，看向楚炎洌的目光里有点惊恐。

楚炎洌默不作声，但看风云菱面色越来越难看道：“你爹又不做什么坏事，你有什么好怕，丞相是文官，大将军那是武将，本质上不同。”

风云菱想想也对，但细思之下还是觉得惶恐，虽然风暮景是丞相，现在是各大亲王争那个位置的时候，丞相大人要支持谁，朝廷的风向也会倒，影响力还是很大的。

若自己爹是和皇上中意同一个人选那还没事，但若不是同一人，自己父亲以后的路只怕也是凶险得很哪。

“不用担心，你爹比谁都聪明，老狐狸了。”楚炎洌见风云菱担忧，想安慰她一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732483"  chaptername="第125章">加入书签</a>
</div>
