    遗神族急了，郑逸尘这边就舒服了，不过黑袍人直接解锁了这么多的石碑，不能拿出来一些实质性的东西，恐怕深渊遗神族就不会给给他解锁更多新的石碑了，只是这一次要拿出来了什么实质性的成果，还是需要考虑一下。

    不可能直接让整个巨像改良完毕，让这玩意能变成红色有角三倍速的那种状态，不然的话深渊生物的优势会瞬间拉满，郑逸尘本身就不怎么喜欢这个炼金化身的身份。

    哪怕这个炼金化身给他带来了大量的收益，可不喜欢就是不喜欢。

    正常来说没人喜欢卧底的身份。

    需要考虑的问题很多，可解决起来倒不用那么着急，这事是没俩月无法搞定的，这段时间里，他反而能显得轻松一些了，就看红玉那边做的事情怎么样了。

    只要那女人的野心足够。

    黎明城。

    郑逸尘啧啧有声的看着沉睡着的地下巨兽，他无意去了解地下巨兽是怎么被控制的，他过来是为了围观地下巨兽背上的建筑，作为一个特别顾问来的，这个魔导巨炮可以说是有史以来最强的那种了，想要做出来第二个基本上没可能。

    不是不能做，而是材料不够了，听说为了制作这个魔导巨炮，圣堂教会那边都专门的在密库那边取出来了一些特殊的东西。

    具体是什么东西，圣堂教会没有公布过，这也不是别人能够弄清楚的。

    “这个巨炮……你们是想要让禁咒当做是炮弹用吗？”

    “……不愧是康纳阁下，居然这么快就洞悉了它的本质。”跟着郑逸尘的一名施法者有些感慨的说道，郑逸尘直接看出来了巨炮的主要作用，这让他都感觉有些难以置信，但随后一想面前的存在是什么人，心情就平复了下来。

    魔导科技的起源都是这条龙了，虽说现在魔导科技的发展是百花绽放，各有各的特色了，但郑逸尘作为魔导科技的领路人，一直都没有被时代所抛弃，反而现在依然有很多魔导科技的技术是对方研究出来的。

    这个巨兽巨炮的核心功能已经被郑逸尘看出来了，这玩意的确是能拿着禁咒当做炮弹用的特殊巨炮，这个也是这种巨炮难以做出来第二个的原因了。

    能做出来同等规格的巨炮，但那种巨炮纯粹就是威力大，并不能像是这个一样，能直接拿禁咒当炮弹。

    “射速如何呢？”

    “一言难尽，康纳阁下和我来这边。”带路的施法者神色有些复杂的说道，巨炮的完善进度很快，但是进度是一回事，一些技术的限制又是另一回事了。

    禁咒当炮弹是一个很大胆的想法，然而这个大胆的想法缺乏了一些必要性，郑逸尘刚才提到的射速就是重中之重的问题了。

    理论上这个巨炮打出来的攻击不会比起仿神巨像差，虽说两种武器的输出模式不一样，可禁咒也不是随随便便的魔法，更别说当炮弹用了，压缩之后放出去的禁咒只会更加危险，只是再怎么危险，有些问题依然无法解决。

    巨兽巨炮不可能像是仿神巨像那样，随时可以放出来最高的输出，强力的攻击还好一些，只要能源足够就行了，等到以后在巨兽背上弄一个大型燃烧邪能炉充当巨炮的核心能源。

    郑逸尘跟着这名施法者来到了一个特殊的区域，这个区域怎么说呢，就像是科幻里的那种游戏仓模式的网吧，一个个胶囊一样的游戏仓摆在这里。

    “禁咒班的人会在这里待命，即使我们经过了多次的调整了，目前也只能让禁咒班的释放禁咒的时间缩短五分之一。”带着郑逸尘来这里的施法者有些无奈的说道。

    “其他方面呢？”郑逸尘没说这种时间压缩已经很了不起了，而是问向了其他的方面的情况如何。

    施法者继续叙述起来别的方面的提升，禁咒的释放时间最大能压缩五分之一，消耗方面能减免百分之六十六，禁咒班的施法者承担的负担也能降低到原有的百分之三十一。

    听着这种数据郑逸尘都有些咂舌，除了禁咒的释放时间问题之外，别的方面已经高的不可思议了好吧。

    消耗减免一半多，等于说是这个禁咒班的人能连着释放禁咒，负担降低更重要，毕竟魔力和精神力量的消耗还能用魔药补充，但是负担太重了的话，会影响到魔药的吸收和身体的承受能力，只有不到三分之一的负担。

    也就是说说只要释放时间赶得上，一个禁咒班能来一个禁咒五连发，三连发？肯定不会是三连发啊。

    负担降低到了原本不到三分之一的程度，那可不意味着每一个禁咒班的人承受的负担伤害就真的是原本的三分之一。

    实际上会更低，这跟跑步一样，时速八公里能跑一个小时，时速十公里的话就只能跑半个小时甚至更短的时间了。

    明明奔跑的速度降低的只有那么一点点，持久的表现就完全不同了。

    “你们理想的时间是多少？”

    “如果能将禁咒的释放时间压缩到了原本的十分之一就好了。”

    郑逸尘忍不住翻了个白眼：“你们还真敢想啊？”

    原本的十分之一时间？怎么不想着瞬发禁咒？

    “当然敢想了。”看着郑逸尘翻白眼的样子，施法者摸了摸自己的胡子笑了笑：“这个地方之后要配置元素之心的，如果有元素之心的辅助，理论上还是能达到需求的。”

    “有那玩意算我没说。”郑逸尘捏着下巴思索了一会：“什么属性的元素之心？”

    “暗属性的。”

    “哦……”郑逸尘心里有些失望，暗属性的元素之心啊，也不是很想要的，好吧，他现在有无限炉心了，眼界也高了，对于元素之心的需求，更多的是偏向那些稀有属性的元素之心。

    “暗属性元素之心，你们不会是通过那种东西来控制地下巨兽的吧？”

    施法者脸上闪过了一丝诧异的神色，随后露出了有些无奈的笑容：“康纳阁下真不愧是大陆的活传奇。”

    论起年龄他比起郑逸尘大很多了，然而在影响力和实力方面，郑逸尘还真就是他的前辈。

    “主要是属性太合适了，这个地下巨兽就是暗属性的，能吸引对方甚至影响它的，也只有暗属性元素之心了。”郑逸尘没有在这个话题上多说太多，直接说原本的话题：“有暗属性元素之心，加上地下巨兽……好吧，这活我接了，接下来我们谈谈回报的问题吧。”

    施法者露出了个淡淡的笑容：“这个就要麻烦康纳阁下您往世防会走一趟了。”

    地下巨兽的改造不是一方势力能完成的，所以这件事在世防会那边交涉更合适一些。

    在过去的路上，郑逸尘已经开始考虑要什么报酬了，另一颗元素之心？这个倒是可以，别的普通的资源就算了吧，没什么能入他眼了。

    世防会，这一次的会议没有那些专属银徽章和一部分的专属金徽章的持有者在。

    “有一件事我要提前说明了，地下巨兽这种东西只能在地下世界，镇守深渊入口。”

    “？？”郑逸尘开场的一句话让在场参加会议的人有些摸不清楚头脑，咱么不是谈报酬的吗？怎么突然就说起来这个了？

    “我来的路上就在想一些改造的方案，目前已经有了一个初步的设计了，只不过那种东西加入了元素之心之后，我不希望巨兽出现在大陆上，用于任何一场和大陆有关的战争，除非是一些特殊的情况。”

    “那这个特殊的情况算是什么类型的？”

    “比如说有些人想要搞出来什么毁灭世界的操作时，其他的时候地下巨兽和边境长城差不多就可以了。”

    “是这样的话，那倒是没有问题。”世防会的现任会长说道，他的话也算是圣堂教会的态度了，地下巨兽背后的巨炮……真的是太破格了，那种东西能拿着禁咒当炮弹用，真就是一个低配版的仿神巨像。

    如果郑逸尘参与到了后续的改造项目里，能让巨炮进一步的完善，甚至性能进一步的提升，真不应该用在大陆的任何一场战争上面，将其变得和边境长城一样的定位才是主要的。

    “哼，你们圣堂教会这次提供了不少东西，都这么说了，那别人还能有什么意见？”黑暗教会的副会长轻哼道：“你们是不是已经提前商量好了？”

    郑逸尘啧了一声：“才怪，圣堂教会不承认魔女的存在，我跟他们提前商量个鬼，既然你们没有别的意见了，那我们就谈报酬吧，至于我的技术，我的名字就是保障，谁有意见？”

    可以的话郑逸尘还真想要带一副眼镜，语气淡定的说在场的各位都是……咳咳，有意见的人很多。

    在这里的谁还不是个副会长了？况且这件事的重要性很高，郑逸尘之前提出来的那个条件之后也要额外的定制一下，都是麻烦事情。

    如此的话怎么可能不弄清楚郑逸尘要弄出来的东西如何？从世防会这边离开已经是三个小时之后的事情了。

    离开的时候郑逸尘太阳穴都突突直跳，不喜欢开会可不就是这个原因吗？这一次不像是上次那样有备而来，能直接怼的一群人说不出来话。

    这一次可让他们逮住了机会。

    好在郑逸尘也得到了自己想要报酬，稀缺的资源不会少，还有一些特殊的东西，元素之心的话，看郑逸尘之后的改良结果如何，如果令他们满意来了的话，那么各大势力会凑一凑，给郑逸尘弄一颗。

    还有的副会长想要给郑逸尘一个独特的名额作为报酬来着，恩，关于禁区安全探索的名额，禁区那边的混乱程度降低太多了，禁区研究会在郑逸尘那天之后，已经发布了不少的新消息了。

    包括禁区的破损区出现的特殊变化，破损区已经随着混乱的降低而复原了，虽说被禁区影响到的环境还存在，但是那些环境和禁区分割开来了，稳定的速度更快，过不了多久就可以成为职业者们的一个特殊的修炼区域。

    曾今人人避之不及的地方现在却成了宝地，最大的受益者就是禁区研究会了，近水楼台先得月，禁区研究会研究禁区那么久了，得到了丰厚的回报怎么了？

    禁区研究会占据了先手，已经先对那片伪禁区进行了大力的开发了。

    近期的热点，禁区研究会没少占。

    只是郑逸尘在意那种安全探索的名额吗？要不是为了低调，说出来禁区的变化和他有关系，能不能吓死一群人？总之郑逸尘是义正词严的拒绝了那种报酬，他要的就是真金白银实实在在的资源，作为副职者，他可是太烧钱了。

    至于禁区内部的探索，郑逸尘说的也很明确，进去了的确能得到好东西，但是那个就和赌一样，运气好了的话能得到更大的回报，但是运气不好可能连命都丢了，谁爱去谁去，当然，当时那么说肯定会被人怀疑的。

    郑逸尘就额外的补充了一下，以他的能力想要探索禁区的话，还需要有人带着去吗？禁区内部的混乱度降低了，他保持着龙形态，仗着龙族那强韧的身躯外加自己所拥有的战气，强冲都没问题，再不行了带着自家的魔女一起进去又有什么问题？

    于是就没人怀疑有问题了，郑逸尘说的可真是太有道理了一点。

    地下巨兽身上，郑逸尘重新回到了那个充满‘游戏仓’的地方，手里拿着厚厚的一沓子设计图，在他身边跟这个还几名优秀的副职者。

    “康纳阁下，这份设计图……”

    “不用拆，设计的很好，在原有的基础上进行一些调整就行了。”听着旁边有些迟疑的声音，郑逸尘摆了摆手，打断了对方的话：“设计方面已经很优秀了，我这么说很吃惊？”

    看着那几名表情有些吃惊的副职者，郑逸尘反问道。

    他们点了点头，这已经不是吃惊了好吧，在郑逸尘再来这边的时候，他们已经做好了拆掉大部分的设计，重新进行建设的准备了，可郑逸尘却说出来了这么一番话。

