    暑假就在高天研究改进机械外骨骼的时间中缓缓溜走。不过中间有个插曲，公司召开了年中的报告会。也是因为高天在公司，集团公司和几个分公司都想让高天指导一下研究思路和发展方向。

    经过前几次高天的正确决策，现在没有人会怀疑高天的眼光。

    七月的第一天，高天和老爸一起来到公司总部。走进会议室后主角和老爸一起坐下。其他人坐下以后就宣告了会议正式开始。

    会议的第一个话题依然是季度的财务总结。在上半年中公司的营收还是在小幅度的上涨着，只是涨势没有前两年那么凶猛。

    会议开始后财务总监宣读了一下前半年的财务报表。

    “总公司上半年总营收412亿美元，折合人民币约3296百亿人民币。其中国内营收1834百亿人民币。海外营收1462人民币。”

    “灵智科技上半年营收130.74亿美元，折合人民币1045.92亿人民币，公司储备金300亿人民币，其他作为总公司营收。”

    “云想科技上半年总营收85.76亿美元，折合人民币686.08亿人民币，公司储备金200亿人民币，其余作为总公司营收。”

    “玄龟科技上半年总营收103.12亿美元，折合人民币824.96亿人民币，公司储备金200亿人民币，其余作为总公司营收。”

    “德威科技上半年总营收92.38亿美元，折合人民币739.04亿人民币，公司储备金200亿人民币，其余作为总公司营收。”

    “上半年燎原实验室研发投入为631亿人民币，占公司总收入百分之十九。各分公司实验室资金投入452亿人民币，由分公司利润支出。”

    ......

    听着财务总监报出的一连串数字高天已经渐渐麻木。他是知道公司的营收情况的。只是对他来说只要研究资金足够其他事情都无足轻重。

    等到财务总监汇报完毕之后就是其他分公司的营业情况。高天对这些没兴趣，就窝在椅子上打起了瞌睡。

    等到会议快要结束高天才迷迷糊糊的醒来。他对公司的管理实在是没什么兴趣。睡着之后他的大脑也没闲着，一边结合前世记忆，一边加入自己重生的变量来推算这一世的发展。

    被老爸推了推之后高天也知道该自己发言了。对这一世的发展有了预测后他组织了一下语言说道。

    “我们国家现在正处于一个百年不遇的时代。一超多强的局面已经持续了很久，我们国家现在正走在发展的快车道上。而作为现今世界上硕果仅存的社会主义国家，我们可以说是外国的眼中钉，他们是绝对不会任由我们发展的。”

    “但是正因为这样的外部环境，我们才要积蓄力量，快速发育，在对面没有反应过来之前就要有平等对话的权利。”

    “我知道在做的有些人可能对我的话不以为然，会想着我们只是一个公司，国家怎么发展和我们没什么关系。”

    “我现在告诉你们，关系很大。只有国家的腰杆子硬起来，我们才能在和国外的企业竞争的时候有足够的底气。”

    “资本是吃人的，我们要想不被资本吃点，就要有坚强的后盾。而这个后盾只能是我们所在的国家。”

    “现在话题回到我们企业的发展。科技创新是我们公司的第一发展动力，这个我已经说过无数遍了，那么科技创新体现在哪里？”

    “不是说改进几行代码，或者把一堆零件组装成产品就算是创新。组装这种事阿三都能做得到。科技创新体现在我们掌握了多少核心科技。有哪些不能被取代的科技产品。”

    “我这次回来大家也看到了，基本每天都在实验室研发机械外骨骼。可是我也在关注公司其他研发项目的进度。”

    “玄龟科技的空气电池项目想必大家也都听说了。现在他们的研发已经走在了正确的道路上，剩下的只是时间问题。玄龟科技的下一步发展就是围绕着空气电池来展开。”

    “至于其他分公司，也要向玄龟科技的实验室学习，不能固步自封，要知道科技领先的企业对科技落后的企业可以称得上是降维打击。公司下一步的发展重点就是填补国内工业领域的空白，不要怕花钱。人无我有，人有我优才是制胜的关键。”

    “以后分公司的实验室要和燎原实验室进行对接，成果要在公司内部先流转确认。这会对实验室的其他项目产生帮助。公司了不要吝啬对研究人员的奖励，精英人才才是我们公司最宝贵的财富。”

    “下一步公司的发展将往航天和能源方向靠拢。我计划成立一个航天科技公司，大家也要有相应的准备。我查看过公司这几年的研究成果，公司的很多成果都可以应用在航天方面，这也是我要往航天方向发展的主要因素。”

    听到高天说的话会议室的众人都开始讨论起来。他也没再说什么，毕竟这个决策还是需要给众人一点消化时间的。等到讨论声逐渐小了下去之后高天才继续说道。

    “我知道成立航天公司这件事对你们的冲击有些大，各位有什么疑问可以说出来，我会解答。或者大家也可以一起讨论一下。”

    这时只见灵智科技的总经理站起来说道。

    “高董，我们成立航天公司是为了发射自己的卫星吗？”

    “有这么一部分原因，不过除了发射卫星外我们还将开展更多的太空项目。比如载人航天，太空生物实验，太空采矿实验等等，这都是航天公司的目标。而完成这些项目就离不开各个分公司的通力配合。”

    等高天说完之后，财务总监站起来说道。

    “那么高董您对这个项目的预计投入是多少？”

    “我只能说我对这个项目的支持和投入暂时没有上限。不过第一期投入应该在两百亿左右。航天研究对我们来说有着得天独厚的地理位置。依托国家的航天实验室我们可以得到最大的技术支持。”

    ......

    就这样高天将自己对航天科技行业的预测和推断都说了一遍，也解答了公司高层对这个项目的疑惑。最后成立航天科技公司的事前在公司内部顺利的推行了下去。当然了，建立公司这种琐事就和高天没多大的关系了。

