    尽管周颖一直在责怪自己，但是其他人却没有这种想法，他们并不是那种迂腐之人，不会用什么振兴人族的大帽子去约束他人。

    在他们眼中，周颖已经做出了很大牺牲了，终生只能够做一个传送阵，永远被绑在这个地方，甚至还有可能会有危险，以一个知灵境修为的小鸟，环绕在一群铸灵境的雄鹰周围，时刻都要担心被吞掉，这种心理压力可不是一般人能受得了的。

    虽然现在要求多了一点，但都是相对合理的要求，想要自由，想要自我，有什么不对吗？毕竟人家是人，还是个姑娘，这都很正常。

    只是想是这么想，想要解决可就有点难了，毕竟王道的办法还是不错的。

    众人看向了王道，办法是王道想的，这个事自然就要交给王道解决了。

    王道看了其他人一眼，给了除王烬和飞环外其他人一个无语的眼神，道“你们这甩手掌柜当得倒是舒服，合着就让我一个人动脑子是吧？”

    “哈哈哈！”闻人斩等人笑了起来，他伸手拍了拍王道的肩膀，道“能者多劳，你小子脑袋瓜那么灵光，这点问题难不到你吧？”

    王道瞥了他一眼，懒得理他，转头看着有些心虚的周颖，笑了笑道“周小姐，你不用这样，你的要求很合理，到是我考虑不周。”

    “不不不！”周颖连忙摆了摆手，惶恐的说道“王掌宗的建议其实很好，是我贪心了，如果……如果实在没办法的话，就……就第一种吧。”

    王道摇头笑道“没必要，这不是一天两天的事情，在我们没有想到办法，真正破解这个阵法之前，你可要一直做这个传送阵。如果做得不开心，对你太不公平了。”

    “只是你的要求，可能会让这个问题又绕回去了，既想要自由，又想要安全，又保持自我的话，恐怕就只能选择一个你信任的靠山。”

    “这就必须要满足几个条件，靠山必须是大公无私，或者是仁善之人，且有自己的原则和立场，不能被任何人和任何利益所左右。”

    “其次，这个靠山必须要有保护你的能力，不论是外境还是中心境，都无法逼迫。”

    “最后就是声望和威慑力方面了，你既然想要自由，肯定不会让人时时刻刻的保护，可如果你单独行走的话，实在是太不安全，所以你这个靠山必须要让其他人都知道。”

    “即便是杀了你，或者是控制了你，他也无法得到任何利益，反而会迎来灾祸，让他们就算看到了落单的你，也不敢动手。”

    “只要能够满足这三个条件，应该就没什么大问题了。”

    众人闻言纷纷点了点头，这的确是一个不错的方法，而且说的也很透彻，想要做周颖的靠山，这些要求都是必不可少的。

    周颖也是眼前一亮，对这个方法很是动心。

    不过她却隐隐的猜到了什么，再一看其他人，发现大家都是满目笑意的看着王道，顿时明白过来，笑吟吟的问道“王掌宗，这说的好像就是寻道宗吧？”

    王道哈哈一笑，道“周小姐是明白人，自然瞒不过你，我可以明确的告诉你，在知道你的作用之后，我就已经动了这个心思了，你所代表的利益真的很大，我作为寻道宗掌宗，若说不动心，那是骗人的。”

    “而我也的确符合上述的这些要求，当仁不让，我自然是其中一个选择。”

    “但是我虽然算不上什么光明磊落之人，却也不会肆意蒙骗你，除了我寻道宗外，其实还是有一些势力满足条件的。”

    说着，王道指了指房四海，道“房老的证神宗，乃外境第一宗门，其声望，威慑力我就不说了，宗内高手如云，比起现在的寻道宗好得多。”

    “而且房老作为外境神道一脉掌舵人，其人品毋庸置疑，我也去过证神宗，不敢说所有人都是正人君子，但九成九以上，都是坦荡之辈，足可以信任。”

    房四海哈哈一笑，满是骄傲之色，似乎觉得王道的夸赞要比其他人更为高兴。

    随后，王道又指向了闻人斩，道“流斩，虽然我不知道他真名是什么，也不知道他所属的究竟是什么势力。但是我可以告诉你，我寻道宗之所以崛起的这么顺利，大半是因为他的帮衬。”

    “他能够将我寻道宗保护的这么好，那么保护你绰绰有余，而且其威慑力极强，到现在为止，我寻道宗都没什么正经的敌人，不是被他干掉了，就是被他吓得不敢对我动手。”

    “当然，他的人品我也可以保证，说一句不太中听的话，周小姐你虽然很重要，但是他手里恐怕有很多比你更重要的人和物，自然不会对你起什么歹念，可确保无忧。”

    “其他的势力我不了解，也不好说，能给你的就是这三个选择，你可以随便选择一个。”

    王道一番坦荡之言，令周颖不由得敬佩起来，白虎，房四海和闻人斩也是一脸的欣慰之色。

    这就是王道令人喜欢的地方，我算计你，但我是明明白白的告诉你，我不会搞什么阴谋，只会让你自己去选择。

    这样就算是被人算计，也无法对他产生什么恶感，反而会佩服他，因为不是谁都会把自己的算计都明告诉你的。

    糊弄你，让你上钩还来不及呢，怎么可能会让你知道我算计你？

    但王道就是这样反其道行之，反而让人感觉舒服，你说气不气？

    周颖轻轻一笑，道“王掌宗如此明明白白，小女子感激不尽，其实小女子恐怕一直都没什么选择，就只有一条路。”

    说到这，周颖站起身来，向王道施了一礼，笑颜如花的说道“王掌宗，今后要请您和寻道宗，多多照顾了！”

    搞定了！

    王道等人哈哈笑了起来，王烬和飞环也对视了一眼，眼中带着一丝诡异的笑容。

    不得不说，周颖真的是一个明白人，王道所谓的三个选择，其实还真就是一个选择！

    除了寻道宗，没有其他选择！

    房四海和闻人斩也不笨，听到了周颖的话，瞬间反应过来，心中暗暗苦笑。

    这个臭小子，明夸暗贬，把我们都给算计进去了！

