    在方梅梅心中，有关地球的传说有很多。

    从一开始那些专家们说，地球人类有可能还居住在洞穴里，到后面人们逐渐发现，地球人已经步入了电气时代，工业能力达到了一定的程度。

    不管什么说法，都不如亲眼见上一面。

    相比于未来的世界，地球的建筑物，是落后的。

    可这种落后，却带着一股浓浓的生活气息，让人觉得安心和温馨。

    方梅梅静静的看着，沉默不语。

    机甲越飞越高，最后突破了大气层，来到太空之中。

    一颗蔚蓝色的星球，将它的真实面目展现在方梅梅的面前。

    “真美啊！”方梅梅喃喃道。

    她是见过未来时空的地球的。

    死气沉沉，是灰色的，充斥着死寂的味道。

    而面前这颗星球，蔚蓝色的犹如一颗蓝宝石一般，几块大陆颜色不一，丰富又多彩。

    两者之间根本让人意想不到。

    这么一颗生机勃勃的星球，是怎么会变成那副模样。

    正如方梅梅说，这颗漂亮的宛如艺术品的星球，才是人类的祖星，是人类的发源地。

    “看那！”

    饶晨指向一个位置。

    顺着指的方向，方梅梅看到一颗灰色的星球正陪伴着地球默默旋转着。

    “那是月球！也是月亮！而在未来，这颗地球的卫星，早已消失不见，它化成了无数的粉末，掩盖了地球上人类的所有一切痕迹。”

    “月球...”方梅梅看着这颗比地球要小很多的星球，她想起很久之前，饶晨曾经跟她说过有关月亮的神话传说。

    “那上面是不是有一只兔子？”

    “哈哈哈！”饶晨一笑，说道：“那是神话故事，月亮上面可没有什么玉兔和嫦娥，在古时候，人类无法了解月亮的真实情况，对于这个黑夜才出现的月亮，感到非常神奇，所以才有这么多的故事存在！”

    “哦...”

    “那是什么？”方梅梅好像看到了什么东西，也用手指了指。

    饶晨一瞟，笑着道：“那是东古国空间站，上面还有三位我的同胞呢。”

    “空间站我知道，不过为什么这么小？”方梅梅有些不理解。

    饶晨没好气的说道：“你未来地球的科技能有未来那么先进吗？空间站全是固定的永恒站点，跟个小型星球似的。”

    “嘿嘿...”方梅梅尴尬的笑了笑，摸了摸头，道：“要不要我们去打个招呼吧！”

    “打招呼？”饶晨瞅了一眼空间站，摇摇头：“算了吧，我怕吓到他们。”

    “好吧...”

    与此同时，东古国空间站上，三位宇航员正挤在舷窗前，默默看着距离他们不远的机甲，一个一个的表情各异。

    有人勉强咽下一口口水，显然是被震惊到了。

    有人拿起地面通讯器，强压下内心的震惊，向地面汇报情况。

    “喂？控制中心吗？为什么有一架炫酷拉轰帅到爆炸的机甲在空间站外面？对！对！蓝色的，嘿，他还冲我们招手呢！”

    ...

    围绕着地球外层转了一圈，饶晨驾驶着机甲降落在自己家的楼顶上。

    “这就是你一直住着的地方吗？”方梅梅好奇的看着这个简陋的楼顶，一块一块的水泥板拼凑出一个图形，还有几个晾衣架挂着床单和衣服。

    “嗯，从这下去就到我家了，我带你见我姐姐和妹妹！”

    “什么！！！”

    听到这话，方梅梅眼睛瞬间瞪大！

    “见你家人？”

    “怎么了？”饶晨奇怪方梅梅为什么会有这么大的反应。

    方梅梅低头急忙看向自己的衣服，拿出光脑调到镜子模式，看了看自己此时的样子。

    她抱怨的瞟了饶晨一眼。

    “你怎么不早说还要见你家人，我衣服还没换呢，最近太忙了，你看，都有黑眼圈了，早知道拿美容仪消一消！哎呀！你真是太烦了！”

    饶晨笑着看着手忙脚乱的方梅梅，拉住她的手，道：“你这样子就很漂亮，相信她们一定会喜欢你的！”

    方梅梅白了饶晨一眼，他一个粗汉子，怎么可能知道女生的小心思。

    谁不想第一次见家长的时候把最好的一面展现出来。

    饶晨看看时间，今天是个周末，饶晨知道，这个点饶苏和饶音音应该都在家里。

    不过，当他打开家门时，却只看到饶音音正趴在白金身上吃着棒棒糖看着电视，饶苏不见踪影。

    “这是我妹妹饶音音！”饶晨指着妹妹对方梅梅说。

    看见自己哥哥从外面回来饶音音一点反应都没有，但是，当她看见自己哥哥身后还跟着个漂亮的小姐姐后，饶音音瞬间痴呆了。

    她张着嘴巴，任由口里的棒棒糖掉落在地上也不自知，就这么死死的盯着方梅梅。

    饶晨一个箭步冲上去，将棒棒糖捡起，吹了吹气，又塞到饶音音嘴里。

    “落地三秒不脏！这是你哥哥的女朋友方梅梅，快叫姐姐！”

    饶音音没有反应，她看着方梅梅，一副不可思议的表情。

    方梅梅打开光脑中的翻译器，她听不懂地球上的语言，只能这样才能交流。

    “音音，你好可爱啊！”

    方梅梅展现出自己最开心的笑容，蹲到饶音音身边，摸了摸她的头，翻译器忠诚的将这句话翻译出来。

    饶音音：(°Д°)！！！

    看见饶音音还愣着，饶晨拍了拍前者的脑袋，道：“怎么回事？饶音音！”

    “哦...哦...那个...”一拍将饶音音拍醒了，她看着方梅梅，吞吞吐吐的道：“姐...姐姐好...”

    饶晨接着问道：“姐姐呢？去哪了？没在家吗？”

    “姐姐去超市里买酱油了，等下就回来，对了！”饶音音一个激灵，她看了看方梅梅，脸上瞬间出现了激动的笑容。

    一个鹞子翻身坐起来，小短腿迈开拔腿就跑。

    “哥哥，你先招呼梅梅姐姐，我打电话给姐姐，让她买点好菜！”

    看着饶音音的样子，方梅梅笑着对饶晨说：“你家梅梅正懂事！”

    后者摸摸脑袋，有些不解的看着饶音音。

    不对啊！还买点好菜，这哪是坑哥狂魔饶音音的风格啊！

    在饶音音的房间里，她拿着手机，脸上激动的表情溢于言表。

    电话接通，饶音音就迫不及待的开口道：“姐姐！出大事了！！！”

    “啥事？”

    “我哥哥要被人拐走了！”

    “哈？！！！”

