    江小白闻言就和明珠对视了一眼。

    “没有关系，时间上还来得及。”江小白隐去心思，朝着孟梦笑了笑说。

    孟梦应了一声，开始就忙活起来了。

    等到化完妆，江小白来到片场后就发现大家多数都在朝一个方向看去，眼神中有着吃瓜般的好奇。

    江小白朝着那里一看，就见到了赵婉儿。

    赵婉儿的身高比江小白要高两三公分，腿很细，此时则是穿着一双跟很高的高跟鞋，身上则是职业装，乳白色的套装很显精神，包臀裙到腿盖的位置，露出裙下纤细的小腿。

    她的发型是很清丽的长直发，染成了亚麻棕色。

    妆容自然是很精致的。

    赵婉儿是个存在感很强的美人，她的美肆意而张扬，因为出席过各种活动，也穿过各色的礼服，但是网友们一致认为穿着红色的她是最为明艳动人的，热烈而灿烂。

    而此时，赵婉儿是在和韩昱安说话。

    韩昱安站在片场那里，有他的专属造型师在帮他整理头发丝，似是要把每一根头发都整理到完美似的，而赵婉儿大概就是找准了这个时机过去跟他攀谈起来。

    韩昱安神色温和，时不时点头回应着，赵婉儿则是笑的灿烂，时不时会有撩发捂嘴等小动作，远远一看就能感觉到他们间的气氛还不错。

    明珠皱起了眉。

    虽然跟在江小白身边很久，自认哪怕在美女如云的圈里江小白也是资色拔尖的那极少数人，但是看到赵婉儿后她还是有着一瞬间的惊艳。

    没有人能拒绝红玫瑰，哪怕你认为它太俗太艳，可真的当有一朵盛开极好的芬芳红玫瑰拿到你眼前时，你还是不禁为它的美丽而赞叹。

    这个是劲敌啊……会不会把小白姐风头给抢了？

    明珠不禁有些忧心。

    赵婉儿这个人是个很特别的存在，她演女一时经常会被人认为她有股风尘的气息，所以往往很难驾驭住大多剧本里单纯善良的女主人设，可每当赵婉儿演女二，那她就成了最靓的仔，十有七八会去抢女主角的风头。

    这也让她在接戏时比较尴尬，她已经是一线女星了，不接女一去接女二有些不现实，似是自降身家，可如果接女一又没有太多合适的剧本让她挑选，这很严重的限制住了她的戏路发展。

    现在她要在这部剧里当女二，那身为女一的小白姐岂不是很危险？

    “小白来啦，第一次见面，以后还请多多关照哦。”

    看到江小白，赵婉儿的目光定了几秒钟，然后就扬起了笑容朝她走过来几步，主动伸出手。

    “你好，请多关照。”

    江小白朝她点点头，伸出手。

    “我来的有些仓促，没能赶得上开机仪式，还挺遗憾的。”赵婉儿主动提及了这件事，“但也没办法，听说闫潇那边行程冲突没办法来剧组拍戏了，这不，我就被临时拉过来当壮丁了，不过闫潇真是有些可惜呢。”

    说着还表示无奈的摊起手。

    这话也就能骗骗傻子了。

    闫潇只差临门一脚就能跻身一线之列，胡言导演的戏是个什么份量大家都知道，她要是得不到这个机会也就算了，可既然拿到了这个机会，就连她的参演名单也被公布出去了，除非遇到天大的事，否则怎么可能会弃之不演？

    行程冲突……如果真的冲突，那也就不会公布她的名字，况且从公布到现在也才十数日，有什么样的行程这么紧急而且漫长，让她连请假都不行，必须辞演？

    这其中肯定是有什么门道的。

    不过不管是江小白还是旁边的韩昱安都没有表露出什么异色，只是微笑着颔首。

    “是挺可惜的。”韩昱安出声了，“不过我相信你做的不会比她差。”

    他所说的话让人听着很直挚，哪怕江小白知道这其实只是交际的场面话。

    赵婉儿笑容更加灿烂了，“谢谢韩前辈鼓励，我会加油的！”

    韩昱安嗯了一声。

    “人都来了？我看看妆容怎么样。”

    正说着话，胡导就来了。

    胡导今天穿了一件灰色的薄夹克，有些宽，衣服可能不是新的，又或者是这种布料本身就显旧，总之看着人是越发的……丑了。

    江小白留意到有不少年轻的女性工作人员在看到他时就直接错开了目光。

    这种情况在江小白看来还是挺少见的，她以前合作过的导演们要么是相貌堂堂，要么也是寻常相貌，而在有了导演的身份加成之后就好似有了别样的魅力，所以在剧组还是挺受女孩子们欢迎的，献殷勤靠近的也不在少数。

    哪像胡言，虽然他的名气很大，可是这个待遇……

    当然，也不是所有人都避而远之，总还是有些抱有别样目的的人会愿意接近他的。

    “胡导早上好呀，试妆久了一些，您看看还算合格吗？”

    赵婉儿朝着胡言挥挥手，举止大方，很是外向，说完后还在他跟前转了一圈。

    “嗯，还行。”

    胡言淡淡看了看她，点点头，然后就望向韩昱安，跟他说了一些关于今天拍摄的事。

    在这个过程中，江小白不动声色的打量了一眼胡言和赵婉儿。

    因为有了陶熙透露出来的靠谱料，所以对于赵婉儿的私生活她是有那么一点了解的，江小白此时试图找出她和胡导之间的异样气氛，但奇怪的是并没有任何显露。

    两人不管是眼神对视还是举止都很正常，像是私下完全没有任何关系一样，很是正大光明。

    江小白看了一会儿也就收回了目光。

    今天的第一场戏，是赵婉儿和韩昱安的对手戏，事实上赵婉儿的很多戏份都是和韩昱安产生的，原因也很简单，他们在同一个公司工作，抬头不见低头见。

    在两人对戏磨合的时候，江小白站在镜头之外的角落处静静看着。

    “苏茹，梦光的陈总很难缠，小郑用了两周也没拿下他，今天他们约好了去见面，你也跟着一起去，看一看是什么情况，如果这笔单子成交不了，那我们就放弃这家，及时换人。”

