    苏希眼前一亮，好奇道：“这东西果然是可以买到的么？在哪里可以买？”

    克莱尔问道：“这种晶卡是在哪里买的？能不能告诉我们？”

    “且不论这种幻象晶卡真实的纹路如何，光是这种禁制手法我都闻所未闻。”克莱尔深吸一口气严肃道：“这张幻象晶卡背后的制卡师，如果不是有很大的来头的话，那就只能用天纵之资来形容了…”

    宁渊：“……”

    虽然听人吹捧自己感觉还不错，可他又不是那种厚脸皮的人设…这要是回头被她们发现黄卡大师竟在我身边，那就不是一句社死能够形容得了了。

    “不如我们去买几张过来研究研究吧！”苏希提议道：“克莱尔老师，可以找学院申请经费呀~艾丽莎学妹，你这幻象晶卡哪里来的？”

    艾丽莎的俏脸顿时有些发红，她看了一眼自己的老师梅萨，有些脸红道：“嗯…这个是…是我有一个朋友…”

    “她有一个男朋友…”

    “他男朋友也有一个朋友…这张晶卡，就是从他那里抽过来的，然后我的这个朋友…就把这个送给我了！”

    “嗯，就是这样！”

    “抽？为什么是抽？”苏希好奇道。

    “他们男生那边管这个叫氪金抽卡…这种晶卡有几个不同的档次，要靠运气抽取出来的…”

    苏希：“嘶…”

    苏希顿时对这位素未蒙面的制卡师产生了十二分的敬意…能想出这种办法的，绝对是个商业鬼才啊！

    要是当初这位制卡师能和自己联手…那她的小黄卡商业帝国，也不至于沦落到被副校长直接捣毁的地步！

    “那么…在哪里可以买得到…哦不，抽得到呢？”

    艾丽莎想了想，道：“这个每天是限量的，如果两位姐姐想要的话，我可以找个朋友帮你们送两张过来…他欠我一发十连。”

    “话说这种晶卡多少钱一抽来着？”

    “6480联邦币。”

    “嘶~”

    苏希顿时又对这位素未蒙面的制卡师，产生了十二分的鄙夷。

    暴殄天物！这么好的幻象晶卡，居然才卖这么点钱！真是条没有梦想的咸鱼！

    要是苏希大人我来卖，非得定价六万联邦币一抽才是！反正这群贵族少年别的不多，就是钱管够！

    “真是个败家玩意儿！”苏希小可爱这般恨铁不成钢地说道。

    宁渊：“……”

    被这么个家伙评价起来总感觉怪怪的…

    趁着苏希和她的导师克莱尔专注于研究自己幻象晶卡的时候，宁渊在一旁当着一个小透明，研究回忆着有关于“千堆雪”的消息——他倒是不担心这些人研究研究着把他的二次元晶卡给破解了。

    且不论苏希这条咸鱼和她的导师有没有这个实力破解，就算她们真的搞定了一切，那个时候的他也应该不在基克城了。

    ……

    “好，我知道了，马上过来。”

    挂断了和假赛交易对象艾丽莎的通话音卡后，小胖子莱恩深深地叹了一口气，他掏出自己的储物晶卡，开始数起自己的这些天省吃俭用存下的1000联邦币，以及今天带老姐去见宁大师有功得来的十万联邦币…

    不多时，莱恩脸上的悲凉的色彩就浓重了几分。

    得，这钱还没存热乎，今天又要给赔出去了…

    好在后续还可以通过这次的契机，向老爹要点钱来奖励一下自己，要不然的话自己恐怕真的是要变成负二代了。

    揣着自己袋子里沉甸甸的幻象晶卡，莱恩头也不回地向前走去，所幸他所处的位置还在月照学院内，找人问了个路后他很快看到了目的地。

    直到走近月照学院的学生制卡室，莱恩才依稀看见有几个人影在门口迎接自己…

    欸？不对，不是说只有艾丽莎一个人么…为什么还多了三个人？

    随着莱恩越走越近，人影也变得更加清晰可见。莱恩正准备对着自己的交易对打个招呼，忽然敏锐地发现情况有些不对…

    那个是…梅萨老师？

    卧槽！！！艾丽莎害我！这特么是钓鱼执法吧！

    莱恩立马一手捂着自己腰间的晶卡包，一手捂住了自己的脸拔腿就跑，生怕自己被这位星辰学院有名的灭绝师太给逮住…那架势和黄牛碰上了条子跑路的速度有的一拼。

    然而遗憾的是即便莱恩的反应再快，也快不过梅萨的声音，眼看这货不管不顾地拔腿就跑，梅萨见状冷哼一声用不大不小的声音开口道：“A1班上的那个胖子，你给我过来。”

    前一刻还在拔腿狂奔的莱恩一听这话，像是被施了什么咒语一般止住了自己的动作，身躯僵硬地转过身来。这倒不是他不想跑，而是他知道，既然这位灭绝师太已经发了话叫住了他，如果他不停下来，那后果一定会比自己主动认罪要严重得多。

    他老老实实地向着梅萨的方向走了过去，途中忍不住一脸悲愤地看了看艾丽莎。艾丽莎见到他这幅惨状，也不好和莱恩对视，只能低着头数自己脚边上的蚂蚁…

    嗯…咳咳，应该没事的…梅萨老师应该会放过这位莱恩同学一次…的吧？

    兴许是莱恩那慷慨就义的模样让梅萨有几分不爽，她皱了皱眉头道：“慢吞吞的做什么？马上过来，有事找你。”

    “梅萨老师好…艾丽莎…同…学…好！”莱恩照例是先行打了个招呼，随后几乎是咬牙切齿地和艾丽莎也打了个招呼。

    “莱恩同学也好~”艾丽莎笑容甜美又灿烂。

    “东西呢？”

    莱恩一张胖脸顿时挤出了两滴眼泪，他抹着眼睛，一脸委屈的说道：“梅萨老师，您要相信我，其实我也是个受害者…都是那个…”

    “废话这么多干什么，东西拿过来，你可以走了。”

    莱恩愣住了，随后啊了一声，又被梅萨板起的脸给吓回过神。他连忙从自己腰间的晶卡包里取出了十张一样的晶卡，一边递过去一边殷勤道：“给给给，您看，全都是没有开封过的，只有注入魔力之后才能看到品级…”

    梅萨简单地看了莱恩一眼，立刻就让莱恩明白自己现在应该做什么。他闭上了嘴，连忙扭头准备离开。

    “等一下！”

    莱恩听见苏希叫他的声音，有些疑惑地转过头来。苏希追问道：“诶诶…学弟，你这东西还有么！我也想买！”

    莱恩警惕地摸着自己的晶卡包，这里面还有几十张幻象晶卡份额，倘若连这些份额也要给苏希的话，那很难保证失去理智的兄弟们会不会直接拿他来祭天。

    “没有了…”

    “你说谎！”曾经也是一名奸商的苏希小可爱斩钉截铁道。

    “我真的没有…”莱恩一脸幽怨地看了看这位经常在宁大师身边出没的女孩，说道：“苏希学姐…你跟我们这些非酋抢卡池…何必呢，就凭您的地位，还不如直接去找宁大…”

    “什么东西？”

    宁渊的死亡凝视从几个女孩的背后传来，他深深地看了莱恩一眼，似乎在用眼神告诉他该说什么不该说什么。

    “没…没什么…”

    莱恩冷不丁地看见宁渊出现，眼珠子差点没瞪出来，连忙把到了嘴边的话强行咽了下去，心有戚戚地回道：“我刚刚什么都没说…”

    见鬼，怎么不止灭绝师太梅萨在这，就连宁大师也在这里…

    这绝对是钓鱼执法吧！

    “好了好了，我就抽一张，别那么小气嘛…”苏希大方地甩出了一叠联邦币到莱恩的怀里，随后开始挑选起他放出的晶卡…尽管每一张幻象晶卡的外表包装都是一样的，可是这种不确定性，却依旧吸引着苏希左挑右选。

    “这个看起来好像厉害一点…不知道会不会出好货…”

    “这个好像稍微大一点欸…是不是里面的幻象晶卡要特别一点…”

    克莱尔看不下去了，怒道：“苏希你给我快点挑！我们还要研究呢！”

    “好好好马上就好~”苏希搓了搓小手，以极快的手速抽出了一张幻象晶卡，随后立刻注入魔力，一阵金色光芒跟着突然亮起！

    耀眼夺目！在场的人无不为这番特效感到惊叹。

    “这是…SSR？？？”

    莱恩看傻眼了，他主持抽卡这些天见过不少单抽出SR的欧皇，也见过不少十连抽全R的非酋。这第一次抽就能抽出SSR的，还是头一回见到。

    难不成这就是传说中的…美少女欧皇！

    还是说宁大师为了讨苏希学姐开心，故意设计成这样的！？要不然宁大师刚刚怎么还特意暗示了我一眼？

    不至于吧？要是苏希学姐都能走后门了，还跑我们这些非酋面前炫耀什么？直接去找总设计师独家定制啊！

    虽然是第一次抽卡，不过看着阵势苏希也知道自己肯定出了好东西！她克制住了自己想要炫耀一下的冲动，尽力装出了一副云淡风轻的样子。

    该怎么说呢？欧皇的感觉就是这么的枯燥，且乏味~

    对于这种幻象晶卡的制卡师，苏希觉得自己已经不能单纯的用商业鬼才来形容对方了，这分明是洞悉人心理的大师啊！就刚刚那道金光！那种感觉，简直是装逼的欲望和惊喜感爆棚啊！

    人生难得一知己！苏希觉得自己很有必要见一见这位制·商业鬼才·心理大师·卡师…

