    对于秦小周，柴进一直都十分的看重。

    他精通俄语，然后几次事情办下来，让柴进发现了他身上的闪光点。

    现在正是他大量需要人才的时候，甚至还曾经设想过，让秦小周以后就负责整个华胜贸易。

    如果按照柴进给他设计的路线，秦小周的未来，必是福布斯榜上的人物。

    可惜的是，为了一些短暂的利益，他走了歪路。

    那边警察问完后，柴进深吸了一口气，最后把烟头给丢在了地上踩灭。

    走了过去和那些警察交涉。

    警察是郑贺今亲自打电话到警察局去报案来的人。

    而且郑贺今还是主管城市警察系统的副市长，深市警察局能不能当回事吗。

    所以，尽管是正月里，但很多警察都被一圈圈电话打回了岗位。

    再接着，各大出城的公路，全被设置了检查点。

    秦小周可能都没有意识到，柴进竟然会搞出了这么大的架势。

    这会，他在他们仓库里。

    按照原来的计划，他们的货到手后就会封仓，然后再等正月初八工厂复工后，过来拿走样品生产。

    可柴进的这个电话，打的他心绪不宁。

    他太了解柴进手段了。

    所以挂了柴进的电话后，马上给白小姐打了个电话过去汇报了情况。

    白小姐那头想了想：“既然如此，那就把货给转移出去吧，但不能离深市太远，免得到时候又折腾，折腾的越多，反而容易暴露目标，明白了？”

    秦小周点了点头：“是白姐。”

    挂了电话后，他就开始马上组织下面的人开始搬货。

    两个小时后，所有的货物都已经上车了。

    不过，那头一个手下接了个电话后，无比恐慌的跑了过来：“秦…总，好像出了点问题。”

    秦小周眉头紧皱：“有屁就放。”

    这人一抹额头的冷汗：“有消息传来，说今天所有出城的路口都被封锁了。”

    “也不知道，是不是和我们的事情有关系啊。”

    背叛东胜贸易的并不是只有秦小周一个人，还有其他的职工。

    从东胜贸易仓库里顺利的把货给抄走，肯定也要有人配合。

    这个手下以前也是东胜贸易的员工。

    他们在东胜贸易呆过，知道这家公司人的手段。

    现在忽然出现了变故，他心情当然也十分害怕。

    秦小周一看他这个反应，火冒三丈的一把揪住了他的衣领：“别踏马自己吓自己。”

    “都已经到这个程度了，我们还有退路吗。”

    “赶紧干活！”

    丢了这话后，秦小周上了后面一台进口宝马车。

    这人也不敢讲多话了，咬了咬牙，跳上了一台货车。

    ……

    整整一上午的时间，他们一路上明显感觉到城市各大路口管控严了很多。

    这是很不正常的。

    春节期间，这个外来人口占主导的城市空空荡荡的。

    而这个时候却比往常要严格了很多，可能没事发生吗

    但秦小周还在自我安慰着，觉得柴进动作不可能会这么快。

    有可能是京都的某个人又来深市过年了。

    就如同去年正月里，时代老人来深市过年讲话一样。

    有惊无险的朝着出城的道路上走去。

    不过，他们不知道的是，他们的车子很快就引起了路口一个交通警察的注意。

    随即拿着对讲机向上面报告了。

    而这个报告兜兜转转，最终到了老黄这里。

    柴进一直在仓库里等着消息。

    老黄在边上讲了一遍之后，柴进深吸了一口气：“郑副市长也要过去？”

    老黄点了点头：“对，已经在过去的路上了，他秘书说，他现在也很愤怒。”

    柴进想了想开口：“走吧，我们一起去看看这个白眼狼。”

    显然，柴进悬着的心也终于松弛了下来。

    货找到了，那他后面的反击就不会有任何的影响。

    背着手，走了出去。

    身后跟了一串的人。

    下午三点多。

    深市某个出城路口收费站前坪上。

    有三台厢式货车正在停着。

    秦小周的货，真的被扣了。

    他的那些手下在收费站内和警察吵了起来，给出的理由是，你们无权扣押我们的货物。

    秦小周没有出车，一直坐在白小姐给他配的车内，正在一个电话一个电话的打着。

    半个多小时后，一台车子进了收费站办公大楼大院。

    秦小舟看到这车子后，赶紧收拾好了心情下车。

    几乎是小跑到的这台车子跟前，然后拉开了后车门。

    里边下来了一个中年人。

    脸色很差，大背头，派头很大。

    一下来就说：“货在哪里。”

    秦小周恭敬的低头：“在那边前坪上，我们的人在和他们争论，那头给出了明确的答复，不会放行，要扣押。”

    “谁给他们的权力！”中年人很是恼火。

    冷哼了一声后，背着手走向了办公大楼。

    一进来，原本吵闹不堪的大楼，瞬间变得安静。

    全都不解的看着这个背手，器宇轩昂的中年人。

    中年人扫了一眼里边的警察，冷声开口：“谁是你们负责的，过来讲话。”

    所有警察皱了皱眉头。

    一个年纪大概在三十左右的男子走了出来。

    同样脸色也有些不太好：“我是，请问，你是哪位。”

    中年人从口袋里拿出了一张证件：“负责关口贸易的。”

    小队长拿着证件看了下后，明显感觉这事有点不太好处理了。

    确认无误后，归还给了他：“郭主任，你是为了这些货而来？”

    中年人眼角瞥了他一眼，面无表情：“你觉得呢？”

    “这批货是我们关口负责的重要物资，要往京都走的。”

    “你们马上给我的放行，要是出了什么问题，谁也担当不起！”

    一听京都两个字，这些警察也有些不知道该怎么办了。

    期间，边上有个人去核实了中年人的身份。

    走到了小队长面前大概的讲了一句话：“从京都调任过来不到一个月。”

    这让小队长更加不好处理。

    硬着头皮开口;"抱歉，我需要向上级汇报一下，如果他们觉得没问题，那我就放行。"

    “行吧，我等你。”

    中年人似乎压根就不想和这种小队长讲话。

    走到了边上坐下，掏出大哥大打了个电话出去。

    一接通，就满脸堆笑：“黄局长，新年快乐，拜年了。”

    【作者有话说】

    鸣谢打赏：

    鲜花：小朋友、凉生、天马行空、笑傲江湖、心想事成、四方、挺哥、焕乐、随缘、七猫书友_042756515510、熊熊。

    主打赏的大佬发大财，腰好生活好！拜谢

