    “就是，我们要是有那个本事，还要在这里这样搞？”

    “算了，跟她说也不懂，她只是一个开酒吧的，哪里懂花艺那么高雅的事。”

    “……”

    最后这一句，侮辱性不要太强。

    花艺就高雅了？

    那像她这种闲来没事就从自家花园剪两朵来插的人，岂不是每天都在干着这么高端的事？

    霍司星觉得好笑极了。

    扫了一眼四周正满脸讥笑盯着她的人，还有那人群中那个白衣女孩，她的目光更毒，盯着她霍司星，就跟在盯着一个可伶虫样。

    她霍司星是可怜虫？

    霍司星低头拿起了几朵玫瑰，随后，拿着剪刀将它的枝条从花朵尾部只留下一个花梗剪掉，她在花苞上揉了揉。

    所有的人都惊诧的看到那几朵本来是含苞待放的花，居然全都开了。

    但是，这还不是重点，重点是，她揉完了后，又让酒吧里的人拿来了小钢丝。

    之后，在所有人目瞪口呆的情况下，将这几朵花从花梗处穿过后，再次收紧，俨然已经变成了一簇仿佛是生在一起的花团。

    这……这也太不厉害了！

    他们把花一朵一朵绑在一起，就是为了有这种效果，然后把花团弄到墙壁上，这样就全是花海了。

    可是，他们没有坐到的事，这个酒吧老板竟然坐到了。

    “这……好像是泰国那边的花艺术，这都已经不是插花，而是工艺品了。”

    “真的？”

    有个还算是识货的人，看到了这个花团后，惊呼道。

    霎时，她话音落下，全场的人都是露出一副难以置信的表情后，讪讪的都不出声了。

    包括陈世媛，也是看着这花团也是脸色难看到了极点。

    这个酒吧老板，居然还懂这个？

    泰国的花艺，她是听说过的，那比起国内的插花来，要更难了，因为，她听说，只有那些有钱人才会定制这些工艺插花。

    那这老板还会这个，意味着什么呢？

    陈世媛悻悻的收回了目光。

    霍司星倒是大度，让这些没见过世面的玩意，见识了一下什么叫做真正的插花后，马上，她就手一挥，吩咐手下的人这么干了。

    十来分钟后，眼看差不多了，霍司星准备走。

    “温栩栩，出来，去吃饭！”她又开始叫温栩栩了。

    但这时，她的酒吧门口忽然来了一个人，那人高高大大，身上还穿着一套橄榄绿的军工装，进来后，他敏锐的目光随便一扫，就攫住她了。

    “霍司星？”

    “啊？”还在偏着脑袋朝酒吧里面大喊的霍司星，马上回过头来了。

    “神钰？你来了？！！”

    那绝对是满怀欣喜的叫声，这女人看着走进来的英俊男人，激动得都快要跳起来了。

    神钰点了点头：“嗯，刚好路过这里，你在做什么？不是要去吃饭？吃了没？”

    神钰的神情，其实是有些闪躲的。

    或者，也不能用“闪躲”两个字来形容，就是在回答她这个理由的时候，没有像以前那么坦荡罢了。

    霍司星才不管那么多呢。

    她一听这男人居然是来跟她一起吃饭的，高兴坏了。

    “温栩栩，快出来，神钰过来了，我们一起去吃饭。”她朝着酒吧里面喊得更大声了。

    结果，温栩栩没有听到，反倒是酒吧包场那里，此刻已经被那些人欢呼着簇拥到舞池中央切那个三层生日蛋糕的陈世媛听到了。

    神钰？

    是她听错了吗？这里怎么会有人叫这个名字？

    她抬起头来了。

    却不料，她刚一抬头，马上，她就看到了一个身材十分火辣的女人，扑进了吧台附近正站着的一个高大男人怀里。

    不，确切来说，不是怀里。

    而是仅仅过去抱住了他的胳膊。

    但是，陈世媛在看到这一幕时，依然还是熊熊怒火腾的一下就烧上来了。

    她认出来了，这个相貌俊朗且又身姿高大威武的男人，正是她想得那个人，神家大少爷——神钰！

    他为什么会来这里？

    还有，这个女人又到底是什么情况？她不是这里的酒吧老板吗？怎么就跟他关系那么亲密了？

    她马上整张漂亮的脸蛋都阴沉了下去，连蛋糕都不切了，“啪”的一声扔下那把塑料刀后，她提着裙子就过来了。

    众人：“……”

    包括那个正单膝跪在那里手里捧着一个宝蓝色小盒子的富二代，也是一脸懵逼。

    霍司星还没有留意到这边的情况，她正不依不饶的抱着这个男人的胳膊：“我们待会去哪吃饭呀？”

    “先放开！”

    “是去吃西餐呢？还是中餐呀？我听说，你们这里有个玉鼎楼是百年老店，里面的菜式非常不错，不如，我们去那里尝尝？”

    霍司星完全无视这个男人的挣扎。

