    

    所有强者都动了。每一个家族，每一个宗门，或自发或有组织地集中。都朝着大陆之西赶去。

    光明之神传承神殿的七位供奉第一时间就行动了。其他传承神殿的供奉也纷纷紧急与神界的神祇联系、报告。

    当胡列娜和千仞雪第一次向唐三发出求援神念时。正准备去绝望峡谷继续与唐三的幻影对战、修炼的邪月在万分着急的同时，心里却很不是滋味。那一刻，他多么希望胡列娜和千仞雪是向自己而不是向唐三求援啊！虽然他很明白，那么大一群邪恶怪兽。其中还有一个是和他妹妹一样的神之尊级别的。两个是和千仞雪一样的神之子级别的，绝非他妹妹和千仞雪能敌。否则，以二女的骄傲，即便她们再爱唐三。也绝不会向唐三求援！

    但人就是这么奇怪。一旦深爱上一个人，就像陷入沼泽一样难以自拔。他知道，只要唐三赶去。以他听说的唐三的实力，再辅以他妹妹和千仞雪以及小舞和戴沐白。弹指间就能将那些邪恶怪兽灭杀得干干净净，他在心里直恨。恨上天为什么又给了唐三一次巩固其在妹妹和千仞雪心里位置的机会？更恨这事为什么不在他成神后发生！他清楚，千仞雪的心中只有唐三。并没有他的位置，但他一直固执地认为。那是他实力太低的缘故，如果他成就堕落天使神神位。有了强于唐三的实力，他是可以俘获千仞雪的芳心的。

    不过，虽然邪月吃着唐三的醋，虽然他也很清楚，以他现在区区九十五级的实力，赶去的话根本就帮不上什么忙，说不定还会死，但他依然决定要赶去助妹妹和千仞雪一臂之力。他必须去！他要让妹妹知道，无论她遇到什么困难，作为哥哥，他永远会出现在她身边；他更是想让他心爱的千仞雪知道，为了她，哪怕付出生命，他也在所不惜！

    但他却被八位供奉阻拦了下来。对于神祇传承神殿的供奉来说，神位的传承大于天，岂能让神位的传承者、他们的少主人去涉险？

    邪月可不管这些，急道：“你们都听到我妹妹和天使神的求援了，她俩可是神啊！连她俩都自认抵御不住，斗罗大陆岂不危矣？我妹妹和天使神岂不危矣？我要是不去，我还算男人吗？”

    八位供奉却丝毫不为所动，大供奉淡淡道：“你妹妹和天使神不是向海神唐三求援了吗？就三个神兽和一群非神级的邪恶怪兽，只要海神唐三赶去，他妻子森林神和他兄弟狂兽之神必定会一起赶去，你觉得需要你赶去助战吗？”

    大供奉并没有说“以你现在的实力，去了也是添乱，说不定还让你妹妹分心”之类的话，给邪月留足面子，但邪月仍然火冒三丈，因为大供奉的言下之意分明是只要唐三赶去一切就可无虞，尽管这无疑是事实，但邪月还是感觉自己被唐三衬显得那么无用，他的心就像伤口上被撒了一把盐那般痛。他大义凛然道：“值此斗罗大陆危急之际，难道你们希望我无动于衷吗？难道你们希望你们的少主做一个缩头乌龟吗？我告诉你们，如果不能为保护自己的家园出一份力，我自己都会看不起自己的！”

    大供奉被邪月逼问得无以为答，二供奉劝道：“少主啊，你真的不能去！你想想，神级的战斗你能帮上多大忙？而那些非神级的怪兽，根本就起不到决定性作用。你去了，且不说与非神级的魂兽对战有多危险，我们八个拼死也会护得你安全，但你想过没有，你成神后要灭杀唐三一事，我想唐三肯定是知道的，难道他赶到后不会趁机对你下黑手？”

    邪月冷漠地看着二供奉，听完后撇嘴一笑，不以为然道：“眼下是大义！是大义你们知道吗？与保卫大陆的大义比起来，我和唐三之间未来那一战只是私仇，在大义面前，任何私仇都不值一提，都得先放下！唐三！虽然我恨不得食其肉饮其血，但我不相信他会是趁行大义之时挟私报复的小人！”

    说到这里，连邪月自己都不明白为什么要替唐三辩护，或许，在他的内心里，唐三也算是一个顶天立地的汉子和英雄吧！

    顿了顿，他由衷地笑了，激动地接着说道：“如果唐三真趁机杀了我，死又如何？我会感谢他，我会觉得比我亲手杀了他还痛快！那样所有人就会看清他唐三是个什么样的人！神界所有神祇就会知道，他唐三到底配不配做一个元素主神，配不配做神界的执法者！他在斗罗大陆就会遗臭万年！他在神界就没有立足之地！”

    有句话他没有说出来，那就是，千仞雪和他妹妹就一定会对唐三失望至极，从而从对唐三的感情中解脱出来。

    二供奉愕然，他没想到邪月竟是如此认识这个问题的，提醒式地争辩道：“就算唐三自持身份不亲自动手，他那些伙伴呢？”

    邪月冷笑，道：“那又如何？明眼人都会把账算在唐三头上！我妹妹和天使神也会把账算在唐三头上！”

    就在这时，传来了胡列娜和千仞雪的第二道求援神念，“各位传承神殿的供奉们，我们是太阳与天使神千仞雪和光明之神胡列娜，情况万分危急，为了斗罗大陆免遭邪恶魂兽的涂炭，恳请你们紧急与神界的神祇联系，请求神界派出神祇镇杀这群邪恶魂兽。”

    胡列娜和千仞雪的这道求援神念立时缓解了八位供奉与邪月的争执，大供奉急忙说道：“我们都别争了，我马上与堕落天使神大人联系，一切由他来定夺。”

    说完，大供奉对其他七位供奉使了个颜色，示意其看住邪月，然后匆匆赶去堕落天使神的神像前，沟通神界的路西法。

    神界。

    在斗罗大陆有传承神殿的神祇都接到了来自斗罗大陆的报告，纷纷通过神力屏幕查看斗罗大陆的情况。他们看到，一大群“魂兽”正在一路肆虐杀戮。他们确定，以其那般强大的实力和众多的数量，斗罗大陆其他所有生灵都难免惨遭涂炭，情况万分危急。

    森林神星露第一个坐不住了，斗罗大陆乃是她的故乡，虽然她已成神八十多万年，但她对斗罗大陆的感情依然深厚，这也是为什么她在神魂受伤、萌生退意后，一直把选择传承者的重点放在斗罗大陆的原因。眼下斗罗大陆正遭遇前所未有的毁灭性灾难，她如何能不心急如焚？她几乎本能地就要发出神念联系小舞，就那群“魂兽”，只要唐三和小舞出手，以唐三连神之王千羽寒都能重创的不可思议的战力，顷刻间就能将其全部消灭。

    但她马上就收敛了这个念头，如果白玉能联系到小舞，何必向神界的她求援？聪慧的她马上想到，小舞和唐三一定不在斗罗大陆，而是在一处神念难以传达的地方。再联想到小舞的伙伴中有月神的传承者，她明白了，小舞和唐三一定是去了月神的幻精灵岛。这就麻烦了，作为元素主神之一的她深知，月神艾琳娜构建的空间其空间壁障不是她神之王级别的神念可以穿透的，非神之皇级别的神念不可。怎么办？如果没有神祇援手，斗罗大陆危在旦夕，这一刻，她的脑子里甚至冒出要亲自出手的念头。

    不过，这个念头刚冒出便被她打消，因为神界有神界的规矩，没有神王大人的命令，任何神衹不得私自下界干预人间界的纷争，哪怕只是发出神念干预也不行，违者抹杀。这，是神界铁律之一。看来，只能去神王殿，恳请善良之神和邪恶之神尽快联系唐三或派出神祇下界。

    神界一天人间一年，情况紧急，时间耽误不得！星露身形一掠，向着通往神界第一层的通道急速掠去。

    与此同时，食神、九彩神女、风神、魅惑神女、智谋之神等在斗罗大陆有传承神殿的神祇也都纷纷朝着神界第一层疾掠而去。

    虽然他们都不知道为何会一下子出现这么多强大的神兽和魂兽肆虐斗罗大陆，但维护人间界的秩序是神界的职责，也是每个神祇的使命，神界必须干预此事。

    但堕落天使神路西法没有去。除了秩序之神、希望之神、轮回之神三尊创世神和两位神王外，身份特殊的路西法也知道那些是来自地心的暗黑生物，他相信，善良之神和邪恶之神绝不会坐视地心世界的生物跑到地面世界去破坏人间界的秩序，肯定会派出神祇予以镇杀。

    邪月的大义凛然令他欣慰，“这才是我堕落天使神的传承者该有的担当！”但邪月的冲动又令他担忧，“才九十五级，去参战的话会不会太危险了？万一……我的任务怎么完成？再在斗罗大陆找个传承者？像邪月那么恨唐三、天资又还算行的人可不好找了……”

    他在大殿里来回踱着步，想了想之后对斗罗大陆传承神殿的大供奉发出了神念：

    “你扣住邪月留守传承神殿，其他七位供奉替邪月出战。”        

