    江昊辰离开了京城，但此时的京城却因为他提出的意见开始了轰轰烈烈地一番争论，但最终却没有任何结果。

    江昊辰并不知道，但却是在回来没几天后就接到大刘传回了京城的消息。十天后，秦曙光来到粤省，又过了两天，零件也全部配送到光学研发中心，香港方面则在秦曙光来之前就已经运抵。

    因为有江昊辰编写的资料，光刻机的组装完全不需要他指导，孔教授和白教授负起了责任，秦所长带着整个研究所的人员全面配合。

    于是，江昊辰脱身去往了顺市，他有件事情等着办理。

    顺市太良新顺汽贸公司，江昊辰将车停在路边，看着车场顶部立着的这一排大字招牌，他站了许久，心中感慨万千。

    自从离开这个单位，也就是买车来过一次，之后江昊辰便再没有来过，即便是路过数次，也都是匆匆而过，就像过路的一景罢了。

    “哎！”江昊辰叹了口气走了进去。

    “江仔？难得啊，今天怎么有空过来啊？”刚走进车场，江昊辰便看到程文磊。

    “也不算有空啊，过来找欧经理谈点事，呵呵！”江昊辰说完，准备向楼上走去。

    “你找欧经理？真不巧，他不在啊！”

    江昊辰一听，表情一愣，收住了脚步，回头问道：“他去哪里了？”

    程文磊看着江昊辰的表情，知道他可能有紧要事情。

    “我也不知道他干啥去了，他请了一周的假，应该是后天来上班，你要是着急的话，要不给他打电话吧。”

    “哦？怎么会这样？”江昊辰疑惑，没理国的事情不是已经被他解决了嘛，而且欧阳华根本没有任何关系，主要是他大伯的事，怎么需要请一周的假？江昊辰百思不得其解。

    “好，那我一会儿给他打电话，咦公司怎么就你一个？”江昊辰这时回过神来，发现汽贸公司竟然如此安静。

    “嗯，他们上省城提车去了，孙经理出去了，就留我看家，哈哈。”程文磊说道。

    “那我先走了。”江昊辰扭头准备离开，这时，却见孙文豪从外面走了进来。

    “小江，你找欧阳华？”孙文豪面带疑虑，似乎有些意外。

    江昊辰望着他的表情，感觉挺奇怪，难道孙文豪知道什么？

    “是啊，有点事找他。”江昊辰说道。

    “哦？你跟我来，到我车上来。”孙文豪说着扭头向着他的那辆奔驰而去。

    上了车，孙文豪开着车，向着环市北路一路驶去。来到江边，孙文豪将车停下，江昊辰跟着他下了车。

    “小江，你是不是知道欧阳华出事了？”孙文豪问道，其实他已经是猜测到了，毕竟江昊辰这么久没来过，一来就找欧阳华。

    “欧经理出事了？”江昊辰可不这么想，他以为自己替他们搞定了，不应该再有什么事才对。

    “行了，别装了，小江啊，欧阳华欠和他大伯去了没理国，欠了人家一屁股债，给我打电话了，不过我也是爱莫能助，只是不知他怎么回来的，说是有人帮他搞定了，他请了一周假，准备处理此事。”孙文豪说道。

    江昊辰一听，松了口气，这些都是之前的事了，不过江昊辰却想不通，欧阳华请一周的假去处理，到底处理什么？自从没理国回来之后，江昊辰并未接到欧阳华到电话，他打算说出来。

    “孙经理，这些我知道。”

    “你知道？那你还找他？他现在自身都难保，这可不像公司里打打麻将那么简单，分分钟会出事的。”孙文豪有些焦虑，虽然江昊辰不在公司了，可孙文豪还跟黄仁勋有业务往来，所以他不希望江昊辰沾染这些。

    “孙经理，很感谢您的关心，不过……我还是得找欧经理啊。他大伯还欠我一间厂子呢。”

    “他大伯怎么会欠你一间厂子呢？我可是去过深市他的厂子，那可是大厂啊，据说是专门做芯片代工，难道你认识他大伯？”这下轮到孙文豪疑惑了。

    “当然认识啊，我当时正巧也在没理国，就这么认识了，我用了100万美金帮他解决了问题，要不然他怎么回得来？”江昊辰说道。

    江昊辰有些郁闷，他虽然回来后直接去了京城，可在京城就只是短暂停留了两天就回粤省了，但是回来至今也没有接到欧阳华和他大伯的任何信息，所以他非常气氛。

    “什么？100万美金是你帮他解决的？你哪来的那么多钱？”孙文豪一脸震惊。

    不过，他很快回过神来，没等江昊辰开口，又继续道：“我明白了，难怪他说了一句江仔混得不错，当时我还纳闷他为何突然提起你，原来如此啊。”

    “可他为何要请一周假处理此事？你都帮他搞定了，他本应该没事了啊，再说了，他大伯的工厂就算再大，也不值800多万啊。”孙文豪想来想去，也没明白。

    “这也是我感觉奇怪的地方。”江昊辰说道。

    “莫非是……”孙文豪突然想到一种可能。

    “是什么？”江昊辰急忙追问。

    “过河拆桥，我怀疑他大伯打算偷偷转让厂子。这样的话，欧阳华要么就是去帮忙，要么就是去阻止。”孙文豪说道。

    “这样啊……既然如此，那就不要怪我了。”江昊辰眼睛冒火，一听到这，顿时感觉自己太善良了。

    “这样吧，我陪你去一趟深市，我知道他大伯的厂子位置。对了，你现在不要给欧阳华打电话，以免出现意外，打草惊蛇。”孙文豪说道。

    “好，那太感谢您了。”江昊辰心里明白，孙文豪如此帮他，其实是因为黄仁勋的关系。

    一路上，孙文豪开的很快，不过车子性能不错，速度极快却稳稳当当。

    “小江啊，不过话说回来，你以后要学聪明一点，八百多万啊，那个不是小数目。那么多钱，我相信你也不说风吹来的，说拿出来就拿出来，以后要长点记性啊。”车上，孙文豪说道。

    “嗯，我会记住您说的话。不过，当时如果我帮不上也就罢了，能帮上忙，我总不能见死不救吧。”江昊辰嘀咕着。

