    不作夫对于现状有许多问题想要系色中枢回答，然而，也同样有许多问题是系色中枢不愿意或无法回答的，每当这个时候，系色中枢总是保持沉默，就像是在表示它绝不说谎一般。但是，就算系色中枢在这些问题上说谎又怎样呢？不作夫觉得自己完全没可能分辨出来。这些问题很多是超乎正常逻辑，也没有一个自己所能认识到的标准的。不作夫自认自己观测和认知事物的水准，也就是现代科学理论专家的水准，超出这个水准之外的本质，哪怕系色中枢给出理论，他想要理解这个理论，进而去证明这个理论的正谬，需要很长的时间进行思考和演算。

    他觉得自己已经经历过许多奇妙怪诞的事情，但是，自身仍旧是一个人类，一个潜在的末日症候群患者而已。自己的思考，自己的认知，自己对事物进行观测的角度，都仍旧局限在人类可以做到的范围内。他之所以想要问这些自己基本上无法辨别什么是正确，什么是谎言的问题，并不是出于对答案的好奇，而是对“系色中枢会给出怎样的答案”这个过程本身进行行为意义上的，乃至于行为意义背后的某些本质性动因的探求。

    不作夫仔细分析过桃乐丝，也尝试以自己所认知到的桃乐丝的特点为基础，去揣测系色中枢的特征。尽管系色中枢和桃乐丝似乎存在许多差别，但也同样有类似的表现——无论是在外表还是行为表现上——那难以观测的外部轮廓并非是重点，但这个变幻的巨大而深沉的轮廓也确实是其本质的一种揭示，从外入内，从其外观、交流、以及所有互动性的行为上，去探求其内在的东西，才是不作夫的目的。而这样的想法，和足以支撑这种想法的素质，是不作夫认为，在病院中的每一个研究人员都具备的。

    在自己之前就已经见过系色中枢的那些研究人员，势必已经尝试过他现在的做法，然而，从他们此时的表现来看，他们在一定意义上已经失败。毋宁说，他们如今表现出来的对系色中枢的默认，正是失败结果一种体现。不作夫想要知道，他们到底是怎么失败的，在这个过程中又到底发生了什么。

    不作夫无法理解现在的那些同伴，他们的想法，他们的迫切，他们的狂热，他们对如今所有研究的放任和深入，全都不应该是他们平时会出现的状况。这其中的原因绝对不仅仅是“疯狂”和“绝望”就可以说明的，必然有更加复杂的因素在怂恿和引诱他们，致使他们偏离了身为一个研究人员的独立自主和以人为本的核心。他们的心态和心理所发生的变化，是如此的突然而剧烈，就如同过去几十年构建起来的思想和人格，一瞬间就从基础开始完成了重新构建，实在让人无法接受。

    但是，不作夫仍旧要在这个新基地工作，因为这里已经是唯一的希望，也是唯一的安身之处。他希望能够理解自己这些同伴发生变化的原因，不，不用是原因，哪怕只是一点线索，能够让他知其然，知其所以然就行了。没有人会告诉他为什么会变成这样，他只能自己去寻找，为什么会变成这样的答案。

    系色中枢从所有外部特征来看，其存在形态就如同桃乐丝那般发生了深刻的改变。然而，有一点是不会错的，只要它没有战胜“病毒”，它就仍旧是一个末日症候群患者。其最本质的特征中，也必然残留有“人”的因素在内，发生在它身上的变化，绝对不是一种彻底且全面的变化——进一步来说，它仍旧可以和人正常交流，被它引导的那些研究者，尽管发生了思想上的变化，但却仍旧是人类，没有变成截然不同于人类的其他东西，其思考的范围和逻辑性，也仍旧是“人类”的范畴。这些固有不变的特点，都证明了，系色中枢在深刻变化中的一些不变的因素。

    系色中枢残留有“人类”的部分，这是不作夫的判断，而残存的“人类”的部分，也正是深入其本质的基点和桥头堡。不作夫按照自己过去的经验，试图从行为的动因出发，剖析其思想的脉络，将构成“系色中枢”这个整体的运动——包括思想运动和物质行为运动——初步分离成“人”和“非人”的两部分。

    不作夫知道这是一个很大的工程，而自己能不能做到，有没有机会做到，需要很大的运气。但是，除此之外，他还能做什么呢？“杀手”的能力对那些奇妙诡异又危险的现象不具备实质的抵抗力，病院又已经和外界彻底隔离，无法获得身后资本集团的帮助，他最后剩下的唯一武器，唯一最有利的手段，就是自身为研究人员的身份、能力和素质而已。

    在过去很长一段时间里，他的科研水平并非最被人看重的这个长处，反倒变成了如今最重要的长处。而以往看起来有力强力的武力手段，如今都变成了毫无用武之地的废品。不作夫必须接受这个事实。

    反过来说，正因为系色中枢和桃乐丝，是所有末日症候群患者中的特殊患者，其身上发生的变化，比起那些变成了LCL的患者，更具备客观性和实质性，而并非只有理论性，其保持着剧烈的活动，自然更容易观测到。

    在病院里担任研究人员进行潜伏的日子里，不作夫当然也需要参与研究工作，其研究是按照从“末日症候群患者”到“病毒”的循序渐进的程序。在这个程序中，无论是样本是潜在的末日症候群患者，还是普通的末日症候群患者，亦或者是后期将要变成LCL及已经变成LCL的末日症候群患者，乃至于高川、系色、桃乐丝、玛索、咲夜和八景这些特殊的末日症候群患者，都是有意义的。

    他在过去的研究中，将大部分经历放在轻微症状的末日症候群患者身上，试图从共性出发，去抓住患者和“病毒”的联系，以及“病毒”所导致的患者体内生物性变化的普遍特征。现在，对“系色中枢”的研究，和过去的研究方向正好相反：从普遍性变成了独特性。

    当然，不作夫仍旧相信，其他末日症候群患者所具备的普遍特性，在“系色中枢”中仍旧存在，只是被其独特性的强烈表现掩盖了。他仍旧希望自己可以通过对独特性的研究，去找出被掩盖的普遍性。他认为自己有两条路直通“病毒”的真相，并且，这两条路是从“病毒”和“末日症候群患者”存在的时候起，就已经存在的，最质朴的两条路线。

    而无论是探寻同伴改变的真相，还是探寻系色中枢的真相，乃至于探寻“病毒”的真相，从现在这次见面和交流的时刻起，就已经开始了。不作夫思考着，不断改变提问的方式，在交流中不同的话术引导，具备多重的试探性。倘如是无法交流的对象，那么，话术就没有意义，那样的话，不作夫也要望洋兴叹。“系色中枢”仍旧属于可交流对象，这就是不幸中的万幸。一旦可以交流，那么，交流的结果就已经不是目的，交流这个行为本身才是目的。

    不作夫觉得系色中枢有可能已经看穿了自己的想法，说到底，对方的性能要超出人类许多，也不是科幻故事中那些单纯的智能程序。系色中枢如果真的完成了量子理论，并进一步深入大一统理论，那仅用“智能”就无法概括其思维能力了。而且，系色中枢的行为所引发的连锁反应，都证明它不是“智能”的，而是“智慧”的。哪怕是非人的，邪恶的智慧，也同样是智慧。在智慧面前，许多手段都是苍白的，无法隐瞒其本质和目的的。

    但反过来说，既然已经看穿了己方的想法，却又没有强制己方做点什么，这不也意味着，自己如今所做的一切，都是对方默许的吗——既然是许可的，又是自己认为正确的，为什么不做下去呢？

    不作夫深吸一口气，进一步问到：“就算暂且不管那些理论性的东西，你做的这些实验，又是想要达到怎样的结果呢？和你的下一步打算，又有什么关系呢？你下一步的打算，又是什么？”

    “我们缺乏人手，虽然现在不断有幸存的专家加入团队，但是，我们想要对付‘病毒’，仍旧需要更多能够思考和做事的人——”系色中枢对这个问题，给出了回答：“过去，因为内部倾轧的缘故，虽然能够做事，有想法的研究人员很多，却无法将所有的力量统合起来，研究效率不可避免变得低下。但现在不同，我们正在切身面对同一个危机，拥有足够的外因将我们捏成一个真正的整体，所以，越多人加入进来，我们的效率就会越高。”

    “然后呢？”不作夫问到。

    “我们可以从LCL中，将那些真正具备研究精神和研究能力的人格资讯取出来，为他们制造一个身体。”系色中枢说，“重构身体和人格资讯的融入问题，其实在高川复制体的相关研究中，已经获得了初步的解决方案。”

    “LCL中的人格资讯……是打算将最近一段时间变成LCL的研究人员重新复活吗？”不作夫对系色中枢能够做到这样的事情，并没有太过于惊讶，“但即便把他们重新复原，他们真的可以继续研究工作吗？‘研究’本身是人类进化过程中，最为复杂的思想活动和行为表现，任何一次差错，都有可能会让‘研究’这个行为无法正常进行，亦或者，进行了却无法达到预想中的效率，反而会拖累现存的其他专家的研究工作。”

    “不是复活他们。”系色中枢断然到：“我们制造的身体，无法和每一个人格资讯进行完美的匹配。人的物质构成和信息总体是极为协调的，又极为复杂的。另一方面，我们也无法保证，这些人格资讯不是‘病毒’的传染源，不会让新身体在短时间内就因为末日症候群的爆发而彻底崩溃。”

    “既然如此，你制造出这些有时限的不完整的研究人员，又有什么用呢？你甚至无法确认，他们是否真的在思维能力上真的可以达到标准。”不作夫反问到，“如果最终完成的克隆人是平庸的人，甚至是一个弱智，那么，所有的研究都会被拖累。处理失败品很容易，但是，处理他们需要花费的时间，是和他们的价值完全不对等的。”

    “我们必须尝试，因为有两点需要证明：一个来自于安德医生的人类补完理论，我们必须证明，哪怕在LCL状态下的人格资讯，也确实是在成长的。另一个同样来自于安德医生的人类补完理论，我们必须证明，人格资讯载入身体后，身体会根据人格资讯的情况发生物质性、生物性或生理性的变化。在这两点得到证明之后，我们才能根据收获到的数据，进行LCL的反向还原。”系色中枢这么说到，“安德医生的人类补完计划是基于还没有变成LCL的末日症候群患者，但我们的人类补完计划，是基于已经变成LCL的末日症候群患者，是一种更加彻底的形态变化实验。”

    不作夫猛然意识到了，系色中枢的实验到底是什么：“你的意思是，既然无法阻止末人类感染‘病毒’，无法阻止人类变成LCL，那么，就让人全都变成LCL，再进行反转，重新变回人？”

    “没错，关键就在于，变成LCL的人，是否还能变回人，而变回人之后，又到底会发生哪些好的或坏的变化——在这个形态变化的过程中，精神和物质的交互是最彻底的。如果人可以被‘补完’，那么，这个变化过程就是关键。就像是铸造一样，先将铁变成铁水，导入成型的铸模中，加入微量因子，让其产生形态和性质上的变化，成为比‘铁’更好的东西。”系色中枢说：“现存的专家们就是因为这个，才认可我的计划。”

    “因为，这几乎是每一个专家最容易想到，也最想做到，但却最难做到的方法。”不作夫顿时有一种恍然大悟的感觉。人会变成LCL，那么，反过来，让LCL变成人也应该是可行的，这个逻辑正是人类思考中最基础最简单的逻辑，也往往是最可靠的逻辑，根据这个逻辑完成的方法，也普遍是刚健有力的。与之相比，其他所有的方法都是试图绕开障碍，走捷径。然而，可以想到，不代表能够做到。

    “现在，可以做到了吗？”