    “白无常！快放手！她是秦广王的贵客！”黑无常执行完任务，回到了鬼门关处。

    他一回来就看到新一任的白无常捆着南宫依，着实吓了一跳。

    南宫依那可是幽冥界的功臣，这要是被蛇脸白无常所伤到了，那秦广王一定拿它们是问，倒是他俩都没好果子吃。

    还好自己及时赶到，要不然真的就吃不了兜着走了。

    白无常反应倒也是够快的，一听黑无常的话，赶紧把南宫依给松开，虽然还很不明状况，但条件反射似的：“对不住哈，不知道你是秦广王的人……”

    “依依，依依，你行啊你！竟然连那个秦广王都认识！”精卫欣喜的说着。

    “之前和你们讲过的啊……”南宫依不好意思的笑了笑。

    “哇，不愧是我老妹！就是……”南宫傲又准备了一车称赞南宫依的话，但是都在说出来之前，被对方一个“你要敢说，我就杀死你”的眼神，给咽回了肚子里。

    黑白无常让牛头马面打开鬼门关，带领着引渡回来的魂魄，以及南宫兄妹，还有精卫的魂魄，进入到城镇内。

    “南宫依，你带着这个神鸟的魂魄，去见秦广王吧。我们处理完手头的事情，随后就来！”黑无常叮嘱了她两句，就赶着这队魂魄去了如意酒家。

    “我靠！这阴间待遇也太好了吧？这些被带回来的鬼魂，竟然还有吃有喝的！”南宫傲羡慕不已。

    “你也可以跟着去吃吃喝喝啊！”南宫依轻蔑的说着。

    “真的可以？”

    “当然可以！”

    听到南宫依这么一说，南宫傲还真准备去品尝一下幽冥界的食物。

    “忘了说，这如意酒家是孟婆开的，你去吃吧啊！”南宫依轻描淡写的说着。

    “呃……妹？说笑呢？”南宫傲伸出去的脚，立刻又收了回来。

    “没有啊，那酒家真的是孟婆开的！不信咱们去看哪！”南宫依腹黑的看着自己的哥哥，“顺便和你说哈，幽冥界的美食有……”

    她把之前在这里吃过的东西，全都给南宫傲说了一遍，看着南宫傲越来越难看的脸色，南宫依快笑出声来：“好了，不逗你了……那些我都吃过，其实还好吧。味道和吃烧烤没差的！”

    “呕……怎么可能没差。听着都够反胃的了……快走快走，我要回仙界去！”南宫傲越想越恶心，差点吐了。

    其实南宫依打算接到精卫的魂魄，就回仙界的，但是突然出现的蛇脸白无常，让她十分困惑。再加上，来都来了，好歹见见秦广王。

    于是她驾轻熟路的带着俩人来到了秦广王的府上。

    三头犬并没有忘了她，在看到南宫依之后，兴奋的扑了上来，好在她躲闪及时，南宫傲却被扑在了它们脚下。

    南宫依感觉这三头犬长大不少，这要是被按在脚下，那还真挺恐怖的。

    “南宫小儿？好久不见！今日怎的有空来我府上？”秦广王亲自出门迎接，一看到熟悉的面孔，真是倍感亲切。

    “我是带回我朋友的魂魄的……其实她并没有死，还有一口气残留。”南宫依指了指身边的精卫。

