    足足有三十几只诡异生命，其中还有一只身上散发出的波动极为惊人，超过了普通神尊境，那是神尊境中阶实力的诡异生命！

    “吼！”

    变异巨兽袭来，目光几乎都在看着灵弧，似乎知道他是实力最强大的。

    此外还有几只看着叶星等几人，全都咆哮着冲来。

    “诡异生命群！我们遇到了诡异生命群！”灵弧脸色变化后，又是无比阴沉道：“叶星，黑元，你们逃，我们分开来，这样才有活命的机会！”

    咻！

    他带着自己的两个妹妹，迅速朝远处飞去。

    大部分诡异生命，包括那只神尊境中阶的都朝着他们方向飞去。

    他们实力可以匹敌神尊境，但是在这里是无法将人收入到空间戒指内的，他们也不可能带着叶星等逃走。

    这样的话谁都逃不掉，还不如分开来，他们将大部分诡异生命带走，剩下的就看叶星和黑元的运气了。

    这是最好的方法了，毕竟对付一只神尊境诡异生命他们都花费了大量的时间。

    “诡异生命群！”叶星也是脸色难看的看着。

    这些诡异生命大部分都是单独的存在，但是有时候会聚在一起，而且实力都很强，这种情况是很少出现的，但是遇到了，那绝对代表着巨大危机。

    “吼！”

    虽然灵弧等引走了大部分诡异生命，但是还有三只朝着叶星与黑元袭来。

    “叶星，我们也分开逃！”

    黑元连忙道，他毫不犹豫朝着一处疯狂掠去，三只诡异生命只是微微停顿了一下，随后便有两只朝着黑元掠去，只有一只向叶星啊飞来。

    “走！”

    叶星脸色难看，他右手一握，手中直接出现了一把丹药，全都扔到了嘴中。

    “吼！”

    恐怖咆哮声袭来，甚至夹带着一股灵魂攻击，疯狂涌入到了叶星脑海中。

    “灵魂攻击！”叶星脸上顿时露出了痛苦之色。

    他的境界才处在圣皇境，实力才只有圣尊境中阶，面对这神尊境层次灵魂攻击还是很难受的。

    而且，他体内本源也在不断被消耗。

    嗡…

    吞噬鼎疯狂颤动，补充着叶星体内本源。

    “这样下去我肯定会死在这里！”叶星心中迅速转动着诸多想法。

    这只诡异生命似乎喜欢灵魂攻击，一直在尝试着灵魂灭杀叶星。

    “混元之轮！”

    仅仅瞬间，叶星就做好了决定。

    他准备催动自己这一件强大的宝物，混元之轮，这是混沌圣物榜单第三的宝物，就算是残缺的，但是威能也极强。

    只不过叶星一直隐藏，没有动用罢了。

    嗡…

    就在他准备动用的时候，忽然灰色气流颤动了一下，随后他心中出现了一丝警觉。

    “怎么回事？”叶星心中一惊，瞬间停了下来。

    “哈哈，叶星，看来你遇到麻烦了。”

    耳边忽然一道大笑声传来。

    刷！

    随后一位男孩出现在他的眼前，男孩看上去只有十二三岁，其脸上满是黑色秘纹，脖颈处还有鳞甲覆盖。

    “源鑫战！”叶星看着这男孩，心中顿时有着后怕感。

    若是刚才动用了混元之轮，而且被男孩认了出来，那他现在处境可能就立即不一样了。

    混沌圣物，谁知道这源鑫战会有什么想法？

    若是将消息传出去，那源帝很可能会出手对付他，甚至于源鑫战会在这里将他击杀。

    “不过我催动混元之轮，那灰色气流有警觉，这样的话我也能避免一些麻烦。”

    叶星心中又微微放松了一些。

    “叶星，我欠你一个人情，你要不要现在就用掉啊？”

    源鑫战出现后，却是看向叶星，丝毫不着急道：“只要你用掉，我就立即带你离开这里。”

    他却是安然自在的站在一边。

    对他来说，来到这里只是想要偿还到叶星的人情，他可不喜欢这种欠人情的感觉。

    闻言，叶星直接点了点头，道：“救我一命，抵消人情。”

    面对神尊境层次诡异生命，不能动用混元之轮，他确实没有任何办法对付。

    “那就好。”源鑫战咧嘴笑了笑，他抓着叶星。

    刷！

    随后两人身影就这样消失不见。

    再一出现，他们来到了一处巨大平原区域。

    在这处平原上，却生长着众多的药草、灵果。

    “这处区域周围并没有什么诡异生命，但是灵果、药草却有很多，你可以慢慢炼制，随后找几乎加入其他队伍。”源鑫战看着叶星咧嘴笑道。

    “我欠你的人情已经还了，你小心一点吧。”

    刷！

    说完后源鑫战就直接消失不见。

    “还真是直接。”

    巨大区域内，此时只有叶星一人站立着，他看向周围，摇了摇头。

    从源鑫战出现，救了他，随后又离开，整个过程都没有十秒。

    “药草、灵果！”他看着眼前诸多宝物，迅速收取。

    “接下来应该做什么？”叶星心中此时却在暗暗想着。

    “我现在去猎杀圣尊境层次生命，来积累功德气运？”

    此时叶星很无奈，他的实力在这片空间内确实弱了很多。

    “还是利用混元之轮去猎杀？”叶星脑海中转过诸多想法。

    混元之轮内的能量一直在缓缓增加着，就算是现在增加的也不算多，这是他的最大底牌！

    嗡…

    心中想着，忽然叶星感到体内的混元之轮上骤然有奇异波动散发出来。

    “怎么回事？”

    感受到这波动，叶星脸色微微变化。

    随着波动散发，他的身躯上竟然产生了一丝奇异触动。

    “远处有什么东西？”他看向了远处，脸上顿时露出了惊奇之色。

    他能模糊的感应到极其遥远的地方似乎有什么在吸引着他。

    “难道是其他的混元之轮碎片？”感受了一下，叶星眼中骤然露出了无比惊喜之色。

    他当初找到第三块混元之轮碎片就是因为这吸引力！

    现在吸引力竟然又出现了！

    “难道在这片空间内存在第四块混元之轮？”

    完整的混元之轮，这可是超过时空珠的强大宝物，排名比其高很多。

    这是宇宙最大破坏力的宝物！

