    第二十四章鸡仔

    滴：完美的搅拌下，药液充分融合，恭喜你，你的奴秀儿成功调制出了破限巫药（五级），技能，基础巫药学，领悟百分之六十，消耗经验：30。

    顺利的获得三份精品级别的破限巫药（五级）。

    可惜随后，秀儿服用了三份破限巫药却依然没有突破等级上限，百分之五的几率还是太低了。

    收拾好后，外面已经天黑了。

    有了自己的小屋，小刀可以自主上下线。

    所以他还是下线了。

    这个游戏虽然神秘不简单，但是小刀明白，现实中提升自己才是最重要的，可不能本末倒置。

    此时现实中已经天亮了。

    拿出了高品质的野兽肉和阿山分享。

    作为赶山犬，阿山是强大的，但是小刀依然不敢给它吃太多蕴含天地元气丹野兽肉，需要循序渐进。

    即使如此，很快阿山烦操了起来，舌头也吐了出来，上蹿下跳的。

    于是一人一狗向外面冲去。

    “呼呼！”随着时间的推移，小刀大口喘息着，汗如雨下的停了下来，阿山却还是精力充沛的窜来窜去。

    小刀一挥手，阿山会意的向远处而去，当它回来时，叼着一只傻孢子。

    要是以前，小刀会很开心，不过现在，却把傻孢子给了前来看望小刀，给小刀带来不少鸡蛋之类用品的乡亲们。

    都是些老人，中年人都不多了。

    “鸡蛋?”看到鸡蛋，小刀有了想法。

    很快跑出了家门，运气非常不错，等他回来时，抱着一窝小鸡回来。

    个人空间自己早就试验过了，里面能保鲜，活物无法存活。

    原因可能是没有空气，但是如果时间很短，放入的活物并不会立即死亡。

    不过空间有限，赶山带不进游戏，秀儿也没有办法带出来，不过给秀儿带些小鸡仔玩还行，不知道在那个充满天地元气的世界，鸡崽子是否会有变化？

    至少，目前还没有发现乌骨部落，有哪位会养动物。

    想到就做，抱着鸡仔子们躺在了床上，带好游戏头盔。

    将鸡崽子收入个人空间，然后进入游戏。

    睁开眼睛，已经在游戏中自己的木屋床上了，第一时间，将小鸡取了出来。

    鸡崽子们摇摇晃晃的，如同喝醉了酒一般。

    不过都活着，嘿嘿，还能看属性。

    小鸡：挑战等级：0级。

    提示：这是一种弱小至极的小动物，很难依靠自己存活下去。

    “秀儿。”

    “主人哥哥。”

    秀儿衣冠不整的跑了过来。

    吭！

    这些小节并不重要，小刀直接指着小鸡道：“你不是想养小动物嘛，我给你带来了些。”

    “(⊙o⊙)哇！”看见了小鸡仔们，秀儿眼睛冒出了星星来。

    没办法，小鸡仔是非常可爱的。

    随后，小刀给秀儿讲了一下养鸡的注意事项，以及需要给它们搭个鸡棚之类的。

    顺手，将前几天获得杂粮窝头拿了出来。

    随后，小刀下线了。

    吃野兽肉，锻炼，将吃掉的野兽肉内蕴含的天地元气全部通过锻炼吸收，小刀能感觉到自己一丝一毫的再进步，仿佛永无极限一般。

    当天黑了，小刀再次进入了游戏中。

    滴：你的奴秀儿神通清莹秀澈，自主性增强，经过尝试，掌握鸡棚的建造方法，分入辅助基础技能。

    “厉害啊。”小刀走了出来，立即发现了院角的鸡棚，竟然搭建的非常漂亮。

    而小鸡们正围着秀儿吃那些撕碎的杂粮窝头。

    搭建鸡窝的材料自然是贱嘴送来的，还没有给npc还账。

    “秀儿，一晚上没有好好睡觉可不行。”小刀严厉了起来。

    看着乖巧认错的秀儿，小刀超有成就感。

    “大兵，给院子内的田种上吧，正好当做鸡饲料。”小刀随即加了一句。

    那怕没有尝试，小刀也不会给小鸡仔直接吃野兽肉。

    这绝对不是尝试而是谋杀。

    三人一起开始吃早餐，饱食了高品质的野兽肉，大兵常规的给了好感度，达到六十点好感度后，提升明显就慢了，这么高品质的野兽肉，才给两点好感度。

    狩猎，出去狩猎，咱自己击杀猛兽应该问题不大吧。

    “大兵！跟我出发吧。”

    小刀带着已经九级的奴大兵出发了。

    有了野兽肉，还是高品质的，奴距离十级都不远了。

    山坡下，竟然有肌肉孩童守着，看见了小刀，远远的跑走了。

    小刀扫了一眼没有理会。

    奴没有人权，即使不足十级，依然让小刀带了出去。

    不知道是不是因为鼠潮，野外的猎物少了不少，这让小刀不得不向远处出发。

    还好，猎物少，并不是没有。

    发现六足兔。

    坪！

    小刀的攻击手段让奴大兵看的傻眼了。

    滴：你的奴大兵友好度提升：5。

    果然展现肌肉也是让手下忠诚的方式之一。

    小刀撒出了骨粉来。

    骨粉飘动，化作一根根骨头，借助于和骨头都奇妙联系，小刀操纵下，骨头跳动着组成了一只特殊的骷髅来。

    有玩家看见，立即会叫，车啊？

    不错，仿佛骨龟一样的形状，不过背部是平的，仿佛骨排，更利于背负大量猎物。

    坪！

    发现了猎物，其根本无法逃脱，全部遭到了小刀的远程射杀，几乎百分百的狩猎成功率。

    大兵屁颠屁颠的冲向猎物。

    没有死亡的被他用矛刺死。

    “猎物果然少了太多啊。”小刀略有不满，虽然白骨龟车上堆满了猎物，但是都是些十级以下的，还用了半天都时间。

    当然也因为，小刀没有跑远，而是围绕着部落外围绕圈。

    咦？

    用望远镜，终于发现了一只强大点的十级野兽。

    灰扑扑的，仿佛比鸵鸟大几分，可惜不是精英，是一只十级灰羽野鸡。

    很警觉的野兽，会飞，蹦跑速度极快，一般猎很难击杀，两个技能都是逃命的。

    坪！

    一枪下去，什么都是闲的。

    故意留手，野鸡并没有被击杀。

    大兵顿时扑了上去，还没有靠近，一支石尖木矛投掷而出，将其击中，然后拿起另外一根石尖木矛上去一顿狂戳。

    滴：你的奴，大兵击杀灰羽野鸡，获得经验：10，熟练度+10。

    滴：恭喜，大兵领悟技能，基础矛（入门）

