
　　“真的？”这下换成江茶怀疑了，感觉叶知风有些不靠谱啊。

　　“真的，我不骗你。”叶知风立马说道。这么好的机会，不能让它溜走了。

　　“行，今天天色有些晚了，明天两点你到清大的校门口等我，我跟你去看房。”江茶决定给对方一个机会，她刚刚看过了，这叶知风虽然是个混子，但没做过什么伤天害硬的坏事。

　　“清，清大？”叶知风有些吃惊的看着江茶，说话都不利索了。他没有想到眼前的这个小姑娘，竟然是清大的学生。

　　再想一想自己，恢复高考的时候也去参加过，可惜却名落孙山。

　　“怎么了？”江茶微微皱眉看着对方，想不明白他为什么大惊小怪的。”

　　“没什么？”叶知风摇了摇头，对江茶说道，“我明天一定准时在清大的门口等你。”

　　“行，那我先走了。”江茶说着也没有多呆，转身往学校的方向而去。她得在学校熄灯之前赶回去，不然会有麻烦的。记过什么她可不想尝试，还是老老实实当一个乖学生比较好。23sK.com

　　江茶回到学校的时候，离熄灯还有一段时间，她洗了头洗了澡，在等头发干的时候随手拿了一本书翻着。

　　没翻几页，灯就熄了。宿舍里亮起了烛光，那是用功的同学还在学习。江茶朝着烛光的方向看了一眼，竟然是刘玉秀，不由撇了撇嘴。

　　说真的，她最近是越来越看不上刘玉秀了。白天的时候往外跑，晚上却装用功，不仅影响大家休息，学习效率不也好。

　　不过刘玉秀并不这么认为，她觉得江茶休息的时候，自己也在用功，迟早有一天能超过江茶。

　　等她超过了江茶，比江茶优秀了，她就可以把江茶踩在脚下了。

　　如果江茶知道她的想法，肯定会告诉她，理想很美满，现实很骨感。就算刘玉秀天天晚上不睡觉在看书，也未必能够超过她。

　　江茶看着头发一直不干，拿了一条干毛巾擦拭着。直到把头发弄干了，这才去睡觉。

　　第二天，江茶起得比较早，换上睡觉准备去跑去。不想这时，刘玉秀从外面进来，手上拿着一本书，看样子是早起去走廊上看书了。

　　刘玉秀和江茶错身而过的时候，还得意的看了她一眼，仿佛在说，“你看我多认真，晚睡早起都是在看书。”

　　江茶压根就没有理会对方，飞快的下了楼，在大操场跑起步来。早上的空气好，跑步很是舒服。

　　现在她没办法早上去山上修练，不过跑步也一样，都能呼吸新鲜的空气，能借着跑步来修练身体里的灵力。

　　跑了一个小时的步，江茶回到宿舍的时候，大家都已经起来了。她洗了个澡，换了一身衣服，这才拿着饭盒跟着大家去吃早餐。

　　吃早饭的时候，吴娟悄悄的告诉江茶，“老八，刘玉秀那个疯子放话了，说期中考试的时候，一定要超过你。你可得加紧一点，别真的被她超过了。”

　　“要期中考试了吗？”江茶算了算时间，好像也差不多过了半个学期了。如果真的要考试，估计也是就在两周了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第640章免费阅读。https://xs.23sk.com 