    “原来是上一届的宇宙天才战冠军，以天命境凝炼小世界，也算是十万年罕见了。”

    “是啊。”

    “如今区区星空境，就能轻松挡下肯普夫的攻击，真有意思，估计再过千年，都能追上我等了。”

    几人都在打量苏平，有些兴趣。

    他们并非所有人都在常年闭关，偶尔也有些人近些年较为活跃，认出了苏平的身份。

    先前几位神尊弟子皆被余震击伤，唯独苏平跟他身后的楼兰家族众人毫发无损，难免会让人留意。

    听到几人的谈论，楼兰琳等人有些紧张起来。

    如今最强的帅千侯不在，被对方一人缠住，而剩下的还有十几个。

    尤其是那大红袍青年等人，似乎都是跟魁梧青年‘肯普夫’一个级别。

    众人的目光都落在苏平身上，事到如今，唯有寄希望于神尊留下的至宝，足够给力，能化险为夷。

    “这家伙，还真是心黑……”

    苏平看了一眼虚空，目光缓缓收回。

    他轻叹了口气，帅千侯演的太假了，分明能够轻松解决，却要借眼前这些家伙的手来处理掉一些累赘。

    这些累赘……指的自然是迪亚斯他们。

    虽然同是神尊弟子，但他们进来，纯粹就是凑数的。

    帅千侯刚拜入师门，一心想拿传承，根本不在意这些人的性命，如果不是考虑到神尊这层关系的话，估计他自己都会亲自动手解决。

    “我有个提议。”

    苏平望着那大红袍青年，无奈道。

    大红袍青年挑眉，“请说。”

    “现在剩下的人数，也差不多了，都是精锐，没必要再互相残杀，咱们一起去中央大陆，你看如何？”苏平说道。

    余景泽等人愣住，旋即紧张地看向大红袍青年等人。

    这个提议，的确不错。

    算上他们，如今一共也就30来人。

    有10个信物，其余的20人，可以用小世界装过去。

    实际上，就算整个大陆的人全都没有淘汰，哪怕只有一个信物，也能全都用小世界装过去。

    毕竟小世界的面积极大，就算是一个普通星主的小世界，都能轻松装下数十万人。

    但他们先前之所以淘汰、清理，就是避免人数太多，到中央大陆会引起其他大陆的注意，而到时一旦所有人分散行动的话……那还不如将他们提前清场出去。

    万一被哪个侥幸的家伙捡漏，那就太可笑了。

    “一起去？”

    大红袍青年微微挑眉，轻笑道：“剩下的都是精锐不错，但这里面似乎还是有几只漏网之鱼啊，连肯普夫攻击的余波都无法承受，虽然阁下几位是神尊弟子，但似乎也有点太弱了……”

    听到他的话，余景泽和迪亚斯等人脸色顿变，有些难看。

    心中一阵憋屈、还有几分沮丧。

    的确。

    对方仅仅是规则的余震，就让他们受伤，要是瞄准他们的话，估计一个照面他们便跟其他人一样，爆头而亡。

    这次进来，他们纯粹就是依靠师尊给他们留的东西，苟过第一道试炼。

    等到第二试炼的话，以他们的意志力，加上身上的宝物，能够冲过去。

    而第三试炼……暂时还不清楚是什么，但似乎也是最后的决胜，到时就各凭机缘了。

    可惜，眼下仅是第一道试炼，其难度就是炼狱级。

    以他们的战力，在外面都是称霸数十个星系的妖孽，但在这里，却变得弱小不堪。

    迪亚斯脸色难看，这一刻他才深深意识到，自己跟苏平的差距。

    他受伤了，而苏平云淡风轻，甚至还保下了身后的楼兰家族三人。

    “苏师弟……”余景泽看向苏平，脸色变幻不定，以苏平的战力，肯定有资格进入中央大陆去争夺钥匙。

    但他们的话……

    如果不退出，就有可能连累苏平。

    但退出……这可是至尊传承啊！

    哪怕仅是0.01的希望，都要疯狂争夺！

    “苏师弟，那至宝能解决他们吗？”有人传音给苏平，是叶莲娜，她俏脸上有些复杂，紧咬着银牙，不愿就此退场。

    苏平看了叶莲娜一眼，微微摇头。

    这至宝是留给更棘手的家伙，怎么能现在就用？

    看到苏平摇头，叶莲娜顿时一颗心沉下去。

    她不知道至宝究竟能不能，但苏平既然摇头，那即便能，也变得不能了。

    也许，苏师弟也觉得他们是累赘，有些碍眼吧。

    毕竟，这可是传承，他们也是竞争对手啊！

    叶莲娜心如死灰，脸色有些阴沉，她倒没有怪苏平，她能理解苏平的做法，只是有些茫然，心情很不好受。

    “就当给我个面子，或者给我师尊一个面子，或者，咱们等千侯师弟解决战斗，再来讨论如何？”苏平再度开口道。

    余景泽等人眼中浮现出一丝希望，看向大红袍青年等人。

    “给你面子？”

    大红袍青年等人脸色古怪，有人轻笑出声。

    “抱歉，在真神传承面前，就算是神尊的面子也不好使。”大红袍青年十分谦逊地说道，但话里的意思却十分明确：

    “给你一个选择的机会，把至宝的情报说出来，我允许你加入，否则的话，你跟他们，只怕都要留在这了。”

    苏平皱眉，“这么说，不能谈了？”

    “给你数三个数。”大红袍青年的回答十分简练。

    “你就不怕我用至宝，跟你们拼个鱼死网破？”苏平好奇询问道。

    听到此话，大红袍青年眼眸微微闪动，在他身边的几人，也都是微微变色，有些凝重。

    说实话，他们心底都在忌惮。

    神尊留下的至宝是未知数。

    最关键的是，眼前的苏平，这个星空境的家伙，表现的太从容了。

    没有底牌，怎么敢？

    “那就只好领教一番了。”大红袍青年凝视了苏平一眼，淡漠说道：“至宝必须掌握在我们手里，迟早也要见识的，等去了中央大陆，没有至宝的话，跟其他星区那些身怀至宝的交手，也是吃亏。”

    他这话，也让其他人一些躁动的念头打消了。

    的确。

    有些人想到了妥协，跟苏平等人一同前往中央大陆。

    但就像大红袍青年说的那样，至宝不在他们自己手里，等去了中央大陆，照样得吃亏！

    甚至到时的情况更恶劣！

    “交出至宝，饶你一命，你不要自寻死路！”有人站出来，冷声喝道。

    余景泽等人却是聚拢到苏平身边，苏平的话给了他们心底一些希望，江寺低声道：“苏师弟，就用至宝跟他们拼了！”

    “他们不会放过咱们的，杀出去！”余景泽也说道。

    迪亚斯脸色复杂，没有吭声。

    苏平没理会说话的两位师兄，而是对旁边的完颜霜道：“替我照顾下我的这三位朋友，如何？”

    “嗯？”

    完颜霜一愣，没想到苏平忽然将视线转移到自己身上。

    她看到苏平没有丝毫波澜的眼神，从那眼神中，感受到一种奇异的感觉，似乎是……自信？不，用自信来说不准确，是一种极淡然的从容。

    “我尽量。”完颜霜回道，没将话说死。

    她现在还在纠结，到底要不要来个背刺，给自己搞个投名状。

    苏平点头，随即拍了拍身边的迪亚斯肩膀，道：“照顾好自己。”

    迪亚斯一愣，惊愕地看着苏平。

    旋即便看到苏平抬脚踏出，径直朝对面的大红袍青年等十几人走去。

    一步，一步。

    苏平的脚步十分从容，每一步的尺寸都是相同的。

    “嗯？”

    大红袍青年等人看到苏平的举动，脸色都阴沉下来，显然，对方打算鱼死网破！

    “解决他！”

    大红袍青年冷漠吩咐道。

    他没亲自出手，苏平既然敢出手，说明至宝极可能在他身上。

    其他人也想到这点，一时竟没人敢轻举妄动，都不愿当这试金石。

    大红袍青年皱眉，转头看了看身边，指向不远处两个抵挡住帅千侯虚空之焱攻击的青年，道：“你们两个，去解决他，一个星空境的怕什么？”

    这二人脸色顿变，有些难看。

    星空境的，你不怕你怎么不去啊？

    人家一个星空境敢这么大胆，那至宝不是铁定在身上么！

    “你们不去的话，我就先解决你们。”大红袍青年眼眸立了起来，一股威严散发而出，似乎说到做到，马上就要动手。

    二人脸色极差，他们在结盟时就见识过这青年的战力，毫无还手之力。

    眼下左右为难，但最终，他们还是硬着头皮朝苏平杀去。

    轰！

    二人爆发力量，背后巨兽浮现，是他们的战宠，迅速与他们合为一体，浑身气息暴增，战力攀升到极致。

    二人相互对视一眼，从左右分别朝苏平杀去。

    还未接近，二人便直接释放出各自掌控的规则秘术。

    一道奇异的雷光猛然射出，是雷道法则，但里面却又蕴含了一些混沌法则的力量，这是混沌神雷！

    一门消失在历史长河中的古术，在此刻显露，爆发神威。

    另一边，一股暗黑的弯月利刃横扫过来，虽然是入道级规则，但却有好几种入道规则熔炼，特性复杂，破坏力惊人。

    二人都没掌握圆满的道，但他们对入道规则的运用，使得他们勉强能够抵挡住圆满大道的攻击！

