    结果，他话音刚落，电话里一个外国人的声音就传来了：“我确实没有资格干涉你们，但造成了我的损失，你们官方必须赔偿，违约一赔十，一共是万亿！”

    “……”

    万亿！！！

    开了免提的手机里，这个数额一说出来后，所有刚到这里的人都被钉死在那了。

    表情，则是要多恐惧有多恐惧。

    万亿，他们整个帝都掏空也没有这多钱吧。

    “当然，如果你们赔偿不起，也没有关系，到时候，把你们那几座全球都稀有的有色金属矿赔偿给我们就行了。”

    “约翰先生！！！”

    外交部长终于忍不住愤怒地大喝了一声。

    电话里，这才挂了。

    这就是另外一场战争了，如果说刚开始，凯旋门酒店里的人，用的牌是他的脑子，那现在他用的就是——钱。

    他果然用了一种最完美的方式，来向所有人诠释了“钱”的好处。

    “啊——”

    御媚终于把议事厅里那张桌子全给掀了。

    她怒不可遏，就连脖子上的青筋都被气到一根根爆了出来，整个表情都是扭曲的。

    “林-霁-尘，你这个杂种，我不会放过你的！”

    她怒吼着。

    那恨不得喝他血吃他肉，将他碎尸万段的巨大仇恨，偌大的行宫都听见了。

    而明明，那还是从她肚子里生出来的人。

    ——

    傍晚。

    一场轰轰烈烈的恶战，终于到了这个点后结束了。

    林霁尘来到了灵堂，看到摆放在那里的两副棺木后，胸口戴了一朵白花来到左边的姑姑旁边。

    “姑姑……”

    他开口喊了她一句。

    经过殡仪馆的人修复后，林青瑜的面容和身体，已经基本上保持住了，她就安详地躺在那，化了一点点妆后。

    看起来，就好似只是睡着了般。

    “我是不是很没用？连最后杀害你的真正凶手都没有带来给你陪葬。”

    他看着这个姑姑，心里悲痛到了极点，手指用力扶住了这口棺木，听到他嗓音酸涩地问了一句。

    叶繁枝过来了，看到这一幕后，她静静地陪在了他身后。

    “你不要这么想，今天，我们都很厉害了，那不是普通人，是权势滔天的魔鬼，我们今天能削掉她一条手臂，姑姑一定会很开心的。”

    “是吗？”

    男人站着那里有点神色恍惚地问。

    叶繁枝点点头。

    他们今天确实不容易啊。

    自古民不与官争，富更不可与权斗，可今天，他们全做了，他们烧了壹号府，让这个机构彻底垮了台，还除掉了那个王府女人最得力的助手。

    这就是胜利。

    相信在九泉之下的林青瑜夫妇，也会欣慰的。

    叶繁枝拿了一叠纸钱过来，塞进这个男人手中后，就把他拖到那个火盆边了。

    “多烧一点，姑姑在那边才会收到。”

    “你听谁说的？”

    “家里老人都是这么说啊，还要烧衣服烧裤子呢，这样，他们到了那边才有得穿。”

    叶繁枝一边烧着，一边打趣道。

    目的，当然就是为了活跃气氛，不让这个男人难过，天知道她刚刚看到他那副样子后，一颗心疼得都好似要喘不过气来了

    好在，俏皮了几句后，这个人的心情明显好多了。

    “明天你先回家吧，带着他们两个人的骨灰盒。”

    “嗯？”

    叶繁枝猛地抬起头，看向了这个人。

    她回去？

    那他呢？他还要留在这里吗？

    叶繁枝嗅到了不对劲，在火光里那张刚刚有点放松的小脸，马上又变得有些泛白。

    “你什么意思？还不想走吗？林霁尘，这件事我们现在已经是极致了，不能再继续下去，不然，林氏真的会有危险。”

    “……”

    “如果你还想替姑姑报仇，把真正的凶手绳之于法，好，我答应你，等我们缓一缓后，积攒了更多的实力，再来找他们好不好？”

    她最后那一句，跪在这个火盆前，几乎是在恳求这个男人。

    她真的会害怕。

    他们之间经历太多太多了，几次生离死别，几次的劫后余生，就当是她自私好了，她真的不想再出事。

    他们还有孩子呢……

    叶繁枝眼睛里泪光都出来了。

    林霁尘看到，终于把手里的纸放下后，他拉过她的双手急忙开口了：“不是，你别紧张，我没有要留在这里继续对付他们的意思，我留下来，只是处理一些收尾工作。”

    “收尾？”

    “对，你看，宫世诚夫妇，我们是不是不能丢下不理？”

    “……”

    “还有，我姑姑家那边，我也要去打理一下，将翟合生带回滨海等等，这些不都是应该要好好安排一下么？”

