    “哈哈...对我来说，艺术就是爆炸本身啊！”

    语言是不可能证明艺术的，迪达拉决定先下手为强，右手甩出一只巨大白色飞鸟，巨鸟出现一口就将我爱罗的尸体吞了进去。

    “迪达拉，你敢！”

    蝎冷喝出声，尾刺飞射！

    “哈哈...，蝎大哥，我先走了！”

    迪达拉身体跃起躲过尾刺，正好落在巨鸟背上，翅膀挥动已经掠过鸣人头顶出了暗洞。

    随后看向身冒血红查克拉，眼瞪猩红眼珠的鸣人。

    “九尾人柱力小鬼，你的目标是这具尸体是吧！”

    “要的话，就跟来吧！哈哈...”

    巨鸟故意放慢速度在空中盘旋，以此挑逗鸣人。

    “混蛋，不要跑！”

    鸣人身上血色翻滚，怒追出洞。

    “鸣人，等等...”

    卡卡西无奈跟了上去。

    鸣人是人柱力，同时也是晓的目标，不说出村前，自来也大人跟纲手大人特意交代一定要看好鸣人，就说他是老师波风水门唯一的儿子，卡卡西也不能让鸣人出事。

    小樱跟鸣人两人，卡卡西几乎没有犹豫就选择了鸣人。

    但在即将跑出洞口时又想起自己还有个弟子在这里，转头看向小樱，严肃道：“我跟鸣人先去对付外面那个晓，你跟千代婆婆看住洞穴中的两个。”

    “记住，在凯班回来之前，千万不要轻易出手！”

    “知道了，卡卡西老师！”

    小樱腰身微躬摆出警惕姿势。

    “迪达拉前辈这是先跑了么？”

    流懵逼的望望洞口，白鸟已经失去了踪迹。

    “迪达拉这个混蛋！”

    蝎暗骂一声，转头看向千代婆婆。

    “听说你很久以前就隐退了，为什么要来？”

    声音低沉到让人听不见里面掺杂的点点期待。

    千代婆婆一步一步走向蝎，“突然很想看看自己的孙子。”

    视线相撞，两奶孙气势全开。

    被蝎杀气所骇，小樱在后面急喊道：“千代婆婆等人啊！”

    “有我在，你后退吧！”

    “我？”

    小樱下意识吞了吞口水。

    因为在千代婆婆对上蝎时，那个流浪忍者也锁定了自己。

    脖子被掐断的恐怖不由自主的在脑中闪现。

    “小鬼，我好像记起你了。”

    知道蝎跟千代婆婆的关系后，流很识趣的没有参与进去，眼睛瞄向小樱。

    “速度解决你跑路了，不然迈特凯回来麻烦就大了！”

    出了洞口，卡卡西还是有些不放心小樱，毕竟千代婆婆不是木叶的人。

    说不定把小樱拿来当诱饵都说不定。

    按按耳麦联系凯。

    “凯能听见吗？”

    “敌人兵分两路，需要支援，马上回来！”

    “呼呼...有点难办，我们中了敌人的陷阱，恐怕要费点时间。”

    耳麦中传来迈特凯大声喘息的声音。

    “怎么会？”

    卡卡西眉头微微皱起。

    作为从小一起长大的青梅竹马，他很清楚凯的实力，凯爆发开来的实力都要超过三忍。

    “之前才开了八门遁甲，还没回复过来。啊...不说了...”

    迈特凯解释一声就中断了童话。

    战斗看来很激烈，小樱一定要稳住啊！

    卡卡西暗语一声，极速朝越发暴躁的鸣人追去。

