    突如其来的一幕让啖尸丹魔完全蒙住了，不知该如何开口。

    他呆滞了好长时间才吃惊开口，“江帮主，这…这东西你是从哪得到的？”

    “有一次我参加拍卖会，从拍卖会上抢的，不过据说是一群人从一个守夜人的墓穴中挖出来的，当时那位守夜人的墓穴中除了这个玉镯，就只有一副铜锣和铜锤。”

    江道开口。

    啖尸丹魔更为吃惊，道，“守夜人的墓穴中找到的？”

    他心头震撼，难以置信。

    “很有可能这玉镯真的会是我说的那一件。”

    “是吗？可我至今也感受不到玉镯有任何古怪，除了摸起来有些冰凉，其他什么表现都没有。”

    江道开口。

    他曾经不止一次使用真气、阳火注入过这神秘玉镯之中，整个镯子古朴无光，和之前一样，没有任何的表现。

    甚至他也曾使用大力用力捏过这镯子。

    只是同样无法捏断。

    久而久之，他便将镯子收入到了储物手镯中。

    这次若不是啖尸丹魔说出这样的话，他至今也不会想起此物。

    “这个我确实不知道到底怎么回事，也许催动这玉镯，需要某种特定的条件。”

    啖尸丹魔脸色复杂，道，“不过当年的守夜人已经全部死绝，真正知道当年秘密的除了那群邪神外，估计不会再有第二个人了。”

    不错！

    江道反应过来，轻轻点头。

    当年的那段古史基本上已经被彻底斩断，守夜人全部死绝，想找守夜人基本上不可能，唯有找到那群守夜人的对手。

    也就是当年战败，被上面一怒之下打为邪神的神灵！

    比如说赤血邪神！

    他们作为守夜人的对手，一定极其了解守夜人！

    “这么说我得想办法问一问那些邪神了。”

    江道自语。

    “是的，不过一般的邪神只怕也不会知道此事，真正知道的应该只有邪神中的真正上层，但这些邪神只怕不好说话。”

    啖尸丹魔开口。

    “多谢先生，我会想办法的。”

    江道开口。

    “江帮主客气了。”

    啖尸丹魔开口。

    “对了，先生居住我这里可还习惯？”

    江道问道。

    “还算可以，有劳江帮主挂念。”

    啖尸丹魔呵呵笑道。

    “嗯，既然习惯就好。”

    江道轻轻点头。

    接下来他离开这里，再次向着外面走了过去。

    一晚上不见，他得再次去看一看那处小镇。

    就在江道刚刚出门，远处出现一匹快马，在街道上迅速狂奔，快马上是一位除灵人，神色慌乱，速度极快，一路向着烈焰帮总部赶来。

    刚一冲到总部，他便连忙一勒快马，发现了江道踪迹。

    “吁！”

    这位除灵人连忙迅速翻身下马，露出惊慌，快速向着江道这里赶来，开口道，“江帮主，出事了，长乐镇的那处分舵在继续扩张，现在已经扩张了五条街左右，整个镇子已经有三分之一被它吞噬！”

    “什么？”

    江道眼神一眯，惊心动魄，问道，“为何不早点提醒？”

    “回江帮主，实在是这处分舵扩张的太诡异了，前一刻还一切如常，只是一转眼的功夫便突然扩张了三分之一左右，就好像…好像是瞬移一样，我们的很多弟兄都没来得及反应，就被吞噬在内。”

    这位除灵人语气惊恐。

    之前一幕实在让他震骇，有些匪夷所思。

    那处分舵原本看上去明明没有任何异常，可只是一低头的功夫，就已经瞬间扩散了五条街，他们的很多同伴连反应的机会都没有就被笼罩在了里面。

    “那郭杜天、杜峰他们呢？他们也被吞噬了？”

    江道询问。

    “没有，他们一大早就已经带领镇子中的居民撤出了那里，现在镇子中只有我们的人。”

    那位除灵人慌乱道。

    江道放下心来，开口道，“我过去看看，另外，你去通知你们盟主，让他尽快过去！”

    “是，江帮主！”

    这位除灵人连忙开口。

    江道当即行动起来，身躯如同缩地成寸一样，向着长乐镇的方向再次赶去，以他现在的速度，只是小半柱香的功夫，便已经再次出现在了镇子之外。

    在他刚一到来，便看到了镇子内部升起的一块块诡异雾气，阴森缭绕，弥漫着浓郁的不详。

    镇子外，那些一直盯着这里的除灵人神色惊慌，连忙迅速迎了过来。

    “江帮主，您终于到了！”

    “这处镇子太过诡异了，刚刚只是一转眼的功夫，就扩张了三分之一左右。”

    “是啊江帮主，这未免太邪异了。”

    这群人连忙开口。

    “知道了，让你们的人立刻撤离，不要靠近！”

    江道冷声说道。

    这些除灵人当即迅速行动起来，再次向着后方撤去。

    他们现在一刻也不敢多呆，生怕再次遇到之前诡异的一幕，只是转眼间便已经统统撤出了此地。

    江道眼神一凝，金黄色的瞳孔中浮现出无数道神秘复杂的纹络，密密麻麻，向着前方的诡异区域看去。

    贸然之下，江道已经根本不敢再用炽阳魔瞳进行攻击。

    他只能使用炽阳魔瞳中的远视和透视能力，想要看透灰雾中的区域，结果这一看之下，很快让他大吃一惊。

    这片诡异的雾气现在居然连他也完全看不透。

    这片区域内蕴含的力量比之先前似乎又提升了一个档次。

    之前他利用炽阳魔瞳，好歹能够看到最深处的那道人影。

    但现在连人影都看不到。

    他的炽阳魔瞳可视度只有七八里左右。

    在他心头惊疑，感到不可思议的时候，后方，王道灵以一种极快的速度，向着这里迅速赶了过来，如风似电，很快就已经出现在了这里。

    “江帮主。”

    王道灵刚一到来，便连忙行礼，随后向着前方的区域看了过去，很快也大吃一惊，“这片区域再次扩张了！”

    “是的。”

    江道眼神凝重，道，“一处前所未有的邪域，若是按照这种扩张速度，应该很快就会扩散到乾元城！”

    “什么？”

    王道灵心头震动，“江帮主，那…那该怎么办？”

    “我现在也没有想到好的法子，所以才让你过来，想要问问你有没有什么好的解决方案，毕竟你大西南联盟势力众多，传承多年，也许某本古籍上就记载过类似之事。”

    江道开口。

