    “好了！战不战术的无所谓，这一场，谁想下去露个脸的？”

    伶陌直接站了起来，脸上洋溢着笑容，完全看不出来有什么伤势。

    其实他本来就没有受伤，只不过是想偷懒几天，故意装伤的。

    主要是他假装受伤这几天，朱竹清和宁荣荣，还有千仞雪格外的温柔，伶陌都想天天受伤了。

    这感觉，太美妙了。

    “我去……”

    “让我来，让我来……”

    “不行，胖子，上一场炽火学院，你已经上过一次场了，这次换我来……”

    这不，伶陌刚放出话，奥斯卡和马红俊就在那边差点打起来了。

    “玛德，你个大香肠叔叔，老子还没有女朋友呢，让我再上场一次怎么了……”

    “搞得好像老子有一样！不行，我一次都没下过，这一次无论如何都得让我下去。”

    反正又不用打，就露个脸，奥斯卡比谁都积极。

    “你特么的，你长那么帅，还用愁没有女朋友吗？”

    胖子急眼了，他还想在这次魂师大赛好好表现一下，找几个女朋友呢。

    他天天看着伶陌左拥右抱，都羡慕死了！也想体会一下这种感觉。

    “长得帅怎么了，爹妈给的，你气不气……”

    “我靠，老子受不了了！出来单挑……”

    “想的美！你以为我傻吗，跟你一个战斗型魂师单挑……”

    两人吵的不可开交，其余人只觉得好笑，没有说话。

    “哈哈，你们争什么，不是有四个位置嘛，你们两个一人一个好了！

    还有两个，还有没有谁想上的……”

    说着，伶陌看向其他人，小舞直接跳出来道：“哥，你也让我下去玩玩呗……”

    “不行！”

    伶陌直接拒绝了，这丫头从头打到尾，还闲累。

    “哼……小三，你看他……”

    “好了，小舞！这次你就休息休息吧，反正又不用打，下一场再让你上……”

    唐三一见她撒娇就头疼，不忍心拒绝，但这是伶陌的安排，他不想插手。

    “小陌，让我来吧……”

    戴沐白站了出来，现在他已经释怀了，正好……这次魂师大赛美女这么多，得好好表现一下，说不定还能忽悠一个美少女也说不定。

    “好！还有一个位置，谁还缺女朋友的……”

    伶陌觉得好笑，这一个个的，都把魂师大赛当做找女朋友的地方了。

    “我，我……”

    这不，眼见就剩下一个位置了，泰隆京灵黄远三人差点没打起来。

    最后，泰隆以微微的弱势，拿了这个名额。

    最后的阵容，伶陌，唐三，朱竹清，马红俊，奥斯卡，戴沐白，泰隆……

    “好了，比赛马上开始了，你们几个准备一下吧！我们先去看台上看你们表演……”

    最后上场名单确定，大师带着其余人离开了休息室，往看台去了。

    “行了，走吧！给他们上一课去……”

    大手一挥，伶陌直接把队伍带到准备区。

    作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。

    史莱克学院早已经成为了这里的常客了。

    上台之后，场内外的欢呼声不断，震耳欲聋。

    伶陌审视一番，高台上坐着的那几位大佬，也不知道他们这几天有没有打起来。

    反正都挺呛火的！

    伶陌扫了一眼，发现水冰儿也在看台上，几乎自己的每一场斗魂，她都在场。

    伶陌不知道她是专程来给自己加油打气的，还是来研究自己的特点的。

    如果不出意外，史莱克学院和天水学院，会在后面几场碰到。

    也不知道她准备了什么礼物等着伶陌。

    看见她俏皮的看着自己，伶陌忽然想笑，不过还是没笑出声，因为朱竹清在旁边。

    再看看台的左边，伶陌发现，火舞竟然也在场！而且用恶狠狠的目光看着自己。

    恨不得苍辉学院把伶陌抽筋扒皮的那种。

    这丫头之前明显被气疯了，状态非常不好，气的牙痒痒，但就是奈何不了伶陌。

    目光回到台上！

    苍晖学院的成员已经上台了。

    这个队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，伶陌真要怀疑他已经超龄了。

    “别用这种眼神看着我，你会后悔的……”

    伶陌冷冷的说道，丝毫不把他放在眼里。

    “后悔？呵，小子，一会该后悔的是你们……”

    苍辉学院的队长，阴冷的说道。

    这次，他们上场的队员，明显有四个没有出现过的。

    看来，他们已经准备把大招放在史莱克学院这边了。

    史莱克学院成员全部上场后，引起了一波激烈的掌声。

    然而……眼尖的观众发现，这一次史莱克战队的阵容发生了翻天覆地的变化。

    除了出场最多的伶陌和唐三以外，其他成员已经出场过了，唯独一个奥斯卡没有上场过。

    不禁让人好奇，这会不会是史莱克压箱底的底牌？

    还是说，史莱克战队有什么厉害的战术安排？

    一时间，场内外议论纷纷，关注点都在史莱克学院这边，以至于苍辉学院，完全被忽略了。

    被众人议论的奥斯卡，丝毫不知道，他被这些人当做底牌压轴出场。

    此时他已经陶醉在着漫天掌声中了，连带着胖子，戴沐白等人也是。

    他们就上来走个过程，吸引几个小迷妹的注意罢了，其他的，伶陌早已经安排妥当了。

    “我靠，胖子，看那边，看那边，美女啊……”

    奥斯卡和胖子马红俊直接在台上聊起美女来，看都不看苍辉学院一眼。

    以至于所有人都认为，他肯定很厉害，连苍辉学院都不放在眼里。

    而此时，苍辉学院的队友，各个气的不行，胀的脸都红了。

    “狂妄的小子，一会第一个解决你……”

    不得不说，奥斯卡吸引仇恨的能力确实强，不愧是辅助型魂师。

    “你还是好好担心担心你们自己吧！就你们这几个歪瓜裂枣的搓样，自己几斤几两都不知道。

    整天臭屁学人家装逼，屁本事都没有！我建议你们回去多看看魂师的自我修养。

    起码得先学会做人，再出来混吧！免得寒碜别人……”

    伶陌丝毫不客气的怼道，这个苍辉学院，可是出了名的惹事精，到处惹是生非。

    仗着自己有点本事，欺凌弱小，什么缺德事都干了。

    要是这些伶陌还不至于讨厌他们，主要是他们欺软怕硬，这种懦夫行为，比大师还讨厌。

    