    立刻出发是不行了，天已经晚了，陈丽姝先去陈家说一声，正好吴春梅已经将兔子和野鸡收拾干净，还有腌制的一坛子酱菜，要不是陈丽姝极力制止，她都要让陈丽姝直接搬坛子去，最后陈丽姝好说歹说给装了两罐头瓶子。

    家里还有李秀兰准备的两双布鞋，她自己换洗的衣物，杂七杂八塞了两大兜子。

    陈丽姝走的时候顾兴国借了个自行车一路将她送去火车站。

    中午十二点的火车第二天中午到，票价一共两块四毛钱。

    买好票之后，陈丽姝和顾兴国坐在候车区的长条凳上，一直等到下午一点半火车才姗姗来迟。

    绿皮火车上挤满了人，除了座位上的人，过道上甚至厕所门口也占满了人，更别说每个人都带着大包小包的行礼。

    车厢里混合着汗臭脚臭还有各种东西散发出来的味道，陈丽姝刚一上车差点没忍住吐了。

    寻了半天终于找到自己的位置，位置上正坐着一名妇女，陈丽姝笑着给她看了一下票，对方很痛快的起身。

    顾兴国帮她将东西放在行李架上又叮嘱一句才转身下了火车。

    陈丽姝坐下没多久火车慢慢悠悠的开始跑起来，陈丽姝暗暗庆幸，幸好她是靠窗的位置，不然真的有她受了。

    狭窄的车厢本来就位置有限，陈丽姝一直坐到晚上起身上了个厕所，回来后翻出她带的黄瓜啃起来。

    李秀兰还给她带了六七个鸡蛋叮嘱她路上饿了吃，可这种环境她根本没什么胃口，反倒是黄瓜还能勉强吃几口。

    漫长的一夜过去，眼看着距离省城越来越近，虽然没有休息好，但陈丽姝的精神还是比较亢奋。

    没有悬念的火车照常晚点，等她下车的时候已经下午三点多了。

    一路折腾过来，身上的衣服都皱巴巴的不像样子，而且也没好好洗漱过，陈丽姝先寻了个卫生间把身上的这身家里平时穿的衣服脱下来换上自己做的那身衣服，又对着镜子简单整理了一下面容和头发，才朝着站外走去。

    虽然出口的地方人很多，可陈丽姝还是一眼就看见了人群中那抹军绿色的高大身影。

    许是天气炎热又经常外出训练，顾兴东黑了不少，唯一没变的就是那双如豹子一般锐利的眼睛，在同她对上的一瞬间染上浓浓的笑意。

    “这里。”顾兴东抬手朝陈丽姝示意一下，等她走近了径直伸手接过她手里的两个包。

    对于陈丽姝来说快要不堪重负的包，到了顾兴东手里却如同提了两个空包似的，轻松的很。

    “累坏了吧，车在外面等着，一会儿到了宿舍你先好好休息一会儿。”顾兴东说着，一双眼睛却不曾从陈丽姝身上移开。

    虽然早就知道自家媳妇皮肤白，可如今是夏天，顾兴东只觉得她露在外面的胳膊腿好像白的发光直晃他眼睛。

    两条黝黑的辫子从头顶一路编在脑后最后垂在胸前，露出来的光洁饱满的额头微微的垂着，顾兴东突出的喉结忍不住动了一下。

    顾兴东炽热的目光仿佛要将她灼伤，陈丽姝被他盯的不知如何是好，只能半垂着头尽量不跟他对视。

    两人到了外边，一辆军用吉普正停靠在路边，坐在驾驶位里的吴铮忍不住探出头来张望。

    原本应该是战士小孙开车过来的，可吴铮实在好奇能让顾兴东一直装在心上惦记的人长什么样，便抢了小孙的差事。

    这会儿搭见陈丽姝的影子吴铮心里只想骂娘。

    真他娘好看！“弟妹是吧，我叫吴铮，和老顾认识好几年了，如今又分在一起共事，那句话咋说来着，孽缘，哈哈。”

    吴铮下车，一边说着一边接过顾兴东手里的东西，暗自掂量一下，份量这么足，绝对带好吃的了。

    两人认识的时间久了，他一动作顾兴东就知道他心里在想什么，挑了下眉也不揭穿。

    “吴铮同志你好，我叫陈丽姝。”陈丽姝笑着同他打招呼。

    吴铮同志你好，吴铮仔细咂摸一遍，好像还从来没人这么认真叫过他呢。

    “咳。”随着顾兴东轻咳一声吴铮回神，对着陈丽姝摆手道“不用那么客气，你跟老顾一样叫我老吴就成。”

    “跟他不用客气，喊他老吴就成。”顾兴东凑近她低声说一句。

    随着顾兴东的靠近，一股强烈的男性阳刚之气扑面而来，陈丽姝不争气的脸红了一下。

    “嗯。”陈丽姝应一句，两人才上了车。

    车子启动，一路出了市区，又行驶了近一个小时的路程终于在一处营地门口停下，吴铮探出车窗同门口执勤的小战士说了几句，对方放行之后，吴铮一路将车开到宿舍门口。

    因为基地新建才半年多，家属区都还没建完，探亲宿舍也只是在办公楼后面的几间平房。

    “我一会儿还要去还车就不进去了，弟妹今天才来好好休息，明天晚上你和老顾一起去家里吃饭。”

    人已经送到了，吴铮很识趣的没有打扰两人，放下东西之后一打方向盘，车子倏得一下开走了。

    “咱们进去吧。”顾兴东提着东西前头带路。陈丽姝点头亦步亦趋的跟上。

    一进门是一条走廊，两侧分布着几间房间，顾兴东拿出从勤务长那要来的钥匙打开其中一间房门，里头是一间二十多平米的房间。

    靠窗的位置摆放着一张一米五左右的床，床上军绿色被褥叠的整整齐齐，右手边一张桌子两把椅子，靠近门边的位置放着一个脸盆架，架子上一个搪瓷脸盆，架子旁边放着个军绿色暖水瓶。

    宿舍自从建好之后一直空着，自从听说陈丽姝要过来，这些都是顾兴东特意给她准备出来的。

    “走廊到头右手边是卫生间里面有个淋浴喷头，你要不要先去洗个澡？”

    没想到这地方竟然还能洗澡，她挤了一宿的火车觉得身上都是一股馊味，这会儿听见顾兴东说，忙不迭点头。

    顾兴东看她这乖巧的样子恨不得一把将人搂在怀里好好亲上一番，可她折腾一天了正应该好好休息，想想也只能作罢。

