    “嗜血鬼蝠！！”

    当主持人话音一落，在场的所有人再次欢呼沸腾了起来。

    毕竟，每一个王者都是凌驾于这个世界的强者，是他们顶礼膜拜的存在，更是他们不断追求的目标。

    他们渴望实力，渴望力量，渴望有朝一日也能坐上梦寐以求的王座。

    伴随着现场的欢呼声，一道身影如同黑紫色的闪电一般，从通道里闪现了出来。

    等到这道身影出现的时候，便已经出现在了会场的中央。

    而在场的绝大多数人，都没能看到这道身影究竟是如何出现的。

    当在场的所有人看到这道身影时，一个个再次欢呼了起来。

    只见，一个身穿黑紫色斗篷，身材修长，留着一头褐色卷发，面容苍白，眼眸深邃，长着鹰钩鼻的男子正站在场地中央。

    他眼神冰冷，浑身上下散发着阴冷恐怖的气息，在场的绝大多数人，只是跟他对视一眼，都能感觉到毛骨悚然，心跳和血液同时加快。

    这个男子，正是血族的第一强者，地下世界的传奇王者——嗜血鬼蝠。

    嗜血鬼蝠只是淡淡地扫了眼看台上的所有人，而后，二话不说，面无表情地走向了属于自己的王座。

    等到嗜血鬼蝠落座之后，支持人托尼呵呵一笑，走上台，挥了挥手，道：“女士们，先生们，让我们平复一下心情，继续邀请第七位王者登场！

    他，是赏金猎人的开创者！他，是地下世界公认的强者！如今地下世界，之所以能有各大赏金猎人组织的欣欣向荣，都与他所为此做出的贡献密不可分！

    曾经，有无数人不承认赏金猎人组织的存在，因为，很多人都觉得，赏金猎人比暗杀，不如杀手组织，比近身搏斗，又不如佣兵组织，所以有很长一段时间，都不受到大家的承认！

    可是，我们这一位王者，却用行动说话，他用实力证明了赏金猎人的绝对强大！也证明了赏金猎人是地下世界不可缺少一种组织！

    他击败无数强者，最终攀上了王者之巅！他，就是第七位王者——暴风猎手！！”

    “暴风猎手！！”

    在主持人说完之后，在场的人大声狂吼了起来。

    尤其是来参加大会的各大赏金猎人组织，更是快喊破了喉咙。

    他们对暴风猎手无比尊重和崇拜。

    因为，他们知道，如果没有暴风猎手，那就没有他们如今受世人承认而又敬畏的赏金猎人组织。

    在众人的欢呼和呐喊声中，一个身材中等，留着一头亚麻色短发，长相刚毅的黑人男子从通道里走了出来。

    虽然这个男子看起来没有摩梭巨人和蛮荒领主的身材魁梧雄壮，但他浑身上下那并不算那并不算突出的肌肉却闪烁着黑亮的光芒，充斥着爆炸性的力量。

    他，就是暴风猎手。

    暴风猎手走进会场后，并没有在会场中停留，而是径直走向了自己的王座。

    对于暴风猎手的性格，大家都是见怪不怪了。

    他每次出现，都好似透明一般，整个大会从开始到结束，基本上都不会说一句话。

    但是，却没有人敢忽视他的存在。

    等到暴风猎手落座之后，主持人托尼再次大声说道：“各位来宾朋友们，接下里让我们邀请第八位王者登场！

    这个世界很大，大到我们无法想象……因为，有一些事，有一些人是我们无法想象的存在！

    你们以为哈利波特这部小说是完全杜撰的么？呵呵，如果大家真这么想，那就大错特错了！

    在地下世界，有一个奇特的古老家族，名为‘阿特兰蒂斯’！这个古老又奇特的家族是一个魔法师家族，这个家族的每一个人都能控制大自然的力量，为自己所用！

    而接下里的第八位王者，便是这个家族的佼佼者，也是地下世界实战能力超强的魔法师！

    面对这位实力强大又神秘的魔法师，地下世界的所有人对他敬畏而又崇拜！

    他，就是地下世界的传奇王者——厄运法师！”

    当主持人的话音刚落，他忽然感觉到一股狂风从自己的身旁刮过！

    紧接着，就看到一个身穿灰白色袍子，戴着一顶尖尖的帽子，留着一把又长又密的白色胡须，手上拿着一根黑色权杖的老者出现在了他的身旁！

    当看到这个老者的时候，主持人愣是被吓了一大跳，连连弯腰低头，道：“厄……厄运法师你好！”

    “呵呵，你好你好。”

    厄运法师笑了笑，道：“不用大惊小怪的，也不用害怕，我不会伤害你的。”

    “是，是……”

    主持人点了点头，忍不住直抹冷汗。

    王者的威压，可不是他这样一个普通人能够承受的。

    看台上的众人见厄运法师突然出现在会场，一个个也是愣了几秒。

    下一秒。

    全场才再度沸腾了起来。

    听到众人的欢呼声，厄运法师哈哈一笑，捋了捋胡子，挥了挥手，而后身影突然从原地消失。

    等到他再次出现的时候，便已经出现在了王座之上。

    等到厄运法师落座后，主持人长出了口气，而后再次大声道：“Ladies-and-Gentlemen！接下来让我们有请第九位王者登场！

    在这个世界上，有那么一群人，他们生来就不同于常人！他们从出生那一天开始，他们身体的某种潜能就已经被唤醒！我们称呼他们为异能者！

    而第九位王者则是来自于“异能之国”的强大异能者！这位异能者同时激发了身体里的四种异能！火系异能、冰系异能、风系异能和雷系异能！

    他是‘异能之国’第一位觉醒四种异能的超级强者！他，就是让人为之胆寒的传奇王者——暗黑裁决者！！”

    在一声声欢呼声中，一个身穿灰色长衫，留着一头冰蓝色长发，面容消瘦，长满皱纹的老者走出了通道。

    这个老者走到了会场中央后，双手一张，口中一声爆喝：“雷！！”

    声音一落。

    轰隆！！

    会场的上空突然闪过一道耀眼的闪电，紧接着炸响了一记惊雷，如同将会场上空的黑夜都给撕成了两半！

    众人愣是被这突然炸响的一道惊雷给吓了一大跳！

    所有人望着暗黑裁决者，眼中闪过浓浓的敬畏和崇拜之色！

    看台上。

    “暗黑裁决者的实力果然名不虚传，要是一般人，恐怖一个不注意，就会被他的雷劈成焦炭……”巴尔喃喃道。

    奥斯顿等人都点了点头，眼中也浮现出崇敬之色。

    “终于轮到老大登场了吧……”

    奥斯顿紧紧地握着拳头，脸色潮红，激动地浑身颤抖。

    “终于等到王回归的这一天了……”

    话很少的阿尔杰农也忍不住说了一句。

    其他人也都激动地浑身颤栗着，只待叶飞出场……

    然而，就在第九位王者登场后，看台上的众人以为王者已经全部登场了，很多站着的人都坐了下来。

    毕竟，上一届和上上一届的零点大会，都只有九大王者登场，第十个王座总是空缺……

    可就在这时，主持人托尼却没有走下台，而是拿着麦克风，脸色激动而狂热地大声道：“女士们，先生们，接下来就是最激动人心的时刻了！！！”

    听到主持人的话，在场的所有人都很疑惑地看向了场地中央的主持人。

    “什么情况？难道还有人登场？”

    “不是吧，前两届零点大会不都是只有九位王者到场么？“

    “难道……难道说是炼狱君王回来了？！”

