    东山芳子拍着高桥美子的手说：“你是我的姐妹，我不救你那我不是人。放心吧，我会想出一个办法来。”

    高桥美子很感动：“如果没把握就不要行动，我不愿你去冒险。你的外表看不出来，但是你的脚趾，一眼就能认出。”

    东山芳子笑了：“想看我的脚？没门。我会让人出面的。他是中国人。”

    “你说的是那个中国人的手下？他可靠吗？”

    “上次也是他掩护我出城的。”

    两人商量后，便由东山芳子去找曹宁。

    对于东山芳子来找自己，曹宁已经猜到了为何事。

    果然，见面后，东山芳子直接说出要求来。

    “你认为，这个时候能完成任务吧？”曹宁问。

    “我不管过程，只要结果。”东山很强硬的说。

    曹宁回答：“结果我能想到，就是我与你的客人，一起进入监狱。”

    东山芳子噎住了。

    屋内的气氛寂静起来。

    “我死没什么？但是如果你的客人死了或被抓，那么，你如何去向上面交待。所以说，这个事急不得。”

    曹宁的话，让东山芳子清醒过来了。外部的环境，不是她能说了算的。风险太大了，她不能急于求成。

    “那你说怎么办？”东山芳子问。

    曹宁说：“南京城出不去了，但是，我知道，南京的黑帮有一条线，可以从地下离开南京。”

    东山芳子惊喜道：“有这种事？”

    曹宁：“我原来不知道。上次关进监狱，那里面有一个黑帮的小头头，在吹牛时，他说过这件事。”

    “那人还在监狱吗？能联系上他吗？”东山芳子问。

    她知道曹宁与监狱内人有关系。

    曹宁答应下来：“我试试。”

    曹宁没有说假话，上次在重7监，黄海波就曾经说过，只要他出了监狱，就可以逃出南京。

    当时，王皓问：“南京封的紧，你哪能逃出？”

    黄海波说：“我知道有两条密道，可以从南京的地下出城，出到南京的清凉山。”

    清凉山位于南京市鼓楼区清凉门内，是南京城西的丘陵山岗，山势椭圆，蜿蜒伸展于汉中门至定淮门一带。山高100多米，方圆约4公里。跨虎踞路石头城与之遥相呼应，一雄浑壮阔，一宁静深沉，互为映衬。

    清凉山那一带，有驻军，但是管理很松，民国十九年（1930年），南京市公园管理处把清凉山列为公园。

    既然是公园，那就是人来人往的地方。只要向人群中一钻，就可以逃脱。

    出了清凉山，可以前往钟山，那个地方，就是去一个师也抓不到人。

    但是，黄海波在监狱中，不能去问他详细的内容。

    而曹宁也没有路子找到南京黑帮的高层。

    所以，曹宁是得将这情况汇报给方杰。

    方杰这段时间，可是要风得风，要雨得雨。

    上次在会场，他与戴笠救了老头子，得到了奖励。老头子特地奖给他一把中正剑。

    按说，方杰不是黄浦系的人，但是，老头子让黄浦军校将他的名字加入到了黄浦名册中。

    弄的方杰的老婆直说：这一枪挨的花算。

    今天，军统开会，布置抓捕日本间谍残余的行动。

    回到了办公室，方杰的电话就响了。

    “我是方杰。”方杰拿起电话。

    “处座，黄鸟来电，要见你。”电话是二号点打来的。

    黄鸟就是曹宁，看来他又有什么事了。

    “约定什么地方？”方杰问。

    “7号点。”

    “我知道了。”

    放下电话，换上了便装，方杰开车出门。

    方杰出门后，习惯地检查前后左右的情况。

    “有人跟踪？”方杰马上反应过来。

    这个跟踪的，是停在军统办公大楼外面的一辆车，车上有两个人。

    方杰现在还不知道，跟踪的人与军统内的人有没有关系。要说没关系，他不相信。敢在军统办公大楼外跟踪，又知道自已行动去向，肯定军统内有内线。

    这些人是眼红自己，还是敌对？

    方杰不敢松视，他马上开车到了一个公共电话亭，给戴笠打了一个电话。

    “局座，我被盯上了。”方杰说。

    戴笠很吃惊：“谁这大胆，我的人都敢下手？”

    “不认识！肯定不是军统的人，但是与军统有关系。不然的话，怎么这么清楚我的动向。”

    戴笠一听，怒了：“抓了他们，一上刑什么都知道了。”

    方杰说：“如果军统内派人，他们会不会得到信？”

    “有这种可能。那你说怎么办？”

    “局座，我出来了，通知不便。能不能麻烦你通知竹鼠到6号点见面。”

    戴笠明白了，方杰这是掩护，他去见竹鼠，将监视的人的目光调到了竹鼠的身上。

    “行！我马上给竹鼠打电话，让他在十五分钟内去6号点，你就在街上转转，到点去见他。”

    方杰又拨了三个电话，然后才放下电话。

    在方杰打电话的时候，远处的车上，一个人正用望远镜看着电话亭，但是，方杰是背对着他们，他们看不到方杰的唇语。

    方杰打完电话出来，继续开车在街上转，车速不是很快。

    而那辆车在他的车后，紧盯不放。

    方杰的行动，让后面的人更加认定，方杰是要去见秘密人，因为他在街上辆圈圈，是想甩掉一切不利因素。

    终于，方杰不转了，开车真走。

    车行了约五分钟，方杰来到了电影院，买了票，进入到电影院中。

    跟踪的两个人相互看了看：“进一个人？”

    “还是两个人进去吧，里面的情况不知，两个人有个照应。”最后，两个人决定下来了。

    他们进去后，很快看到了方杰。

    方杰没有坐在买的票的位置上，而是隔了五排椅子。此时，方杰正低头与左边的一个人交谈着。

    跟踪的两个人，便在方杰的后面三排坐下。

    他们想听听方杰二人说的是什么。但是，电影的声音嘈杂，让他们的打算落空了。

    过了十分钟，方杰左边的那个人站了起来。在他站起前，方杰已经让出了空位。那个人马上从空位中走了出去。

    他走的很快，在跟踪的两个人没反应过来时，已经快到门口了。

    