    莱恩和安洁两名新人的到来，引起在座所有强者的注意。

    一道道好奇的视线落在莱恩两人身上，如刀般凌厉的视线一点一点的审视着他们。

    一道道磅礴的气势冲天而起，犹如万钧重物朝他们压下来，实力稍弱点的连站立都做不到。

    面对他人的审视和试探，莱恩和安洁两人丝毫不惧怕。

    他们的视线也毫不掩饰的打量着其他人，一身月满境强者的磅礴气势与其它强者的气势不甘示弱的对碰在一起。

    莱恩一一打量着在场的其他人。

    第一个吸引了他注意力的，是一只有着三只瞳孔的黑色豹子——天瞳雷豹！

    由于和当初他在亡者灵都遇到的三阶死骸天瞳雷豹一个种族，让他不由得多看了几眼。

    接着，他视线落在了一名体型看上去和十岁的小女孩差不多，但皮肤呈翠绿色，头顶上长着脸盘大小的花蕾，下半身是一根根舞动的藤蔓的生物。

    “是树妖吗？还是第一次在现实中见到这种生物呢。”

    被他定定的看着，那名树妖对他妖娆一笑，“小帅哥，我感觉你能成为很好的肥料呢。”

    莱恩呵呵一笑，视线从树妖身上移开，看向半空中。

    在半空中悬浮着一个直径两百米的巨大水球，在水球里面，一只有着两条尾巴长着赤红色龙鳞的深海魔物在里面游动着——双尾鱼龙。

    随后，他的视线落在了……

    当把在场的十名月满境强者都扫视了一边之后，他内心震撼不已，“竟然能够让来自不同地方不同种族的强者齐聚一堂，为了同一个目标一起奋斗，赤狱巫盟真有一手……”

    “应该说深渊魔主实在是恐怖吗？”

    这时，莱恩注意到有一个人朝他走了过来。

    尽管对方脸带着微笑，浑身散发着对他的善意，不过他还是警惕的盯着对方。

    朝他走过来的，是一个身材高挑皮肤白皙，长着两只又尖又长的耳朵，有着一头散发着蓬勃生机的翠绿色长发，看上去像是森之精灵一样的……看不出性别的家伙。

    虽说那个人有着不下于安洁的美貌，但由于胸脯实在是太过平坦的缘故，实在看不上男女。

    不过从对方的长相，身上散发的气息，以及表现出来的善意，莱恩已经猜出对方来自哪里了。

    那名形似森之精灵的人在距离莱恩十米处停下，开口说道：“你就是艾伯特之子，莱恩·艾伯特吧？这些年来老师时常念叨你的名字，没想到你居然来到了这里。”

    看着皱眉的莱恩，他又开口说道：“哈哈，差点忘记我们是第一次见面了，那么我先自我介绍一下吧。”

    “我是树灵圣巫老师座下的第七名学生，算是你的师兄，你可以称呼我为德律斯。”

    莱恩没想到这么快就和灵树之森的人见面了，而且对方还和他一样都是树灵圣巫的学生。

    不过他不认识德律斯并不是他装出来的，他是真的不认识，因为德律斯并不在教会的净化序列名单上。

    教会按照对人类照成的危害程度给所有的巫师进行排名，那个排名就是净化序列。

    所以并不是只要实力强大的巫师就能进入净化序列，必须要对人类造成危害才行。

    如果是善良的，不敌视人类不与教会为敌的巫师，就算是强如四级巫师，净化序列上也不会有名字。

    相反，只要对人类照成了极大的危害，就算只是区区巫师学徒也能登榜。

    身为树灵圣巫的学生，又是月满境巫师的德律斯之所以榜上无名，要么他本人是树灵圣巫秘密培养的，连教会都不知道有这个人存在，要么是他确实没做过危害人类的事情，至少没有酿成大祸。

    原因到底是哪一种，莱恩并不在意。

    真正让他在意的，是他被发现了这件事！

    他之前还在思考着应该怎么前往灵树之森，想着该怎么骗过树灵圣巫，现在好了，直接和树灵圣巫的学生碰面了，他一下子头都要炸了。

    他什么时候踏入月满境的？

    他为什么会来到深渊回廊？

    这些问题之后一定会被树灵圣巫问起，那个时候他该怎么回答？

    回答不了！

    不如直接杀了德律斯？

    只要德律斯死了，树灵圣巫就不知道他的事情了。

    不过这个方案成功率不高，先不说他能不能成功杀死德律斯，就算杀了，在场还有其它月满境强者呢，关于他进入深渊回廊的消息肯定是堵不住的。

    所以可行的方案只有一个——不去灵树之森了！

    不去灵树之森，不与树灵圣巫见面，就没有那么多麻烦了。

    赤狱巫盟也是个很不错的去处，他相信镇狱巫主和深渊魔主对他一定会很友好的，根本不需要担心树灵圣巫为了他一个才见过一次面的学生杀上赤狱巫盟要人。

    在莱恩内心已经打定主意不与树灵圣巫牵扯上关系的时候，德律斯对着沉默的莱恩说道：“要不要和我们一起组队？”

    莱恩反问道：“不是说三人一组吗？你已经有队友了吧？”

    德律斯解释道：“并不是只能三个人一组，具体人数看情况而定，一到五个人都是没有问题的。”

    莱恩装作思考了一会儿后，看着某个方向摇头拒绝道：“我很想加入你们，不过我已经有更好的人选了。”

    德律斯朝莱恩看的方向看向，知道莱恩选中的队友是谁后，他眯着眼睛对莱恩轻声警告道：“我尊重你的选择，但我要提醒你一句，身为树灵圣巫大人的学生，和那些人走得太近可是会惹老师生气的。”

    看着转身离去的德律斯，莱恩心里冷哼一声，“切！那个老太婆生不生气关老子屁事？”

    一旁的安洁悄悄扯了扯他的衣角，悄声说道：“你好像惹他生气了。”

    莱恩问道：“你怕他吗？”

    安洁愣了一下后，摇头说道：“我为什么要怕他？”

    别看安洁在莱恩面前畏畏缩缩的，莱恩让她往东绝对她绝对不敢往西，让她跪下她绝对不敢趴着，但只是在莱恩面前她才这样而已，她绝对不是胆小鬼！

    面对那些境界和她同级，实力不见得比拥有幽冥血脉的她强的人，她一点都不虚。

    即使面对实力远比她强大的三级巫师，她也只是表面上恭维而已，内心则是想着——“今日的耻辱他日一定要你百倍偿还！”

    面对现在的实力不比她强，未来也不一定比她厉害的德律斯，即使对方的老师是树灵圣巫她也不需要害怕。

    但莱恩也可以吗？

    面对安洁的质疑，莱恩懒得解释，直接朝他选定的队友走了过去，被他无视的安洁郁闷的跺了跺脚后，紧跟在他身后。

    那个被莱恩选中的队友，是一个身材娇小，身高不足一米五，年龄看上去只有十岁出头的可爱小女孩。

    不过在这个娇小可爱小女孩身旁，却摆放着一柄把手就有两米长的巨大重锤！

    这个可爱小女孩赫然就是之前在雅图帝国和莱恩一起组过队，一起战斗过的教会成员——御风之锤尤菲！

    尤菲原本还想装作不认识莱恩的，毕竟莱恩一个巫师如果和教会的人走得太近的话，在黑域巫盟是混不下去的。

    不过莱恩都主动走过来了，她也就不需要装了。

    她看着莱恩感慨道：“距离我们上一次见面，快三十年了吧？”

    莱恩深深的看了尤菲一眼后，说道：“我万万没想到你居然也会在这里。”

    “是吗？”尤菲哈哈一笑，“我们教会和赤狱巫盟有合作让你很惊讶？虽说巫师都是我们的敌人，无论是赤狱巫盟、是循理之塔还是灵树之森，都是我们誓要消灭的对象。”

    说着说着，她长叹一口气，“但在面对共同的敌人的时候，该合作的时候还是要合作的，这是为了守护这颗星球，也是为了守护人类。”

    如果不完成深渊魔主的任务，不猎杀足够的神孽上交给深渊魔主，遭殃不是某个地方某个种族，而是整颗星球！住在这颗星球上的人类自然也无法幸存。

    为了保护这颗星球，同时也是为了保护自己的种族，本该敌视的不同势力不同种族都出现在了深渊回廊，都一起为同一个目标奋斗。

    莱恩在尤菲身旁坐下，问道：“看你的神情，你应该不是第一次参加了吧？猎杀神孽困难吗？”

    “困难吗？”尤菲苦涩的笑了笑，道：“上一次任务我们用了七年的时间，除了我之外的两名队友都战死了，才勉强击杀那名神孽。”

    莱恩疑惑道：“不是说只要任务成功一次，就有百年的休息时间吗？”

    尤菲摇摇头，解释道：“我们已经足足有一百三十年上交的神孽份额不足了，如果超过两百年份额不足的话，我们就会面临深渊魔物的入侵……”

    “别看那些什么循理之塔灵树之森好像很厉害的样子，但在深渊魔物面前弱小得和蚂蚁一样。”

    “为了尽可能的猎杀更多的神孽，我可没有时间休息啊。”

    “或者说，正因为我成功猎杀过神孽，比较有经验，成功率更高，才更应该前来深渊回廊。”

    突然，一旁的安洁插嘴问道：“我们这颗星球不是有八柱神吗？深渊魔主为什么敢这么嚣张？神孽份额不足就要派深渊魔物入侵我们？”

    “呵呵——”

    “哈哈——”

    “嗤嗤——”

    安洁这番无知至极的话让在场的不少人都忍不住笑了起来，让这个原本气氛沉重无比的地方变得轻松了许多。

    尤菲哈哈大笑了一番后，反问道：“你知道八柱神是哪八个神明吗？”

    安洁点头说道：“当然知道，八柱神不就是教会的光之神，深渊的深渊魔主，碧海的风暴领主，妖精之森的妖精女王，海神座空鲸，极北之地的冰封骸龙，在地脉中由星球孕育而生的寂灵螈，以及传说中能够孕育智慧生命的卡巴拉生命古树，这八位被尊称为八柱神。”

    安洁摊手说道：“既然你都知道得怎么清楚了，那么你应该也知道虽然被尊称为八柱神，但八者的实力完全不是一个等级的吧？”

    “深渊魔主可是血脉始祖，境界至少都是八级魔神起步，其它的？”

    “光之神作为我们教会的信仰，我很想称赞几句……算了，不提了。”

    “风暴领主作为元素生命中的最强者，被誉为碧海之主，但也就是在海上厉害，离开大海打不打得过四级日耀境都是个问题。”

    “深海的霸主，被海族们当作海神信奉的海之神座空鲸，实力也就和风暴领主相当而已，不然身为海之神的它岂会让风暴领主占据了‘碧海之主’这个称号？”

    “至于妖精女王？妖精是非常神秘的种族，然而神秘不代表能打。”

    “极北之地的冰封骸龙虽说生前是堪比九级巫师的强大巨龙，但死后化身为死骸重生的它虽然还是很强大，但终究只是伪神，和真正的魔神根本比不了。”

    “寂灵螈？身为地脉之源孕育而成的生命，说是星球意识的代表都不为过……深渊魔主可是拥有太阳都能毁灭的力量的啊！”

    “最有可能与深渊魔主对抗的，应该是卡巴拉生命古树了。”

    “作为活了超过一百万年，拥有孕育智慧种族的能力的卡巴拉生命古树，实力绝对魔神级别的。”

    “所以在百万年前深渊魔主第一次入侵我们世界的时候，正是卡巴拉生命古树带头反抗深渊魔主，听说它带队与深渊魔物大战了三千年，直到深渊魔主一根手指把它碾碎了。”

    “它那庞大的身躯化为无数的残骸洒落世间，如今世上所有的生命树都是那些残骸化成的。”

    最后，安洁总结道：“所谓的八柱神，只是人们把无法抵抗的八个强大存在统一放在一起组成的一个称号罢了，比我们强十倍是强，比我们强一亿倍也还是强，别因为是八柱神所以就觉得八个一样强大啊。”

    “这……”安洁还是不想轻易放弃，“道理我都明白，但我们这个世界这么多种族这么多强者，难道就找不到对付深渊魔主的方法吗？”

    这个问题让尤菲瞬间无语了，她定定的看了安洁许久后，转头对莱恩说道：“这蠢女人你是从哪里骗来的？”

    “你！”

    尤菲说得如此直白，让安洁一下子怒了！

    刚想和尤菲比划一番的她被莱恩冷冷的看了一眼后，只能忍着怒火乖乖的坐着，不敢造次。

