    尉迟也就罢了，虽然没去过辽东，但总归还算是马邑旧人，而更让步群震惊的是他对面坐着的徐世绩。

    徐世绩在弘农跟他相处的不错，什么苦活累活都抢着去干。

    比如说前年王世充败后，很多郑军都跑进了山里当起了强人，于是驻军弘农的他们便也有了剿匪之责。

    步群对剿匪当然不感兴趣，他认为大王督促他们剿匪并非是为了旁的什么，估计是想搜索一下王世充，据说王世充没回去洛阳，而是失踪了，很可能就流落于山间。

    那种大海捞针的功劳，步群已经看不上眼，就算捉住了王世充又能添什么光彩？于是将剿匪的事情交给了徐世绩，嗯，那会主事的是张伦……反正徐世绩二话不说就领兵走了。

    徐世绩倒是没找到王世充，却是把河南大寇单雄信给斩了，一如步群所料，没得多少军功，而且徐世绩自作聪明，还受了训斥。

    后来张伦走了，就是他与徐世绩在弘农驻守。

    徐世绩这人年轻，有才能，而且当过李破的亲军统领，资历上浅薄了一些，可其他方面都表明这人前途不可限量，于是步群很愿意跟其人相交。

    但他万万没有想到，这厮回京转了一圈回来，竟然他娘的成驸马爷了，娶的是皇帝的妹子，扶风长公主李春。

    步群有点头晕，他是打破脑袋也不明白此人是怎么攀上公主的，大娘子名声在外，加上又是皇帝唯一的亲族，深受皇帝宠爱，那样一个女子怎么就看上徐世绩了呢？

    步群再次仔细的打量了一下徐世绩，除了满面红光，春风得意之外，好像也没比别人多些什么嘛，嗯，这厮心眼贼多，对昔日同僚也下得去狠手，就算交好也要提防一些。

    徐世绩感觉到有人在看他，转头与步群对视一眼，点头微笑示意，步群心里跳了跳，赶紧拱手以对。

    心说俺也是倒霉，之前有张伦压在头上，如今又来了尉迟，还他娘的出现个驸马……他不会怪俺让他大冬天的出去剿匪吧？

    后起之秀可不止徐世绩一个，尉迟偕，张士贵，赵世勋都在此列，而且早就分出了远近，徐世绩与张士贵，赵世勋都称友好，尉迟偕则和赵世勋说的上话，尉迟偕又是右屯卫大将军尉迟信的弟弟。

    徐世绩和赵世勋交厚，两个人都出身于皇帝的羽林近卫，与罗士信，刘敬升，阿史那大奈等自成一系。

    这些后起之秀们各个野心勃勃，外加才干非凡，让前辈们倍感压力，也正因为有了他们，所以步群现在和尉迟恭都不怎么勾心斗角了。

    争来斗去的没意思，还让后来的人们看了笑话……

    …………………………

    十几位将军，外加兵部郎中张亮，他与兵部员外郎刘朝宗，谢政等人掌管着军情司，虽然如今还没有太大的建树，但绝对不容小觑。

    张亮和徐世绩交厚那就不用说了，都出身河南，又一起像兔子般被魏公追过，经历过患难，用外人的话说，那是换命的交情。

    当然了，对于出身于河南的将领，官员们可能又有另外一番解读，比如说徐世绩杀单雄信……

    实际上让将军们忌惮的是此人曾经任职过汉王府司马，乃皇帝的心腹之人，别看现在只是个兵部郎中，将来人家几乎必定要位居高位。

    这些人也就组成了潼关，弘农大军的领导层，去年时降顺的那些人，和政事上不一样，关西人暂时还无法进入到这个军事集团当中来。

    将军们左顾右盼，几乎都是熟人，你说两句，他说两句，弄的厅堂中很是热闹，直到人都到齐了，尉迟恭才敲了敲桌案，接着又按了按手，才让厅堂间安静了下来。

    将军们振奋的昂起脑袋，他们对功业的渴求几乎不加掩饰，争功的意思就差摆在脸上了，去年的战事让这里的几乎所有人都得到了晋升，大家还都晋了爵位。

    那还只是扫平李渊……今年大家面对的是窦建德和萧铣，大家几乎有志一同的认为，平定窦建德，和萧铣是统一天下的最后战事了。

    这俨然是开国之功的一部分，过了这村就没这店了，所以求战之心愈发强烈，什么都要争一争，让尉迟恭和步群很是头疼。

    …………………………

    “萧铣，窦建德胆子都还不小，欲与我等战于河南，也不知谁先谁后……或是合兵一处，与咱们见个高下。”

    尉迟恭洪亮的声音在大堂之间回荡，激起的是一片肆无忌惮的笑声，身经百战的将军们放松的很，与谁对敌都动摇不了他们必胜的信心。

    他们的骄傲与自信都建立在一场一场的战事上，并非毫无依凭，至于会不会成为骄兵……谁知道呢，等能击败他们再说吧。

    尉迟恭如今成熟多了，再不会给将军们抓阄或是抽签的机会。

    等众人笑声稍止，他接着道：“召诸位前来，是想与大家商量一番，什么时候动兵……至尊已付我全权……有什么话尽管言来，嘿嘿，若有谁藏着掖着，想去兵部或者至尊那里说小话，我可就不跟你客气了啊。”

    将军们又都恶形恶状的笑了起来，相互打量着，觉着各个都像是背后论人短长的鼠辈，唯独自己光明磊落，是真正的伟丈夫。

    李年向来比较冲动，当先就开了口，“俺觉着没必要再等了，窦建德和萧铣哪有什么胆量可言，窦建德逡巡不前，萧铣探头探脑。

    俺算了算，依照他们的样子，六七月间也未必能到来，何必耗费时日，早早去占了洛阳，今年还能留出许多工夫来跟他们计较。”

    他的话得到了陈圆，尉迟偕等人的赞同，萧铣的动作太慢，让唐军有了躁动，同时也表现在了将领们的身上。

    骄兵悍将，向来难以压制，李破领兵时他们还算听话，轮到尉迟就差了许多，如今张伦后来居上，隐为众人之首，但你要把张伦放在潼关，弘农一线，他的表现估计还不如尉迟呢。

