    叶少阳一下子就意识到了麻烦的所在！

    甚至，如果太阴山发现山海印不在白起身上，也一定会找到自己……叶少阳嘴角抽了抽，喃喃道：“真是哔了狗了，我怎么摊上这个事。”

    橙子道：“八爷，阴司不会把这件事往外说吧，别人怎么会知道？”

    “阴司对徐福的抓捕行动，也没有对外说，太阴山不还是知道了？”

    黑无常一句话让大伙卡壳。

    “我也好奇，太阴山的行动，为什么会这么迅速？”叶少阳问道。

    黑无常犹豫了一下，用手蘸着茶水，在桌上写了两个字。

    叶少阳走到他面前，从他那个方向看，立刻看到了那两个字：奸细。

    “不会吧！”叶少阳愣了一下之后叫起来，“阴司也有……”

    那两个字还没说出来，黑无常摆摆手，做了个噤声的手势。“这是没办法的事，阴司一直在排查，但总有一些生灵隐藏很深，难以发觉。好了，关于这个，我可什么都没说，就此打住。”

    萧逸云道：“八爷，我说句不该说的，阴司想知道山海印的下落，只需要对徐福用刑……当然，我是不主张这么做。”

    黑无常沉默了一会，道：“刑不上大夫，这句话在阴司也是通用的。”

    “跟徐福有什么关系？他是大夫？”叶少阳道。

    “他……他的身份，恐怕连萧郎君你也不知道吧，其中涉及隐秘，不可说，但我可以告诉你们，徐福从前，是大帝封的一个王，刑不上大夫，阴司是讲规矩的，就算他是头等侵犯，这规矩也不能变。因此，他不说，那便没有办法逼他。”

    叶少阳等人都大大地震惊了一下，徐福……曾经居然是阴司的王？

    “这怎么可能？”叶少阳喃喃道。

    “为什么不可能？徐福得道之时，只有道法，没有道宗，他修为大成，受封为王也是再正常不过，不然他怎么有机会盗走山海印？”

    原来……徐福竟然有这么深的背景。

    黑无常站起来，直接把茶壶提起来，对着嘴一口气喝光，脸上露出惬意的表情，“好了，既然你说山海印不在你身上，我回去复命了。小天师你回去多加小心吧。”

    叶少阳也站起来，拱手拜谢。请求他回去多帮自己说好话，免得阴司真以为山海印在自己身上，虽然阴司不会把自己咋样，但总归是冤枉自己。

    黑无常先走，然后叶少阳一行四人又讨论了一会，反正事情已经这样，只能像黑无常说的，回去多加注意。

    “行了，你们也回去吧，对了，你们知道紫云观在哪吧，给我指个方向，我听说我师父在里头修行，我去找他。”

    “紫云观啊，倒是好找，顺着荫水河一直往西边走，挺远的。你想飞过去，那是够呛，还有那一带是荒原，离太阴山的势力接近了，并不太平。”

    “那没啥，我自己一个，跑还是跑的掉的。不过太远了确实不好去……不然，你给我想想办法？”

    萧逸云迟疑道：“现在太阴山攻城略地，两军交战，想要像上次一样征用军备司的船，怕是不好办……”

    橙子猛然想起什么，道：“这有什么难的。这次李将军不是来阴司调兵，我之前来还遇到他了，说是今天开拔，我们可以过去找他说一声，老大的面子，他能不给？”

    叶少阳挠了挠头道：“不会吧，我能有那么大的面子？”

    “当然！就是七爷八爷去，都不一定好使，但老大去找他，我保证他听，走吧我带你去，我之前在城南看到他们的队伍了。”

    橙子神秘地笑笑，不由分说地拉起叶少阳的胳膊，朝城外走去。包子和瓜瓜一人一边，坐在叶少阳肩膀上。萧逸云一脸无奈地跟在后面。

    一路出城，走到荫水河边，码头上停着很多船，都不是特别大。因为荫水河并不宽，也不够深，太大的船只无法通行。

    一群身穿盔甲的士兵，正在码头上忙碌着登船，有人吆喝，有人点名，场面忙乱而热闹。看上去就像是古装片里经常出现的那种出征前的那种场景。

    橙子拉着叶少阳走到码头边上，大声喊道：“喂，你们谁是管事的，去帮我把李将军叫来。”

    一句话吸引了众人，纷纷看了过来。

    一个手拿名册的功曹走过来，上下打量橙子，有些不爽地说道：“看你的官牌，不过是个押司，怎敢如何不讲礼节，那李将军岂是你们呼来喝去的！”

    橙子撇了撇嘴，对萧逸云道：“你来你来。”

    之前橙子那么大声喊，萧逸云本来就是容易害羞的，觉得自己很没面子，因此侧身躲在橙子身后，不想露面，没想到还是被橙子点名了，只好摸着鼻子走出来，看着那个鬼差说道：“那个什么……”

    “哦，是萧郎君，失敬失敬。”那鬼差不等他把话说完就拱手行礼，态度立刻变得恭敬起来。在这些人面前，萧逸云还是很有面子的。

    “啊，我找你们李将军有点事，不知道他在哪？”

    “我们李将军已经上船了，在最前面那一艘船舱里，小的这就去禀报一声，诸位稍候，稍候！”那鬼差一溜烟跑到前面去了。

    橙子招呼大家一起跟上去，走到最前面那条相对华丽的多的那条船的边上，鬼差进了船舱，过了一会。一个身穿金甲的将军，在鬼差的陪同下出来，叶少阳看他有点面熟，一眼没认出来，在记忆里翻找起来。

    李将军注意力在萧逸云身上，离老远就拱手行礼，萧逸云也上前还礼。

    “不知道萧郎君找本将来，所为何事？”

    “不是我找你，是有一位老朋友找你。”

    李将军皱起眉头，顺着萧逸云手指方向，看到了叶少阳。愣了一下，眉毛一下子展开，惊道：“叶天师！”

    “好久不见，你而今都当上将军啦，厉害厉害。”叶少阳也认出了他的身份，杨司令的老公：李孝强！！