

　　    傅华想了一下，常务副省长曲炜的年纪差不多也到了，换届的时候，很大的可能就要去政协人大之类的地方过渡一下，然后退休。常务副省长的位置自然就腾出来了，以孙守义的资历自然是一个很有力的竞争者。
　　
　　    孙守义这家伙是一个最典型不过的政治动物，为了往上爬一定会尽最大努力的。这个时候自然是想把政绩打扮的漂亮一点了，好让他升迁的机会大一些了。难怪他会让胡俊森和邵依玲接连来找他了。
　　
　　    也正是基于这一点，孙守义实际上并不关心傅华是不是真有能力拯救上市公司，也不管傅华重组上市公司之后，上市公司的最终结局会怎样，他只需要傅华能够帮忙避免上市公司退市就可以了。
　　
　　    傅华甚至都怀疑如果邵依玲和胡俊森都不能达成使命，这家伙最后会不会亲自出马来找他？这是很有可能的，孙守义这家伙比起金达来，身段更软，为达目的更不择手段。不用说别的，单看他为了前途能娶沈佳这样一个丑女人做老婆这一件事情，就已经足够了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“看来我是被贼惦记上了。”
　　
　　    丁益笑笑说：“行了，我们不说这个了，你在北京最近还好吗？我听他们说你又找了一个女朋友，挺年轻挺漂亮的，这一次回来，为什么不带给这些朋友们看看啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“什么挺年轻挺漂亮啊，也就那么回事吧。”
　　
　　    傅华实际上对冷子乔这一次借口工作忙不肯陪他回海川市，心里是挺不高兴的，他离开北京也快有两天了，一直也没想说打个电话给冷子乔。不过在父母坟前的时候，他也想明白了，女人就算是跟他再亲密，她们心里总还是有着自己的盘算的，根本就不可能像父母那么无私的为他着想。
　　
　　    想明白了这一点，他越发觉得处理跟冷子乔的关系是要随缘的，缘起而聚，缘尽而散，不要刻意的去强求什么的。
　　
　　    “怎么个意思？”丁益看着他笑着说，“我怎么听你这话像是又要换换的意思啊？”
　　
　　    “滚一边去，”傅华笑着说，“你当我像你一样，把女朋友当衣服，经常换来换去啊？有什么意思啊？我没那个心劲了，如果没什么意外的话，我就认定这一个了。”
　　
　　    丁益笑着摇了摇头，说：“你当我想换来换去啊？关键是我找不到那种动心的感觉，不过你说得对，真是没什么意思，也许我也会像你一样，找一个乖巧的结婚算了。我爸爸一直都盼着抱孙子呢。”
　　
　　    “对啊，你爸爸也上了年纪了，你也该尽尽孝心，满足一下他的愿望了。”
　　
　　    两人就这么边喝酒边闲聊，结束的时候都有些微醺了。丁益将傅华送回了那件宾馆，然后就离开了。傅华目送着丁益的车开远了，这才转头往宾馆内走去，夜晚的冷风吹来，傅华的酒劲就有点上来，走路未免就有些摇晃，这时一侧的暗影里有人走出来，伸手就搀住了他。
　　
　　    傅华鼻子就闻到了一股熟悉的香水味道，这个好闻的味道是属于那位美女市长的，他苦笑了一下，说：“你可真是锲而不舍啊。我没醉，你不用搀我，我能走的。”
　　
　　    邵依玲并没有放手，反而抓的更紧了，她笑着说：“怎么，你怕我啊？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“你别来撩我啊，我今天可是喝了酒的，小心我控制不住自己。”
　　
　　    “呵呵，我们认识到现在，我还没见过你控制不住自己是个什么样子的，你来啊，我倒要开开眼界。”
　　
　　    傅华倒是有些怕了，他一边想要把胳膊挣脱出来，一边小声说：“我的邵副市长，不管怎么说，这里是海川市的地面，你可别忘了自己的身份，被人认出来可就不好了。”
　　
　　    邵依玲却不肯让傅华挣脱出来，她一边抓住傅华的胳膊，一边说道：“我今天不是以副市长的身份来见你的。我是以你的师妹的身份来见你的，你如果不想跟我拉拉扯扯的让人注意，那你就快点领我进你的房间，有些话我们在房间里面谈。”
　　
　　    傅华真是有点不知道该怎么办了，在房间外面谈吧，邵依玲拉着他的胳膊不放，周边的人看他们的眼神已经有些异样了。进房间吧，这孤男寡女的，算是怎么回事了？
　　
　　    想了想，傅华觉得邵依玲虽然有些大胆的举动，但是基本上还是很有分寸的，现在在房间外面的样子估计也是为了逼他而故意做的，进了房间也许她就会老实了。
　　
　　    想到这里，傅华就开了自己的房间，带着邵依玲进去了。门刚一关起来，邵依玲就把傅华往怀里一带，然后就扑上来吻住了他的嘴唇。傅华脑袋里顿时一阵眩晕，他也是个直男，对于邵依玲这个千娇百媚的大美女心里也不是也不是一点都没心动的，加上他本身喝了不少酒，也就有些忘乎所以，不但没有推开，反而更加拥紧了邵依玲，肆意的回吻着。
　　
　　    他的身心都沉浸在这一刻的美好之中，忍不住就想去解开邵依玲的罗衫，邵依玲也有些情不自禁，也在撕扯着傅华的衣服，两人的手就很自然的碰到了一起，傅华心里不由得一震，心说你究竟是在干嘛啊？他不由得往后退了一步，伸手抓住了邵依玲的手，说：“邵副市长，你别这样子，为了市里面的事情，你不需要牺牲这么大吧？”
　　
　　    这句话把邵依玲给气的，抬起穿着高跟鞋的脚就狠狠地踩了傅华一脚，骂道：“你这混蛋，都到了这步田地了，你还想跟我装糊涂，我承认我喜欢你总行了吧？我真是不知道那个小家碧玉的冷子乔究竟有什么好啊，你怎么就被她给迷住了眼睛，看不到我的好呢？”
　　
　　    傅华疼的直跳脚，说：“那你也不用这么用力的踩我吧，疼死我了。”
　　
　　    “你活该，刚才我都可以感觉的到，你对我也是有感觉的。平常却装着一副不喜欢我的样子，真是气死我了，我踩你一脚也不解恨，我还想再踩你一脚呢。”
　　
　　    说着邵依玲抬起脚来，就想去踩傅华的另一只脚，傅华吓得赶紧单腿蹦着躲开了，嘴里说：“君子动口不动脚。”
　　
　　    邵依玲噗嗤一声被逗笑了，她坐在了床上，笑着说：“好了，你坐下来说话吧，我不踩你了。”
　　
　　    傅华看了看邵依玲的表情，不像是还在生气的样子，这才坐在了一边，说：“像你这样子的大美女，是个男人都会心动的，只是心动不一定敢动，以你这样的女王型的身份条件，有几个男人面对你的时候他还能有那种征服你的自信啊？起码我是没有的。”
　　
　　    邵依玲看了傅华一眼，说：“你有些时候不是挺勇敢的吗？为什么就不能鼓足勇气来征服我呢？其实很多时候我是很想有一个男人来疼我爱我的，我并不难追的。很多时候我就是一个小女人的。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“你最大的问题是你选择了仕途，而且还做的那么成功。这世界上也许有很多男人会想尽办法去讨好他的上司，以力求升官，但是你见过几个男人把他的领导娶做老婆的？”
　　
　　    邵依玲其实也是明白她自身的处境的，她周边的人基本上比她级别高的男人都是有把年纪，结婚生子了，跟她年纪相仿的，大多是级别比她低很多，在她面前畏手畏脚的，根本就引不起她的兴趣来。她叹了口气，说：“这可真是一入仕途误终身啊。”
　　
　　    傅华也不知道该跟邵依玲说些什么，两人相对无言，气氛就有些尴尬，过了一会儿，傅华说：“你这一次找我，市里面究竟是想让我重组哪家公司啊？”
　　
　　    “你这么说不会真的以为我是在色诱你吧？也罢，”邵依玲就走过去，坐到了傅华的身边，“你就当我是在色诱你，好好享受你的猎物吧。”
　　
　　    邵依玲说完就偎依在了傅华肩膀上，傅华推也不是。不推也不是。推吧，他们两人互相都是有些喜欢对方的，推了就有点太伤人了。不推吧，他们两个是没有未来的，不推他好像有点不负责任。两人就这么坐在一起，谁也没有做什么
　　
　　    过了一会儿，邵依玲幽幽地说道：“师兄啊，我一个人在海川这边其实挺孤单的，什么事情都要自己扛着，活的真是太累了。我今天来也不是非想让你帮我做什么的，我就是想见见你，跟你说说话，让你陪陪我。诶，要不我不做做什么副市长了，我辞职跟你一起干吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你别害我啊，那样子的话，邓叔还不杀了我啊？”
　　
　　    邵依玲是苏系重点培养的人才，所走的每一步路都是被安排好的，如果真要辞职了，邓叔苏南那些人还不疯掉啊？再说了，商场实际上跟官场是一样枯燥的，甚至更枯燥一些，邵依玲一时冲动辞职也许很快就会失望的。
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

