    “现在金古桥还在修理之中，我驾驶危险流浪者出动吧。”见伽古拉久久没有发话，洋子突然提议道。

    “不行！”

    伽古拉的语气十分严厉决。

    吓住了结花和洋子。

    “那相当于去送死。”伽古拉十分严肃的说道。

    他十分清楚，军械库的能力根本无法处理格利扎这种级别的怪兽。

    说完后，伽古拉突然往门外走去。

    “队长，你要去哪？”

    结花立即问道。

    “上个厕所。”

    外界。

    格利扎不断地在第一形态和第二形态之间切换。

    一路横冲直撞的，将大片的楼房给摧毁。

    一直在跟遥辉联系的小陆也终于乘坐着星云庄赶来。

    他们俩同时间变身，准备在这里和格利扎战斗。

    银河初升形态的捷德上前一拳落空，身体穿透了格利扎的虚无之躯。

    接着就见格利扎宛若移形换影一般，出现在了泽塔身边，一击打中了他。

    它的身法极其诡异，时而实时而虚，每次主动攻击之时才会短暂的化为实体。

    捷德和泽塔前后夹击格利扎，本以为无论如何总会有一方可以击中它，但却发现格利扎就算不使用虚化，本身的防御力也是极其变态的。

    甚至在感觉到这俩奥特战士打自己根本没伤害后，格利扎还不断的发出讥笑之声。

    连攻击也懒得躲了。

    泽师父，捷师父，轻点刮。

    军械库里。

    借口去厕所的伽古拉走到了雷文的办公室。

    此时的雷文，还在这里悠哉的喝着咖啡。

    “看你的样子，你应该知道那只怪兽会出现的吧。”伽古拉略带些不满的说道。

    “知道又怎么样。”雷文还是不为所动。

    “这可不是闹着玩的,那可是格利扎，这家伙根本就无法对付。”伽古拉语气急迫。

    在他的见识之中，自然是听过格利扎的，甚至还亲眼见过其被一个倒霉蛋用怪兽卡牌召唤了出来，最后惨遭反噬。

    “别担心，它翻不起多大的浪来，这个家伙是遥辉和泽塔新力量的磨刀石。”雷文盯着屏幕中，格利扎的画面。

    “新力量？”

    “嗯，先去赛雷布洛那边把他手中的贝利亚勋章抢过来吧。”雷文突然起身，伸了个懒腰。

    “诶？”伽古拉一愣。

    战斗的现场中。

    泽塔和捷德被格利扎完全戏耍，跟不上对方一合之敌。

    “遥辉！”

    捷德突然将一枚勋章交给了泽塔。

    “这是……”遥辉看着自己手掌心中的勋章，发现正是捷德的奥特勋章。

    “接下来，如果我出什么事的话，你就用这吧。”捷德解释道。

    “你打算要干什么啊？”

    “想要缝上宇宙之穴，就得有缝线的针，那根针就在洞穴里。”说着，捷德便朝着格利扎冲了上去。

    “捷德前辈！”

    只见捷德进行着最后的攻击，尝试无果后，突然把身子贴近了格利扎的胸口。

    果不其然，格利扎当即开展了吞噬能力，将其整个吸了进去。

    “捷德前辈！”

    泽塔试图抓住捷德，结果却落了个空。

    在吞噬完了捷德后，格利扎突然的停止了攻击，再次化为了第一形态，悬浮在了空中。

    而这时，泽塔的体力也到了极限，无法继续战斗下去。

    另一边。

    雷文跟伽古拉来到了某个隐蔽的地方。

    附身在人类镝木慎也身上的赛雷布洛此时正在玩着电脑游戏。

    外面出现的格利扎让他也非常的忌惮，一时间不敢轻易出手。

    此时也在想着用什么办法能将格利扎给踢出局，不然他辛苦布局的文明自灭游戏岂不是失去了意义。

    甚至可能自己也要搭进去，和这个地球一起被格利扎吞噬。

    砰！

    忽然间，他房间的门被暴力的破开，铁门直接朝着他砸来。

    赛雷布洛急忙起身闪躲。

    铁门径直砸中了他身后的柜子。

    “什么人？”

    就见雷文和伽古拉一个以着魔人形态，一个以等身黑迪的模样走进来。

    这一幕看起来像极了两个恶霸。

    赛雷布洛见状，立即从身上拿出了某个装置，想要逃跑。

    但却被黑暗迪迦双目发出的紫黑色目光控制住了身体，此时无法动弹。

    伽古拉拔出蛇心剑，上前抵在了赛雷布洛的脖子上，并说道：“昨天真是谢了。”

    “好歹敲个门啊。”赛雷布洛歪着头，表情看不出异常。

    “废话不多说了，赛雷布洛，我们是来找你借个东西的。”雷文戏谑的说道。

    “你们这是来借东西的态度吗？”赛雷布洛无语的说道。

    “把贝利亚勋章交出来，不然你的游戏也就玩不下去了。”伽古拉威胁道。

    “游戏？哈哈哈哈……”赛雷布洛突然大笑了起来。“我根本不知道你在说什么！”

    看起来并不太想配合。

    “既然如此，那就请你去喂格利扎了。”雷文抓住了赛雷布洛的肩膀，带着他直接瞬移到了空中的格利扎面前。

    第一形态的格利扎仿佛也感觉到了什么，身体的吞噬能力顿时展开，一股庞大的吸力朝着黑暗迪迦和赛雷布洛而来。

    “啊！”

    “放……放开我！”

    “我借！”

    赛雷布洛当场尖叫了起来。

    下一秒，他们再次回到了房间里。

    赛雷布洛还是一副惊魂未定的模样，刚才差点就完了。

    就算是他这个纵横多个宇宙，躲在幕后玩弄无数文明的寄生生命体，在面对格利扎这种毫不讲理的怪兽之时，也是心存恐惧。

    一旦被对方吸入体内，那就彻底完蛋了，

    “想好了吗？”伽古拉再次说道。

    “用完赶紧还给我。”赛雷布洛突然高高的抛出了勋章，使伽古拉和雷文的注意被吸引。

    然后便快速的消失不见。

    “居然这么容易就到手了。”伽古拉伸手接过了贝利亚勋章。“看来格利扎的出现，也是超乎了这家伙的预料。”

    “他该不会以为我们真会还给他吧。”雷文解除了超级融合，有些揶揄的说道。

    “谁知道呢。”

    伽古拉耸了耸肩。

    军械库基地。

    遥辉一脸不甘走在走廊上，捷德被格利扎吞噬，严重的打击到了他。

    突然间，泽塔打开了英雄空间的门，将遥辉给拉了进去。

    ……

    【作者题外话】：求银票

