
　　接下来的时间，江尘一点点将仙界的秘密都给龙十三说了一遍，从上古时期那一场浩劫大战，到帝域，到仙帝的境界划分，再到蛮界和荒蛮古地的所在位置，这些秘密说出来，饶是以龙十三的心性，也是震惊的张大嘴巴，一脸的不敢相信。

　　“尼玛的，你让老子消化一下。”

　　龙十三甩了甩脑袋，仙帝有九个级别的划分，这一点倒是没有什么，修炼本身就是永无止境的事情，一个强大的修士，本身就要有着对高境界的期盼。

　　仙界曾经的那一场浩劫他也不是多吃惊，毕竟黄金杀域的时候他就已经见识到了，大千镜出现的场景，足以说明了一起，但帝域和荒蛮古地的事情，却让龙十三太吃惊了，事实上江尘刚得到的消息表现并不比龙十三好多少，他和龙十三一样，一直都以为仙庭就是仙界最牛逼的地方了，没想到现在又冒出来一个帝域。

　　不过现在看来，帝域和仙庭是有着本质区别的，帝域存在的主要目的是为了对抗蛮界，防止蛮夷偷偷对仙界进行攻击，那是一个嗜杀成性的种族，凶残到了极点，和恶魔一样，而且繁殖极快，一旦大范围的降临，对于仙界来说，将会是一种末日，就好像当年的浩劫之战一样，如果当初就有帝域存在的话，当年仙界绝对不会有那么大的损失。

　　而更加让龙十三吃惊的却是杨君龙的修为，一个六级大帝，单单这个名头，就足以引起一场腥风血雨了，杨君龙和萧忘情是一个时代的人，萧忘情现在才不过是半帝，杨君龙就算再厉害，顶多仙帝吧，撑死了二级或者三级仙帝，现在上来就是六级仙帝，谁受得了。

　　江尘和龙十三都是狂傲之人，但即便是他们，面对一尊六级大帝，心里多少还是会不自在，毕竟那种境界差距，实在太大了。

　　“十三，这次荒蛮古地之行，非常的凶险，甚至有可能碰到蛮界的高手，你想好了。”

　　江尘语气凝重，虽然是兄弟，但这种冒险近乎于送死的事情，他还是要提前说清楚。

　　“小尘子，这种事情还用想吗？大黄有难，做兄弟的岂能袖手旁观，能过帮上忙，我心里高兴还来不及呢，如果你不叫我，自己去了荒蛮之地，我才会生气。”

　　龙十三拍了拍胸脯，随后气势一震：“都说蛮界的蛮夷强大无比，那一战甚至让逍遥琴帝那样的绝世大帝都陨落了，猴爷我倒是要看看，蛮夷究竟有多厉害，而且，这么刺激的事情，怎么能够少的了我。”

　　大黄狗在龙十三的心里同样重要，当初他还没有从奇石内走出来的时候，就一直跟随江尘和大黄狗身边，对于大黄狗，他是再熟悉不过的了，后来二人并肩作战，再加上趣味相投，早就成为了生死兄弟一般的存在，如今要去救大黄这样的大事情，他自然义不容辞。

　　“好兄弟。”

　　江尘和龙十三双掌拍在一起，那是兄弟的力量，这一双手握在一起，那就代表着一种无敌，他们无惧一切，哪怕是恐怖的荒蛮古地，也根本无法阻挡他们的脚步。

　　翌日！

　　当江尘和龙十三赶到和杨君龙约定的地方，杨君龙已经在这里等着了。

　　“前辈，这是斗战龙猿龙十三，他会和我们一起去。”

　　江尘介绍了一下。

　　“嗯，好，我们现在就出发吧。”

　　杨君龙点了点头，随后，他身躯一晃，一条粗壮的金色光柱从他体内冲了出来，那光柱和一般的能量光柱不一样，光柱上面带着密密麻麻的纹路，给人一种高高在上的法则问道。

　　“这是大帝法则。”

　　江尘道，目光一眨不眨的落在眼前这一道金色光柱上面。

　　“没错，半帝和仙帝真正的差别，就是大帝法则的凝聚，仙帝已经站在这个天地间的最高峰，所以修炼的也是法则，在仙界，只有大帝法则，才可以沟通帝域，换句话说，大帝的实力，是进入帝域的门槛。”

　　杨君龙说道。

　　“要是这样的话，岂不是很多大帝都可以随时进入帝域去。”

　　龙十三问道。

　　“不是你想的那么简单，帝域有帝域的规定，六级大帝以上必须前往帝域，六级和六级之下的大帝，可以自己选择，但一旦进入到了帝域，就不能够再回来，这是至高无上的规则，这是当年诛仙王和葬仙大帝他们亲自制定的，没有人敢违背。”

　　杨君龙说道，提起诛仙王和葬仙大帝，他的脸上也忍不住浮现出了一丝敬意。

　　“那前辈你是怎么回来的？”

　　龙十三又问道。

　　“你难道没有发现，我也就是回来了一具分身吗？”

　　杨君龙笑了笑。

　　江尘和龙十三同时暗暗点头，看来帝域的规定还真的没有人敢违背，就算是六级大帝杨君龙，也只不过分离出了一个一级大帝的分身出现罢了，要知道，就算是大帝，这个世界上修炼分身的人也是少数的，而且分身的实力一般也不会很强。

　　杨君龙这样的人物，本身肯定有着强大的手段和底牌，所以回来一个分身还是有可能的，而且昨天回来的，现在就要回去。

　　“前辈，那我们要前往帝域的话，是不是也无法回来了。”

　　江尘问道，这是他必须要担心的，要是真的不能回来，那可糗大了。

　　“不会，你们的修为不足大帝，不受规则的限制。”

　　杨君龙摇了摇头。

　　听了这话，江尘和龙十三才算是彻底放心下来，帝域身为至高无上的存在，他们自然是想要去的，而且早晚是要前往的，但却不是现在，他们这次前往帝域的目的，主要是救大黄，仙界这边，还有很多事情要做呢。

　　轰隆……

　　随着大帝法则不断的晃动，虚空中突然间出现了一尊门户，这门户并不大，但却足够三人进入其中了。

　　江尘和龙十三的神情瞬间变的凝重起来，二人都清楚，这门户，就是通往帝域的，想到马上就要前往那传说中至高无上的帝域，要说一点不紧张，那是骗人的。

　　“小尘子，你说我们是不是唯一的大帝之下进入帝域的？”

　　龙十三笑道。

　　“应该差不多吧。”

　　江尘也笑了笑。

　　“你们说的没错，哪怕是大帝，也不是所有人都想要去帝域，帝域在当年很多绝世大帝同时开辟出来的世界，并不大，也没有你们想象中的繁华，帝域的存在，只是一种责任，大帝之下的人也不是傻子，跑到帝域来，那不是找死吗？而且，受到法则的限制，没有大帝法则，是进不去帝域的。”

　　杨君龙说道，他这次带江尘和龙十三前往帝域，实际上已经是违反了规定的。

　　不过杨君龙乃是性情中人，他想做什么事情就去做了。

　　江尘和龙十三相互对望，均是唏嘘不已，身为第一个修为不足大帝而进入帝域的人，他们不知道应不应该骄傲。

　　“走吧。”

　　杨君龙身躯一晃，率先进入了那虚幻的门户，江尘和龙十三也不怠慢，一同追随进去。

　　砰！

　　空间通道很快就到了尽头，一股强大的空间之力落在江尘他们身上，江尘他们从虚空通道内给弹了出来。

　　不过三人都是平稳的降落，毕竟这种虚空通道，他们都不是第一次经历。

　　一股有些冰冷的风吹在江尘和龙十三的脸上，使得他们精神一震，二人好奇的向着四周看去，发现这里四处荒野，不过千里之外却坐落着一座城池。

　　城池看起来并不庞大，规模上面还不如东玄域一般的城池，但从这一点来看，帝域当真没有想象中的那般繁华。

　　但有一点，帝域的仙气无比浓郁，那种浓郁程度，是任何地方都比不了的，虚空中就可以收集到大帝精气，还不到能够嗅到大帝法则的味道，这让江尘和龙十三都无比的兴奋。

　　繁华程度且不说，但这里的确是最佳的修炼之地。

　　嗖嗖！天籁小说网

　　就在三人刚刚出现的瞬间，两道身影就出现在了他们前方，那是两个老者，看修为只不过一级大帝，他们好像是守护者一般，当有人出现在帝域的时候，就会第一时间上来盘查。

　　不过二人看到杨君龙之后，连忙施了一礼：“原来是大人。”

　　“嗯，你们好好守护流沙城的边界。”

　　杨君龙点了点头，然后带着江尘和龙十三直接向着前面那一座城池走去。

　　看都这种情况，江尘和龙十三多少有些吃惊，看来杨君龙在这帝域混的还可以啊。

　　“大人怎么带了两个后辈过来，这两个年轻人好像还不是大帝。”

　　“行了，这不是我们关心的，做好我们份内之事就行了。”

　　那两个老者看着很快消失的杨君龙三人，忍不住惊讶的说道。

　　“前辈……”

　　江尘开口问道，不过他刚叫了一声前辈，剩下的话就被杨君龙给堵了回去：“我知道你们想要问什么，不过你们什么都不要问，有关帝域的一些，我都不会告诉你们，因为你们还没有到真正了解帝域的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1902章 帝域流沙城免费阅读。https://xs.23sk.com 