    “哈哈哈！果然有点实力，怪不得敢招惹我们封家！”

    封裴捏紧了双拳，一身粗壮的腱子肉让人看了就有种害怕的感觉。

    吕尘甩了甩双拳，表情已经陷入了绝对的阴冷，对方这一步又一步的紧逼已经让他无法再退让下去了！

    “封家？你是想替封阳封谷那两个垃圾报仇是吗？以你这四品剑灵境的实力可能还不够！”

    吕尘的狂傲姿态让封裴的表情都愣住了。

    在场所有人瞬间哗然，都觉得吕尘在说梦话。

    一个三品剑灵境评价四品剑灵境不够格？

    封裴听完这话，又是哈哈大笑了，“你说我不够格？我看你是脑子被驴踢了吧？”

    吕尘没有再说话，陨铁剑直接出现在了手中，“王长老，我再提醒你一句，他在这里行凶，你真的不管吗？”

    王胜古嘿嘿一笑，“哪里有行凶？我怎么看不到？这个可不算是行凶，顶多算是一个切磋吧！”

    “行！那就生死有命了！最后再给你一个忠告，你到时候会后悔的！”吕尘说完这话便是不再理会王胜古了。

    王胜古双手拢袖，一脸淡定的笑道：“是吗？我会后悔？我怎么不觉得，我们王家的事情还没有和你算账，你还敢来威胁我？这就是你的不是了。”

    “叔叔，别说了，看着就行了，来日方长！”王青松打断了王胜古的述说。

    吕尘早已没有继续理会两人的想法，陨铁剑指向了封裴。

    封裴手中出现了一柄巨大的重剑，没有任何的废话，直接朝着吕尘冲了过来，然后就是一剑劈了下来。

    厚重的剑身切坡空气，出现在了吕尘的头顶，厚重的力量极具压迫力。

    吕尘没有后退，双手握剑，直接迎了上来。

    他最讨厌这种没有脑子的傻个子了！

    “嗡！”

    一大一小轰击在了一起，发出了一种震颤心灵的撞击声，气浪一阵一阵的往外辐射了出去，四周那些人皆是立马后退了起来。

    “竟然抗住了？”封裴脸上出现了一种震惊的表情。

    吕尘嘴角泛着一丝冷笑，陨铁剑继续往上，猛地将对方的重剑劈开。

    “不过尔尔！换种说法，你和你那两个弟弟一样，全都是废物！”

    吕尘的这番话激怒了封裴，瞬间让其失去了所有的理智，整个人变得狂暴了起来，然后这种狂暴在吕尘眼中全都是破绽。

    封裴如同是一个蛮牛一样挥舞着重剑，胡乱的狠劈。

    只不过这番举动连吕尘的衣角都碰不到，倒是吕尘的轻松游走，顺带着又用陨铁剑在封裴身上留下了很多的伤口。

    虽然这些伤口不致命，但也让对方变成了一个血人。

    这一幕让所有人都已经知晓这场比试的胜负了，就看吕尘打算什么时候解决封裴了？

    王青松看的很是不满，直接冷哼了一声，“你们两个还在这里看什么看？还不快去帮封裴！”

    这么一提醒，一旁的封家两人才反应了过来，同样也是两把重剑。

    这一下子多了两个人，本来还是游刃有余的吕尘顿时感觉压力倍增。

    状态轻松之后，封裴面露狠色，“你这小破剑能划我很多剑，但是你敢扛我一剑吗？”

    吕尘后撤了一步，脱离了三人的包围，擦了擦嘴角的血丝，重剑虽然无锋，但是它的剑风却是极其的厚重，每一次挥舞都有一种共振的压迫感。

    之前还没事，现在三个人一起来，吕尘瞬间就被压得有点喘不过气来，一不小心就会被触及到。

    已经变成了一个血人的封裴丝毫没有感到任何的痛，整个人都变得逐渐亢奋了起来，手中的重剑指向了吕尘，“下一剑要你命！”

    事到如今，吕尘完全没有任何收敛的想法了，之前一直都没有出杀招，就是不想撕破双方的脸皮。

    但现在对方如此不要脸，那他可就毫无顾忌了，死不死就看对方自己的命了！

    “行！既然你这么想死，那我就成全你！不就是一个苍云分院吗？大不了老子不上！”

    一听到这番话，王青松便是轻拍了两下折扇，他等的就是这个，再闹大一点，最好死个人，这样的话，别说吕尘能不能进入苍云分院了，多半会被封家给弄死！

    如此一来，一切都解决了，简简单单！

    封裴可不觉得吕尘有多厉害，现在竟然还敢在这里大放厥词，简直就是在放屁！

    “就凭你也想杀我？你还是多担心一下你自己吧！吕尘！受死！”

    封裴的剑突然变得通红了起来，感觉像是弥漫了一股血气。

    看到这一幕，在场的众人皆是亢奋了起来。

    “来了！封家的血剑，吕尘死定了！”

    吕尘自然感受到了这柄剑的改变，但是对于他而言，丝毫并不觉得有多少的厉害，封家的人都不咋的，更何况是他们的血了！

    封裴倒是异常的亢奋，“去死吧！封血之剑！”

    弥漫血气的重剑朝着吕尘直直的捅了过来，血爆的声音突兀的响了起来。

    一股极其汹涌的血气从中释放了出来，其中的剑气在血气的加持下变得更加的暴躁，瞬间便是朝着吕尘窜了过来，想要将其吞噬。

    吕尘丝毫没动，看着这越来越近的血剑，他突然深吸了一口气，手中的陨铁剑突兀的亮起来了，一股颇具玄奥的气息在上面凝聚了起来。

    这是剑意的气息！

    “披星乱云剑！”

    吕尘当真是没有任何的收敛，陨铁剑挥舞了四下，凭空产生了四道巨大的剑气，蕴含剑意的剑气！

    这四道剑气交汇在了一起，顷刻间便是将面前的血剑横扫震退。

    那柄重剑在空中转了好几圈，最后落在了地上。

    封裴的惊恐叫声直接响了起来！

    瞬息之间，一个人影挡在了封裴的面前。

    直接和这四道剑气碰撞在了一起，之后便是瞬间炸裂了开来，星光剑气四射！

    光是这个气浪便是将四周的一切炸的粉碎，卷起的烟尘瞬间吞没了所有人。

    王胜古终究还是没忍住出手了，只不过他还是有点低估了吕尘的实力。

    这四道剑气让他吃了一个大亏！

    身上的长老道袍变成了碎布条，身上脸上更是出现了数不清的血口。

    “岂有此事！”

    王胜古的怒吼直接将四周的烟尘清退，露出了余波之后的两人。

    吕尘轻轻收剑，似笑非笑的看着王胜古，“王长老？你这是在干吗？好端端的干嘛冲上来！对方可不怕死，何必去救他！”

    这话可是说到王青松的心坎上了，何必去救！

    要是封裴死了，那才好看，封家绝对会暴怒，不惜一切代价斩杀吕尘！

    可惜呀！

    王青松一声冷哼，折扇收回，很是严肃的责骂道：“干什么？这话还不得问你，你一个新生竟然敢在入院当天袭杀师兄，你不觉得过分吗？”

    王胜古脸上的怒气已经快要憋不住了，“吕尘！你好大的胆子，竟然真的想杀人！”

    吕尘摇了摇头，很无语的反问道：“你们可真是双标，对方围攻杀我的时候，你怎么不说话，现在我比他厉害一点，你就跳出来，我觉得你这种长老也可以去死了！对于你们苍云分院的耐心，我已经到达极限了！”

    “是吗？这话说得可真是好听，我还是第一次听说有人对我们苍云分院有这样的态度？作为主管新生的长老，我有资格剥夺你入院的资格，现在给我滚，你已经不是苍云分院的学生了！你被开除了！”王胜古的表情异常的难看，语气格外的坚决！

    所有人再一次哗然！

    吕尘算是创下了一个耻辱的记录了，第一个没有入院就被学院开除的人！

    “开除？剥夺资格？好好好！不亏是苍云分院的长老！一个垃圾学院！自然有垃圾长老！早知道你们是这样的学院，打死我都不想来！到时候你们别后悔就行了！”

    吕尘二话不说就直接转头打算领着苏青离开。

    “慢着！我让你们走了吗？”

    一把折扇挡在了吕尘的面前，王青松的表情异常的欣喜。

    “给我滚远点！”

    吕尘直接一剑劈了过去，心中这气本就没地方撒，现在这王的竟然还敢凑上来？

    王青松收起折扇，似笑非笑的审视着吕尘，“失去进去苍云分院的资格，你现在可就算是一个普通人了，我之前就说过，我想杀你就像踩死一只蚂蚁一样简单！”

    “然后呢？你这话很熟悉，因为易江城王家的人也是这么和我说的，只不过最后死的人是他们不是我，我给你一个忠告吧，想要杀别人，那就要做好被人杀的准备，我劝你还是自求多福吧！如果还想纠缠，信不信我一剑送你去见他们？”

    吕尘的这番狠话让王青松的表情异常的难看，所谓的涵养终究还是没有抗住。

    “好你个吕尘！纯粹找死！你以为我封家的蠢货垃圾吗？”

    五品剑灵境的气息让四周所有人都投来了震惊的目光。

    “不愧是王家的人！这就已经是五品剑灵境了，这样的人迟早会突破剑王境吧？”

    “看来王家又要多一个天才了！”

    ......

    王胜古也是有点惊喜，“突破了？竟然突破了！不亏是我王家的大好男儿！”

    “不就是五品剑灵境吗？我又不是没杀过，搞得多少稀有罕见一样！”吕尘一脸的狞笑，已经做好与之相拼的准备。

    “杀你如同杀狗，这句话我说的！”

    王青松的手中出现了一柄翠绿色的长剑，上面所蕴含的光泽让人一看便是知晓这柄剑是天兵！

    “又要给我送剑了吗？”吕尘一下子就看中了对方手中的天兵。

    “有本事的话你就来拿，不然就准备等死吧！”王青松话音一落，刚刚准备动手，一个声音又是不合时宜的响了起来。

    “且住手！”

    云亦瑶的声音从远处飘了过来，之后一个白皙身影也从远处飘了过来。

    所有人的目光瞬间都被云亦瑶的身姿所吸引，其中也包括远处一个头戴白纱的女子，似笑非笑的审视着面前所发生的一切！

