    叶修在外面逛了好久，选了几件礼物，这情况选下去，估计猴年马月才能找到特别合眼的，老是遇不上和心意的，大部分都是勉强可以用的。

    不上不下，上上下下，全部整完一个宝箱！表白礼物不得几百万了？

    浪费！

    买肉吃都比这个好！

    而且小宝箱都装不下那么多礼物……

    还是直接整个升级版小宝箱，每次关键节日就开宝箱，送一个礼物，李想自己在里面摸一个？

    保持神秘感，还能提高浪漫感觉。

    妙啊……

    这个主意真脑血栓。

    不过也不是不行啊，在一起久了大家都是草包，搞不好她就指望着小宝厢里的神秘礼物，每次节日都期待呢？

    而且也花不了那么多钱，几十万能搞下来，而且是好多年的礼物，挺划算啊！

    相当于贷款分期了……

    然后某天买无可买，叶修在李想期待的目光下拿出来一个狼牙棒！

    李想呆滞……

    hhh…

    这个画面就很有意思啊，就这样决定了，整个幼稚而又有趣的小宝箱计划！

    找人定制一个大一点的升级版宝箱，然后把礼物放进去，每次特殊节日拿一个，拿到什么算什么。

    省钱啊！

    真是个大聪明！

    曾经看电视和毛轩他们打赌，毛轩赌佟湘玉的箱子里是金银财宝，李明达赌里面是武功秘籍和人参大药，叶修赌全是武器。

    结果最后叶修赢了，他俩替叶修扫了半学期厕所轮班。

    有一次，还被两个在厕所打架的同学甩了不少粑粑。

    曾经的青葱岁月，怀念！

    不过……当务之急是李总已经控几不住自几个了……

    叶修亟需解决这头已经被撩起熊熊大火的母狮子。

    不然让她这样一直连招下去，自己迟早得乖乖洗*干*净等她。

    男人怎么能被动呢，得主动出*鸡！

    再次从一家连锁银店里出来，叶修手上多了几个小盒子，都是些小玩意，今天一整天下来，叶修大概也收集的差不多了，车子后排都是些精致的小盒子。

    “咦？狗儿子怎么会在这里？”叶修喃喃自语的悄咪咪走过去。

    “小李，今天就到这吧！我考虑好了联系你！”大腹便便的中年人语气有了几分不耐烦了。

    李明达赶紧点点头，露出一个微笑：“王哥，没事，您忙您的，下次再来拜访您！”

    大概知道情况了！

    推销没成功！

    叶修叹息，销售工作就是这样，总是在和客户博弈，销售员的立场确实是要低一点。

    李明达转过身，多少有些失落，原本以为这个单子没跑了，谁知道老板还是在价格上纠结。

    “还好劳资不缺这个单，这家考虑，下一家总不可能考虑！加油！”

    李明达心态还是很好的，已经是这个月公司的新人王了，主管和老板都挺器重他的。

    叶修噗呲一笑，钻进一家便利店，买了两罐黑牛。

    “前方胖子留步，黑牛做活动要不要来一瓶？”

    李明达转过身，哈哈笑起来：“卧槽，老叶你怎么在这里？给我来一罐！”

    “买东西呢，出门就看见你，吃了没？带你去腐败！”

    “走！大餐搞起！”

    两人勾肩搭背的往最近的饭店走去。

    一段时间没见李明达，他有瘦了不少，线条都开始出来了，一直就胖，叶修还是第一次看到他瘦的样子。

    兄弟某些方面，总归是赶不上女票的效果好，起码兄弟没办法让他瘦，他女票就可以做到。

    “你这不会是每天蔬菜水果的吃吧？”叶修问道。

    “你就是个减肥文盲，正常吃饭的，找个减肥机构不就行了，花了几千块钱的效果，还是很不错的。”

    “那么神奇？能吃肉吧？”叶修拿着菜单问道，李明达点点头：“要个招牌骨头汤，清蒸石斑，小羊排，狮子头，再来俩蔬菜，一个水煮白菜。”

    “你喂猪呢？这么多咱俩能吃完？”李明达蛋*疼。

    “吃不完的不动，打包，带回去你媳妇吃，娘们唧唧的。”叶修把一瓶冰的矿泉水递给他。

    李明达一边喝水，眼睛就跟着旁边的旗袍大长腿小姐姐移动。

    叶修咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    证据保留……

    李明达转过头：“你发现没有？这里的装修特别的不错！”

    “我发现了，古色古香，特别是旗袍小姐姐很不错，对吧！”

    “照片删了，你这是在破坏兄弟的家庭，你这是在背离友谊，你在犯错误，我不能看着你犯错误！你听我的，卧*底这种工作不合适你，你会死的。”

    “弟妹给了五百万，让我找你出轨的证据，好啊，你也给我五百万，看在兄弟的面子上，我把证据销毁，别说我没提醒你，机会只有一次！”

    “好，算你狠，五百万就五百万，你居然捅我刀，枉我这么相信你！”李明达恶狠狠的看着他。

    “做兄弟，在心中，你感受不到，我说一万句都没有用，还是给钱最实际。”叶修晃了晃手机。

    李明达在手机一顿操作：“行啊，翅膀硬了，你可以，五百万……欢乐豆，给你了。”

    “钱货两清，照片我删了，下次得价钱。”叶修看着哗啦啦的欢乐豆，够他输很久了。

    “赌鬼，注意点不要赌太大啊！我还不容易攒起来的，全被你套路走了。”

    旁边的服务员小姐姐捂着嘴发笑，当真是不怕沙雕多，就怕凑一窝。

    好久没见到这么有意思的客人了，严肃半天原来是欢乐豆，她有两亿呢！就是在自家店里消费不起。

    上菜吃饭……

    “你的一见钟情怎么样了？到手了没有？这段时间忙着工作没问你情况怎么样了。”李明达问道。

    “差点把我吃了，26岁的姐姐真凶残！”叶修咬着丸子，明明是丸子不知道为什么叫狮子头。

    “喔喔喔，这么厉害？你这……有点无法形容啊，你怎么想的，你不会没同意吧？”

    靓仔沉默……

    “吃完饭我带你去男科看看！”李明达认真建议。

    “劳资又不是有问题，还没有给她表白呢，表白以后随便她怎么样，没有表白，总感觉以后她会有点遗憾。”叶修解释道。

    “你又不是她，你怎么知道她会不会遗憾？反正她现在没得逞，应该是挺遗憾的，你信不信？”

    叶修怎么知道，这种事情又不是只有这几天能做，以后哪天不能做？是白天*不行？还是晚上*不行？

    不差这一两天时间，反正这几天也要找时间表白了，小宝箱计划差不多了。

    “你就是被阿姨教的太好，什么都讲个规矩，人家那些没结婚孩子都有了的，讲规矩了？连武德都没有！”

    叶修摇摇头，也不完全是因为老妈，骨子里从小到大教规矩有一点影响，但是不是全部，叶修想给她一个完整的该有的流程。

    “这个是小问题，计划这几天表白，你那里能不能搞到上年份的酱香，国庆节去李想家，带两箱过去。”

    李明达黑人问号脸

    ？？？

    两箱……

    人家都是论瓶的……

    “30的茅行不行？单价一瓶4万多，一箱30-35个左右吧，我们老板应该可以搞到，他资源多。”

    “那就30年的，给我搞2箱，我要找人验货的，如果假的，你让他准备好和律师团打官司。”

    “我先回去了解一下再说！”李明达没有肯定的答复，几十万的东西，他还怕自己搞砸了。

    吃过饭。

    叶修顺便再打包了几个菜，让李明达一起带走回去给钱馨尝尝，李明达也想着叶修好不容易找自己办个事情，准备早点回公司。

    “有消息了，给我吱一声。”

    “有了再说！急个屁，买堆假货你自己喝啊。”

    叶修又不是傻子，怎么可能买假的，李明达也不是傻子，也不会轻易让叶修买假的。

    至于叶修的想法！

    哪里都是买酒，干嘛不找自己兄弟？还能帮衬一下！

    一举两得……

