    “新来的五阎王，不知是何方神圣？”

    面对判官的疯狂提醒、暗示，魏昊心领了，但他不想拖。

    他消磨一天的功夫，七万二千人枉死鬼就是蒙冤一年。

    像他这种已经修炼出神通的强者，能够抗衡阴阳时光的颠倒，凡胎肉体，只能受着。

    所以，没什么好说的，单刀直入！

    “……”

    魏昊这一声问，吓得判官直接跪了下去。

    是真的跪了，只见判官满脸红润，嘴唇哆嗦地说道，“魏公，在下只是阴神，您也是知道的，阴神存灭，在大能一念之间。我等修行，修的是香火是功德，如何敢反抗真神？”

    “如此说来，这新来的五阎王，是天降的阎君？”

    “……”

    判官哆哆嗦嗦，不曾说话，但他不说话，便是给了答案。

    没有埋怨判官的意思，人家已经够意思了。

    不可能所有阴神都是跟那几个城隍一样正面刚，这种刚烈猛士，通常生前就是如此。

    若非秦文弱知道人世间还有魏昊这么一号奇葩，只怕他也是要刚死玩弄魂魄的阴差鬼神。

    也是因为提醒了魏昊，才有了如今魏昊闯入地府的一刻。

    冥冥之中，正义之辈似乎以一种极为特殊的方式，联合在了一起。

    魏昊盯着判官，又问：“那魏某便不打听五阎王，你这秦广城中，可是秦广大王？不知现在何处？”

    一脸苦笑的判官依然跪在地上，无奈道：“魏公，下官不便透露，只能说我家大王外出修炼去了。”

    “也罢。”

    魏昊点了点头，没有继续为难判官，从判官的行为来看，他也猜到了判官知道他的厉害。

    有实力，办事果然底气足，也要轻松得多。

    “五阎王在何处，还请指点。”

    魏昊这时候也不隐瞒了，“此行阴间，要是让我不满意，我定要找他理论理论。”

    “……”

    周遭数十万鬼卒鬼兵早就目瞪口呆，曾经高高在上的判官老爷，竟然给外面来的大活人给跪下，还跪得如此丝滑。

    一旁夜叉颤颤巍巍，当真是后怕不已。

    它知道是自己道行浅了，没看出来魏昊的特殊之处，但判官老爷可不一样，一双眼睛能辨善恶、分阴阳。

    显然，从魏昊身上，看到了了不得的东西。

    “魏公，下官也不瞒你，这里是秦广城，又称‘第一国’，由此向东南盘旋而下，至东南，便是‘第二国’；再至正东，是‘第三国’；至东北，是‘第四国’；至正北，便是‘第五国’。”

    “五阎王，便在这里？”

    “正是。‘第五国’便称‘阎罗城’，魏公应是知晓的。”

    “可有甚么规矩，强闯当如何，过关可要凭证？”

    “若是强闯……”

    判官犹犹豫豫，“若是强闯……”

    吞吞吐吐了半晌，判官眼睛一闭，气色变得极好，快要还阳一般，对魏昊说道，“若是强闯，便要看各国的靠山如何。有的在天界有人，有的在天界也有人，有的天界同样有人……”

    “……”

    魏昊差点被绕晕了，一时没反应过来，不过陡然想起来，天界好像是六国大战，六大天庭？

    当然是不是真的六大，魏昊也不清楚。

    说不定更多。

    “我之前听说，阴间本有共主，不知如今是谁主持？”

    “曾经的确有个共主，乃是酆都大帝，如今大帝隐遁，不知所踪。”

    “唔……”

    魏昊抬头看着远方接天连地的神像宫殿，便问道，“那是甚么宫殿？”

    “那是‘大庭宫’，也称‘碧落殿’，释门则称之为‘天地浮屠’。”

    “名称倒是多，可有说道？”

    被魏昊这一串疑问搞得满头雾水，不过倒也是让判官心情稍舒，多少恢复了一点死人面相，又惨白了起来，精神抖擞地说道：“下官来得晚，只听说曾是通天的道路。如今却是废止了，便是个支撑阴间的大山而已。”

    “有点儿意思。”

    魏昊记下了诸多名字，又根据判官所说，脑海中构建出了一个大概的阴间地形地貌图。

    如果按照判官所说，那么现在的“第一国”，也就是秦广城，它的位置应该是正南。

    这个正南的基准，或许是以太阳太阴的变化来决定，但是魏昊大胆猜测，很有可能就是以远处的“大庭宫”或者“碧落殿”为参照物。

    秦广城的中轴线和“大庭宫”连成一条线，定下了南北。

    正南就是秦广城，而在“大庭宫”的另外一侧，便是阎罗城。

    只不过，阎罗城的水平面，应该跟秦广城不一致。

    螺旋而下，阎罗城的水平面要低于秦广城。

    如是想象之后，魏昊脑海中有力量阴间核心的大概样貌。

    十个国家，或者说十座超级城市，像是螺旋楼梯一样，以“大庭宫”为柱子，盘旋而下。

    每一个国家，都占据了非常广袤的土地，除了核心的城池之外，外围还有大量的野鬼，河道中，同样是人流如织，只不过都是死人。

    “我要去见五阎王，其实只要往北，绕过‘大庭宫’即可，是不是？”

    “诚如魏公所言，由秦广城一路向北，的确能抵达阎罗城。只是此路其实是远路，并不能走出直线。”

    “看来，其中也是颇有阵法精妙。”

    魏昊听懂了判官所言，便道，“那魏某就老老实实赶路。”

    “魏公！”

    判官本想再劝，但见魏昊全然没有畏惧，于是话到嘴边变了模样，“魏公，下官友朋，都有留中不发者，倘若路上遇见赶路的队伍……可以打个招呼。”

    “多谢！”

    言罢，魏昊抬手抱拳，看到了一条行者极多的道路，奔着东南而去。

    魏昊往前走的时候，数十万鬼卒大军纷纷让开，宛若洪水两分，在秦广城城头看去，当真是无比壮观。

    “我的天，莫非这是人间来办公的阎君？”

    “莫非是新来的哪位阎王？”

    “判官老爷跪得如此熟练，应该是早就跪过认识的。”

    “几十万大军都让开了，定是白天审人，晚上审鬼的在世冥王。”

    城头鬼民们一通热闹，整个秦广城不知道多少亿的鬼民，此刻叽里呱啦一通喧哗，当真是鬼气冲天，好不喧哗。

    更有好事的鬼民，大概生前也是体面人，回阴间的家中赶紧烧了一把香，然后托梦给在世的子孙。

    倘若在世还有子孙的，这光景直接千叮咛万嘱咐，说是人间有个在世冥王，判官见了也磕头，必是人间的贵人，若是有遇见的一天，定要好好巴结，将来到了阴曹地府，说不定还能有所照顾。

    一个两个托梦，倒也没什么，但陡然间几十万几百万鬼民托梦，便是闹出了好大的动静来。

    大夏朝天南海北，不知道多少州府县城，如今都是不少人从梦中惊醒。

    妻儿老小、丈夫老伴，纷纷对家人说着梦中诡异的事情。

    别处州县，也不知道这在世冥王姓甚名谁。

    但生前是北阳府的鬼民，如是一托梦，不少北阳府的本地人，家里面一合计，便寻思着这不是“赤侠举人”么。

    于是便有得了托梦的百姓，前去城隍庙还愿，主要是为了跟城隍爷打听打听，这在世阎王，到底是不是魏大象。

    人间一天，阴间一年。

    魏昊在黄泉路上紧赶慢赶，走了一年，才过了“第二国”。

    这“第二国”的官吏也是客气，专门从阳间弄了口食招待，唯恐魏昊吃阴间的东西吃死了。

    没办法，魏昊真要是吃死在这里，那搞不好真就来阴间做阎王。

    这谁扛得住？

    赶了一年路，魏昊虽然不累，但也感慨阴间规模不小，而且黄泉路不好走，一路上各种诱惑，很多东西具象出来，都是自己的心魔。

    甚至到了“第二国”也就是楚江城的时候，竟然还出现穿越前的种种念想。

    比如某部少年时代的漫画，终于完结了。

    让魏昊还有些激动。

    若非汪摘星狂吠了一通，他就真的要停下脚步，把漫画看完了再走。

    这种小把戏诱惑虽然不至于让自己嗝屁，但恶心也是挺恶心的。

    “魏公，您要是到了阎罗城……”

    第二国出来接待魏昊的，便不是判官，而是个谒者，后头还跟着几百个少年，男女都有，皆是楚江王的后代。

    谒者是带孩子的，专门让楚江王的孩儿们都长长见识。

    “可是有话带到？”

    “不敢不敢，在下岂敢让魏公如此。”谒者连连摆手，一身红袍也显露不出往日里的富贵地位。

    只见他瞪着三双眼睛，小心翼翼道：“只盼着倘若五阎王问起时，魏公便把路上的情况，说一说即可。”

    “路上？”

    魏昊突然想起来，一年前秦广城的判官，也提到过路上。

    “可是那些赶路的鬼？”

    “正是！正是！”

    谒者顿时大喜，“魏公，实不相瞒，这些都是留中不发的冤死鬼，掺和了太多来历，很难分辨。我等唯恐办了坏事，都是留中不发。如今积压了几千万冤死鬼，再不去投胎，这黄泉路上，就显得拥堵起来……”

    此言一出，魏昊顿时明白了过来，看来“大野泽”的那七万二千冤死鬼，牵扯到的家伙，的确是他们惹不起的。

    转念一想，魏昊大喇喇地问道：“敢问谒者，神仙能闯地府？”

    “若是久远之前，大抵上是不行的，自从大帝退隐之后，别说神仙，偶有地仙，凭借神通法宝，也能在阴间走一遭。”

    “这是为何？难不成阴间孱弱不成？”

    “此间事体，一时半会儿，很难说得清。”谒者一声感慨，便道，“魏公，若是人间的生灵死后，都不来阴间，那阴间，还有存在的必要吗？”

    “这种事情，怎么可能……嗯？”

    魏昊听了之后，有些诧异，他知道谒者是在暗示提醒，于是震惊道：“居然有人如此大胆，敢干涉阴阳？”

    “于神通大能而言，除非有人钳制，否则，既然神通广大，又何必受制于人？”

    “……”

    一时间竟然无话可说，其中的道理，其中的关键，竟然还是离不开人祖、人皇。

    诚然，如果不是有人镇压、钳制，那些通晓阴阳、飞天遁地的家伙，根本无所顾忌。

    飞禽走兽、凡胎肉体，就算几百万几百万的杀，又有什么关系？

    “魏公，我等阴神，即便再有想法，但终究一直受制于规律……”

    谒者说罢，不再多言，带着楚江王的几百个儿子女儿，返回了第二国。

    魏昊若有所思，根据阴间的见闻，再想到了人祖们似乎在攻打一个叫“大罗天”的地方，于是猜到了期间的大致脉络。

    人祖们要攻打的，恐怕是天生的强者，甚至可能是天生的神明。

    只是不知道在什么样的契机之下，人祖们开始了反抗，然后才有了后来的神话传说，以及现在的阴阳秩序。

    “莫非，阴间原本也有人祖镇压，后来也跟着去攻打‘大罗天’，才会让阴间好似春秋？”

    阴间似春秋，天界像战国。

    怎么看都是人为操纵的痕迹。

    而魏昊原本还奇怪，为什么人祖不直接打爆那群瘪三的狗头。

    现在想想，这是跟动态变化的过程，与其天天盯着，倒不如乱起来。

    乱，但不能大乱。

    基本的秩序还在维持。

    这样，也就够了。

    真正的强敌，应该都是集中在了“大罗天”这种时空，或许还有更玄妙的时空，但没人知道。

    目前来说，人祖人皇们如果集合起来攻打一个地方，肯定那是最重要最要紧。

    “唔……”

    魏昊如此一想，便觉得自己在阴间，似乎还可以大干一场。

    “君子，咱们都赶路一年了，才到第二国。要到第五国，岂不是还要四年时间？”

    “这不好吗？正好给了我们修炼的时间。”

    “呃……”

    狗子一愣，仔细想想，好像还真是如此。

    “不用多想，咱们继续赶路。”

    魏昊一通吃喝，站起身来，沿着黄泉路，继续往前走。

    这一路上，不知道多少鬼魂排着队，毫无表情地缓缓往前走，逶迤不知道多少里……

    魏昊的心态逐渐平和下来，之前他着急于快刀斩乱麻，想的是早点摆明车马，是非恩怨赶紧做个了断。

    但是随着发现阴间不同层级之间，跟阳世一样都有各种计较、担忧、想法之后，他便知道不能急。

    越急越容易糊里糊涂。

    阴间一年的赶路，魏昊主要就是观察黄泉路上的魂魄百态，判官、谒者等等应付上峰的伎俩。

    比如那些冤死鬼，他们留中不发的套路极多，其中就包括让冤死鬼们在黄泉路上兜圈子。

    只要不去第十国，那就没到投胎的时候，横竖大王们也没跟判官、谒者约期在什么时候。

    拖字诀有时候并不全是坏事。

    一旦冤死鬼们都投胎了，这前生的功过，可就真的是盖棺定论，再想更改，那就难了。

    以春秋为笔法，假的也能成真，坏事也能变好，冤屈也能淡化……

    个人感情上，魏昊厌倦这些阴间中高层官僚的操作，可他也得承认，这时候愿意拖一拖的，那真是相当的有良心，对得起阴神的职位，没有辜负人间是生灵的期许。

    也正因为有着复杂的念头，魏昊此刻更多的，就是收敛自己的杀意，阴间一年还是十年，他都耗得起。

    他倒是想要看看，这“大野泽”七万二千枉死鬼，那“大野地仙”到底卖出了一个什么价，谁是买家，谁又是帮办，谁又是掮客。

    离开楚江城，阴间太阴变换了一轮形状，掐指一算，又过去了一个月。

    此时，距离正东第三国的宋帝城，还有不少距离。

    一路上魏昊也是将诸多见闻记录下来，图文并茂，分门别类。

    鬼的种类，阴间有司的不同，黄泉路的风土人情，以及阴间的四时气候等等，算得上是一套不完整的阴间博物志。

    魏昊这个行为，让诸多阴司鬼差都是恼火头大，毕竟幽冥诸事，不可轻易曝露于阳世。

    阴间的底细对外说得多了，也就没有了神秘感。

    乃至发展到最后，阴间于众生而言，大抵上就会变成一个绝境、绝地类似的地方。

    一个事物不管太平还是凶险，巨大还是微小，见得多了，熟悉了，就会自然而然减少敬畏感。

    恐惧还会存在，但敬畏会减少。

    “这个魏大象，难道就任由他在阴间闲逛？！”

    “不这样怎么办？他杀鬼跟杀鸡一样，如今十国大王谁也没有出面，他有点名要找五阎王讨个说法，为‘大野泽’那批亡灵讨个说法。他秉承正义而来，你我都能感知到，没有掺假，倘若要以维护冥界威严而阻挠，那就要斗上一场。”

    “他敢？！”

    “你若不信，顺着忘川去地藏王国问一问‘大孝大愿安忍不动静虑深密菩萨’便是。此人手中被杀的鬼仙有不少，甚至……”

    “甚至什么？”

    “之前天界传言，夕神君有个子嗣，地仙修为，也他杀了。”

    “不可能！！”

    “是真是假，我也不知道，但现在我便问你，你可敢赌一把？”

    “……”

    “便是了吧，何必寻衅于他。你我不是登堂审案的老爷，不是沟通阴阳的大王，如今大争之世，该明哲保身就明哲保身，对得起旧时一颗良心，就行了。”

    “……”

    鬼差们不管大大小小，有恨的自然也有赞的，尤其是魏昊极为大胆，甚至在黄泉路上，凡遇在野的鬼民聚落，他甚至还会去拜访一下，询问风土鬼情，了解阴间种种阶层的存在状态。

    “他到底要干什么？”

    魏昊抵达宋帝城的时候，阴间刚好过去两年，这两年中，知道魏昊来阴间为七万二千冤死鬼伸冤的鬼民越来越多，于是不少在国在野的鬼民，都是跟着过来魏昊这里告状。

    有的是等排队投胎等了整整阳世的三百六十年，换算下来，等于是在阴间度过了一元会。

    一元会，便是十二万九千六百年，在阴间生活下来，可以说是根深蒂固，完全要成为阴间的老油条。

    倘若是没心气的，说不定就放弃投胎，直接在阴间为民，然后过活。

    只是彻底放弃转世轮回之后，一切功德都在阴间，前世种种，再无干系。

    这时候的鬼民，就重新有了生死。

    而这一份生死，跟阳世无关，只在阴间。

    生时为鬼，死后为魙。

    但只要一口气还在，不愿意彻底成为阴间之灵，那按照规矩，还是要安排转世投胎的。

    这时候再卡，那就是故意消遣、消磨，倘若人世间再无自己的血脉后裔，也没人记得自己，那么，诸多生前的功德，其实也一笔勾销，再投胎，也没有多少奖赏。

    有鬼因此而告状，希望魏昊主持公道，魏昊当然应允。

    “这阴间，居然也有官僚主义作风，真是万万没想到。”

    收录了一份状纸陈述，里面前因后果说得清清楚楚明明白白，大抵上就是这个被拖了一元会的倒霉蛋，在很久很久以前，因为看不惯一个判官的做法，于是心直口快仗义执言。

    而后那判官心眼小，嘴上没说什么，时候让人给安排了一下，直接卡了那人十二万九千六百年没有轮上投胎。

    “哈！”

    状纸中的内容，看得魏昊苦笑不得，正在修炼的小燕子顿时睁开眼睛问道：“大象公，怎么了？”

    “这个倒霉鬼也是嘴快，遇上个刻薄判官。”

    原来，这个叫“李大胆”的倒霉鬼，见判官糊里糊涂判功过，实在是受不了，就出言提醒。

    其中一件，便是有个半掩门的私娼，到了衙门便辩称自己生前颇有功德，只要听说谁家汉子缺个铺床暖被的婆娘，她便约好做个一夜夫妻，如此，也算是了了汉子们的心愿。

    只是事后，略微收取一些费用，贴补贴补。

    而后便跟判官也睡了一遭，大抵上也是一夜夫妻，判官便勾了一个“小善不断，小过无碍”，居然不比走三关瞧一瞧四十八个小地狱的厉害。

    这“李大胆”倒也没取错名字，还真就大胆提醒判官，说那就是个娼妇，有钱就能睡，如何能算是生前有功呢？

    于是便“好心办坏事”，李大胆的大胆提醒，就让他耗了十二万九千六百年，投胎遥遥无期。

    期间虽然明白了过来，但李大胆也没有认怂，硬挺了十二万九千六百年，就是没有在阴间过活的念头。

    他本是大唐行伍出身，本来过了秦广城就该投胎，结果这一耗一拖，大虞朝都没了，已经到了大夏朝，他还在这里耗着。

    “呵，也好。”

    魏昊将卷宗收好，似有想法。

    “大象公，什么好？”

    “到了第五国，五阎王如果避而不见的好办法，我也已经有了。”

