    在戴上了法器双子后，仗着小巧的体型，汤圆在地上快速奔跑着。

    以极快的速度，几乎眨眼间，便化为一道白影，刷的一下跑进了戴沐白和马红俊的木屋里。

    而在看到汤圆顺利地完成了任务，朱竹清也转身回到了木屋。

    木屋中，小舞和宁荣荣正盘膝坐在床上冥想修炼着。

    在走进了木屋后，朱竹清也走到了自己的床铺前，上了床，盘膝坐下，闭上了眼。

    不过虽然表面上看，朱竹清也在冥想修炼。

    但实际上，朱竹清却正借助着怀里的法器双子，共享着在戴沐白和马红俊木屋中，汤圆的五感。

    ……

    另一边，在戴沐白和马红俊所在的木屋里。

    汤圆在进了这座木屋后，便选择了距离最近的一座床铺，飞快地钻进了床底。

    所以朱竹清在共享了汤圆的五感后，视觉上并不能看到什么，只有听觉能够完好的发挥作用。

    此刻，木屋里。

    戴沐白和马红俊也正在冥想修炼。

    不过相对于戴沐白，马红俊的修炼效率实在不高，修炼一会儿，不禁就睁开了眼，东张西望，挠了挠头，感觉很是躁动。

    “戴老大，这几天新生开学，应该没咱们什么事，要不，今晚一起出去玩玩？”

    好像是有些忍受不住了，马红俊停下了修炼，不禁抓头挠腮地对着戴沐白道。

    “邪火又犯了？”

    听到马红俊的话，戴沐白不禁缓缓睁开了眼，用邪眸的余光扫了一眼马红俊，淡淡道。

    “戴老大果然料事如神！我这前天晚上被那个剑一给打了吗，都两天没泻火了，今天实在是躁得慌！”

    马红俊有些郁闷地叹了口气。

    “呵呵，也难为你了！”

    对于马红俊的郁闷，戴沐白不禁玩味一笑。

    同为色中饿狼，他追求的是猎艳，讲究妹子的质量，不是优质的妹子，他一般不会上，而马红俊则不一样。

    马红俊因为武魂的缺陷，导致体内有邪火，邪火一犯，不管妹子如何都得上，不然就会爆体而亡。

    如果说他玩女人对他来说的是一种享受，那么对于马红俊来说就是必需品了，享受只是其次。

    和马红俊相处了一年时间，对于马红俊邪火犯了的难受，戴沐白是深有体会。

    毕竟他可是见识到了，马红俊邪火上头后，面对一个坦克，都只能照上不误。

    “既然邪火犯了，那你就赶快去索托城找个地方泄泄火啊，反正院长又不会说你……”

    对于马红俊的邀请，戴沐白淡淡道。

    “哎，我说，戴老大，以前我约你的时候，你可是都会一起的，我记得几天前你不是还泡了一对双胞胎吗？才几天时间，你应该还没玩够吧，怎么今天不和一起去了？”

    “难道是因为戴老大今天看到了你的未婚妻，所以就改过自新了？”

    马红俊在床上调整了一下姿势，对着戴沐白挤眉弄眼地嘿嘿笑道。

    “你放屁呢！我会怕？”

    听到马红俊的话，戴沐白顿时冷笑起来。

    “反正对于她，我已经打算敬而远之了，我来索托城就是为了来享受生活的，妹子我可还没玩够呢，才不想这么早死！”

    “那不就得了，那就一起去呗！”

    马红俊催促道。

    听到马红俊的催促，戴沐白心中有些心动了。

    其实今天他不想去，只是心里有些烦躁，而原因也很简单，就是感觉被绿了却反抗不了，很难受。

    不过被马红俊这么一说，戴沐白突然想到。

    如果去好好玩玩，发泄一下，或许感觉会更好一些。

    “对了，戴老大，你和你这个未婚妻到底是什么情况，她应该是来找你的吧，不过怎么感觉你们两个好像不是很熟的样子啊？”

    在戴沐白心中犹豫的时间，马红俊不禁有些好奇地问道。

    “这个你猜不到吗，我们肯定只是家族联姻，都没见过，怎么会熟，我都没见过她，只是知道她的名字而已！”

    戴沐白没好气地道。

    “原来是这样，那现在这个情况，你们岂不是婚约就作废了？”

    马红俊摸了摸下巴，道。

    “我们这个婚约，本来做不做废就无所谓，反正我们都要死，我只不过也就是好好想多活几年，尽情享受一下人生，所以才来到这索托城。”

    戴沐白自嘲道。

    “死？你们干啥会死，我看你每天过得很潇洒，我还羡慕死了呢！”

    听到戴沐白的话，马红俊有些酸得不行。

    “哎！胖子，既然说到这里，反正你已经知道了朱竹清是我未婚妻，那我就告诉你一些关于我们的内情吧。”

    “可能我挥土如金，的确让你很羡慕，但是我这出生也是催命符，反正也就花那么几年，然后我就要死了，就算不死也会被废掉，没什么可羡慕的。”

    “我和朱竹清都出生在一个大家族，但是我们两个的家族都有着一个很残酷的继承制度，那就是每一代的继承人之间必须要相互厮杀，最后的胜利者才能继承爵位。”

    “但是这一代，我大哥比我大了整整十几岁，在我刚出生的时候，他就已经十几岁了，占据了碾压我的优势，魂力修为比我高二十多级，我根本就玩不过他。”

    “我只能等死，所以我选择来史莱克学院，好好享受这最后几年时间，而朱竹清她也是一样，我家族和她家族世代联姻，只是我是和她订的婚，而她姐姐是和我大哥订的婚。”

    戴沐白脸色复杂地道。

    “咦？那戴老大，你当初走的时候，为什么不把朱竹清也一起带过来呢？听你这么说，我感觉朱竹清在她家族里应该也很危险吧？”

    马红俊有些疑惑。

    “拜托！当初我就想好好享受享受人生的最后几年，至于她，我又不认识她，怎么冒险带她一起。”

    “而且在这里，我享受的好好的，带她来，不是给自己找难受吗！我还以为只能到了时间，回去和她一起死呢，没想到她竟然找过来了。”

    “不过如果不是她很漂亮，是我喜欢的类型，再加上是我未婚妻，我才不想鸟她呢！”

    戴沐白嗤笑道。

    “哎！看来戴老大你也有辛酸和难处啊，不过人生在世，谁没点难处呢，但是今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁，咱们今天还是好好出去享受享受吧！”

    听完戴沐白的身世，马红俊不禁感叹了一声，但说到最后，表情又变得猥琐起来。

    “胖子你说的也对，先享受了再说！”

    听到马红俊的话，戴沐白好像也想通了一样。

    两人哈哈大笑着对视了一眼，顿时一起下了床，直接冲出了木屋，快速向着史莱克学院的出口飞掠而去。

    而与此同时，女生宿舍的木屋里，朱竹清悄然睁开了双眼。

    看着手上的法器双子，朱竹清的脸上满是失望。

    戴沐白，我果然还是看错你了！

    不过这样也好，既然你不愿意看到我，那我也不想看到你。

    我自己的命运，我自己来决定！

    ……

    转眼间，时间就到了第二天。

    经过连续两天的龙象般若功修炼，在不断地站桩和打拳中，发泄了大量的精力，林夜心中的也郁结减轻了许多。

    这一天晚上。

    谢琳和苏樱突然来找了林夜，邀请林夜一起去索托大斗魂场参加斗魂。

    因为心情好了许多，林夜也没有拒绝，而是答应了两人。

    不过对于朱竹清竟然没在，苏樱不禁有些郁闷。

    在来到了索托斗魂场后，林夜和谢琳报名参加了魂王组的组合斗魂。

    而因为没有搭档，作为食物系魂师，苏樱只能在休息区后方的悬空走廊上观战。

    毫无疑问，因为有着林夜这个bug辅助。

    在今晚的组合斗魂里，林夜和谢琳的魅影无双组合再次获得了胜利，完成了第十五连胜！

    又一次获得了胜利后，在整个斗魂场的欢呼和喝彩声中，林夜和谢琳戴着面具，一路离开了斗魂台，回到了休息区，然后和苏樱一起准备离开大斗魂场。

    从索托大斗魂场离开，林夜和谢琳以及苏樱分别，准备回紫罗兰大酒店。

    但是在分别后，刚穿过索托大斗魂场外的人工花坛，还没走多远。

    远处，突然传来了一阵熟悉的声音。

    “弗兰德院长，请你让开！”

    听到这个熟悉的清冷声音，林夜不禁顿时转身向着声音传来的方向走了过去。

