    李哲当即就是再度施了一礼，好整以暇道：

    “晚辈东华派李哲！”

    听得李哲自承东华派弟子身份，这三名元婴真人不约而同的就是生出一股惋惜之感，既然李哲是东华派弟子的话，那这碧波宗仙宫传承恐怕是与自己等人无缘了。

    三名元婴真人中的那位陈真人在听完李哲自报名姓之后，却是微微陷入了沉思，嘴里还喃喃道：

    “李哲？此子名姓倒是有些耳熟，像是在何处听过！”

    忽的一道灵光就是在这位陈真人脑海中闪过，有关李哲这个名字的信息也全部都涌现了出来，即便是他元婴境心境此刻也是不免波动起来，失声难抑道：

    “李哲？你是李哲？你就是那个闯过了东华派祖师试炼，直入东华派内门坐上真传弟子之位的李哲？”

    一旁的碧涛门闻真人以及另一位吴真人被这一声猛地一提醒都是记了起来，前段时间李哲这个名字可是在东洲大陆上响彻一时，皆因为此人乃是无数年来唯一一个穿过那东华派祖师试炼之人。

    若光是这祖师试炼也就罢了，最为重要的还是李哲那内门真传弟子的身份，东华派的内门真传弟子含金量可不是外间仙门的什么真传弟子可比的。

    这下就连那碧涛门的闻真人也是彻底对那碧波宗传承断了念想，碧波宗传承再重要，现下也不可能再出手抢夺了。

    自己若是以元婴之尊去为难东华派的内门真传弟子，或许明日便会有数十元婴修士，甚至是紫府修士亲自出动来与碧涛门为难了，东华派这等庞然大物根本不是碧涛门能够惹得起的。

    就算是碧涛门将整个碧波宗传承全部纳入囊中，那又能如何呢？

    即便是当年全盛时期的碧波宗在东华派面前也不过是鸡卵一般的存在，碧涛门就更不用提了。

    一时间三名元婴真人心头都是有些苦涩不已，自己等人大老远跑过来一趟，什么碧波宗传承连影子都没见着不说，现下恐怕还与这位东华派内门真传弟子生出了嫌隙来。

    “原来是东华派高徒，老道我倒是失礼了！”

    “失礼失礼！”

    三名元婴真人一时间态度语气都是大大转变，让他们身后的那些门人弟子都是大跌眼镜。

    尤其是碧涛门众人，在得知李哲的身份是东华派内门真传弟子之后俱都是有些发蒙，尤其是那位刘师兄的脸色可以说是精彩至极。

    他原本乃是碧涛门年轻一辈中最为出色的弟子，可以说是天之骄子，一直是最闪耀的最吸引视线的那个存在，直到遇见了李哲，现在李哲东华派内门真传弟子的身份简直压得他喘不过气来。

    无论是修为还是身份地位，他都是全方位的被李哲碾压。

    原本还想着接着这次机会，让门中元婴真人将这李哲给斩杀了夺了那仙宫传承，也好出上一口气，只不过照现在的情势来看是不可能了，毕竟东华派三个字他太清楚是什么含义了，除非碧涛门满门上下都不想活了。

    若是平时修士在外游历，同辈弟子之间互有争斗，有所死伤其身后的门派也不会去追究，亦或是真就有那点背的不知道在什么无人知晓的地方遇上修为比自己等阶高的修士直接被碾压至死，一般门派也不会去追查。

    但是像今天这种情况，李哲当着众人的面表明了自己东华派内门真传弟子的身份，而且在场的又是三位元婴修士，以大欺小不说还是想抢人家已经到手的传承。

    除非今天在场的所有人全都死个干干净净，没有人会泄露秘密，否则这三人若是真出手对付李哲，那就真是在打东华派的脸面了。

    但是这三人分属不同的门派，显然是不会心往一处使，所以也就注定了今日之事要不了了之了。

    想到这，刘师兄不由得胸口就是涌起一股憋闷感，感觉浑身血气灵机比之平时运行之时都要滞涩不少。

    李哲还不知道就因为自己，这位刘师兄都已经是生出心障来了。

    心障乃是修士修道途中或因为太过执着于某事或者某物才会生出，如果心障不解，恐怕修士修为再难存进，但是如果能够看破心障的话吗，那对于修士也是一件好事，修为心性都是能够更上一层楼。

    而生成心障者却是不自知，所以很难有人能够看破心障，这位刘师兄今后的道途如若无有高人指点的话，恐怕是够呛了。

    不过别说李哲不知道，就算是知道了也只会置之一笑罢了，全因世界一切皆有因果罢了。

    “既如此，三位真人晚辈可以走了么？”

    李哲已经表明身份就无需那么多弯弯绕绕了，所以直接也是表达了告辞之意。

    三名元婴真人面面相觑，最终也只能是无奈地叹息了一声：

    “这碧波宗传承落在了东华派小友手上，也算是物得其所，说不得一切皆有定数，天意使然，我等也不好过多干涉，小友请自便就是！”

    不得不说这些元婴境修士的脸皮也算是够厚的，李哲这才刚一显露东华派内门真传弟子的身份，这些元婴修士对自己的称呼就从小辈变成了小友，方才还在肆无忌惮的讨论将碧波宗传承自李哲手里夺过来的念头，现在却说什么天意使然。

    不过李哲自然不会去戳破这层薄薄的遮羞布，只当是之前的一切没发生过，自己虽然有着东华派的名头傍身撑腰，但在这世间一切还是要看实力说话，对方乃是三名元婴真人，自己还是要保持一定的尊重比较好。

    当下李哲就是不再多言，对着三名元婴真人郑重施礼之后就是架起剑光朝着记忆中的方向回返而去。

    李哲剑光骤起，看的那三名元婴修士也是有些微诧，他等虽早知李哲剑修身份，但是却依旧是为李哲剑速之快所惊奇，这都快赶上他们元婴期的遁速了，而此子才不过金丹初境的修为而已，着实恐怖。

    既此间事已了，这三名元婴境修士也是各自把袖袍一甩，卷了身后的门人弟子就是往东洲大陆之上飞遁而去。

    李哲在剑光之上只觉头顶罡风之上远远掠过三道庞大气机，想来应是那三位元婴真人了。

    心下也是感慨，修士一至元婴境便可御罡风而行，遁速可比金丹期的修士要快多了，而且要方便许多，就比如在这海域之上就可无视那紊乱的气机直接飞渡，不似李哲虽然接着剑遁，但依旧要小心注意这海面之上紊乱的气机，若是一个不小心被卷了进去，可也不是开玩笑的。

    这也是为何一众修士出海都要借助那海舟的缘故，李哲这等金丹修士还好，那等虚神修士若是被卷入紊乱气机当中去，可是会要人命的。

    李哲虽无有了海舟，但是有脚下惊鸿剑光在，只要小心些依旧还是可以较为轻松的回到那瀚海城的，至于路线来时李哲在那海舟之上便已经记熟乐了，虽茫茫海域无有方向标识，但是对于李哲这等金丹修士来说要将区区一张海图记下来还不算是什么难事。

    沿着脑海之中的海图路线，李哲一路绕过紊乱气机，遁行了足足三日多，连日不停的奔波尤其是在这海域之上遁行，确实消耗颇大，李哲也是停下剑光稍作调整，顺便辨别方向。

    虽然有海图在脑海之中，但是海面之上除了紊乱的气机之外就只有一望无垠碧蓝的海水了，唯一能够作为参照物的就是海域之中场间的海岛了。

    有时候遁行了几个时辰都是没有遇见一座海岛，能够看见的只有海水，若不是急速消耗的法力在提醒李哲自己还在前进，不然李哲都产生了原地踏步的错觉。

    就在李哲打算将高度再往上提一提，好观望一副附近有无什么可以作为参照的小岛之时，忽的浑身汗毛立起，一股前所未有的危机感就是笼罩着李哲全身。

    在这股感觉涌起的一瞬间，李哲就是做出了反应，脚下的惊鸿剑光瞬间就是动了，极剑之道施展极致，不过一刹那的功夫李哲的身形便是自原地平移了十几里地。

    等到李哲回首望去之时，之间自己方才所在之处竟是凭空出现了一只硕大的魔煞虚影，只不过正在慢慢消散。

    李哲登时心惊胆战，观这魔煞虚影可不是什么善类，方才自己那股如临大敌的感觉，恐怕便是因此了。

    没等李哲细细猜想，答案便是自动揭晓，那魔煞虚影逐渐消散之后，凭空便是浮现出一灰袍中年道人来，这道人周身萦绕这一股邪异气息，面上带着一丝微微讶异的神色。

    不过即便是躲过了那一击，李哲周身竖立的汗毛并没有就此恢复原状，显然眼前的道人十分危险。

    李哲心头思虑急转便是找出了一个最有可能的猜测，应是冲着那碧波宗传承来的，越想越觉得可能，不然谁会在这茫茫大海之上，专门来找自己的麻烦？

