    驭兽斋一退，山坡上的防御顷刻间摧枯拉朽。

    昭王坐下来，静静地等待着下面的人杀上来。

    一阵风卷动他的衣衫。

    一位一身黑衣旗袍，蒙着面的高挑女子出现在昭王身后，她慢慢地走上前，望着山坡上的乱战，“你现在后悔还来得及, 我可以带你走。”

    昭王摇了摇头。

    引刀成一快，方不负少年头。

    他喝了一口酒，问身后的女子，“你把我的后事安排好了？”

    女子点头。

    昭王轻轻笑了笑。

    他望着天空问女子，“秦掌柜，我死了，真可以加快那一天的到来？”

    秦歌目光冷冷的望着天下, “你相信陈深吗？”

    “我信他。”

    昭王又问了一句，“先生他——”

    “他还活着。”

    秦歌让他放心, 陈深现在活得很好。

    “既然你信陈深，就应该明白，你的死将把他推到什么地方——”秦歌冰冷的语气稍软一些，“陈深才是这盘棋的棋眼儿。”

    不过——

    秦歌顿了顿，问昭王是否后悔接受她的建议。

    现在后悔还来得及。

    现在后悔，她可以保证他依旧荣华富贵，可要是继续下去————

    “不用。”

    昭王一脸决绝。

    死亡对于一些而言，反而是解脱。

    他从小挨打受欺负的时候，就看透这个世界了，他不止一次的想要结束生命，可为了母妃，为了姐姐又觉得不值得。

    现在这样结束正合适。

    “在皇宫的时候，我一直在否定自己，觉得自己的出生毫无意义。”

    他在父皇眼中不过一粒微尘。

    在母妃面前又重若泰山，可他又为母亲带不来任何东西，他的父皇并不意味一次醉酒带来的错误而高看母妃一眼, 他也不会给母妃带来荣华。

    生我何用?不能欢笑, 灭我何用, 不减狂骄。

    昭王站在山崖边，迎风而立，长袍在风中鼓动。

    咻！

    一道令牌划破天空，朝着山头落来。

    “她就是独孤凤凰。”

    秦歌撂下一句话后，身子化为黑烟，随风而散。

    独孤凤凰率领几位仙盟弟子落下。

    昭王向独孤凤凰点头，“你们来的正好，就把我的尸体带回给我的父皇看吧。”

    这或许是他看的最仔细的一次呢。

    “王爷——”

    独孤凤凰上前一句。

    唰！

    一把剑贯穿昭王的喉咙，鲜血顺着剑尖冒出来。

    “王爷！”

    独孤凤凰跨前一步，扶住昭王。

    昭王在独孤凤凰耳畔轻轻嘀咕了几句。

    就在这时，一片云来，一阵风来。

    一阵狂草席卷过满山坡，有人在晚霞下轻轻的哼歌。

    她唱着哄人入睡的歌谣。

    昭王望了望天边的晚霞，他记得小时候，在凄冷的宫殿旁边，她姐姐常唱这首歌哄他，哄他如水，哄他安静呆在她怀里, 让她上药。

    姐姐。

    这次恐怕不能让你治伤了。

    时光的河入海流，终于我们分头走，没有哪个港口，是永远的停留——

    风漫过山河，天失去了颜色。

    十天后。

    陈深站在高高的山岗上，望着地上的血迹，天上的残阳，还有漫山遍野在啃噬尸首的乌鸦和秃鹫。

    一切来得太快。

    快到陈深现在还不能接受这一切。

    昭王坦然赴死。

    在听到这个消息的时候，陈深的耳朵嗡嗡响，就感觉炸开一样。

    陈深坐在石头上，望着地上的血迹。

    传闻昭王就是在这儿赴死的。

    风漫过山坡。

    现在是炎夏，可陈深感觉到的只有寒冷。

    无边落木萧萧下的凄冷。

    一朵蒲公英在血迹旁，一半雪白，一半血红。

    陈深摘下来，轻轻地拿在手中搓动着。

    他记起了当初昭王被贬昭州时，陈深去京城外送别昭王。

    当时树叶渐黄，码头旁和小河边长满了蒲公英，风一吹，蒲公英的种子漫天的废物，在初升的阳光下格外萧瑟，为他们的离别蒙上了一层悲伤。

    昭王笑着安慰他，说别人认为这是贬，可对他而言，这是赏。

    从此以后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他再也不用在自我否定中活着了。

    “姐夫。”

    他当时还劝陈深离开京城，若有机会，期盼他们在昭州再见。

    那时他们共饮一杯酒。

    昭王在夕阳中坐船离开了。

    陈深至今还记得他脸上解脱的笑容。

    现在——

    也算是真正的解脱了吧？

    染红的山坡，道别的路口。

    时光的河入海流，终于我们分头走，没有哪个港口，是永远的停留，脑海之中有一个，开满蒲公英的路口，有他最珍惜的朋友

    陈深把蒲公英拿在手中，轻轻的一吹，一阵风来，满山坡的蒲公英飞起，伴着血红的蒲公英在天地间游荡——

    昭王的死对陈深影响很大。

    他霜打的茄子一样回到了白云洞府，在白云洞府中一呆就是大半年，直到大仙朝秋后算账，把账算到陈深头上。

    媚娘知道陈深就是那位陈先生。

    不止媚娘知道，因为昭王曾派人上山寻找陈深的缘故，青云宗的人也略有耳闻，更不用说昭王在京城时，陈深就是昭王的左膀右臂了。

    陈深是陈先生，只要智商有用，很轻易就能猜出来。

    传闻朝廷本来对陈深的追究没那么急迫的，可太平王在知道此陈深就是昔日在庙堂之上传他里应外合攻破长城北门关的陈深后，力主让朝廷擒拿陈深。

    不过，陈深是青云宗的人，过场还是要走的。

    大仙朝擒拿陈深前，先得同青云宗商议。

    白迟在得到消息后，马上就来找陈深了。大仙朝的缉拿令，青云宗明面上不敢违背，陈深暂时只能到外面避一避风头。

    媚娘是个好脾气，整个青云宗都知道，她很少同人翻脸。

    可这一次，媚娘勃然大怒。

    她踏剑到了青云峰，当着长老的面让大仙朝的人拿出证据，证明陈深就是陈先生，否则就是与整个大仙朝为敌，也休想把陈深带走。而青云宗若要把陈深赶出去，那她就带整个白云洞府的弟子离开青云宗，去仙剑峰找她师父另立门户。

    当一个人不重要时，撂下这话是对门派的背叛。

    当这人是天才，而且是门派千年不曾出的绝世天才时，这话就是建议了。

    青云宗主硬气起来。

    他要仙使拿出证据，否则青云宗不会把陈深交出去。

