    

    
                第1898章

    
                这两巴掌，打的华淑珍人都懵了。

    
                就连卫视龙都很愕然，没想到卢玉昂脾气这么火爆。

    
                “卢，卢哥......你干嘛打我啊......”华淑珍眼眶里含泪，一脸的委屈。

    
                卢玉昂脸色沉的像要下雨：“打你？打你都是轻的！你敢泼闫小姐酒水，是不是活腻了？还是觉得娱乐圈不适合你呆，想彻底滚蛋？”

    
                “我没有这个意思，真是她......”

    
                “我不管谁先找的麻烦，别说闫小姐骂你，骂你怎么了？骂你，你就老老实实站在那听着！你还敢还手？”卢玉昂冷笑道：“你知不知道闫小姐是什么身份？她可是老板的好朋友，现在杭总和方总正赶过来，老板说了，如果闫小姐出了事，总经理都要被撤职，你又算哪根葱！别装一脸的委屈，你还是好好想想得罪了老板，会是什么下场吧！”

    
                华淑珍听的面色惨白，眼里尽是惊恐。

    
                她很清楚卢玉昂所说的老板是谁，江志浩！

    
                那个亲手把两位娱乐圈大拿送进监狱，现在在娱乐圈无人敢惹，手眼通天的大人物！

    
                别看青云影业现在规模不大，可是在业内的名气，却与规模完全不成比例。

    
                所有的大公司老板，现在都巴不得和青云影业攀上关系。

    
                不是为了从这里获得什么利益，而是单纯怕被江志浩找茬。

    
                连荆敏才那样的人，都被江志浩弄进去了，坊间更是有传言，江志浩提交过一份名单，上面的人都有可以进监狱的把柄。

    
                这份名单，现在在范鸿儒那放着。

    
                谁要是得罪了江志浩，就从名单上开杀。

    
                你不惹事，名单就是一张白纸。

    
                这是一件大杀器，等同于核爆的威力，不管真假，都没有人敢去尝试。

    
                混娱乐圈的人，没几个干净的，只要细查，肯定都能查出来问题。

    
                地位越高，问题也就越大。

    
                但是如果能和江志浩扯上关系，哪怕只是普通关系的朋友，最起码不成为敌人，就不会被他针对。

    
                没有江志浩这位突然崛起的神人找茬，娱乐圈会安静许多。

    
                而华淑珍这样的小人物，也许没有太大的过错，但只要江志浩一句话，整个娱乐圈都会把她封杀掉，就算想做一天百八十块的最低等群演都没可能了。

    
                这让华淑珍如何能不惊恐！

    
                她怎么也没想到，这个资历比自己浅，才刚刚签约的新人，竟然有如此恐怖的个人关系。

    
                可是话说回来，江志浩的好朋友，干嘛还进新人组啊？

    
                江志浩随便说句话，就算给她弄个电影女主角也不是问题啊！

    
                别说华淑珍，连卢玉昂也想不明白，既然是好朋友，为什么无论江志浩还是闫佳妮自己，都从来没有提起过这层关系。

