    看着苏素素的双眼中都开始出现红桃心，白晓笙连忙抓住了对方的手，将即将要迈入崩坏边缘的苏同学拉了回来。

    白晓笙微蹙着眉头，低声说道：“你要穿就穿...不要拿着这个闻...”

    还好她就站在苏素素面前，不然对方真的做出什么奇葩的行为，也来不及去制止。

    果然如她所料，苏素素虽然外表幼嫩可爱，看上去比同龄人还要小，但实际上却是个遵从内心欲.望的女孩呢！

    在这样的年代，她能遇到苏素素这样刷新三观的女孩，也是非常不容易的事情。

    “嘿嘿...”

    苏素素回过神来，看着手上的这团事物，有些不好意思的吐了吐舌头，耳根处微微有些泛红。

    刚才她也不知道自己在想什么，差点被冲昏了头，做出一些降低好感度的行为了。

    ‘但万一...这样的行为能增加好感呢？’

    苏素素的脑袋里突然蹦出这么个想法，然后有些怀疑的上下打量着白晓笙。

    在她的眼中，白晓笙也不是被世俗束缚的女孩，对方虽然在感情的事情并不主动，但是对于很多事情都可以容忍的。

    书上写过了，聪明的恋人就是不断地试探对方的底线，然后在不触碰底线的情况肆意妄为。

    “嘿你个头，快点换...再继续磨磨蹭蹭就还给我了！”

    白晓笙有些头疼的揉了揉额头，然后非常无奈地看着突然呆的对方。被女生拿着自己的贴身衣物，这是非常让人感觉羞耻的。

    然后说完话的白晓笙准备走出这间厕所，要留下苏素素一个人在这里换。她可没对方这么不要脸，死皮赖脸的留在里面看别人换衣服。

    但是她刚把手放在反锁的门把手上，苏素素就连忙向前一步，用力的抓住了她的肩膀。

    “哎！等等！”

    苏素素低声的叫了一遍，握住对方肩膀的手也是再微微颤抖着。

    “我想让你看着我换...”

    行了！你赢了！

    听着对方娇嗔的话语，白晓笙差点一个趔趄摔倒在地。

    “...好。”

    白晓笙犹豫了几秒，最后还是轻轻的点了点头。

    她想着自己活了两世什么没见过，在这种事情上根本不需要太过扭捏。

    一分钟后，两人就从里面走了出来。这个时候上厕所的女生也多了起来，来来往往的也有些热闹起来。

    学生时代的友谊就是这样，一起吃饭，一起区澡堂洗澡，一起上厕所。

    白晓笙也不知道是不是因为身自身很敏感的缘故，反正双颊到现在都是一片绯红，连耳朵根都感到有些滚烫。

    果然女生的身体本能，还是特别容易感到羞涩的啊！

    “老婆你的风格真是...比我成熟很多呢！”

    苏素素与白晓笙离开厕所的范围后，感觉着有种束缚的紧身感，一边有些不习惯的扯了扯裙子，一边回过头来有些兴奋的看着对方。

    今天这种新奇的感觉，对她而言可以说是前所未闻的。要不是还仅存着丝毫的理智，恐怕她马上就要兴奋的晕倒了过去。

    不过白晓笙的衣服款式，比起她来说还是太过成熟了一些，所以穿在苏素素身上还是非常不适应的。

    “别在学校里乱喊！”

    白晓笙有些脸热的低着头，然后轻轻推了推附在自己耳边说话的苏同学。

    对方也知道这种话是不可能让别人听到的，所以也是非常小声的在耳边说着。不过即使这样，白晓笙也依然有些害怕被其他人听到。

    毕竟这可不是什么能开玩笑的事情，万一出了什么意外，被别人现了两人的禁忌关系，不只是她白晓笙的星途要爆炸，连苏素素的家庭估计都会支离破碎。

    2ooo年的华国，女生之间的恋爱，是绝对不会被大众所能容许的，不仅要承受来自亲人的指责，还要面对铺天盖地的社会舆论。

    换句话说，就是见光死。

    白晓笙自认为自身各方面都还在展期，根本不打算挑战什么世俗的偏见，更何况即使她能顶住压力，但是苏素素却不一定能迈过去。

    这也是白晓笙要将这段恋爱遮遮掩掩的原因。

    她连忙环顾四周，现旁边并没有同学刻意关注这边，倒是不自禁的松了口气。

    “你很害怕暴露么？”

    苏素素挽着白晓笙的手臂，目光炯炯的看着她。

    “...那不是理所当然的么？你也应该知道暴露的后果吧...至少现在的你是无法承担的。”

    白晓笙摇了摇头，然后非常郑重的回答着。

    她知道恋人的品性，有着年轻人喜欢追求的冒险精神，还有一股大无畏的感觉。所以对方特别喜欢在刀尖上跳舞，从其渴望在公共场合做些羞耻的事情就能看出。

    但是对方是小女孩，做这些事情能理解，可是她白晓笙并不是真正的小女孩，她需要正确的引导好对方。

    所以有些问题，她不得不再三的强调着。

    “那...”苏素素犹豫了几秒，转头看着教学楼外边那泛红的枫叶林，“那我...什么时候有能力承担这一切呢？”

    她知道大多数明星都不能公开恋情的，所以也能理解白晓笙的说法，更何况她们的恋情是远远异于常人的。

    所以苏素素更关心的，却是在白晓笙眼里，她什么时候才有能力承担这些事情。

    “等你长大吧，有着独立的经济，有着体面的工作，等到那个时候...”

    白晓笙愣了愣，看着对方精致可爱的侧脸，那种带着淡淡情绪的眼眸，让她有些触动，于是她是如此说着。

    ‘等到后世的社会，包容性更加强一些的时候。’

    说到最后的时候，白晓笙却在心底加了这么一句话。

    既然不能不能改变世界，那么就等着世界慢慢改变吧，反正车头山前总是有路走的。

    苏素素转过头来看着白晓笙，对方的神情也是非常认真和严肃的，一点都找不到开玩笑的痕迹。

    虽然她不知道恋人已经这么有钱了，为什么要求还是她长大以后有份体面的工作和独立的经济，就可以承受这样的压力。

    但疑惑归疑惑，心中的更多的却是一种说不出来的喜悦。

    苏素素微微愣了几秒钟，在外面的初冬阳光的照拂下，粉嫩可爱的小脸蛋笑颜如花，随后却是重重的点了点头。

    “嗯！”(未完待续。)