    《谢谢吾痞子兄弟打赏的盟主，好吧，我又欠了五章~~~》

    “魔怪中的顶级生命出现了。”

    墨夜出现在了夏蕾左侧，两个女人的身边，是趴在那里也如同小山一样的大黄。

    “语婆和她的黑猫动了，红发和亡灵鱼龙动了，扬戈斯动了，小虎和初音正在也在不断的施加压力，这帮家伙中的顶级生命怎么可以不动？要是还不动，它们可能就没机会动了。”

    虽然在梅城北部首先遭到了九级寄生虫的攻击，但是那边同样有云顶的九级生命待命，阎王树可以算的上是老牌九级生命了，只要不是涉及到化身为人的问题，那颗大树还是很靠谱的……除了嘴巴臭一点之外。

    那也不是她的责任，和红姐在一起时间长了，阎王树学会了毒舌，和扬戈斯互殴的次数多了，自然学会了骂人，两相结合，让这位非战斗状态下和人类没有什么区别的顶级生命在云顶成了无人可惹的对象。

    打也打不过，骂也骂不过，于是只能躲了。

    “你把我们都调了过来，不怕山庄那边出事吗？”

    墨夜一边看着战场的情况一边问夏蕾。

    现在的战场上，集中了墨夜、梁初音、大黄、语婆和黑猫、红发和亡灵鱼龙、小虎、扬戈斯、阎王树、佟执事十一个顶级生命，云顶的所有顶级生命都来了，山庄那边自然空虚。

    夏蕾哈哈一笑，“我巴不得有人去打我们山庄的主意呢。”

    墨夜疑惑的想了想，突然道：“避役中的那位在山庄？”

    夏蕾摇摇头，“不，恰恰相反，她在这里。”

    “那……”

    面对墨夜疑惑的眼神，夏蕾眯起了眼睛。

    “和钟鸣在一起这些年，我从他身上学到了一个道理，或者说一个习惯更加合适，就是在任何情况下，都要保证有底牌不被人所知。他虽然离开了有一段时间，到天上自己浪去了，但这个习惯我觉得很好，于是也学来了。”

    夏蕾时刻关注着下面的战况，此时，无论是语婆和黑猫带着的丧尸部队，还是战鼠军团和九宝，或者是战兽军团，都已经突入到了梅城之中，他们的参战，给其他进化者减轻了很大压力，战果在这一刻正在飞速的扩大。

    如果这帮寄生虫想要挽回颓势，只有两条路要走，要么，让隐藏的那些青皮魔怪全部出来，从数量上弥补，要么，继续派出顶级的生命，从质量上弥补。

    只是无论采用哪种方法，夏蕾都有办法应对，她只需要等着敌人做出决定就可以了。

    “占领国区，我早就说过目的是为了帮助钟鸣，可占领了一大片地盘就能帮了？明显不是的，归根结底，为的是从大片大片的土地上，寻找并且得到利益。”

    “虽然我们占领的时间还很短，连一年都没有，可是，说得到的好处，却已经很多很多，至少在魔晶方面是这样的。”

    夏蕾说到这里就没有继续说下去，很多事情，不需要说的太明白，现在的场合也不适合说的太明白。

    做为一方霸主，大半个国区的统治者，如果还不懂得利用权力来获得利益，那就不是夏蕾了。

    “真有人去云顶捣乱就好了。”夏蕾把这句话重复了一边，只是这一次的语气是那种极度的希望。

    “红姐研究谁的时间最长？”夏蕾突然问。

    墨夜一愣，想了想回答道：“阎王树。”

    夏蕾点头叹道：“是啊，她研究阎王树的时间是最多，对于生命脑，她也是了如指掌，而我们却一无所知，钟鸣离开后，她心中的某些……线，不在了，恰好，你知道的，她的手下有一位树人，而我们山庄之下，还有一棵树。”

    墨夜：“……”

    “好在，乐师和她是一家子，让红姐不至于太失控。”

    夏蕾叹息了一声，里面的透露出的信息，却足以让墨夜震惊了。

    夏蕾……竟然在只有她自己，不，或许只有她和红姐知道的情况下，相当于人工制造出了一个顶级生命？

    这个时候战场上传出了震撼的巨响，在梅城的城市中心，那里本来已经被云顶空军夷为了平地，但地面刚才突然爆开，一头巨大的怪兽从里面跳了出来，它伸展了一下翅膀飞向了了空中，随着高度上升，大量的泥土纷纷落下，仿佛下了一场泥浆雨。

    “我的我的我的，谁也不要和我抢！”恶龙的声音立刻在整个梅城上空回荡。

    “龙神在上，保佑这家伙一定是个母的啊啊啊！”

    云顶的很多人兵器差点没掉了，这头恶龙，太没节操了。

    “又一个顶级存在啊。”夏蕾看着出现的飞行顶级生命，低声说了一句。

    “我倒是更感兴趣家里还有谁？”墨夜笑了笑，眼睛看着空中这头巨大的生命，仿佛在寻找它的弱点。

    “王悍然和你战斗的时候，只有他自己。”夏蕾说了一句，算是回答了墨夜的疑问。

    墨夜恍然道：“原来是这样。”

    不由得，她又想起了那场在云顶城下的战斗。

    “认你为主了？”墨夜又问。

    夏蕾摇摇头，“我等级太低，王悍然又因为我们而死，所以现在它还在过渡阶段，重新认主目前还不行，不过如果有人要去山庄捣乱，那它会出手的。”

    对于被自己亲手击杀的那个对手，墨夜此刻充满了敬佩。

    自己不屈，却尽量不去影响别人，这样的人，或许才是最无私的吧。

    “李大千，向小虎的方向靠拢！其他战队固守防线，暂时不要继续前进，尽量就地绞杀敌人。”

    到现在为止寄生虫们也只是出现了两个顶级生命，这有点不太正常。

    “李大千……”墨夜突然说了一句。

    夏蕾在一边笑道：“是啊，李大千的斑斓巨熊也在云顶，不过还在睡觉，睡醒，就又是一个九级。”

    深吸一口气，墨夜对于山庄的担心消失不见，不仅仅是因为山庄内还有两个顶级生命和一头即将成为顶级生命的斑斓据熊，还有……夏白和红妆卫队并没有来这里。

    “小夜，等下你从语婆队伍的旁边进入战场，这些怪物的抵抗肯定不止是目前这样，如果……我是说如果，你发现语婆和他的黑猫有不尽力甚至是放水的行为，那么……干掉她们！避役的那位会帮助你。”

    “现在的云顶，已经不需要不稳定因素了。”

