    萧叶的脸上充满了惊骇。

    这些紫色的小虫子，居然如此的厉害，对皇武境的强者都有不小的威胁，那要是他们这些王武境的武者碰上了，那岂不是必死无疑了？

    至于为什么这里会出现灭神虫，自然不需要多说了，肯定是极道宫驱使的。

    就算萧叶不懂得阵法，也知道这里布置下了七个阵法，如果从外面强攻的话，难度非常大，而且还会给他们足够的准备时间。

    而从地面破土而出的话，相对那就要容易多了，毕竟那些阵法大师，哪里能想到要防御地面呢？再说这些灭神虫，好像可以吞噬掉力量，阵法对于它们而言就像是食物一样。

    咔咔！

    咔咔！

    咔咔！

    地面依旧在不停的震动着，像是地震了一样，出现了一条条巨大的裂缝，然后从裂缝当中冲出了一团团紫色的乌云，连空气都颤动了起来。

    等到靠近了才能看清楚，这不是紫色的乌云，而是有着无数的紫色灭神虫聚集在一起，让人头皮一阵发麻。

    “吱吱！”

    这些灭神虫一出现，就像是充满灵智一样，朝着四周的武者扑去，只要是被这些灭神虫给沾染到的武者，都会立刻被吞噬的灰飞烟灭，连任何痕迹都不会留下。

    就连王武之力构建的防御，都会被这些灭神虫给吞噬掉，只有皇武之力才有用。

    就在这么短短的一会儿功夫，五大势力加起来，至少已经有十个左右的青年天骄被灭神虫给吞噬了。

    “哼，这些灭神虫，肯定是极道宫弄出来的，大家退后，老夫几个联手灭了他们！”

    “不错，灭神虫虽然可怕，但是老夫这些人联手，完全可以将其消灭干净！”

    “极道宫的阴谋，不会得逞的，你们小心防御着四周，看着阵法有没有异动，防止极道宫的强者从外面强攻！”

    ……

    五大势力当中的皇武境强者，同时登临天穹。

    而从五大势力当中，走出了身穿黑袍的阵法大师，他们走到阵法的核心区域，双手结出了一个个印法，开始催动阵法轰隆运转，防御极道宫会从外面强攻，就连地面都被阵法彻底覆盖了，不然要是还有灭神虫飞出来，那还是很麻烦的。

    轰隆隆！

    此时，只见五大势力当中的皇武境强者，都是在这一刻大吼了起来，浑厚无比的皇武之力浩荡而开，形成了一只只巨大的手掌横跨了天穹，朝着那些灭神虫覆盖而去。

    “快退！”

    绝代帝子拦着萧叶和东皇皇子连忙后退。

    砰砰砰砰！

    只见在这些浩荡着皇武之力的巨大手掌下，那些聚集在一起，形成了一个个紫色云层的灭神虫，全部都被消灭了，变成了飞灰激荡了开来。

    在这些皇武境强者的联手下，这些灭神虫虽然厉害，开始还是抵挡不住，飞快的就被消灭了。

    “幸亏长老们反应的够快，不然我们这次肯定要损失惨重。”萧叶心中暗道，松了口气。

    不得不说，极道宫实在太阴险了，居然弄出了这么多灭神虫，从地面直接破土而出来攻击他们，刚才他差点就中招了，幸亏太一圣宫总殿执法大长老反应很快，一把推开了他。

    一想到这里，萧叶还是浑身流出冷汗。

    “诸位，这七个阵法是我们四大帝域中流传下来的，无论是防御力还是攻击力都很强大，现在这些阵法大师已经在催动了，极道宫肯定是因为强攻不进来，才会派出了灭神虫。”

    “现在最好的办法，我们就守在阵法当中，然后派出一个人出去探查敌情，不然在不清楚对方实力的情况下，太吃亏了，也不好安排出合理的反攻计划。”

    等所有的灭神虫都被消灭了以后，无双帝域的那位灰袍老者走了出来，高声说道，锐利的目光环视着四周。

    这个灰袍老者在无双帝域当中拥有很大的地位，是一个名符其实的老古董，能让很多人信服。

    果然，随着他的话音落下，另外四大势力当中的皇武境强者，都是尽皆点了点头，没有发表任何反对意见。

    “既然诸位都没有意见，那么我们……”那灰色长袍老者说着，可是还没有等他说完，这个由阵法构建出来的世界，再次震动了起来。

    轰！

    由七个阵法所构建出来的世界，仿佛天地都碎了一块一样，出现了一个个黑色的通道，到最后除了地面以外，就连凹陷下去的虚空，都开始冲出无穷无尽的灭神虫了。

    这些灭神虫比之前的数量还要多，还要庞大，像是潮水一样一波接着一波，淹没而来。

    “玛德！”

    萧叶见此瞳孔一缩，头皮发麻了起来。

    他可怕了！

    这些灭神虫，比以前他们厮杀的魔兵还要可怕多了，如果一个不小心，以这些灭神虫的数量，就算是皇武境强者都要遭殃啊！

    轰！

    萧叶强势出手，萧刀从空间戒指中取出，炽烈的刀芒好似从九天之上淹没下来的星河，直接淹没了前方大一片灭神虫。

    而站在他身边的绝代帝子唐一，还有东皇皇子都不敢迟疑，爆发出自己所有的实力，来灭杀这些灭神虫。

    然而这些灭神虫的数量实在太多了，和之前出现的不可同日而语，就连五大势力当中的皇武境强者联手，都无法在短时间内消灭这些灭神虫了。

    最关键的是，这个由阵法构建出来的空间，范围实在有限，这么多灭神虫一下子全部铺天盖地涌现，他们连躲避的地方都没有啊。

    “开启阵法，我们出去！”

    见到五大势力当中的青年天骄，再次一个个陨落了，无双帝域的那个灰袍老者大吼道。

    “好！”

    五大势力中的阵法大师，知道事情的严重性，连忙开始解除这些阵法。

    萧叶闻言心中一跳。

    很明显，极道宫之所以会操控这么多的灭神虫，估计很大的原因，就是要把他们给逼出去，所以如此做，正好中了极道宫的下怀。

    等他们出去以后，面临的绝对是极道宫蓄势待发的攻击啊。

