    九月一日。

    伊法魔尼的学生们开始正式上课，而作为客人的几个交换生却无所事事。

    苏乌埃内教授挺有个性，只是预告了说他的课题会是在一个星期之后开始，便再也没有和这几个学生多说一句话。

    几个人既然能作为交换生，显然是都不需要再进行常规课程学习的，没必要进入伊法魔尼的课堂与当地学生一同学习。

    昨天晚会的时候有不少伊法魔尼的学生或是羞涩或是满脸崇拜地来找威克多尔·克鲁姆要签名，算是让埃尔文明白了他实际上可以算是国际球星了, 作为魔法界唯一的主流运动，魁地奇还是有相当庞大的影响力。

    但现在学生们都需要上课，自然也就没有球迷围着他转。

    埃尔文倒是不介意去伊法魔尼的图书馆看看，或许能找到些霍格沃茨没有的魔法来丰富下自己的知识储备。

    但这不是优先该做的事情。

    推开门，看到维吉尼奥和奥格正在玩巫师棋。

    “早啊。”维吉尼奥打招呼道。

    埃尔文在旁边看了一下，发现他们的巫师棋是有门道的，对棋子的每一个指令都算得上是一个单独的魔法，并且消耗的魔力还不少。

    完全就不是寻常学生能玩的玩具。

    让魔力时刻处于使用和恢复的过程, 算是一种还算不错的常态锻炼, 经年累月能够微量提升魔力水平，更重要的是能让巫师习惯于时刻处在调用魔力的状态，这样就能保证需要使用魔法的时候不会有停滞感。

    当然了这对埃尔文本人来说是没什么意义的。

    他看了一会儿，也参与其中，和那两人轮番对弈。

    午餐是由一位在伊法魔尼工作的厨师带着一辆能自发移动的推车送过来的，不需要他们去餐厅。

    威克多尔和安吉拉也出来吃午餐了，众人相处的气氛还是相当融洽，没有什么龃龉发生，至少看起来像是朋友了。

    唯独柳德米拉的房门还是紧闭着。

    安吉拉小心翼翼地敲了敲门，没有得到任何回应。

    几个人面面相觑，“我们还是别打扰她吧。”黑哥们奥格有些迟疑地说。

    “也是，”维吉尼奥往嘴里丢了个小甜饼，“大家都要小心些，要是一不小心让她误会你要伤害她的话, 那麻烦可就大了。”

    威克多尔微微点了下头，沉默寡言地享用他的那一份饭菜。

    厨房送来的食物有很多，大姐姐安吉拉很贴心地分出柳德米拉的那一份, 然后放在了她门对面的柜子上。

    午餐结束，骨头和食物残渣用消失咒处理掉，餐具则是重新放回那辆能够自行移动的小推车上。

    “这附近应该有一个魔法集市或是村子，要不我们去逛一逛？”埃尔文提议道。

    “好想法！”维吉尼奥眼睛一亮。

    “我正好也打算去一趟。”安吉拉说：“看看有没有美洲特有的药材售卖。”

    威克多尔看了眼埃尔文：“你知道这附近魔法集市的确切位置？”

    “不知道。”埃尔文说。

    “那你怎么会这么笃定一定会有一座魔法集市？”

    “理论上应该是有的。”埃尔文耸了耸肩，“要不打个赌？”

    “为了这点梢枝末节的事情打赌也太不值当。”威克多尔微微摇头。

    “我们直接去问一下这边的教授不就好了？”大姐姐安吉拉给出了合理的建议，立即被采用了。

    众人一同出门，此时是午休时间，威克多尔自然又受到了极大的关注，有几个年轻的女生甚至有激动的要晕倒过去的迹象。

    “她们为什么就仿佛看不到这边还有三个英俊有为的大好青年？”维吉尼奥义愤填膺地对埃尔文和奥格说。

    “你希望受到威克多尔那种待遇吗？”埃尔文不紧不慢地问道。

    维吉尼奥愣了一下，“那倒也不是，被这么多人围着我感觉挺让人厌烦的。”

    “那不就得了。”

    知名度高可不是完全的好事，意味着很多时候都不得不身处于聚光灯之下。

    找到了十二树教授，这位严肃古板、看起来性格和麦格教授很像的中年女巫微微思索了一下。

    “你们不是伊法魔尼的学生，用这里的校规来约束你们似乎也不太合适，这样吧，我允许你们前往格雷洛克之心，希望你们能遵守那里的秩序，不要惹出什么乱子，这是我惟一的要求。”

    “那是当然的, 您请放心。”埃尔文说。

    “你们去找米莉丝, 她会把你们带过去。埃尔文你应该还记得她吧？”

    “当然。”埃尔文点头, 昨天就是那个也姓十二树的女孩把他引入了伊法魔尼。

    等走出办公室，“附近确实有一座魔法集市，你输了，威克多尔。”维吉尼奥坏笑着看着对方。

    “我之前并没有答应打赌。”威克多尔神态平和地说。

    “一般来说魔法学校附近应该都有一个巫师聚集点，因为这样就只需要对一块地区加持大范围的麻瓜屏蔽咒，毕竟维持这种区域性魔法是很费资源的。另外学生们在学校里一般也有消费的需求，附近有一个集市的话会方便很多。”埃尔文如是说。

    他又看向维吉尼奥等人，“我想其他人也都是知道这一点的。”

    维吉尼奥点头，“魔法学校附近必然有一个巫师聚集点，这是常识。”

    “但是德姆斯特朗附近没有。”威克多尔说。

    “我想应该是你们太过隐秘的缘故。”埃尔文说。

    这算是一种比较委婉的说法，事实是德姆斯特朗基本游离于欧洲巫师主流社会之外。

    “话说回来，那个集市会在哪？”安吉拉突然问。

    “格雷洛克山上除了伊法魔尼城堡之外都是荒野，离这里最近的北亚当斯是一个纯粹的普通小镇。当然更重要的是格雷洛克之心这个名字，实在是太明显了，所以我猜是在山体之中。”埃尔文推测道，

    “附议。”维吉尼奥点头。

    “和瓦加度所在的月亮山是一样的。”奥格说。

    “答对了！”安吉拉露出了笑容，那神情就好像故意向三个小男孩提问的大姐姐一样。

    然而没有人觉得被冒犯。

    大家对伊法魔尼城堡都还不是很熟悉，不过这里并不像霍格沃茨那样存在各种莫名其妙的小陷阱，在充分发挥威克多尔的个人魅力之后，他们只问了三个女生就成功找到了米莉丝·十二树。

    听到他们的来意，米莉丝稍稍愣了一下，但随即就反应过来，“请跟我来。”

    她带着他们来到了城墙的一角，然后拿出一个上面有伊法魔尼四学院图案的符节轻轻晃动了一下。

    城墙表面的砖石逐渐虚化，露出了一个隐藏的房间，里面是一台老旧的木质升降机。

    “希望你们不要把这个地方告诉其他学生。”米莉丝说。

    竟然不是密道，埃尔文有些意外。

    米莉丝带着他们走上升降机，她举起符节，一阵微光闪烁，升降机便开始动起来，缓缓下沉。

    速度并不算快，因为下沉的时间有点漫长，埃尔文突然感受到某种施加自己身上的束缚突然消失，这应该是说明他已经离开了伊法魔尼的禁制范围，可以使用幻影移形了。

    升降机停了下来，到了底部，米莉丝推开紧闭的门，光芒照射进来，与埃尔文预想的一样，他们看到的是一个宽敞的地下空间。

    对巫师而言，掏空一个山体并不能算是一种宏伟的工程。

    埃尔文觉着相比对角巷，格雷洛克之心这种藏在山体之中的巫师聚集点要更好一些，因为更不容易被普通人发现。

    每个十几米就悬浮着一个熊熊燃烧的大火盆，让这个地下空间并不缺少光亮照射。

    “各位请随意吧。”米莉丝微微一笑，“如果想回伊法魔尼的话就回到这个升降机来，当然你们也可以从格雷洛克之心的正门出去。”

    “谢谢你了。”威克多尔对她微微点头，这个姑娘的面孔忍不住红了一下。

    大家暂时组成的旅游团这时候也该解散了，各自活动。

    “我和奥格准备去这边的炼金材料店看一看，你呢，埃尔文？”维吉尼奥问道。

    “我准备去一趟药材店。”埃尔文说。

    “你也要去吗？”大姐姐安吉拉有些意外，不过随即微微一笑，“正好我们可以一起。”

    维吉尼奥似乎立即就明白了，意味深长地看了艾尔文一眼，然后压低了声音，“也是，法国和英国离得挺近……那我和奥格就不打扰了。”

    他冲埃尔文挤了挤眼睛，“找一个医疗女巫当女朋友是最明智的决定。”

    “只有你自己会这么想吧。”埃尔文面无表情地还击。

    “喂喂喂，我可是听得到呦。”安吉拉说道，语气中带着些嗔怪。

    维吉尼奥尬笑，和奥格一同离去。

    威克多尔冲着两人点了点头，向着体育用品店的方向走去。

    “那我们也走吧，埃尔文小弟弟。”安吉拉微微笑着。

    “能不能把‘小’去掉。”埃尔文做出无奈的姿态。“这样叫着多可爱呀。”安吉拉掩嘴轻笑。

    作为一名精通医疗魔法的女巫，她能直接看出埃尔文的实际年龄并不是什么让人意外的事情。

    也似乎正因为如此，她不介意埃尔文跟过来。

    毕竟只是个小弟弟嘛。

    埃尔文倒真不是趁此机会接近安吉拉，他确实是打算药材店看一看，或许美洲的一些特有药材对他血脉药剂的进一步研究会有所帮助。

    有一些特殊药材的保存时间很短，一般只有在产地才能买到。

    “能来这里当交换生，看来小埃尔文是一个难得一见的天才呢。”安吉拉笑盈盈地说：“我这种老阿姨还真是羡慕呢。”

    “如果你都是老阿姨，那是不是所有毕业的女巫都只能被叫做老婆婆吗？”埃尔文用一种很认真的神态恭维道。

    绝大多数的女性，对关于容貌的恭维都是很受用的。

    安吉拉应该也不例外，秀美的双眼完成了月牙。

    “走吧，姐姐请你吃冰激凌。”

    只是一个冰激凌而已，埃尔文没有拒绝，不过只是执意要了一个基础香草口味的，安吉拉也给自己买了一个，加了很多的坚果和可可酱。

    “成为女巫的好处之一，就是吃什么都不用担心变胖！”

    这片区域还是有不少的美洲巫师，他们在遇到安吉拉时都忍不住多看了她两眼，容貌可以受魔法影响，但是独有的气质却不会。

    哪怕她此时嘴唇上沾了不少可可酱。

    埃尔文注意到了一个有大鸟进进出出的建筑，那应该就是当地的邮局，这世界上绝大部分地区的巫师都习惯于于鸟类作为信使，英国用猫头鹰，而美利坚这边用的是白头海雕。

    在进入药材店时，他们被拦住了，店员强硬地要求他们吃完冰激凌才能进来。

    埃尔文的冰激凌已经吃完了，但是安吉拉那个超大豪华加料版只吃了一半。

    看着这位大姐姐完全是一副不舍得丢掉的样子，埃尔文只能暗自叹了口气，等她吃完。

    喜欢甜食的女孩子，应该都比较单纯可爱吧？

    美洲这边对药材的区分并不是很严格，亢奋药剂的主要原材料火纹蛇蛋旁边就是一般用于制作强效腐蚀药水的菲尔洛死根，这要是在英国，后者一般只能在翻倒巷里才能偷偷买到。

    埃尔文看了一会儿，随手购买了几种。

    安吉拉看在眼里，并没有多问埃尔文要拿这些药材做什么。

    “我已经买到我想要的东西了，现在打算回伊法魔尼，你呢？”半个小时安吉拉问道。

    “我打算再逛一会儿。”埃尔文说。

    “那待会儿见喽。”

    目送着安吉拉的背影消失在人群，那娇躯的丰盈之处在埃尔文的脑海中竟然多停留了几秒。

    随着年龄增长，他不可避免地会受到雄性激素的影响。

    “有什么发现？”他问里德尔。

    “没有。”里德尔沉默了一会儿，“她的姿态……应该不是伪装。”

    埃尔文微微摇了摇头，难道真是错觉？他回头，向着与升降机相反的方向走去，格雷洛克之心的其他店铺他暂时都没有兴趣，他现在要找的是这个山体内区域的正门。

    他走进了一个通道，越往前走越是狭窄，最后看到了一堵封闭着的墙。

