    凌天脑海中想着，却是忽然笑了，别说没有证据，就算有证据证明是城主府的人又能怎么样？

    那样的话，只会让木家更快的陷入绝境之中。

    是的，现在的城主府似乎还有忌惮，没敢对木家直接动手，而是在暗中窜使那王家与司徒家。

    可一旦揭穿了这些事情，城主府没有了忌惮的话，木家更是无法对抗了。

    “小友笑什么？”

    木正君看着凌天脸上忽然浮现的笑容，不由一怔，神色间闪过一抹疑惑之色。

    “也没有什么，我只是给木家主带来了一份礼物，还请木家主签收一下吧！”

    凌天笑着摇摇头，话语间随手一挥，瞬间一道看似虚幻的身影已经出现在那木正君的身前。

    “王家三长老？”

    木正君看着身前忽然出现的人影，不由一怔，神色间满是错愕之色，居然没有想到，凌天口中所说的礼物，居然王家三长老的神魂。

    “没错。”

    凌天点头，淡笑着道：“此人想要杀我，结果被我反杀，将其神魂给留下，倒是问出了一些有意思的事情。”

    王家三长老此时也是已经回过神来，看着眼前的木正君，也是忽然明白为何凌天要留自己一命了，这小子果然和木家有联系，是木家的人。

    “木家主，只要你能够救我一命，你想知道什么我都告诉你。”

    王家三长老眸光微闪，对上木正君的目光，毫不犹豫的开口。

    他想活，他还不想死。

    凌天那小子狠辣无比，肯定是不可能给自己活路的，所以唯一的希望，就只能落在木正君的身上了。

    “不知道三长老能给我带来什么消息了？”

    木正君看着眼前的王家三长老，也是缓缓呼出一口气，淡淡开口。

    “我知道那伤到你木家老祖的人是谁，我还知道王家和司徒家的计划。”

    “除此之外，我对王家所有的强者弱点都是清楚无比。”

    “我可以帮你对付王家。”

    ……

    王家三长老毫不犹豫的开口，一句接着一句，没有任何的迟疑。

    “王长老，你体内留着的可是王家的血脉，王家之中的人都是你的至亲好友。”

    木正君听得他的话语，却是不由怔住了，眼中带着一丝错愕，还有些许恍惚。

    似乎完全不能理解王家三长老的选择。

    家族荣耀大于一切，为了家族的传承，为了血脉的延续，无数人可以连自己的性命都不要。

    但是眼前的王家三长老，却是完全与之相反。

    这让从小就接受者家族荣耀大于一切的木正君，一时之间，有种缓不过神来的感觉。

    “那又如何，只要能活下来，我可以付出一切，只要我还活着，王家的血脉就不算断了。”

    王家三长老神色间有些闪烁，似乎也是有些发虚，但说着说着便是变得坚定起来。

    木正君张嘴想要反驳一下，却又不知道该如何反驳。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来，毕竟这王家三长老是王家的人，又不是他木家的人，自己管那么多做什么，这对他来说，完全是一件好事，不是吗？

    木正君摇摇头，看着王家三长老道：“想要活命，就看你给的消息够不够换回你这条命了。”

    “这事关你整个木家的生死存亡，难道还比不上我这条命。”

    王家三长老开口，神色坚定无比。

    “小友……”

    “木家主，既然我已经将其神魂赠给你了，那么他的生死由你定夺便是。”

    凌天打断木正君的话，淡笑着开口，话语很是平静。

    “多谢。”

    木正君神色认真，眼中带着一丝感激之色，而后转头望向那王家三长老的你也听到了，你可以开始说了，你的命对我来说并不重要。”

    “好，木家主的人品我还是相信的。“

    王家三长老听得此话，也是眸光微闪，而后咬牙飞快道：“当初击伤你木家老祖的人，乃是那城主府的强者。”

    “继续说。”

    木正君面色微沉，看着王家三长老声音稍顿，缓缓呼出一口气，但是神色却是变得认真无比。

    是的，其实他心中早已有了猜测，只是眼前这王家三长老的话让他得到了确认罢了。

    “而且你木家老者受伤的事情，也是城主府传出来的，甚至于我王家和司徒家会联手来对付你木家，也是那城主府在暗中牵线。”

    “而且他们原本的打算，是想要借助这件事情，再次来你王家，逼迫你王家答应拿出那三分之一的古钥匙，开启古遗迹。”

    “你木家若是同意，他们便会在古遗迹之中对你木家动手，你木家若是拒绝的话，他们便会先将你木家灭掉，以你木家的血脉威胁你交出那三分之一的古钥匙。”

    ……

    王长老缓缓开口，似乎为了保住性命，没有任何的迟疑，将他所有知道的事情，如同竹筒倒豆子一般，一五一十的说了出来。

    事情的真假不用去猜测了，他们都能够感觉的出来，这王家三长老所说应该都是真的。

    但是这个答案，对于木正君来说，却不是那么容易接受的了。

    木正君自认为，就算那王家和司徒家联手，甚至再加上那暗中可能存在的神王后期，他们木家也未必没有一战之力。

    可是现在，却是变成了王家和司徒家，还得再加上一个实力强于他们木家的城主府，这拿什么去跟人斗？

    “木家主，我所知道的就这样了，我该说的都已经说完了，我想应该足以换回我一条命了吧！”

    王家三长老看着木正君的模样，也是再次开口。

    他并不关心木家的下场，也不在乎这场斗争谁输谁赢，他现在只想保住自己的性命交。

    至于其它的对他来说，都是浮云罢了。

    “自然是够了。”

    木正君看着王家三长老的神魂，缓缓呼出一口气道：“我可以放过你，但是我却不能现在放你走。”

    “你可以将我关押在你木家。”

    王家三长老眸光微闪，撇了不远处的凌天一眼，而后飞快开口。

    他可不想继续回到那个鬼地方了，他虽然不知道那是什么地方，但是他能够感觉的出来，在那里凌天想要他的命，只是一个念头的事情。

    而自己若是被关押在王家里面，不说高枕无忧，但是只要这木正君不出尔反尔，自己还是能够活下去的。

    而木正君这人他也算是了解颇深，最起码还是言而有信，是个有信誉的人。

