    林氏一听也是这个理，想了想，柔声应下：“那我就壮着胆子问问祖母。”

    林氏性子软，耳根子也不硬，所以听一出是一出。

    夏汀对此并不意外。

    之所以把老太太推出来，也是因为老太太是府上辈分最高，经验最老，说话最有力的那一位，对于她的话，林氏想来是可以听进去的，而且也不会再受别人影响。

    其实夏汀觉得，就算是大伯母也不会强硬的一定要往二哥房里塞人。

    一个是因为，大伯母性子很好，并不愿意在这些小事上面，搓磨儿媳妇。

    另外一个则是因为……

    二哥马上就要过继到父亲名下，成为别人的儿子，虽然说起来，还是大伯母亲生的，但是吧……

    身份上总归是差了一层，大伯母可能会考虑着父亲这边的关系，并不会对林氏多做安排。

    所以，只要问过了祖母，林氏安了心，就不会东想西想的。

    至于她家里的事情，大伯母应该是还在查。

    事隔多年，很多事情，并不太好查。

    就算是覃刚能为大伯母提供一些助力，但是也还不够，还需要更多的。

    比如说是，先头的林夫人，到底是怎么没的？

    跟如今的林大人和林夫人，到底有没有关系？

    夏汀只偶尔的想想这个问题，便不再多关心了。

    如今她的任务就是，把养气丹的割版搞明白，然后努力给寿王爷添寿，争取不当小寡妇！

    林氏得了夏汀的宽慰之后，又坐了一会儿，便起身回去了。

    夏汀一路相送，就差直接给她送回房了。

    实在是天太黑了，夏汀也是不放心，后来还是迟姑姑说要跟过去，夏汀这才歇了心思。

    天色已经晚了，夏汀也不准备再多看书。

    老太太那边估计也该歇着了，自己拖太晚，老太太跟着一起熬，没必要。

    明天起来再研究也是一样的。

    所以，夏汀简单的整理了一下之后，便去洗漱回房。

    老太太正好刚收拾完，看到夏汀收拾好回来，还调笑道：“我还以为，咱们家要出个女夫子呢。”

    调笑之后，又轻叹一声道：“听听啊，咱们这时间多的是，也不急着在这一时把书都看完了，若是伤了眼睛，以后有你后悔的。”

    “嗯，我知道的，祖母，以后会注意的。”夏汀洗好之后，香喷喷的，抱着老太太的手臂撒着娇。

    老太太根本顶不住。

    小姑娘头发散开之后，柔顺又黑亮，老太太爱不释手的摸了好一会儿，这才推了推夏汀道：“进去睡吧。”

    祖孙两个人又是睡在一张床上，老太太根本没有放夏汀回自己院里的意思。

    夏汀也乐得自在，反正在哪里睡不一样呢？

    老太太疼她，才愿意让她跟着一起。

    府里别人想有这个待遇，还得不到呢。

    所以，夏汀安安稳稳的去睡觉，老太太则是躺在外间。

    躺下之后，一时有些睡不着，老太太想了想轻声问道：“林氏找你了？”

    “嗯。”夏汀并没有否认，都在老太太院里的事情，根本瞒不过，而且也不是什么见不得人的事情，之后林氏说不好还会再来问，所以夏汀大大方方的应下了。

    而且这件事情，夏汀觉得，老太太阅历多，说不好早看出来了林氏的小心忐忑，只是对方不问，老太太也不方便说。

    既是如此，那就更没有隐瞒的必要了。

    “她啊，就是性子太软了，不过也是，那继母佛口蛇心，想来也不会好好养着林氏，若是养成个辣性子，说不好将来还会反噬到她们身上。”老太太对于林氏那性子，不太看得上。

    不过饶是如此，她也没嫌弃，已经是她孙媳妇了，嫌弃什么的就不太好了。

    而且，林氏只是性子软，没什么主见，品行还是不错的。

    人品好，一切就还有改造，或是拯救的可能。

    如果人品有问题，当初她就进不来夏府的门！

    “二嫂这样其实挺好的。”夏汀觉得性子软一点其实也还好吧，世子夫人性情就温和，若是再来个泼辣的妯娌，说不好这府里的日常不用看别的，就看着这对妯娌在那里斗法吧，而且世子夫人还不一定斗得过。

    老太太自然也是好脾气的，笑了笑说道：“我这还没说呢，就护上了，过继礼还有几天，也不用这么心急的。”

    老太太就是调侃一句，倒是没生气，想了想接着说道：“她找你为的什么事儿，我大约也是知道的，也就是你订了婚，不然的话，她如果敢因为这种事情找上你，看我不打断她的腿。”

    夏汀：。

    倒也不必如此凶残。

    而且老太太就是说得凶，很多事情，落到自家人身上，她还真不舍得下手。

    哪怕是孙媳妇，也是一样的。

    这不，夏汀还没说话呢，老太太就忍不住先笑了：“哎，我老太太就是嘴上厉害，可是舍不得对你们下手啊，不过林氏连这种事情，都愿意问你，可见心底深处，也是下意识的相信你，这是好事儿。”

    以后，这就是亲姑嫂了，林氏愿意信任夏汀，老太太觉得事情也还不错。

    “二嫂许是因为有孕，所以想的多了些，其实原也没什么大事儿，我觉得二哥不见得就愿意纳妾。”夏汀觉得美人在夏庆淮的眼里，可能还不如银钱诱人。

    不是有那么一句诗嘛，商人重利轻离别。

    由此可见，在商人眼里，黄白之物，远胜过美人起舞。

    对此，老太太是赞同的：“说的也是，可能在你二哥眼里，与其花钱养个美妾，还不如把这一箱银钱留着，抱在怀里，更让他舒坦。”

    夏汀听完就笑了，老太太也跟着笑。

    祖孙两个说着夜话，很快就各自睡去。

    夏汀是半睡半醒之间，听到一声低呼。

    一开始夏汀还以为自己是做梦，但是眼睛没睁开，便感觉到了光。

    她们睡着之后，屋里的灯就算不是全部熄掉，也是差不多的。

    再加上拉着床帐子，夏汀根本不可能感觉到光。

    而且身边一直有动静，这听着可不太像是做梦。

    夏汀努力了半天，终于把眼睛睁开了。

    然后就看到老太太已经坐在床边的位置，浑身的气息有些冷。

    回春这会儿正猫在一边，声音颤抖的说着话。

