    发出这声轻呼的，是水虹真人。

    只见她嫣然一笑，看向不远处的丹器院院长：“戴姐姐，你最近可是看中了宗门啥宝贝吗？”

    戴乘红眉头一挑，感觉莫名其妙。

    她平常心思都花在丹药法器上面，对外界事情很少关心。瀚州魔云裂缝扩大，魔族侵犯日益增多一事她虽然知晓，但详情却是不大了解。这个时候，她还在一字一句地阅读这几年战报，生怕老祖稍后会进行考校。

    所以，有些内容，她还没有读到。

    只是，水虹这个时间发问，怎么看都像是不怀好意。她有心不理睬，目光一扫，发现好些人都望着自己。

    “水师妹是何意思？”她索性直接问道。

    “若不是看中啥宝贝，怎么会这么缺贡献点呢？”水虹脸色一扳：“人家老祖刚刚在瀚州为宗门捐躯，你家族转头就让人家里偿还债务。这要不是急需贡献点，想必也不会如此做吧？”

    这话说得可就有些重了，尤其还是在这个时候。戴乘红杏眼圆睁，便会反驳，却见殿内又有一人开口，乃是和她一直不对付的符阵院院长沐日昇。

    有道是“修真四艺，丹器符阵”，这四样既然被人相提并论，宗门时常就有两院合而为一的议论。结果反而让这两院生了龃龉，这么多年下来，二者不但没能合并，矛盾倒是越积越深。

    只见沐真人笑吟吟道：“戴师姐既然缺贡献点，何不趁这机会去瀚州走走？宗门肯定少不了大笔的赏赐，蓝师兄，你说是不是这个理？”

    他说的蓝师兄，正是天狩峰的蓝元獉。

    两人一向交好，又是这重要关口，蓝元獉拼着得罪戴乘红，也得有个表态。

    “正是这个道理。”他摇头晃脑道：“戴师姐有着大把的丹药和法器，想必去了瀚州，御魔殿也能得到不少便利，战力当可更上一层楼。”

    戴乘红脸色大变。沐日昇的话其实没多少杀伤力，这蓝元獉，却是端的狠毒。这话让老祖听见，指不定还真这么考虑呢！

    这是在将她往火坑里推啊！

    “要去你去！你那兽苑里，可是有好些妖兽，都是魔族的克星呢！何不都派上战场？”

    戴乘红不是好惹的。她心念电转，已想出脱身之策。

    “当着老祖和诸位的面，我戴乘红在这里表个态。从今日起，我丹器院，将尽一切力量，炼制丹药和法器，供给前线将士！”

    “哪怕修行耽误，我戴某人，每年也要亲自给御魔殿炼制四阶法器一件，四阶丹药十二颗，决不食言！”

    她这是豁出去了。别看她金丹中期，修为在一众人中位居中游，斗法水平却着实不怎么样。只因她平生精力，都在炼器和丹药上面，而自身的修为，也有大半是借助丹药之力，缺少真正的磨炼。

    所以她内心是很害怕去瀚州的，刚才被话挤兑，生怕开口慢了，老祖万一来个一锤定音，自己就完了。

    大不了这几年不修炼，姑奶奶天天炼丹！她心中发狠。

    “不够！”威严的声音从上方响起：“两件法器，二十颗四阶丹药。”

    几乎是她刚才开价的翻倍。

    戴乘红却是心中大喜，当即应声道：“弟子遵命！”

    “嗨！”西陵老祖砸了咂舌，似是痛惜开价少了。

    戴乘红脸上容光焕发，虽说这些丹药法器会挤占她相当多的时间，但是，自己终究是脱身了。

    大殿内第一个确定不用去瀚州的真人。

    一时众人的目光都聚集在她身上，羡慕、嫉妒、抱怨、恼怒，种种情绪交织。

    “老祖，”沐日昇求生欲望很强，立即大声喊道：“我符阵院，愿意每年提供十张四阶符箓，一块四阶阵盘，以助御魔殿一臂之力！”

    “老祖，我符阵院已竭尽全力，绝不敢有丝毫懈怠！”他这是生怕老祖也加价。

    “不够！”燕西陵岂会再放过这送上门来的买卖，他正后悔方才价要低了呢！

    “二十张四阶符箓，”他缓缓道：“至于阵盘嘛……”

    “老祖，阵盘受限于材料，实在，实在是提供不了更多啊！”沐日昇慌忙喊道。

    “那好吧！”燕西陵情知他说得没错，点点头：“符箓一张不能少！”

    沐日昇哭丧着脸应诺了。虽说炼制这些东西，原料都会由宗门提供，可绘制四阶符箓，实在是太耗神识！他还年轻，修为上还大有提升的空间呢！

    只是这个时候，他敢不答应吗？

    不管怎么说，他成了继戴乘红之后，第二个被排除在外的人选。看在其他人眼里，又是一番羡慕嫉妒恨。

    只可惜，这两位都是专业人士，其他真人，虽说也不是不能炼丹制符，比之他们却是差了些火候，更何况还名不正言不顺。

    而戴乘红这个时候，也终于将玉简全部看完。

    在塘报科收集的瀚州资料最后，附上的正是杨珍那两篇报道。

    一篇描述和魔王战斗的经过，一篇展现后方家族的支持和奉献，二者搁在里面做为资料，可谓合情合理，名正言顺。

    戴乘红脸色变得极为难看。

    如前所说，她醉心于丹药法器，对外物不太关注，再加上她非常看重亲情，是以这么多年来，戴家一直都是她最信任的春慈上人在主管。

    虽说每到年头春慈都会将家族大小事向她汇报，但一件事情，怎么说，让人怎么理解，却是大有文章。

    戴家提供贡献点给赵家，数额不小，春慈当然不会瞒着不报。当时听在耳里，也就是一件寻常事情，甚至她还称赞春慈：

    “云均是我故交，你能替我着想，为其纾困解难，做得好！”

    却是不曾料到，云均陨落才几天，居然就要逼人还债！

    春慈啊，你这事，可是做得太不地道！简直是在丢我的脸，出我的糗！

    甚至还置我于危险境地！

    想到这里，她银牙紧咬，恨不得这时就赶回云州，好好教训教训那个不知轻重的侍女。

    当面问问她，你如此逼迫赵家，究竟是看中了他们什么！

