    叶云苒整个人呆住了。

    她终于明白，为什么傅北爵会这么恨傅南川，为什么一定要将傅南川赶出海城。

    如果没有傅南川，他的父亲根本就不会死。

    就算是死，也不该背负这样的污名。

    “他有典型的反社会人格，哪怕我父亲为了他而死，他也没有丝毫改变。”傅北爵缓缓道，“他总觉得是傅家对不起他，总觉得他活的这么痛苦全都是因为世界上多了一个我……父亲死后，他受到刺激，无数次安排暗杀，是我命大，没有死在他的手里。”

    叶云苒抱紧了他：“他这样的人，应该送进监狱接受改造，而不是在外面继续害人。”

    傅北爵反手搂着她的纤腰，轻声道：“十五岁之后的事情我暂时想不起来，我也不知道为什么我没有将他送进去。或许，是跟我的母亲有关吧，母亲觉得是傅家欠了傅南川，应该会阻止我这么做。”

    叶云苒叹了一口气：“如果接下来傅夫人逼迫你放了傅南川呢，你怎么办？”

    “绝无可能。”傅北爵盯着她清丽的容颜，“如果他对你没有生出肮脏的心思，或许我可以再给他一次机会，但他万万不该对你下手。苒苒，我十分庆幸你第一眼认出了我，也十分感激你没有对我失去希望，如果不是你，我可能还在刀尖上舔血求生。”

    “不是说好了不要再说谢谢了吗？”

    叶云苒故意撒娇的抓了一下他的衣领。

    她的手一抓上去，就感觉到了男人眸子深处的欲念。

    她连忙将手松开：“我、我去看看孩子们。”

    “外面很安静，孩子们应该已经休息了。”傅北爵的声音变得沙哑起来，“苒苒，让我把新婚之夜补给你，好不好？”

    “谁要你补……”

    叶云苒嗔怒的瞪了他一眼。

    但是这一眼却毫无震慑力，她的手腕被男人轻轻一拉，顺势倒进了男人的怀中。

    男人的吻铺天盖地下来，从她的眼角吻到她的唇，然后是她的脖颈、锁骨、胸口——

    室内的温度陡然升高，柔软的大床凹陷下去，两具火热的身躯紧密交缠，一次又一次……

    夜色漫漫，月光如水。

    叶云苒浑身累的快散架了，在男人的怀中舒服的睡过去。

    这一个多月以来，傅北爵从未沉沉的睡过，即便在睡梦之中，他也要保持着警惕感，以防被人暗杀。

    但这一夜，他睡得很好。

    直到怀中的女人突然不安的挣扎起来……

    “不要……不要划烂我的脸——啊！！”

    叶云苒捂着脸，猛地惊喜，坐直了身体，她的后背渗出了一层冷汗，整个人像是从水里捞出来的。

    “别怕别怕……”傅北爵将她拥进怀中，“我在这里，不会再有人伤害你了……”

    叶云苒靠着男人的胸膛，听着他铿锵有力的心跳声，这才渐渐平静下来。

    真是奇怪了，她怎么会梦见被伊莎贝尔绑架的那一幕。

    虽然脸毁容了让她有些不高兴，但并未给她造成任何心理阴影，为什么会梦见那一幕呢？

    “我会给你找最好的整形医生，一定会让你的脸恢复如初。”傅北爵一边拍着她的后背，一边轻声安慰道，“不要担心这件事，一切都会过去的……”

    叶云苒握住他的手道：“我没事，真的没有太在意毁容这件事，就是伤口又有点痒……”

    她隔着纱布挠了挠。

    傅北爵连忙按住了她不安分的小手：“医生说了不能抓，我去给你拿消炎药，你吃了药再继续睡。”

    男人翻身下床，下楼给她倒了一杯温水过来，又取出两粒药递给她，盯着她将药吃下去才抱着她继续睡下。

    下半夜叶云苒睡得极不安稳，天朦胧亮时，才沉沉睡去。

    等她醒来时，窗外天色大亮，阳光照进来，一室的静谧。

    她去刷牙洗漱，随手扎了个头发就下楼。

    餐厅里传来孩子们的欢声笑语，傅北爵坐在餐桌边上正在给小音音剥鸡蛋。

    如此温暖寻常的一幕，让叶云苒心口微暖。

    她正要说什么，两侧脸颊又开始发痒，尤其是右脸，像是有无数只小蚂蚁在里面爬来爬去，不疼，就是钻心的痒。

    她转身去房间吃了两颗药，这才回到餐厅。

    “妈咪，早上好。”

    “早安妈咪，快来吃早餐，这是爹地亲手给妈咪煮的爱心面条哦。”

    叶云苒惊讶的看着桌上一碗热气腾腾的面条，错愕道：“你会煮面？”

    傅北爵咳了咳道：“余大厨刚刚手把手教我煮的，你尝尝，好不好吃？”

    叶云苒低头吃了一口：“咸淡适中，味道很好，看来你很有下厨的天赋。”

    “真有这么好吃吗？”傅子凌眨巴着眼睛，“妈咪，我也想尝一口。”

    叶云苒用筷子挑了一根喂给傅子凌。

    “呸呸呸！”傅子凌连忙吐在了桌子上，“一点都不好吃，妈咪你骗人。”

    叶云苒：“……”

    味道明明还可以呀，她哪里骗人了？

    傅子言开口道：“我试试看。”

    他上前吃了一口，当尝到味道时，明显顿了一下，然后艰难的将面条咽下去，默默地道：“就一般般吧。”

    叶云苒：“……”

    是她的舌头出问题了吗？

    她又尝了一口，依然觉得味道很不错，跟她下的面条也没有太大的区别。

    叶景瞻狐疑的蹙眉：“我也想吃一口。”

    “哎呀哥哥，你别吃啦。”小音音捂着小嘴儿偷笑道，“这是爹地给妈咪做的爱心餐，只有妈咪才能吃到爱的味道哦，你们一人一口吃光了，妈咪就只能喝汤啦。”

    叶云苒失笑的看着小女儿：“你哪知道的这些？”

    “妈咪，妹妹昨天偷偷看小说！”傅子凌连忙告状，“书名就是霸道总裁爱上我。”

    叶云苒：“……”

    傅北爵：“……”

    这么小就看言情小说，真的合适吗？

    小音音心虚的吐了吐舌头：“我不是在看小说，我是在认字，我在学习认字呢。”

    叶云苒起身从书架上拿了四大名著过来：“这四本书先看完，以后你想看什么小说我都不阻止你。”

    四大名著看完后，审美能力会得到巨大的提升，对这些言情小说就不会有任何兴趣了。

