    虽然婵夏一句话没说，但他就是能猜到她此刻的心思。

    她大概在想，天怎就不落个雷劈死这个老杀才？

    黑衣人正全神贯注的看婵夏的反应，不知死活的紫雀又嚷嚷开了。

    “这些仵作佬，就没有一个好东西，此生投个下贱坯子，来生也要当牛做马不成人，脏死了...”

    黑衣人眼一眯，紫雀只觉得更冷了。

    这番话一字不落地传入婵夏耳中，她只当听不见，收拾好工具——准备的那些工具，竟一个也没用上。

    同知大人这脑补破案的“独门绝技”，倒是省材料。

    同知带着人先走，婵夏跟在后面，路过紫雀的时候她驻足，俩人隔了有一丈远。

    “没有仵作，很多案情永远都不会有真相，愿你永远都用不到我们这些仵作佬。”

    等紫雀明白过什么意思之后，婵夏已经走远了。

    气得她一跺脚。

    “竟说这些不吉利的话诅咒我！”

    这些小插曲婵夏根本不放在心上，她的注意力都在死者赖子周身上。

    赖子周以赌为生，女人也被他输出去了。

    膝下无儿无女，父母双亡，独自居住，死了也没个收尸的。

    同知强行把事儿推到流寇身上，这案子已经算结案了。

    因无家人收尸，赖子周被抬到了义庄，只等着稍晚一些送到乱葬岗埋下。

    婵夏跟着衙役一同进了义庄，这几个衙役平日里跟她父亲关系都不错。

    婵夏趁机打探了下陈四在衙门当差情况。

    得到的都是赞美。

    陈团头技艺高超，平日里又广结善缘，人缘不差。

    衙门中的老爷们对他不说另眼相看，却也无微词，一切都正常。

    暂时找不到阿爹前世死因，婵夏便把话题转移到案件上。

    “几位叔伯，我想留下查看下尸身，不知是否方便？你们也知道，我刚入行没多久，见的尸身比较少，缺乏经验...”

    “你改日来吧，这儿的人都认识你，随便谁都会放你进来的，今日真是不方便。”

    “为何？难道有什么机密？”婵夏问。

    “那倒不是，这不，李家小公子的尸身还停在这呢，臭气熏天，炸了以后肠破肚流的，还生了蛆虫，你身为弱女子，看了这怪渗人的，不如改天，等李小公子案子结了入土为安，你再过来，尸体不有的是么，想看什么时候都有。”

    这些衙役全是一番好意，为婵夏着想。

    李小公子已经涨成了巨人观，眼凸肚破，肠子流了满地，满身脏污尚未清理，谁看了都觉得害怕。

    “无妨，我们做这行，这类尸身也少不了要见识一下，刚好可以看下，若是征求他家人同意，我还可帮着缝一下尸身。”

    “真的？！那感情好，李家出三两银子，想请人把他儿子缝回去，本来就该你阿爹来做，他还病了，你能做自然是好的。”

    听到有银子可赚，婵夏并没表现出过多的惊喜，脸上反倒多了丝凝重。

    活人的钱她赚得开心，死人的钱，却是一分都不想要。

    她前世从不关心阿爹在衙门的差事，李家公子的案件，跟赖子周的案件，这些她都没有印象。

    但是她依稀记得，自己被送入教坊司做苦役时，青州出了好几起恶性案件。

    全都说是流寇所为。

    当时婵夏家中巨变，每天都沉浸在失去亲人的痛苦中，对这些传闻也不太在意。

    今日跟同知查案，看他如此胡乱断案，婵夏突然有个大胆的猜测。

    后面那些恶性案件，有没有可能出自同一人之手，也就是说，青州有连环案件。

    为了证实这个推断，婵夏刻意留下来，想再给赖子周查验一番。

    青州的停尸厅比长平县要大上许多，里面除了赖子周，便是停放在最里面的李家小公子了。

    婵夏戴上口罩，并不急着查验，而是拿出纸笔，在上面快速记录。

    “验，死者男，年三十，身长四尺九寸。腰腹处衣物有破损，伤宽三分深两寸。死者双目被剜，颈部有扼痕，指甲青紫，嘴唇青紫...眼睛被挖暂时看不到眼睑出血点，但从面部出血点看，这是被人掐死的吧？”

    这都是她刚在外面粗略查看出来的，比起同知那份“全靠想象”出来的“话本”验尸记录，她这个才是正统查验。

    把手套戴上，婵夏开始认真查验，越查神色越复杂。

    腹部被刺了一下，但没有出血，也没有生活反应。

    “腹部这是死后伤啊...伤口没有外翻，也没有流血，谁在他死后还来这么一下？倒是脖子上的扼痕，是致命原因，眼睛也是死后挖出来的...所以，眼睛被挖走干嘛去了？为啥挖了眼睛后，还要肚子来这么不疼不痒的戳一下？这啥凶器戳的啊，创口窄而深...手上还有咬痕，什么情况？”

    婵夏越发觉得这案件扑朔迷离，围着死者绕来绕去。

    “他身上的几处伤，不是一人所为。”

    低沉的声音从身后响起，婵夏一蹦多高。

    人吓人吓死人哦！

    黑衣人不知何时站在了她的身后，也不知看了多久。

    更让婵夏郁闷的是，这家伙摘了帷帽，戴好了口罩，那口罩看着还挺眼熟...

    不就是她的么！！！！

    所以，这货偷摸潜进来不知道多久了，用了她的护具，还跟看猴戏似的站在她身后，关键时刻来这么一嗓子...

    “这位官爷，你上次拿了我的药没给够银子，这回又跑过来打扰我验尸，你可真是——”

    婵夏阴阳怪气只说一半，便被黑衣人手里的银锭晃了眼。

    “你可真是英明神武盖世无双，官爷，您的光芒照耀四方，令这义庄蓬荜生辉啊。”

    黑衣人嘴角抽了两下，反手一转，银锭收入袖中。

    “你跑过来耍猴？我喊人了啊！”婵夏瞬间变了个嘴脸，不给银钱还扯什么蛋？

    “你这变脸本领不去唱戏倒是屈才。”男人慢条斯理，“这银子给你可以——”

    “仔细一看，大人还真是耐看，越看越俊朗。大人你只管吩咐，让小的做什么？”

    有钱能使鬼推磨，说的就是她了。

    这毫不掩饰的贪婪小模样，倒是博他一笑。

    “本官要在青州待上几天，这几日你陪着我，等我离开，这二十两就是你的。”

    婵夏退后两步，防备地看着他，义正言辞。

    “大人，小的虽然是仵作出身，但小的可不能做那种事！”

    卖技术，不卖那啥啊！

