
见乌道人如此怕死，张禹微微一笑，说道：“小美，把剑移到他的肩膀上就好，别误伤了道友。”

“对对对……别误伤了……”乌道人赶紧说道。

小美按照张禹的意思，将剑移到乌道人的肩膀之上。张禹知道，有小美和叶凤凰看着乌道人，乌道人肯定跑不了。

而且他也发现了，乌道人真的是怕死，别看在山上刚刚被擒的时候，显得还算硬朗，说是什么是杀是剐悉听尊便，又说什么士可杀不可辱。现在看来，也就是那么一说吧。

张禹不去理会他，直接翻过墙头。

这大半夜的，院子里静悄悄的，只能看到大护法依旧坐在香樟树下。

张禹没事的时候，从不去打扰大护法，毕竟人家是在修炼，每一分钟都十分的宝贵。张禹快步来到孙昭奕的房门前，敲了两下门，轻声说道：“太师叔，您休息了吗？”

“进来吧。”房间内响起孙昭奕的声音。

张禹开门而入，来到里面的卧室。卧室的灯跟着亮起，孙昭奕跟平常一样，穿着白色的长裙，盘膝坐在炕上。那只大兔子，老实地趴在炕头上睡觉。

两个人先是互相客气一番，然后张禹就把自己今天被华雨龙的人引到寿字山的事情，如实说了一遍。

张禹最后补充道：“太师叔，我这边抓了两个人，只是眼下手头还有事情要办，天一亮就得走。这两个人总不能让弟子们负责看押，所以我想，太师叔能不能帮个忙，负责看着他俩。”

让孙昭奕负责看着人，实在有点大材小用。可是，若让旁人看着，也未必能看得住。

孙昭奕听了之后，轻轻点头，说道：“反正我这一天，也没有什么事情，都是在房间内坐着。你就把人送到我的房间里，让他俩就在坑里休息吧。”

之前为了养金鳞龟，张禹他们曾经来房间内挖了一个水池，等叶凤凰来了之后，金鳞龟认得主人，便一直跟在叶凤凰的身边，也就是白天跟大兔子一起玩耍。所以，这个水池也就用不上了，水也给放光，如同一个大坑。

“那就麻烦太师叔了。”张禹马上腆着脸说道。

让孙昭奕帮忙看人，张禹知道，这两个家伙绝对是跑不了的。因为张禹已经能够感觉到孙昭奕的可怕之处，真的是深不可测。他还记得，大护法在第一次见到孙昭奕的时候，对孙昭奕都是十分的恭敬，自己感觉不到孙昭奕的实力，可是同样是瞎子的大护法，应该能够感觉到孙昭奕的气场。

又跟孙昭奕说了几句，张禹便离开孙昭奕的房间，来到院门后，将院门打开，让小美和叶凤凰押着乌道人进来。张禹随后出去，将地上的叶佳给提了起来，随后进到院中。

他们一起来到孙昭奕的房间，小美和叶凤凰少不得向孙昭奕见礼，张禹则是让乌道人进到坑里休息，然后将叶佳也丢了进去。

张禹跟着让小美和叶凤凰回去休息，只有他留下。他指了指坑里的叶佳，说道：“太师叔，这个女人是个萨满，有些手段，我现在是用玉虚绳捆着她。不过这绳子，我还得用，不能一直捆着。”

他倒是想过，用玉虚绳将二人给捆上，然后交给弟子们看管。可是大战在即，一旦找到韩光一伙，便是一场死战。玉虚绳共用很多，不仅仅可以用在捆人，同样也能用来做别的。而且，让弟子们看着，他也担心华家的人到无当道观抢人。所以还是交给孙昭奕看着最为妥当。

用地芒针同样也是一个法子，但张禹不想这么做，毕竟乌道人这么的配合。

孙昭奕点了点头，说道：“你松开她的绳子便好，不用捆着。”

“好。”张禹当即一笑，随后说道：“那个……最好是不要让人能够知道，他俩还活着，华家的实力不弱，肯定有人会圆光术之类的法术。”

“这个你放心好了，到了我这里，这两个人就算是在这个世上消失了。”孙昭奕淡定地说道。

“全靠太师叔了。”张禹说完这话，心念一动，直接收回玉虚绳。

玉虚绳这一回到他的手上，坑里躺着的叶佳，立刻失去束缚。一直被捆着，而且时间这么久，令她浑身酸痛，手脚都有点不听使唤。

她当下就想爬起来，一下子竟然都没起来。

坐在炕上的孙昭奕，仍然十分淡定，看起来压根就没把这两个手脚灵活的高手放在眼里。她只是说道：“方丈，回去休息吧。这里的事情，交给我就好。”

“好，那我就回去了。”言罢，张禹就出了房间。

乌道人眼瞧着张禹离开，房间内就只剩下孙昭奕一个人，眼珠子不由得转了一下，下意识地看向支撑着身子，勉强做起来的叶佳。

虽说自己的身上没了法器，可是功力仍在，叶佳的身上，应该还有法器，如果二人联手的话，对付一个红着眼珠子的白发女人，不见得就打不出去。

但转念一想，张禹都管这个女人叫太师叔，显然不是好惹的。要不然的话，人家也不可能就让这么个女人看着他们两个。

想到这里，乌道人顿时打消了联手逃跑的念头，认为还是老实的留下，也许张禹看在华雨浓的面子上，饶了他的小命也说不定。

过了能有两分钟，叶佳终于从地上爬了起来，她看了一眼身边的乌道人，跟着没好气地说道：“没用的东西！”

别看她先前被张禹用玉虚绳捆着，嘴里说不出话来，可耳朵还是好使的。乌道人贪生怕死，虽说没有泄露什么机密，终究还是帮着张禹撤去了阵法。是以，叶佳一脸的鄙夷和不屑。

乌道人全当没看的，也不出声，只是心中暗说，就好像你能打过人家似的，被捆得跟粽子似的，谁遭罪谁心里清楚。

见乌道人不说话，叶佳也不理会他了，直接看向炕上的孙昭奕，她的一双眼珠子也瞪了起来。紧跟着，她的双臂张开，嘴里念叨起来，“草原上的狼王，你是最为骄傲的图腾，在你的指引下，杀光一切的敌人……”

她的声音异常尖锐，却如同唱歌一样，含含糊糊的，让人听得不大清楚。

不过，在她的身后，已然浮现出一个巨大的饿狼影子。瞧那意思，是要跟孙昭奕玩命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49481644"  chaptername="第3879章  没用的东西">加入书签</a>
</div>
