
    “叮！系统判定宿主已君临月光中州，以凌然独步之资、镇霸月光之林！”

    “叮！由于此战过后，雅氏一族的综合实力仍遥遥领先东、南两域其他部落，因此系统判定：宿主称霸区域增加。”

    “待称霸区域：西、北、东北、西北、西南。”

    听到这，辰申微微一笑：“哈，是因为雅氏本城仍坐落于东、南两域的交界处，所以系统进行实力对比后，直接判定这两个地方也达成称霸了么？”

    “不过既然中州已定，称霸月光之林的其他各域，也不过是时间的问题罢了……”

    事实上也的确如此。

    如今，雅氏部族将蚩海、月华、芒星等诸多强族的军备力量统统杀败，已是当之无愧的中州霸主。

    其余各域的部落，就算仍有个别列入了“百强”之资，但跟现在的雅氏部族相比，完全不是一个重量级的。

    辰申几可预见：当雅尔整合了蚩海、月华、芒星三族部落祭坛中的资源传承以后，兵锋所指之地，各域各族必然望风而降……

    是夜，初冬的寒风细雪将这白日里还无尽喧闹的原蚩海本城、镀上了一层宁静的霜华。

    此时，一男一女迎着月色冬雪，双双步入城西的蚩海王陵。

    雅尔缓缓抚摸着其父母合葬的巨碑，看着那已是杂草丛生的墓摊，不禁眼中含泪、低语轻喃：“父王，母后，女儿不孝，已有十年不曾扫墓盼亲。”

    “不过……十年后的今天，女儿终于得以为您二老报仇雪恨，让那蚩海无疆身败名裂、其尸首亦不得葬于王陵，永远都只能当个孤魂野鬼，食其恶果！”

    “父王，母后，女儿……好想你们啊……”

    情到伤心处，雅尔已是泪眼婆娑、泣不成声，哪还有半点身为王上的铁心钢胆？某一时刻，一直静静站在雅尔身后的辰申突然蹲下身，一只手轻轻的搭在雅尔那不停颤抖着的肩膀上，另一只手则以拳叩胸，自言自语：“二老放心，小婿一定会好好照顾您们的宝贝女儿，与她白头到老，

    不离不弃……”

    这番话，辰申并不是故意讨雅尔欢心才说的，而是却有此想。

    因为他发现，自己在这月光之林中，也呆了有五六个年头。

    从他第一次见女王雅尔算起，差不多也是这么长的时间。

    这五六年来，雅尔从当初仅有二十三四的婷婷年华，渐渐变作眼前这风韵卓然的轻熟之女。

    换而言之，月光之林中蛮修的寿命，并不会随着修为境界的提升、而逐渐增长。

    蛮修们的年岁，与玄灵大陆世俗界、那些不曾修武的常人无异，能活到八十来岁，就已能称得上是高龄了！

    对于这一点，辰申也是毫无办法。

    从月光之林系统商铺中兑换出来的、能够帮助蛮修“延年益寿”的丹药，就算被雅尔当成糖豆一般随意的吃，也终有药力之极限，能够帮她延寿二三十载，便已是极限。

    所以，辰申希望能对雅尔、还有凯奇莉都有始有终，陪着她们走过一世，看尽一生的春草繁花、秋雨冬霜……

    但同时，这少年又在害怕——

    因为他很清楚，雅尔也好、凯奇莉也罢，能再活上个六七十年，便都已是极限了。

    而且随着时间的推移，她们终是会日日衰老下去。

    可辰申自己呢？

    已然晋级到七星玄尊的他，时至如今仍有着十几万载的阳寿。

    哪怕他在这度日如年的月光之林待满了百载之久，对他个人而言、也仅仅是流逝了三万六千五百年的寿命。

    从其寿元年轮来看，他依旧处于青少年的时期，样貌体格等等、也都不会有什么改变……

    当女王雅尔和凯奇莉眼睁睁的看着自己一天天的苍老下去，可她们的爱人，却仍富有青春、风华依旧的时候，心中要说不失落、不伤怀，是绝不可能的。

    而这，也正是让辰申无比纠结之处。

    此时，雅尔偏过头来，冲辰申暖暖一笑，一切尽在不言中……

    那纤柔而温暖的笑容，让辰申心头微颤，只得将那无法道出的纠结与苦涩统统深埋心底：“唉罢了罢了，走一步看一步吧。”

    ……

    次日早朝时，雅尔便又重新回到了英姿勃发女王大人的状态，雷厉风行的展开了整顿。

    接下来的两个多月，趁着中州各族本土族民皆避城不出、消息堵塞的便利，雅尔亲率族中精锐，横扫八方！

    所到之处，无不开城归附。

    说起来，当月华、芒星二族见到兵临城下、最终获取胜利的，不是他们本族之军，也并非是强敌蚩海，而是那多年前中州境内出了名的“丑女”雅尔时，都觉得恍若置身梦境之中一般，不可思议……

    原本就以超然之姿傲居中州之冠的雅氏部族，在得到月华、芒星部落祭坛中的诸多资源和千百万计的族民后，扩张的节奏一发不可收拾——

    “叮！系统判定：宿主已称霸月光之林西域！”

    “叮！系统判定：宿主已称霸月光之林西北域！”

    “叮！系统判定：宿主已称霸月光之林北域！”

    “叮！”

    接下里的大半年里，辰申每隔一段时间、就会收到一则制霸某一领域的系统提示音。

    那印刻于系统任务旁的“月光全境图”点亮的部分，也是越来越广阔、越来越清晰。

    事实上，随军出征的辰申虽说锋芒所指、尽俯首称臣，但这大半年以来他却也不算清闲。

    因为除了跟随大部队的行动外，这少年还在空暇之际办了点“私事”——

    在途经的斗兽城中，找寻那留有五行灵石的秘密地窖……辰申却是不知，每当他出现在某一座斗兽城的秘密地窖中、扯下那或与此前的留图同出一辙的，又或是描绘着崭新别样图案的藏宝图时，在某个不知名的远方，总会有一名自称“玄君”的老怪物，心系此事

    ——“呵呵呵，他果然开始收集本君留于各个斗兽城内的灵石了吗？”
