    沈暝在公寓里住下，平时好几天都见不着，现在每天都能见着。

    沈暝会将工作带回来做，初筝大多数时候要么坐在旁边看他，要么在他身后板着个小脸转悠。

    沈暝放下手里的工作，回身看初筝。

    “怎么了？”

    初筝双手唰的一下收回后面，小脸严肃：“没事，走走。”

    沈暝狐疑的打量她两眼：“那别吵哥哥，哥哥在工作。”

    “哦。”

    初筝转身走了。

    沈暝微微蹙眉，总觉得她有点怪怪的。

    初筝走回自己房间，将手里的绳子扔到角落。

    【……】好人卡真的好难啊！要黑化还要被黑化的小姐姐惦记。

    初筝突然想起来一件事。

    “你没给我沈暝的资料。”王八蛋竟然玩忽职守！

    【小姐姐，因为他已经黑化过了，需要你阻止他黑化的事件已经发生过，所以资料已经不重要了，小姐姐这里需要你自己努力，拿到好人卡啦~】王者号语气欢快。

    “……”黑化了不起哦！

    -

    季节进入雨季，整天阴雨绵绵。

    自从沈峰母亲上次找过初筝后，沈家的人再也没出现过。

    沈氏集团的情况越来越差。

    沈暝旁敲侧击的问过初筝好几次。

    似乎只要她不同意，沈氏集团就会起死回生。

    可初筝暗地里干的就是让沈氏集团破产，以免沈家的那群狗东西惦记她，给自己找麻烦。

    在初筝的干预下，沈氏集团半个月后宣布破产。

    白雨瑶看着新闻上的消息，这些天的担惊受怕，总算落下。

    “雨瑶。”

    “爸？”白雨瑶放下手机。

    “新闻看见了吧？”白父从楼上下来，坐到白雨瑶对面。

    “嗯。”白雨瑶点头。

    白父脸上露出几分舒畅的笑意：“沈氏集团破产，这下我们白家就能起来了，你一定要和宋景好好的，等你们毕业，爸就和宋家说订婚的事。”

    白雨瑶似乎红了下脸，娇嗔：“爸。”

    “迟早的事，还害羞了。”白父呵呵笑两声：“我们能这么快扳倒沈氏集团，还得谢谢我宝贝女儿，现在也算你得偿所愿。”

    白雨瑶不知道想到，脸上更红，起身跑上了楼。

    白父笑着摇头，外面有人进来：“老板。”

    “嗯，怎么样了？”

    “现在外界都是沈氏集团破产的新闻，该注意的我会打点好，不会有问题。”

    “那就好，沈家压着我们白家这么多年，这天终于要变了。”白父冷哼一声。

    “老板，我有个疑问。”

    白父：“什么？”

    “沈氏集团按理说应该还能撑一段时间，这里面是不是有什么我们不知道的事？”

    白父略微沉思：“沈峰那边说什么了？”

    “没有。”

    “沈峰既然都没觉得有问题，那就没有问题，告诉沈峰，让他们拿着钱，赶紧离开这里，我不想在看见他们。”白父眼底闪过一缕阴狠。

    沈氏集团内部分化严重。

    “好的，我这就去办。”顿了顿，那人又道：“老板，我还有点担心沈暝。”

    “沈暝……一个被逐出沈家的人，能翻出什么风浪来？沈家那位做得最大的错事，大概就是将沈暝逐出家门，不知道他醒过来，看见这一幕，会是什么感想。”

    那人看看笑得春风得意的白父，没有再继续说下去。

    -

    学校。

    初筝一进校门，就接收到不少人的打量。

    同情、怜悯、幸灾乐祸各种各样。

    “老大，老大，沈家真的……”小胖子一脸的小心翼翼，生怕哪个字不对，刺激到初筝。

    “嗯。”

    “那……”小胖子挠挠头：“你现在怎么办啊？”

    沈家破产，以后老大可怎么过？

    “就这么办。”还能怎么办？

    破产不是众望所归吗？

    这下都破产了，你们不会再来烦我了吧！

    “老大，你要是缺钱……”小胖子一脸真诚的拍着胸脯：“就跟我说，我有钱。”

    初筝极快的道：“我不缺钱。”别跟我提钱！

    “……”要是他家破产，他现在估计在嚎啕大哭。

    老大这般模样，肯定是强撑的。

    小胖子决定不拆穿初筝。

    沈氏破产第一天：初筝被众人当猴看。

    沈氏破产第二天：初筝还是被众人当猴看。

    沈氏破产第三天：初筝……周末，不上课。

    初筝打开房门，就见沈暝围着围裙做早餐，清冷禁欲的男人，此时沾上了烟火气，似乎少了几分冷冽。

    她走过去坐下。

    沈暝听见声，头也没回的道：“醒了？”

    初筝面无表情的看着他的背影。

    沈暝回头，少女坐在晨曦的光芒中，清冷和疏离似乎都染上一层暖色。

    沈暝听见自己加速的心跳。

    他关火，走过来在她额头上落下一吻。

    初筝抬眸看他，清冷如水的眸子里，似乎藏着些许茫然。

    沈暝这些天一直没有任何出格的举动，就是怕吓到她，可此时沈暝有些控制不住自己。

    他手掌拂过初筝细滑的脸颊，微微挑高她下巴，柔软的唇贴过去。

    初筝睁着眼，就那么清清冷冷的看着他。

    沈暝忽然觉得自己有些混蛋，可他还是伸手蒙住她的眼，将这个吻继续下去。

    初筝身体微微后仰，唇缝被异物抵开，有柔软的东西探进来。

    炽热又带着些许急切的吻，慢慢的温柔下来，柔软的舔舐、轻咬，都带着细微的酥麻。

    晨曦的光越来越暖，沈暝觉得自己身上有火在烧。

    他猛地松开初筝。

    后退好几步。

    初筝保持刚才的坐姿，眼前的黑暗消失，她眨了眨眼：“哥哥？”

    那一声哥哥叫得沈暝浑身发软。

    他捏紧拳头，猛地转身，哑着声音：“你洗漱一下，一会儿吃早餐。”

    “哦。”

    沈暝听见后面椅子轻微被拖动的声音，接着是脚步声。

    由远及近。

    沈暝侧了侧身。

    脚步声停在他身边。他听见少女好听的声音在耳畔响起：“哥哥，我是你妹妹，你不能这么亲我。”

    “对不起……”沈暝莫名的道了歉。

    “嗯。”初筝走过去。

    沈暝：“……”

    沈暝等初筝进了房间，撑着桌面微微喘息。

    他刚才为什么要道歉？

    自己心底打的不就是这个主意吗？

    可是她那认真的语气，沈暝觉得自己不道歉，好像就有多大罪过一般。

    沈暝低头看看，叹口气，回了自己房间。

