    

    “到底什么情况？！怎么还扯到我身上了？”

    “我有什么新闻和消息？”

    陈见海懵了。

    他自问平时除了懒点、馋点以外，没干过什么坏事儿！

    身边连个暧昧的异性都没有。

    能有什么能危及到酒店的声誉的？

    “是这样的，有一个画家，将您和小岛酒店一起画到了他的漫画里。”

    温紫凡的声音从电话中传来。

    陈见海问道，“把我画进漫画？？什么漫画？！”

    温紫凡急速开口道，“是一个男性向后宫漫，您是其中一个男配，当然这些都不重要。”

    “重要的是这部漫画火了。”

    “您的身份也被网友扒出来了，现在围脖热搜上都在挂着。”

    “QILIQILI上也有好多up主剪辑发布了你的鬼畜视频。”

    “还有不少动漫粉丝在带节奏，有些说话……很难听。”

    ……

    陈见海越听，表情越是难看。

    “知道了，你将漫画还有那些围脖推给我，”

    “我先看看情况再说。”

    挂断电话，

    陈见海先是从小浪的手中抢过手机。

    只见手机屏幕的漫画画面里，一个跟自己几乎一模一样的纸片人正在烟花中，弹吉他表白。

    在沙滩上，还并排摆着8个手机。

    看见漫画里8个手机的一瞬间，

    陈见海脸一黑，一股怒火“噌”地一下从胸膛窜起，

    这种感觉就好像是有人在窥探你的生活，观察你生活的细节，将你的每个小爱好都记录下来，

    而且还直接放在了网上，供所有人观看！

    强忍着骂娘的冲动，陈见海快速往后翻了翻，

    落日吧台、星光滨海路、灯泡码头种种场景全都出现在漫画里，

    甚至就连新建成的水上别墅都有！

    而自己在里面的戏份着实也不少。

    不过好在漫画里面自己的角色形象还算是比较正面，看评论区似乎热度与人气都相当高。

    陈见海心中有数之后直接打开围脖，

    热搜词条上赫然放着“孙驰骋小马甲岛”、“甜心先生最新路透”、“动大妈闪屏”、“烧烤”等几个词条。

    而这几个热搜词条的男主角，无一例外的全是自己。

    陈见海强压着愤怒和震惊，仔仔细细的将这几条关于自己的围脖看了一遍，又打开QILIQILI，快速从头到尾扫了一遍。

    十分钟后，总算是将前因后果给缕明白了。

    往好了说，

    这是甜心先生、动漫作品与小岛酒店宣传的三番联动，而且自己的动漫角色在围脖上的热度和好感度极高，连带着“深情”人设也按到了自己身上。

    一夜之间，自己在网上多了无数的粉丝。

    而温紫凡说的担心，更多的是在视频网站上。

    一名up主第一时间蹭到了热度，将自己的头像与动漫形象给按到了一个鬼畜视频上，

    视频还是那种剧毒的舔狗电影。

    下面的评论更是五花八门，

    好听的、维护自己的评论很多，可是恶意的评论更多。

    而且这个视频关联到了酒店的宣传视频，顺带着宣传视频下面也出现了很多不好的声音。

    虽然在陈见海看来，以这件事情现在的发展程度，酒店还不至于陷入公关危机，

    可若是慢慢发酵，以后谁也不担保会不会出现别的什么状况。

    况且他刚刚与王朝渔业签订合同，

    如果因为自己的形象问题而影响双方合作，那损失简直无可估量！

    最主要的是，这事真的太让人恶心膈应了。

    “海哥，你打算怎么办？”小浪开口问道。

    陈见海微微皱眉。

    在看见这些消息的第一时间，他想的与温紫凡一样，就是花钱找人删掉词条，控制评论，尽量将言论和网友关注度往有利于自己的地方发展。

    可是，言论是堵不住的。

    现在最好的办法有两种。

    第一种是保持沉默，安静的等这件事的热度逐渐下降，退出众人视线。

    而第二种就是疏导和转移众人的注意。

    可是……怎么疏导和转移？

    是应该转移事件，为其他无关紧要的事情买热搜。

    还是应该做些个人事情，转移自己的公众形象？

    陈见海脑海中有些乱。

    “叮玲玲~~”

    陈见海的手机铃声响起，

    “老板，小凡姐和你说视频的事儿了吗？”林苏杨的话从电话里传来，

    “ruiky刚刚说了一个解决的办法，我觉得可行，您要不要听听？”

    “说！”陈见海直接开口。

    几秒种后，话筒里传来了瑞轲雅的声音。

    “老板，我的想法就是转移网友注意力，将你的形象往轻松欢乐向疏导。”

    瑞轲雅说的很模糊，可是其中目的却与陈见海的想法不谋而合。

    “怎么疏导？！”陈见海开口问道。

    瑞轲雅：“我仔细看了看围脖上您的人设与评论，除了漫画中人设外，最火的就是您和浪哥一起烧烤的照片。”

    “我认为可以将您低头烧烤串串的形象做成鬼畜和Q版头像表情包，走接地气的逗比路子，”

    “毕竟qiliqili的舔狗视频，虽然劲爆有流量，能够短时间内吸引人的眼球，获得关注度。”

    “可是现在大家还是更喜欢接地气、人设反差大、能给他们带来欢乐的东西。”

    ruiky说的很快，

    “您在漫画里的人设是一个温柔神情白月光，本身又是五星级酒店的大老板，”

    “别人的固有印象里，五星级酒店的年轻老板应该是那种彬彬有礼、年少有为的成功精英人士形象，”

    “但是夜里沙滩上的小烧烤上，你穿着背心大裤衩子，浑身是汗的坐在小马扎上，帮自己的好兄弟经营烧烤摊，会让大家感觉，原来有钱人富二代也是这么接地气！”

    “这种亲和感绝对会给你疯狂加分！”

    陈见海一开始还听得皱眉，毕竟这关系到自己的形象问题。

    可是听到最后，

    陈见海果断道：“可以！就这么弄！”

    ruiky将电话交还给林苏杨，

    陈见海开口道：“瑞轲雅的思路你刚刚也听到了，就按照他说的做。”

    “qiliqili和围脖上，你和赵安辛苦辛苦，尽快将视频与头像做出来。”

    林苏杨：“老板放心，保证最快时间完成任务！”        

