    古元山脉，南部三千里大荒。≧ ≯≯

    这是一座古老的城池，古老斑驳的城墙散着一抹黝黑，上面更是布满了斑驳的痕迹，有剑痕，有枪印，墙身甚至有的地方已经开裂，簌簌落下。

    古城中有着一株株古木遮天蔽日，每一株都有百丈之高，历尽沧桑的破败古城被遮盖在这一株株古木之下，奇特的是这座古城中的房舍，都是用一株株巨大的古木环绕而成。

    在一株株巨大的古木之上，有着诸多的分支，在这些分支上面更是被人为的修筑了一间间木屋，木楼，整个城池人声鼎沸，不少族人正行走在这些巨大的古木分支上面。

    这座古城乃是万载之前遗留下来的人族城池，乃是人族文明圣城落龙城曾经的一座卫城，而这样的卫城，在数万年之前的落龙城有九座之多，历经了万载岁月如今九座古城，大都已经与他们的主城一般，化为废墟。

    如今这样的卫城不过只剩两座，一座就是这巨木古城，另一座同样是位于古元山脉南部的黑石古城。

    历经了万载岁月的侵蚀，古城不知道经历了多少人族部落的荣辱兴衰，如今落龙城早已经在万年之前的大战化为了废墟，而这两座卫城虽然残破，但却是大部分完好的保存了下来。

    而此刻这座巨木古城的主人乃是山鹰战部，而山鹰战部就是与其他两部落合兵一处，趁着妖族征伐古元部落之时，想要趁机占便宜，偷袭妖族后方巢穴的部落之一。

    不仅如此，这三大人族战部，除了山鹰战部之外，另一座人族战部凤山部落的族地，就是另外一座遗留下来的卫城黑石古城。

    绿海战部，凤山战部和黑鹰战部，由于紧靠着人族古城遗迹，千年以来一直处于万妖山脉群妖的威凌之下，三大部落每一族部的实力都不是妖族的对手，故此三大部落同气连枝，联合起来，共同抵抗妖族的征伐。

    尽管三大部落联盟共抗妖族的征伐，但是三部联合起来的实力，也仅仅能够勉强在妖族面前自保，正所谓一遭被蛇咬，十年怕井绳，更何况部族旁边常年有着妖族窥视。

    三个部落受尽了妖族的蹂躏，所以对于万妖山脉中的妖族的异动乃是一等一的重视，长年累月的在原来的万妖山脉周边有族人潜伏，来查探妖族的山脉中妖族的动向。

    这也是为何他们能够知晓，万妖山脉群妖在三大妖王的带领下倾巢出山，征伐古元部落，并且被尽数绞杀的消息。

    原本以为这不知从何而来的部落，就算是剿灭的妖族余孽，就算不是两败俱伤，也会是大伤元气。

    同样毗邻妖族为居，三个部落那是十分的清楚，万妖山脉群妖这千年以来究竟积攒了多少资源，财帛动人心，足以让他们极大部落铤而走险。

    更何况这妖族蹂躏他们三个部落数百近千年岁月，不知有多少族人的血肉命丧妖族之口，这一次趁着妖族妖王尽数被人诛杀，山脉巢穴空虚，不狠狠地捞上一笔，岂能对得起自己。

    不过却没有想到，竟然是赔了夫人又折兵，不仅是妖族遗留的资源没有得到分毫，就连三族所派出的三大千人战师，也尽数被古元部落俘获，贬为苦力。

    在巨木古城的中央，有一株高达三百丈的古木，占地足有数千丈方圆，古木的直径就有百丈粗细，树龄不下数万载，据说乃是数万年前巨木古城刚刚建成之时种植下的。

    过令人惋惜的如此擎天巨木却是已经失去了生命气息，化为一座枯萎的树桩，而这残留的树桩却是被人在开辟出一座巨大的木质大殿，此刻这座大殿中有着十多道炼血境武者在座。

    枯木大殿中。

    上出一名老者盘坐在一座枯纹木墩之上，这名老者看上去如不经风，身穿一件宽大的枯黄色长袍，虚皆白，离着老远都能够感受到其身上所散出来的腐朽之气。

    这老者正是山鹰部落的族长青木，炼血境巅峰的修为，打通了十二条天脉形成了周天循环，乃三大部落唯一能够匹敌妖族三大妖王的武者，不过此刻已经步入了晚年，气血已经开始衰败，炼血境已经是他的极限。

    尽管这看上去老者已经步入了晚年，但只要他还没有死去，就是一种威慑，其他两个部落就要以他山鹰部落为，不过如今这妖族余孽尽数伏诛，仅残留一些小妖四散遁逃，三大部落的外部危机已除，不知道这三个部落的联盟究竟还能支撑多久。

    在青木族长的下方，凤山和绿海部落的两位族长也盘坐在枯纹木桩之上，乃是两名中年男子，修为在炼血境后期境界，除此之外大殿中还有这九名炼血境武者，乃是这几大部落的长老与千夫长，在各自的族内都有着很大的话语权。

    “族长，那古元部落欺人太甚！”一名长老蹙眉厉声说道“扣留我三族的千人战师为奴仆不说，更是扬言要我等三族，按照大荒的规矩，需要拿出等量的资源作为赎金，方才会放回族中战兵！”

    “这个不知从哪里来的野部落，真是嚣张，我三大部落举族攻伐妖族，为我落龙岭地人族除去祸害千载的毒瘤，这古元部落竟然为了利欲熏心，枉顾人族忠义，为了独占妖族遗留下来的财富，悍然杀戮我三族族兵，难道他们以为这大荒，是他们一个小小战部能够为所欲为的吗！”

    凤山战部的族长名为凤骧，绿海战部的族长名为绿明，此刻两人相互对视一眼，随即凤骧出言说道“青木族长，这来历不明长的部落，看来是真的不把咱们三大部落放在眼中，竟然如此羞辱我等，我等族部战兵无论是何原因，都是在清剿我人族大敌，诛杀异族余孽，他们枉顾人族大义，这笔账决不能这样算了！”

    部落族兵被古元部落俘获贬为奴仆，三大部落也派出了族中长老前往古元部落的交涉，不过还未进入古元部落新城百里之地，就被打了回来，可以想象此刻他们心中的憋屈。(未完待续。)8

    
