    雪花纷飞，满目白茫茫。

    帝都，市中心

    文化部，一楼办公室

    肖淡名坐在办公桌前，认真书写文件。

    倏地，电话响了！

    “叮铃……叮铃……”

    肖淡名忙搁下手中的笔，擦了擦手，接起话筒。

    “喂？你好，请问找哪一位？”

    ——找你呢！爸，是我呀！

    肖淡名听着女儿的轻快嗓音，欢喜笑了。

    “怎么？总算想起你爸妈来了？你这丫头，一晃大半个月没来一个电话，我还以为你跑没了呢！”

    ——哈哈！跑没是不可能的，跑得差点儿没影倒是真的。

    肖淡名慈爱低笑，问：“最近怎么样？实习的单位忙不？”

    ——应该从来没忙过。让我们有空去打扫卫生，请我们吃免费午饭，就没了。

    肖淡名：“……”

    ——爸，我可不是开玩笑哦！确确实实如此。领导说了，实习报告一定帮我们好好写，让我们几天去打扫一次卫生就行。我离开前匆匆找了一起实习的同学，让她替我一两回，等我回去请她吃饭。

    肖淡名挑了挑眉，问：“你又跑去哪儿了？”

    ——嘻嘻！最近跑的地方有些多，一时不知道该从何说起呀。爸，您和妈的身体都很好吧？帝都变冷了吧？四合院那边开始供暖没？

    肖淡名温和低笑：“我和你妈都挺好的。入冬后帝都这边很冷，幸好单位和四合院都已经开始供暖。四合院很宽，怕供暖费太高，我们暂时只开卧室和书房的暖气管道。早晚上下班走路的时候有些冷，其他时候都暖烘烘的。”

    ——上下班的时候记得穿多一些，保暖的衣物买多一些，别省着。

    肖淡名微笑：“知道了，你和阿博也要注意保暖。”

    ——哦！我这几天都没联系上他，估计他忙得很。他如果打电话给您，您记得跟他说一声，我过两天就回去。

    肖淡名听得有些迷糊，忍不住问：“你出门去哪儿了？还是阿博出外载货？”

    ——我最近跑回济城批发海货，在那边待了三天，然后匆匆坐船北上。一周后到了这边省城，卖掉大部分的货后，我又跑了附近好几个县城，直到今天才回到省城。

    肖淡名哭笑不得：“你不好好实习，跑大半个国家绕圈圈做什么？”

    ——赚钱呀！没法子，在家里闲得发慌。上次的海货卖得不错，小赚一点点。这一回我和吴波事先通了电话，他帮我找了近两千斤的海货。货寄在省城的港口，费用不低呀！我不得不赶忙卖掉，所以连续跑了好几个地方，总算卖得七七八八了。

    肖淡名惊讶问：“两千斤？那么多？”

    ——不算多吧，主要是海带和紫菜多，占了不少空间。只拿了两三百斤小鱼干和鱿鱼，还有一些小虾米大虾米，一点鲍鱼和干鱼泡，其他都是海带和紫菜。

    肖淡名有些不敢想象，问：“都能卖完？”

    ——只剩几斤紫菜，我打算留着回去送人，其他都卖光了。爸，告诉你一个秘密哦！您别看紫菜和海带便宜，利润一点儿也不低。我和吴波跑了十几个地方，总算凑了那么多。质量好，价格比这边的便宜一丢丢。不管是在杂货店还是大市集，都非常受欢迎。销量好，走货快，几天就被我跑光了。我刚刚在银行给吴波汇款，瞅见附近有公共电话，赶忙打个电话问候你们。

    肖淡名听得有些懵，忍不住问：“赚得……多么？”

    ——还行，除去运费和成本，一人几百块吧。这二十来天我几乎都在路上跑，还没歇过脚。这是第一次尝试，来回程理顺了，业务也熟悉了。接下来还要接着干，争取在过年前卖一拨。

    肖淡名略有些心疼，低声：“太辛苦了，而且你一个女孩子奔波做生意实在不安全。”

    ——爸，您放心吧。我在省城等火车的时候，进了理发店将头发剪短，然后戴了一顶帽子，换上男装南下的。这一路上我都穿男装，又戴着帽子，除非开口说话，不然没人知道我是女的。

    肖淡名被逗笑了，道：“都什么时候了，竟还有人学花木兰女扮男装！”

    ——哈哈！爸，证明好方法啥时候都不会过时呀！吴波让我给你们问一声好，他的女儿吴汐已经会爬了，长得很可爱。

    肖淡名道谢，温声：“你跟人家合作生意，可别贪图小利益影响彼此的友谊。吴波是济城的地头蛇，只有跟他打好关系，你才能有生意做。”

    ——爸，您放心吧。我跟他打小玩到大，感情好着呢！咱们内陆城镇都十分喜欢海货，好些人当成稀罕物买。年底是买年货的好时候，我们打算趁这个年底好好捞一把。我们一开始就说好了，他进货，我负责卖货，五五分，不分彼此。早些时候打电话，他说有一大批的海带刚晒好，他立刻就给订下了。让我一周后南下，争取这次来个三四千斤。

    肖爸爸颇感欣慰，低声：“注意安全，一切小心。做生意讲诚信，别贪小利，别欺客。”

    ——知道了，爸。我一会儿去买车票，打算明天早上回惠城。博哥哥这一阵子估计也很忙，我跟他没联系上好几天了。他如果有找你，记得说一声。

    肖爸爸忍不住继续叮嘱：“别贪小便宜住偏僻的地方，赚钱不是为了省钱，是为了能更好安排生活，便利生活。出门在外别省着，安全为上。”

    ——您放心，我住的宾馆是我和博哥哥常住的那个，在繁华的市区，大马路旁呢！

    肖淡名总算放心了，道：“那就好。”

    这时，电话那头迟疑了片刻。

    ——爸爸，我还有一件事要问您。

    肖淡名温声问：“何事？”

    ——爸爸，姑姑她们母女怎么样了？那个陈冰呢？您有他们的消息不？

    肖淡名一听眉头就皱起，脸色也暗沉下来。

    “他们啊～好得很呢！”

    知父莫若女，肖颖立刻听出来父亲大人口中的满满嘲讽。

    肖淡名转而长长叹气，低声：“他们来到帝都的时候，我和你妈妈早已经在四合院安顿好。他们一声招呼没打，直接就来了，小叔颇是意外。管家先安排他们住下，然后派人告诉我。我说我也不知情，推辞说我不怎么舒服，没过去见面。”

    ——爸，那后来呢？你就没悄悄知会小叔公一声吗？

    肖淡名听罢，低低笑了。

    “傻瓜，你小叔公叱咤帝都几十年，看人的眼光有多准，他敢认第二，绝对是没人敢认第一。我何须说什么，他只需要接触两三天，就能将他们的底儿摸个透。

    ——哇塞～小叔公真那么厉害？那他瞧出来没呀？都快一个月了。

