    泰妍走到S.M公司的门口，可是犹犹豫豫半天，也没走进去。

    　　工作和生活，哪一个都不轻松。可是既然选择了这样的路，泰妍也没后悔过。反正性格都这样了，说什么都没有用。

    　　只不过也是会有那么一瞬间，会想一想自己如果不当偶像，那么现在会做什么呢？是不是要比现在轻松呢？

    　　想到这，泰妍脑海里突然浮现了另一个的身影，王太卡！和感情无关，只是因为王太卡曾经在那个综艺的通气会上，真的做过这个设想。

    　　甚至有可能，这次拍摄的时候还真的会有这样的情节！

    　　想到这，泰妍突然有了上班的勇气。因为她知道今天有一个关于综艺的第二次通气会，这时候她也想知道，王太卡到底还有什么别的奇思妙想？

    　　泰妍心里稍稍轻松了一点，刚想迈步走进去，就听到不远处的停车棚传来一声锁车的声音。

    　　“嘟嘟！”

    　　王太卡把电动车放好，顺口还对电动车说道：“有座好好等的，等我下班来骑你！”

    　　泰妍本来已经迈步向里面走了，但是看见王太卡，就默默的放慢了脚步，好像是低头思考事情一样，慢慢的走。

    　　“泰妍xi？”不一会，王太卡的声音果然从身后传来，还开着玩笑：“好巧啊！你也在这上班？”

    　　“不然我去哪上班？太卡欧巴？哦，现在应该叫王PD了！”泰妍一抬头，假装也是偶遇的样子，然后笑着问好：“早上好！”

    　　“不好！”王太卡走路一步一飘的，好像很虚弱的样子。这时候泰妍才看到王太卡蜡黄憔悴的脸色。

    　　“你这是？”泰妍问道：“挖沙子去了？”

    　　“噗！泰妍xi突然这么幽默？你现在就得瑟吧！”王太卡有气无力的走着：“我昨天吃坏东西了，一晚上没消停。现在没力气。泰妍xi请尽情嚣张，等我好了会报复回去的。”

    　　泰妍一挑眉，没有多说什么，只是莫名的心情好了点。

    　　“泰妍xi，那个今天有一个通气会，素媛xi跟你说了没有？”王太卡微笑着问道。本来笑容还算温和，但是配合上那张蜡黄的脸，简直就像一个瘾君子，别提多惨了！

    　　泰妍感觉自己的笑点，好像到了王太卡这里就变得有点低了！低头浅笑着：“嗯，知道了。本来打算先去练习室的，既然在这里遇见了PD，那干脆一起过去吧！我现在对这档新综艺很好奇呢！”

    　　“那正好！别走了！咱们出去聊！”王太卡喘了口气：“我现在有点眼冒金星了。”

    　　泰妍犹豫一下，慢慢的说：“出去聊？我们两个？”

    　　“不是，还有素媛xi。”王太卡解释道：“反正说白了，这个通气会一共就三个人，咱还到那占用一个会议室，显得太什么了。倒不如出去，找个可以聊天的地方，也能好好的沟通。毕竟这个应该是最后一次通气会了，这两天应该就会拍摄了。”

    　　“这样......好吗？”泰妍皱眉问道。

    　　“没关系，泰妍xi想的太严重了！公司是我家，和谐靠大家！函数团综刚刚拍完，第二期早着呢！所以没有人会管我早到晚到。”王太卡笑着说：“除了一个秃瓢会电话问我一些事外，基本上都是那样。忙的时候真忙，闲的时候真闲。大不了就说为了新综艺的活动地点而选址去了！问题不大！谁都说不出来什么！”

    　　泰妍看着王太卡，即使是这种虚弱的程度，依旧是如此熟练！忍不住问道：“PD为什么这么熟练？平时真的不工作吗？”

    　　“好吧，说实话！我昨天一晚上没消停，早上就吃了一个汉堡，现在又饿的冒金星，实在是撑不住了！”王太卡耸耸肩，问道：“泰妍xi吃过早饭了吗？”

    　　泰妍一愣，才想起自己本来是打算出去吃点什么再上班，但是偏偏遇见了白贤，两个人吵了一架，然后泰妍就忘了这件事，直接回来了。

    　　泰妍笑了笑说：“早上，也吃了点，不饿了。”

    　　“骗人！一看就没吃！早饭不吃对身体不好，我也没吃，反正都是要讨论的，我给素媛xi打个电话，咱们换个地方。”王太卡看着泰妍犹豫的表情，无奈道：“就当我拜托你吧！我没有别的意思，就是现在胃太难受了。而且我还得早上吃药，不能空腹吃。要不是会出事的。”

    　　王太卡说的倒是实话，他那个治疗抑郁症的药每天早上都要吃。还有就是现在真的是冒金星了，真的怕上班到一般，直接昏过去。现在王太卡都已经有点脱水的症状了，不吃东西肯定是不行。

    　　如果不是真的有这些难言之隐，王太卡也不想和泰妍有太多私下的交流，毕竟本来就是不可能有什么关系的人。

    　　和一个偶像当起了亲故，那还真不是说说那么简单。之前说什么入门级或者走廊级的泰妍亲故，其实一方面是两个人只见互相知道一些底细，一方面是工作上面确实有交集，一方面就是客气和玩笑话了。

    　　王太卡知道两者之间的鸿沟，再加上自己也是心有所属，所以当亲故也就算是极限了。如果再引起什么误会，确实不太好。

    　　这或许也证明，王太卡是一个挺纠结的人。甚至真的说起来要比泰妍还纠结。

    　　泰妍如果认定了，那就是认定了。而王太卡这个人因为十分没有安全感，所以还是会反反复复的。

    　　就像现在的泰妍，其实已经把王太卡当成一个可以私下有些接触的亲故看了，并且已经开口答应道：“好吧，那就跟着你走了。”

    　　但是王太卡心中还是告诉自己，两个人差距太大了，别太得意忘形了，然后客气的说道：“抱歉了！真的抱歉了！”

    　　“这有什么好抱歉的？”泰妍笑了笑：“欧巴，哦，不对，应该叫王PD了。王PD之前自己说的，是走廊级的亲故，现在又是自己要退出门外吗？”

    　　“啊？”王太卡一愣，也反应过来确实是自己矫情了，随后笑了笑：“没有没有！退出是不可能退出的，这辈子不可能退出。卧室级的肯定到不了，最多就是在客厅级这个地方蹭蹭电视看这样子，勉强维持一下生活！可能是昨天晚上，连脑子都一起排出去了！泰妍xi别介意。还有，别叫王PD了，怪怪的。还是叫我欧巴吧！”

    　　泰妍忍不住笑了笑，因为她发现王太卡似乎对“欧巴”这个称呼，有一种谜一样的执着。

    　　“好的，阿加西！”泰妍浅笑。

    　　王太卡一愣，然后也笑了：“很少看见泰妍xi主动给我开玩笑！哈哈！”

    　　“不是！”泰妍摇摇头：“你现在的样子，憔悴的就是像阿加西！”

    　　“告辞！”王太卡气的转头就走！

