    第1079章放弃复仇？

    “蓝陵国会如何……”

    阎罗和辰月几乎是同时地瞳孔一缩，喃喃出声。

    此时，他们完全被震撼到了，也明白了楚千璃所顾全的大局是什么。

    当然，这个大局同蓝陵皇室其实没什么关系，只是，蓝陵帝若是死了，又没有合适的继任者，那么蓝陵皇室也就等于不复存在了。

    国不可一日无君，到时，要不就是蓝陵国彻底被其他国家吞并，要么就是陷入糟糕的内乱中。

    无论是哪种可能，战火一起，苦的都是蓝陵国的子民。

    阎罗眸光一颤，突然就抬手捂住了脸，“过去的我，都在想些什么。”

    她受到的触动实在太大了，声音都微微哽咽了起来。

    要知道，她这阎罗殿中的杀手，都是有来历的。

    这来历不是指身份，而是经历过被欺辱，被迫害，乃至差点儿活不下去的事，被阎罗殿救了后，为了复仇，或是为了报恩，就这么选择留在了阎罗殿中。

    当然，这只是一部分人。

    另一部分人就是同她和辰月一样，都是在那场宫变中，家人遭到了蓝陵帝的杀害，与她有着同样的目标，就是要复仇，杀了蓝陵帝。

    所以，他们不断地变强，最终所想的只是——另一场杀戮。

    却没有考虑过，这场杀戮结束了之后该怎么办。

    “夫君他，他最大的心愿就是让蓝陵国的子民们能过得更好。”阎罗忽而道，“因为，父皇便是一直朝着这个方向努力的。”

    “他说他要继承父皇的愿望，将其视为终身奋斗的目标。”

    “可是我，我却……”

    咔吧！

    就在这时，拳头握紧的声音响起。

    随即，一股可怕的杀意爆发了出来。

    “辰月？”阎罗吓了一跳，立刻放下了手，看向爆发出了恐怖杀气的辰月。

    辰月此时的脸色难看极了，他缓缓地摸上了自己的左脸，那凹凸不平的触感，提醒着他脸上的伤有多么可怕。

    可是……

    “就因为要考虑蓝陵国的子民，我们难道就要放弃复仇？”

    “父皇，太子哥哥，才三岁大的小皓，还有那么多惨死在那个混账命令之下的人。那么多无辜枉死的性命，难道就这么算了？”辰月哑声嘶吼。

    这一刻，他的情绪失控了。

    “那个禽兽，不该也不配活着！”

    “更何况，嫂嫂，要报仇的可不仅是我们两个人。”

    “可是……”阎罗怔住了。

    她难道就甘愿吗？

    多少个日日夜夜，亲人们的，朋友们的，还有那么多忠心于先帝以及太子殿下的宫人们，以及官员们的鲜血、尸体，总会徘徊在她的脑海中，提醒着她，这是多么刻骨的仇恨。

    她不敢有丝毫的懈怠，只为有一日可以为他们讨回公道。

    然而……

    “就算你当时还小，也该记得，你的父皇，还有你的太子哥哥一遍又一遍同你说过的是什么吧。”

    咯吱！

    辰月咬紧了牙关，脸色难看至极。

    他不答，阎罗便没有停，“他们定然告诉过你，身为皇子，既享受了子民所提供给你的舒适生活，就要承担起责任，庇护每一个善良而正直的蓝陵国子民，让他们也能过得舒心快乐！”

    “这些，难道你都忘了？”阎罗的声音突然严厉。

    辰月听到她这语气，便知道她这是忍痛放弃了什么。

    “我……”他再度开口，声音沙哑。

    “等等，等等。”楚千璃已经听了许久了，这时空闲的那只小手直摆。

    等到情绪都是颇为有些激动的两人看向了她，她才无奈道：“我有说，不去弄死蓝陵帝吗？”

    辰月两人：“！”

    等等，仔细这么一回想，确实没有。

    “想起来了吧，我只是说，眼下时机不合适。”楚千璃道，“等到时机合适了，我肯定就会下手了啊！”

    “！！”两人瞬间更震惊了。

    不是……那他们的这番纠结算什么？

    到最后，蓝陵国还不是会……

    等等，两人突然反应了过来。

    “时机？”辰月试探着开口问道，“小宗主所说的时机是什么？”

    楚千璃闻言灿然一笑，“太好了，话题终于能进入正轨了啊！”

    “……”两人。

    楚千璃继续笑眯眯道：“我所谓的这个时机，自然是——确保蓝陵国那些无辜的子民不会被牵扯到战乱中。”

    “本来呢，我还有些纠结，这蓝陵帝要是死了，蓝陵国皇室还能由谁来继位呢？”说出这番话的时候，楚千璃那乌溜溜的眼珠直转，显得灵动极了。

    被她盯上的两人却瞬间脊背一寒。

    就算不太熟悉楚千璃的性子，两人也下意识地觉得不妙，这位千璃小宗主看着就一脸想要使坏的样子啊！

    “嗯，很好。”楚千璃此时打量完毕，笑得就仿佛一只狡黠的小狐狸，冲着辰月和阎罗便连连点头，一副满意极了的样子。

    两人顿时更忐忑了。

    “小宗主这是……”阎罗身为辰月的嫂嫂，此时义不容辞地开口了。

    “就是你们啦！”楚千璃此时可高兴了，就仿佛一个烫手山芋终于能丢出去了，开口就道，“你们一个是已故太子的太子妃，一个是蓝陵皇室正儿八经的皇子，无论谁登基称帝，都能稳住蓝陵国。”

    “……”两人。

    “不是。”阎罗的嘴角终于抽搐了起来，“辰月身为皇子，接任帝位也就罢了。我怎么也能算作合适的人？”

    “……嫂嫂，这个重点关注错了吧。”辰月也想抽搐嘴角了。

    “重点难道不是，我们又怎么可能管理得好蓝陵国。”

    他从那场变故之后，学的都是如何变强，以及如何杀人！

    想到此，辰月突然扭头盯着阎罗。

    阎罗心头一个咯噔。

    这么多年来，她撑起了一个杀手组织，而且还让这个杀手组织发展成了北域排名第一的杀手组织。

    无论遇到什么事，她自认都不会怵。

    可迎着辰月这个“想甩锅”的目光，她差点儿没炸。

    “臭小子，别忘了你才是皇子！蓝陵国的四皇子殿下！”

    “可我不会管理国家，而嫂子您至少有管理阎罗殿的经验。”辰月就是铁了心地要甩锅。

    开玩笑，让他当蓝陵帝，蓝陵国绝对会灭国。

