    许国玉会有这种猜想，并不是没有任何根据的。

    在这场比赛之前，一年不出来冒一次泡的系统终于知道干活了，给他发布了一个新的任务。

    【任务名称：中单：卷王之王】

    【任务简介：各行各业都在内卷，怎么搁英雄联盟这里就拉了跨了？

    本来LPL的混子就多，现在不仅每年都在增加战队数量，还取消了升降级赛，这样下去LPL的环境还得了？

    成为沙丁鱼群中的大鲶鱼，将LPL的混子中单全部干碎！输赢不要紧，混子必须死！

    清理LPL混子中单，宿主义不容辞！】

    【任务要求：对阵从来没有进入过季后赛的中单选手（包括新人选手）时，宿主须做到以下至少一点。

    一、至少一次对位单杀，单杀次数越多，则任务奖励越丰厚。

    二、让对方中单的阵亡次数至少超过五次，对方中单阵亡次数越多，则任务奖励越丰厚。

    三、打出至少超过百分之一百五十的伤害转化率，伤害转化率越高，则任务奖励越丰厚。】

    【任务奖励：随机中单英雄熟练度、随机个人能力提升等，若三个任务要求全部完成，则会获得神秘道具奖励。】

    【失败惩罚：为净化网络环境，暂时限制宿主使用语言艺术攻击他人，为期一周，若宿主违反该限制，将会受到某种程度的电击。】

    【特殊：该任务对于非混子中单，即打进过季后赛的LPL中单选手也同样生效，并且在结算时将会提高50%的任务奖励，任务失败也不会有惩罚。】

    许国玉稍微看了一下，反正系统大概的意思就是——把LPL那些混子中路给我吊起来打！

    这和许国玉本来的想法不谋而合，他本身就想对那些混子重拳出击，现在有了系统任务在手，更是要加大力度。

    而且没完成任务也不会怎么样，也就是一周不能喷人而已...？

    好吧，其实这个惩罚对许国玉来说还是有点严重的，他也没有兴趣去试试系统的电击究竟是哪种程度，所以还是老老实实完成任务比较好。

    后来许国玉又仔细研究了一下，发现系统这个任务要求很有门道，不仅没有限制他在对阵鱼腩队伍的时候猛刷数据，而且反而很有一种鼓励他这么去做的意思。

    这是要他把那些混子彻底打烂，然后踩进土里，再吐几口唾沫啊。

    恰好LNG这赛季的首战对手，春季赛的乐观家族就是这样一支鱼腩战队。

    乐观家族的现任中单Yuuki在LPL已经打了好几年了，却从来没有帮助队伍进过季后赛，夏季赛乐观家族就直接把他给踢了，简直完美符合任务目标。

    第一局比赛LNG位于蓝色方，可以首抢英雄，所以老干爹那边直接把厄斐琉斯给Ban掉了。

    这个版本的厄斐琉斯实在太离谱了，只要武器合适的话，出了无尽和飓风两件套的厄斐琉斯就已经伤害爆炸了，前段时间许国玉还特意让杰克辣舞加班猛练这个英雄。

    杰克辣舞当时还有点不乐意，因为他觉得反正这个英雄都放不出来，不如不练，然后许国玉就笑嘻嘻地给他来了一套素质三连：

    “知道澡子哥为什么拿不到冠军吗？听说过S7的霞洛吗？你也想洗澡？”

    于是这条懒狗就乖乖去练英雄了。

    可惜老干爹也知道这个英雄的厉害，直接给扔上了Ban位，至少今天看起来，杰克辣舞苦练的这手厄斐琉斯是没什么出场的机会了。

    “厄斐琉斯、潘森和阿卡丽，老干爹的Ban人都是有备而来啊，LNG这支队伍里，上单和中单两个人都是使用阿卡丽的好手，都用阿卡丽在比赛中打出过非常精彩的表现，这手阿卡丽确实值得一Ban。”长毛道。

    “LNG这里则是非常尊重小花生，连续Ban了酒桶、蜘蛛和奥拉夫三个打野，然后一选拿下了女枪。”平野零道。

    “随后老干爹锁下了兰博和韦鲁斯，这个兰博应该是走中路的，自从硬币哥开发了中单兰博之后，LPL也是有越来越多的中单选手开始尝试使用兰博打中路了。”

    “LNG二三楼选出了皇子和日女，皇子也是卡萨这名选手的招牌英雄了，那这样LNG就是先出了下路双人组和打野，把中上两路留到了最后。”

    “老干爹三楼拿出了辅助布隆，是想用布隆的防盗门来限制女枪，也还算不错吧。”

    “第二轮BP，LNG这里Ban掉了铁男和奥恩，老干爹则是封锁掉了瑞兹和发条，那这样是把Otto选手的招牌佐伊放了出来呀，那可是世界赛单杀过Faker，在SKT头上超神的佐伊...”

    平野零看着这个BP眉头一皱，感觉事情并不简单：

    “他们是觉得兰博可以在中路限制住佐伊吗。。。哦？老干爹这里亮出了盲僧！锁了，非常自信啊！”

    盲僧是小花生的招牌英雄之一了，看到镜头中小花生一脸自信的让队友帮他锁下了盲僧，现场的一众女粉丝纷纷欢呼了起来。

    “果然LNG这里也是锁下了佐伊和剑魔，既然老干爹敢放佐伊出来，那棍子哥自然就敢拿，现在就要看老干爹的最后一手康特位要拿什么了，我觉得剑姬是一个很不错的选择，上一场小凤凰对阵IG，也是凭借可汗的剑姬拿下了一局比赛。”

    “最后老干爹是给上路选下了鳄鱼，鳄鱼打剑魔也是很常见的上路对决了，大体上算是个五五开吧，要看双方选手的具体操作怎么样了。”

    双方阵容确定，蓝色方LNG，上单剑魔，打野皇子，中单佐伊，下路双人组女枪+日...蕾欧娜。

    红色方LGD，上单鳄鱼，打野盲僧，中单兰博，下路双人组韦鲁斯+布隆。

    “老干爹这边的阵容前期好强势啊，盲僧加鳄鱼这个上野组合，再加上兰博的推线游走，感觉他们这一局纯粹就是把宝压在上中野的前期节奏上了。”

    “LNG的上中野组合虽然前期也不弱，而且剑魔、皇子和佐伊人手都有控制，但是真打起架来还是稍微差了一点。”

    “不过话虽如此，进入游戏之后，一切还是要看选手的个人发挥，让我们一起来期待一下这场精彩的对决吧！”

