    老实说，陈修其实心里是知道石清莲喜欢自己的，但是他一直揣着明白装糊涂。

    倒不是因为他面对美女坐怀不乱，而是觉得这个大陆，自己注定会伤害女人，因为他早晚要回到地球。

    因此，面对酷似唐艺的安平，他没法拒绝，毕竟天行大陆说来，他也生活了这么多年。

    真要一个人过，是个人可能都受不了，所以他半推半就和安平结婚了。

    但是这最重要的原因还是因为她酷似唐艺。

    至于其他女人，陈修就不愿意去伤害了。

    尤其清水、紫嫣、石清莲这样的好女孩。

    清水和紫嫣在自己坚决的态度下似乎已经放弃了，唯独石清莲，她似乎像是一头倔驴，这么多年就没改变过心意。

    然而即便石清莲如此坚决，陈修也从未想过动摇。

    不过，今天石清莲忽然说出可以让他快速晋升到天神的话。

    陈修心里的震撼可想而知。

    他做梦也没想到，石清莲竟然会有办法。

    陈修来不及多想，直接着急的问道：“你……清莲，你有什么办法？怎么不早说？”

    石清莲脸蛋全红了，甚至耳根都红了。

    她偷瞄了陈修一眼，然后用蚊子一样的声音说道：“陈大哥，你忘记了我母亲是什么人了么？”

    “璇玑门前圣女，怎么了？这跟你说的有啥关系？”陈修还是没有明白。

    “我母亲为何跟我父亲成亲？”石清莲又问。

    “你父亲体质特殊，具有……”陈修说到一半，猛的醒悟过来。

    “你……你是说的你的体质跟你父亲一样，具有那种功能？”陈修大汗。

    想到当初经过石城的时候，听到的那个离奇也带有神秘色彩的故事。

    石清莲的父亲，体质特殊，可以让自己的伴侣功力大进事半功倍都不足以形容他。

    只能说，如果没有和他结合前，他伴侣的修炼天赋是五十，那么跟他结合后，修炼天赋就会变成一百五，甚至两百、四百！！！

    而他自己也会从五十的天赋变成一百往上，这种双方得益的事，找遍整个天行大陆，估计也找不出一万个。

    真正是亿万人中出一个。

    而石清莲自己，据她母亲说，她的能力甚至比她父亲还要强上一倍。

    这也是当初他们家发生危机的最大原因。

    璇玑门想得到石清莲，然后让他们璇玑门的势力更上层楼。

    只是没想到被陈修给半路截胡了。

    一直到现在，随着遮天派的不断壮大，璇玑门似乎从整个大陆上消失了一样，再没了声息。

    石清莲原来一直想用真情来感化陈修，奈何陈修就是一块顽石。

    这么些年了，她越来越绝望，陈修这个男人也太铁石心肠了，她终于是等不下去了。

    开始用她最不想用的方式。

    这些年来，她十分清楚陈修孜孜以求的是什么？

    前面她一直不愿意以自己这个优势来当成条件达成自己的愿望。

    不过人的耐性都是有时间限制的。

    石清莲也不例外，她开始一直觉得自己有很大优势，论相貌她艳丽无双。

    论武力，她是同样年龄中最厉害的。

    本来，整个天行大陆，只要有点财富的人，无不是三妻六妾。

    王公大臣更是十几个甚至几十个，更不用说皇帝的三宫六院72妃了。

    所以对于陈修这么多年一直只有一个老婆，很多人都不理解。

    更加不能理解的是，这么多年，他没有一儿半女，却也不休妻。

    要知道，女子不能生育，是七出之首、

    这个时空的七出几乎跟地球上陈修所在国家古时候一模一样。

    七出的第一个就是无后，第二个淫-荡，第三个不孝，第四个长舌挑拨是非，第五就是偷盗，第六就是妒忌，第七身患不干净疾病。

    石清莲开始也是满怀信心的。

    毕竟安平不能生育似乎成为了众人皆知的秘密。即便不被休掉，也没有任何理由阻止陈修再娶。

    因为七出里还有一个妒忌。

    所以石清莲认为即便不能当大妇，至少做一个平妻是没有任何问题的。

    结果大家都发现了，这么多年，陈修还是和安平恩爱如初，压根就不管其他。

    不少人上门说媒，都被陈修给怼回去了。

    石清莲慢慢由期待变成失望，最后绝望。

    今天她终于是忍不住了，开始正式和陈修摊牌。

    也使出了自己的杀手锏。

    只是这个杀手锏，让石清莲十分害羞。

    非到万不得已，她是真的不愿意这样做。

    陈修明白了石清莲说的办法，一时也有点尴尬。

    同时身为一个正常男人，他心里也多少开始心猿意马起来。

    看着石清莲那比花还娇艳的脸蛋。

    陈修尽量控制自己不要多想。

    但是心里却总忍不住往别处去想。

    更为重要的是，这可能是自己最快能返回地球的办法，有了石清莲，自己估计未来三五年就能达到天神境。

    那样一来，自己回到地球的时间，真的可以进入倒计时了。

    但是回头一想，陈修又不由十分鄙视自己了。

    这是要不要脸了么？

    前脚才跟安平说，这个世界上只有她一个，转眼不到一天，就要自己扇自己的耳光？

    陈修一时间陷入了天人交战之中。

    一边是很大可能自己能突破到天神境，一边是对安平的承诺。

    陈修脸上的神色连续变换了好多次。

    也不知道过了多久，陈修终于慢慢把情绪平稳下来了。

    他眼神终于变得不再犹豫，而是坚定起来。

    陈修往前走了几步，来到石清莲的跟前。

    “清莲，我……我其实一直明白你的心意，之所以一直不回应，是因为我不想伤害你，同时我也很爱安平，不原因她伤心，你真的很好，是我见过最漂亮的女子……”陈修喃喃说道。

    石清莲听到陈修说这些话，心里一阵绝望。

    “陈大哥，你……你就这么狠心……”石清莲带上了哭腔。

    “对不起，清莲，我……我真的不能答应，尤其是以这个为条件来升到天神境。如果我这样做了，我这就都将一辈子看不起自己。”陈修说道。

    石清莲捂住脸，不让陈修看见她已经哭泣的样子，转身就往外跑了……

