494

仙界南海。

某一座岛屿中。

好似肉球一样的南海食魔，正在精心的烹饪着一头刚刚被宰杀的妖兽。

冷不丁的，他打了一个冷颤。

“祸事了！”

南海食魔骇然的看向青州的方向：“眼睛的本体跑出来了，竟然将耳朵的本体吃掉了！通向域外的裂缝被打开了……”

“不行，我得去赤州，若是被眼睛吃掉了我的本体，那赤州的缺口再打开，仙界就完啦！”

说话之间，南海食魔也顾不得眼前的美食，他的身躯化作一道流光，朝着琅邪天赤州疾驰而去。

与此同时，仙界中的两个天涯子同时抬头，看向青州方向。

“本体的魔性究竟是从哪里来的……我不过是想要反噬那老家伙，取而代之罢了，但是他……是要毁灭众生！”

赵长空身边，画圣天涯子的身躯微微的颤抖了一下。

赵长空的眉头也紧紧皱起。

“琅邪禁军听令！”

赵长空迟疑了大约三个呼吸的时间，才开口喝道。

“慢！”

画圣天涯子急忙将赵长空拦下，“域外阴灵，非同小可，再多的低等仙人，也挡不住它们的侵蚀！人数在那些阴灵的面前没有任何意义。”

“我去！”

说话之间，画圣天涯子猛地揭开自己身外的那层阴雾，一卷美人图从他的手中飞出，带着他的身躯，朝着青州方向而去。

“陛下，我若此去不回，你可去赤州寻南海食魔，由他替我护你百年。”

这句话过后，画圣天涯子便消失不见。

赵长空长长的吐出一口浊气，脸色有些阴晴不定。

“皇叔，还请持通天之路去青州。”

蓦地，赵长空朝着虚空一拜。

嗡！

下一刻，一声嗡鸣，伴随着一条白茫茫的大路，消失在仙阚。

挽风跟在天涯子的身边，她手里持着一根碧绿色的竹杖，也到了青州。

此刻，青州之外，已经被一层青蒙蒙的光影笼罩，将那铺天盖地的阴灵，完全的限制在青州之内。

青州范围内，除了及时赶到仙城，或者大型人口聚居地之外的生灵，已经尽数被那些恐怖的阴灵吞噬。

不过青州不是其他大州，面对这样恐怖的阴灵大潮，也有着十分丰富的经验，所有仙人和修仙者井然有序，仙城和人口聚居地之上的大阵全部发动。

在青州大印的加持之下，如铁桶一般的坚固。

一时半会之间，那些阴灵也很难攻破这些城池。

不过阴灵的数量太多了，而且还在源源不断的增加，那些城池的防御，也很难支持太久。

青州牧的修为，已经达到了至仙极致，随时都可以遁入天地寻找道果树，采摘罗天道果，成就果位。

但是这一刻，他也有一种死一般的窒息。

这样恐怖的阴灵大潮，如同潮水一般汹涌而来，百万金仙组成的战阵，竟然只抵挡了十几个呼吸，便灰飞烟灭。

青州牧的心在滴血。

“给我死！！！”

青州牧大叫，他手中的青州大印疯狂的震颤，引动玄州的天地之力，朝着那群阴灵轰去。

天地之力每一击之下，便有无穷无尽的阴灵灰飞烟灭。

“天地之力！”

陆云见状，脑海中猛地闪过了一抹灵光。

“这些阴灵……最大的克星，是天地间那浩瀚无尽的力量！”

轰！！！

猛然间，陆云也爆发了。

他收起自己的一切神通，以元神之力引动天地。

瞬间，天地元气如海水一般扩散开去，在虚空当中掀起一道一道恐怖的巨狼。

那些恐怖的阴灵在这天地元气掀起的巨浪中，瞬间灰飞烟灭。

但是阴灵的数量太多，而那座古仙墓又如同一个缺口一样，源源不断的涌现出更多的阴灵。

陆云这一击，纵然毁灭成千上万的阴灵，但更多的阴灵瞬间补上。

“古仙墓才是关键，必须要将那里封印！”

陆云的身体之上，地狱之火熊熊的燃烧，他想要朝着古仙墓的方向冲去。

但是阴灵虽然惧怕地狱之火，可是这虚空当中，密密麻麻的阴灵挤在一起，形成了一种庞大的阻力，陆云就如同置身泥潭一样，行动迟缓。

到了这个时候，一些仙城之外的人口聚居地，比如村镇，比如修仙者的城池已经被阴灵攻破，无数生灵陨灭。

那些大型仙城，也开始摇摇欲坠。

轰——

突然间，整个青州的天地轻轻的一震。

一条白茫茫的大道从天而降。

这白色的大道带着恐怖的天地巨力，轻轻的一震，便有无尽的阴灵灰飞烟灭。

一尊苍老的玄天果位巅峰的仙人，立在这条白色大道之上。

“青州牧，青州遭逢大难，你身为天庭臣子，竟然不向天庭求援，尔等是要造反吗！”

这尊采摘了九颗玄天道果的强者，翻手之间，便灭杀无尽的阴灵，与此同时，他脚下的通天之路落到青州境内，如同一条巨龙一般，分化出上千条大路，将那些摇摇欲坠的仙城守护起来。

通天之路的出现，让青州的压力骤减。

在这个时候，又有不少强者降临，开始屠杀这些阴灵。

这阴灵数量众多，它们的实力大多数都在至仙，与普通修仙者之间。

数尊绝顶强者联手，立刻就将这恐怖的阴灵大潮，灭了大半。

“老祖宗！”

忽然间，青州牧的口中发出一声悲怆的大叫。

他看到，在青州中央的古仙墓的裂缝之上，匍匐着一具枯骨，枯骨之上的血肉和精华，都已经被吞噬一空……

这具枯骨，正是青州的那尊混元果位，他想要以自己的肉身封印古仙墓，结果失败，被无数的阴灵啃食惨死。

“怎么会这样！”

琅邪天庭的那位皇叔脸色剧变，“他是混元果位，纵然残缺，也不会被这些区区的阴灵吞噬……不好！小心！！”

突然间，虚空当中传出一道道血红色的影子，扑向前来救援的强者。

一尊果位仙人还未来得及做出反应，便被这些血红色的影子直接吃掉，化作一副枯骨，无力的坠落到地上。

“哇！！！”

一声声刺耳的尖叫声，从古仙墓中传来。

紧接着，猩红色的血影，从古仙墓的裂缝里钻了出来，铺天盖地而来。

刹那间，刺鼻的血腥气，将这片天地充斥。