    击退了怪盗基德后，本次的案件也正式的宣告完结。

    安慰了一番铃木次郎吉之后，唐泽便和众人离开了博物馆。

    虽然夜晚才不过刚刚开始，但因为懒得再回家，所以唐泽和绫子两人直接在铃木家安排好的宾馆之中休憩了一夜。

    反倒是园子还有小兰她们因为明天要上学的缘故，所以在看完怪盗基德和唐泽的对决后，便坐车返回了东京。

    只不过对于他们来说案件一切已经平息，但对于大众们来说这个夜晚却消息传到各地的瞬间直接爆炸了！

    先是怪盗基德如同预告函般出现，然后上演了一番空中漫步瞬间引爆了全场。

    就当围观群众以为他就会这么在空中漫步着直接走向博物馆屋顶放置宝石所在的时候，谁知道警视厅的唐泽刑事居然从博物馆的屋顶以同样的方式出现！

    两人隔空对峙，怪盗与刑事的对决引得无数人遐想无比，可惜似乎因为直升机在上方声音太过吵闹影响了两人，导致最后两人放弃了麦克风而是以耳麦的形式进行了交谈。

    从两人之前针锋相对的话语来看，恐怕是一场激烈的交锋。

    虽然声声无形，但两人的每一句话，每一句回应，或许在背后都经过了大量的隐秘较量。

    只不过让无数围观群众可惜的是，没有人知道两人到底交谈了什么。

    只是根据直升机上拍摄的画面来看，两人的交锋中唐泽的神色全程都较为轻松，而怪盗基德不知道听到了什么，神色变得异常严肃。

    之后对方的退走似乎也证实了这一点。

    无数人纷纷议论着两人的对话内容到底是什么，推理迷们更是热切无比。

    毕竟这可是发生在现实中“正”与“邪”的宿命对决，这种戏剧性更是吸引着无数人的目光。

    无数人都希望知道事情的详情，而当这种期盼足够巨大的时候，就会推动着记者们的疯狂追逐。

    要是这年头有热搜，估计这个话题瞬间就能够登顶了。

    怪盗基德想采访对方那肯定是不可能的，对方行踪不定肯定没办法。

    唐泽这边记者们因为碍于铃木家的保镖阵容不得已败退，目前对方已经回到了酒店之中，显然没有给他们解答的意思。

    双方的渠道都行不通，但却没有阻拦记者们追求真相的脚步。

    于是…警视厅宣传科的电话就被打爆了。

    毕竟唐泽还是一名刑事，击退了怪盗基德肯定是要大力宣扬的，那么我们了解一下其中的详情也没什么吧？

    于是在警视厅舍不得这波“声望”的情况下，“曲线救国”这一招还真的生效了。

    而四花院作为唐泽的对外宣传负责人，此刻也是痛并快乐着。

    当她联系到唐泽的时候，他也是有些哭笑不得，倒是没想到他的这般举动居然会引起如此大的关注。

    将自己拆穿怪盗基德手法那方面的对话有选择性的说了一下后，四花院“如获至宝”的拿着应付记者去了。

    挂断了电话，洗漱过后的唐泽继续查看起面板来。

    【令人惊异的“空中漫步”】

    完成度：完美

    【恭喜宿主获得怪盗主职业技能变声（2年）】

    评价：本次行动中你极为迅速的拆穿了怪盗基德的作案手法，并以“其人之道还治其人之身”的方式让其退走，引来了无数人的热议。

    冥冥之中你获得了命運的青睐！

    获得有关于获得怪盗职业技能这一点，唐泽并没有太过意外，毕竟这可是“怪盗系列”的专属案件，能获得相关的职业技能也正常。

    不过这次抽到的变声倒是挺不错的，倒不是说其它技能就没用，只是运用没有那么频繁。

    比如偷窃技能啥的，你说唐泽他一个刑事，如果不是特殊情况下他用偷窃干什么。

    而变声技能在应用领域上却是足够广泛，特别是在对上黑色组织之后，变声已经属于唐泽“套马甲”的必备技能了。

    前面的变声技能只是让唐泽熟练了几个语调，有了这次技能的补充，唐泽可以很快速的掌握更多的声线。

    以后想要伪装成其它人就不用担心变声的问题了，之前他伪装“黄猿”还有“青雉”的时候，可是练习了很长一段时间才熟练了这两个声线的。

    至于现在的话，虽然还做不到怪盗基德那样听到对方的声音就能够立刻模仿的程度，但是随时随地变声成陌生人的声音还是没问题的。

    这大大提升了唐泽变装的效率，如果说唐泽之前想要伪装一个陌生人除了制作易容面具外，还得准备相应的声线的话，那他现在做好面具就可以运用陌生的男性声线了。

    至于女性、老人和孩子的这些声线这些唐泽一个不会，根本没有进行相关的学习。

    是的，现在唐泽的声线领域也就只含括男性声线，毕竟技能等级太低了，他四年的技能熟练度也只能专攻一个类型的声线。

    总的来说，唐泽对于这次的奖励还是很满意的，起码又弥补了他的一个短板，距离“真·怪盗基德”的距离又更进了一步。

    除此之外，这次居然还获得了命运青睐倒是一个意外之喜。

    他倒是没有想到，自己这次让怪盗基德无功而返居然能够获得命運的青睐。

    细算下来这还是头一次来着...

    不过似乎本来就没几次，所以这次行动偶然间知道了新的信息似乎也是正常情况。

    以往获得“命運青睐”的规则基本都是“完美”完成度以上才有可能获得，不然也是支线影响较大的案件有可能获得一些，但也很少。

    倒是没想到在怪盗基德没成功盗窃宝石前便击退对方，也能获得“命運青睐”，这倒是一个额外的收获。

    只不过看着这则信息，唐泽摸着下巴，总觉得以后要辛苦辛苦怪盗基德，让他帮忙配合自己把这些“命運青睐”也全拿到手了。

    毕竟这可是“气运”，自然是要多多益善的。

    一旁的怪盗基德根本就不知道今天刚达成合作的盟友，此刻正在想着未来怎么“谋害”他呢。

    现在的他正沉浸在和唐泽达成合作的喜悦之中，毕竟对方作为对手来说确实可怕，但队友却又绝对值得信赖了。

    有了这么一位靠谱的盟友在，压得黑羽快斗内心几乎喘不过气的沉重压力也能够稍微放松了一些。

    至于媒体说他灰溜溜被唐泽刑事击败的消息？

    他根本不在意好么，有了这么一个靠谱的队友，让他处处风头又怎么了，自己一个怪盗又不需要多少的名声！

    看着电视上的报道，黑羽快斗打定主意下次一定要找回场子！！

    ..........

    怪盗基德案件过去后，一切再度恢复了平静之中。

    似乎是因为前面“死神”一次性输出了太多导致腰肢有些酸软的缘故，这之后唐泽居然难得安逸了一段时长。

    不过随着时间的推移，到了月末这几天唐泽的悠哉人生似乎也到了头。

    一早上，还在吃着早餐的唐泽接到电话后，匆匆将手中的面包片塞入口中。

    之后匆匆拿起外套，告别绫子向外冲去。

    当黑色的跑车一路疾驰的抵达案发公寓大楼之后，围观的人群已经告诉了唐泽目的地在何处。

    “借过、借过...”

    一路拨开人群，戴着白手套的唐泽和在楼下看守的刑事打了个招呼，便径直向着案发现场的202号室走去。

    门牌的表札处写着“西村”二字，唐泽敲了敲房门过一会儿高木店从屋内打开了房门。

    “情况如何？”

    看到高木后，唐泽也顾不上寒暄立刻进入了正题。

    “报警人是公司的同事，他们发现西村小姐没有请假缺勤，打电话也没人接。

    因为联想到对方是独自一人生活，同事也害怕她出了什么事，所以便上门过来看看，没想到却发现了西村小姐的尸体。”

    高木警官一边说着一边在客厅的餐桌前伫立：“经过检查，死者后脑勺有遭到重物打击造成头盖骨凹陷的伤口，已经判断为致死原因。

    至于凶器也已经发现，就是放置在西村小姐房间之中的铜制装饰品。”

    “预估的死亡时间呢？”唐泽问道。

    “昨天晚上的7:30~8:00之间。”

    一问一答之间，两人已经从玄关走入了客厅之中，只是眼前熟悉的三人组却让唐泽嘴角不自觉抽了抽：“毛利侦探还有兰桑，你们怎么会在这里。”

    这可是上学期间，一般来说是不可能遇到被柯南“克死”的命案的，没想到今天居然碰上了。

    难不成是自己那“侦探宿命”和柯南那“死神体质”联合起来搞得鬼吗？

    终于把魔爪伸到了假期以外的工作室时间了吗…

    无声叹了口气，唐泽表示有点心累…

    “因为小女说这位死者曾经帮过她的忙，所以我想过来了解一下情况。”毛利小五郎沉声道。

    “兰桑和死者认识吗？”唐泽惊讶的看了一眼小兰问道。

    “之前有一次我把学生证给弄丢了，是佐知子小姐捡到后帮我送回来的。”

    小兰有些失落的解释道：“谁知道今天早上我上学路过的时候，就遇到了这种事...

    明明昨天晚上我和柯南一起去买食材的时候，还碰到佐知子小姐的，她明明那么期待和男友的约会的说…”

    唐泽将目光投注到了桌上的料理。

    红酒、七分熟的牛排、素菜沙拉以及西式玉米浓汤…

    看得出来死者烹饪的很细心，可惜却没想到居然会发生这样的事情。

    两份料理没什么不同的地方，只在一侧放有一个烟灰缸。

    “西村小姐抽烟吗？”唐泽开口问道。

    “不抽烟。”

    高木闻言回道：“唐泽刑事你来之前我们也讨论过了，有烟灰缸的那侧应该就是死者男友所坐的地方了。”

    看着桌面上摆放好的精准双份料理，高木警官叹了口气道：“看得出来死者一定很重视昨天的约会吧，没想到居然发生了这种事…”

    只不过一旁的毛利小五郎听到高木的话后却不由冷哼了一声，“我看八成犯人就是他的这位男朋友吧。”

    “这话怎么说？”唐泽内心排除对方男友嫌疑的同时，也想听听看毛利小五郎这次是依靠什么理由推理出来的。

    而听到唐泽的问话，毛利小五郎面色沉着的说起了自己的推理：

    “其实昨天晚上七点半的时候，西村小姐和他的男友的谈话声被住在隔壁的小姐路过时候正好听到。

    从对方听到西村交谈小姐的话来看，对方应该去登山和死者很久没见了面了，是个登山爱好者。

    另外还留下了他和伙伴一起去登山的合影。”

    在毛利小五郎说着的时候，一旁的高木也递上了照片，上面是一个留着络腮胡子的国字脸男人。

    “但是现在也没有证据表明西村小姐的男友就是犯人吧，明明昨天晚上我和佐知子小姐见面的时候，对于要和男友见面她表现的很开心，完全看不出来是有茅盾的样子…”

    或许是因为佐知子小姐等待男友的境遇让她联想到了自己，在小兰听到自家老爹的话后，出于内心的感性，她实在不愿意相信佐知子小姐的男友就是犯人。

    如果是那样的话，就证明佐知子小姐的一片心意都错付了，只是想想他便感同身受的心疼。

    可惜“钢铁直男”的毛利小五郎，完全不知道自家女儿的心情。

    听到自家闺女的反驳，还以为是在质疑他推理的毛利小五郎看着自家女儿没好气道：

    “假如歹徒是在西村小姐和其男友吃饭的时候突然闯入公寓之内，你说西窜小姐的男朋友怎么一点影子都看不到呢？

    你看屋内一点打斗的痕迹都没有，一个大男人即便遇到危险，但是一点反抗的迹象都没有，也没有报警的痕迹，怎么看都很可疑吧。”

    听完毛利小五郎的话后，即便是一贯将毛利小五郎的线索当成“排查错误选项”、“反向推理”根据的唐泽也不得不承认，这次对方的判断还真的很正确。

    以现场的情况来看的话，唐泽也是这么判断的，而刚刚和他交换眼神的柯南也同样这么认为。

    不但如此，在随后高木接到来自鉴识科人员汇报的鉴识结果后，这个可能性变得更加巨大了。

    因为不管是餐桌、刀叉、酒杯、照片甚至铜制装饰品的凶器上，都没有采集到除了新村佐知子以外的任何指纹，甚至连擦拭的痕迹都没有留下！

    明明是两个人的约会，可男方却是提前隐藏了自身的指纹，这其中的意味不得不让人遐想。

