    就在杜飞兴高采烈地筹划新电影的时候。

    凌霄宝殿内。

    一众仙家却一个个垂头丧气。

    这话要从半个月前说起，当日玉帝从被李靖抢来的哪吒的手机上，看过《我的个佛啊》之后，下令让众仙家效仿拍片。

    当时的一众仙家，把胸脯拍得震天响，自信满满地表示，拍片小菜一碟。

    然而……

    “这就是你们费尽千辛拍出来的电影？”

    “是在糊弄寡人么！！”

    玉皇大帝一挥手，将一堆电影玉简扫落龙案，朝底下的噤若寒蝉的众仙冷哼道。

    玉帝很生气。

    为了让众仙学习好如何拍片。

    他专门派人去黑风山买了上千部手机，以供众仙家参悟电影的奥秘，不仅如此，还开放了绝大多数宫殿、仙园用来拍摄取景。

    结果呢？

    拍出来的电影活脱脱就是流水账！

    下界的凡人会喜欢看你们每天怎么打坐修行、炼制丹药、天河放马的么？

    要是弼马温在的话，说不定还有点噱头。

    毕竟猴子喂马多少沾点稀奇。

    “陛下息怒。”

    待玉帝发泄完不快，刚刚返回天庭的太白金星出班道：“诸位仙家久居天界，不常与下界联系，对凡夫俗子的喜好有所欠缺。”

    “若能下界学习些日子，定然有所提高。”

    其他仙家一听，连忙出班附议。

    “太白说的对啊！”

    “唉，微臣的确有此苦衷……”

    “请陛下宽恕！”

    “只要让我等下界学习几日，看一看人间的风土人情，定能拍出好片来！”

    “正是！”

    听到这些话，玉帝呵呵一笑，“哦，这么说来，众卿家又信心满满了？”

    “不若这样吧。”他以手抚须，淡笑道：“寡人便允你们下界，但归来之后，若不能拍出合格的电影，就治你们欺君之罪！”

    “尔等敢不敢立下此军令状啊？”

    众仙家：“……”

    随即一个个轻咳掩鼻，或左顾右盼，或低头看地，再也没人吭声了。

    见此情景，玉帝才哼了一声。

    他略带训诫，道：“你们本事不大，倒自视甚高，那黑风山妖王做出电影之前，三界便已有亿万年历史，为何没有出现过此等妙物？”

    “莫要因为他只是下界妖王，就嗤之以鼻，论及电影的智慧，你们远远不如！”

    “陛下教训的是。”众仙齐齐躬身受教道。

    太白金星闻言，忽然眼前一亮。

    他不由再次上奏道：“陛下，既然妖王乃是电影开创者，何不让众仙家去那黑风山，学习拍摄电影的方法和经验呢？”

    “可先前显圣真君之事，天庭曾发兵攻打过黑风山，那妖熊怕是不会答应吧。”

    众仙家纷纷表示反对。

    “这样的话，隐藏身份下界不就行了？”

    太白金星立刻给出了解决办法。

    “万一被发现了怎么办？那妖熊跟天庭的关系不睦，又是太乙金仙巅峰的实力，若是他动了杀心，我等怕是要一去不回啊。”

    “妖王未曾来过天庭，怎么可能认识你们？”

    就在众仙议论不休之时。

    玉帝忽然开了口，“这点无须担忧，寡人会替下界求学的仙家，施展掩匿妙法。”

    “定让那黑风山妖王看不出你们底细。”

    一众仙家闻言，顿时面面相觑。

    只得拜道：“遵命！”

    玉帝都把话说到这个份上了，他们哪还有拒绝的借口？就算有，那也没人敢说。

    不然，今晚就得上投胎畜生道的加急名单！

    ……

    俗话说，天上一日，地下一年。

    玉帝和众仙家聊会天的功夫，杜飞便已经将《情书》的剧本创作完成。

    《情书》改编自动画电影《秒速五厘米》。

    原作的主要内容讲的是，青梅竹马的小学同学，在初中时代互相属意着对方，尽管两人的家距离很远，但还是彼此相爱了。

    只是在长大后，二人因为不断搬家的缘故，逐渐失去了对方的音讯。

    最后，这份纯真的恋情遗憾收场。

    按照电影的时间跨度，剧情是从男女主少年时期到青年时期，而且戏份重要程度差别不大，这么算来，就得需要四个主演。

    回忆着公司里的演员，符合要求的还真没有，看样子，还得向外招募新演员。

    “唉……”

    “真是忙不完的事儿啊！”

    提笔写了张演员招聘启事，杜飞忽然叹口气。

    黑风山娱乐公司如今虽然人才不少，但是目前来看，核心业务只有他一个人能搞。

    比如演员选拔、导演电影、游戏开发等。

    照这么下去，他得活活烦死！

    “不行。”

    “我必须得想个办法。”

    杜飞放下笔，双手抱胸，暗搓搓道：“这世上，哪有什么事都自己干的老板？”

    “被挂上路灯才是我的终极梦想！”

    但是吧……

    这些技术活儿，除了自己也没谁能干啊，除非自己会影分身，变出几个杜飞来，不然说破大天，这西游世界也找不出第二个穿越者。

    想到这里，杜飞忽然一怔。

    “谁说我不会影分身？”

    “不会影分身，我不能自己造一个么？”念此，杜飞的脸上顿时露出了坏笑。

    把招聘启事交给阿豹，让他张贴出去。

    杜飞则把自己关在了别墅的书房内，打开了灵思衍化和玄机变的神通编辑窗口。

    影分身之术。

    乃是《火影忍者》中的B级忍术。

    由二代目火影千手扉间所开发，使用查克拉制造出有实体的分身，它们可以和施法者一样行动战斗，具有独立于施法者本体的意识和一定的抗击打能力，解除后分身的记忆和经验会回到本体。

    不过杜飞要创造的，是更高阶的A级忍术，【多重影分身之术】。

    这在火影中被列为禁术。

    由此可见，这门忍术有多么强大。

    但是多重影分身也有缺点，就是召出的分身会分走施法者体内的法力。

    也就是说，杜飞召唤出来的影分身，达不到太乙金仙巅峰的实力，而自己本身也会从太乙金仙巅峰的境界跌落。

    不过，这也没什么。

    因为杜飞搞这么多分身，不是为了去打架。

    而是要上班！！

    ……

    白驹过隙，沧海桑田，转眼间已经过去了……

    三天。

    山顶别墅的书房中，杜飞缓缓睁开眼。

    “花费整整二十亿愿力，至臻版【多重影分身】终于被我创造出来了！！”

    他兴奋地大叫一声，激动万分。

    “小爱同学！”

    “我在。”

    “叫你干什么，还我用说吗？”

    “好的。”

    话音落下，杜飞的识海中顿时响起了摇篮曲。

    “紧张忙碌的通宵工作后，您一定需要充分的休息，以保证身体健康，这首摇篮曲将最快地助您入眠。”小爱同学的声音充满了关怀。

    杜飞：“？？？”

