    赵宽这么一说，立刻就让王庆一哑口无言。席间的一个秀才一敲桌子，恨恨的道：“还不是被层层商贾们纳入了自己的腰包，可恨。”

    赵宽一拍手：“着啊，国家的税收没了，然而百姓需要的物资价格却涨了，如此减税并没有让百姓获利，反倒让商贾更加痴肥，那这减税还有什么意义？”

    王庆一陷入深思。

    赵宽继续道：“天启年，说句大不敬的话，先帝沉迷木匠，魏忠贤阉党气势及烈，把持朝政。但建奴不敢窥视辽西，草原蒙古诸部不敢明目张胆的背离，西北流寇也不如现在这般嚣张。而新皇登基，其勤政大家有目共睹，君子站满朝堂，但为什么却是蒙古人公然背叛，建奴肆虐京畿，西北三十六营流寇流徙荼毒万里，这到底是什么原因？”

    赵宽的接连反问，倒是让王庆一一时间哑口无言。

    是的，原先自己一直是在一厢情愿中，去看这个世界，从来没有人反驳过他，也就自然而然的出现了思维的惯性。就比如说后世常出现的那种恨国人，连袁老都要黑，就是他们当初产生这个念头之后，并没有人用事实来反驳他们，也就是正直的人懒得理他。他们就自然而然形成了一种思维定性，我想的，就是对的。然后按照这种思维定性，一路的想下去。结果就是，越想这个国越黑暗，虽然他们拿着这个国的福利，享受着这个党给这个国家带来的太平，却依旧钻进了死胡同。

    而赵宽没有惯着他，而是心平气和的，向他们说出了对比。

    原则上，这一场恩科，所筛选出来的文人士子本来就是一群思想激进的人，而不是那种8股文章读傻了的人。他们对这个社会有独立的思想和看法，思想更加激进。所以才有王庆一这种提问，才有他这种对现实的无情指责。记住，是带着他自己偏激的思想做指责。

    看看陷入沉思的王庆一，赵宽心中也是无奈的长叹，真是一个领导一个作风。原先的领导对这种污蔑，没必要跟对方磨磨唧唧，拿出刀子来直接镇压。结果他们就老老实实，做顺民比谁都老实。而现在的领导，却一直推崇着以德服人，以理服人。就惯出了这些人的臭毛病出来了。

    这并不是什么大的转变，最大的转变是，现在自己的上司，在朝堂上，那是伶牙俐齿，驳倒了所有的人。上行下效，现在上下的锦衣卫官员，都以伶牙俐齿，驳倒对方站住道理为乐事。

    现在的锦衣卫，已经变了，变成不爱刀子爱嘴皮子啦。

    看看陷入沉思的王庆一，赵宽有一种成就感，能够让天下人侧目的文人士子哑口无言，那是多么让人心情舒爽啊。

    “其实最根本的原因，那就是钱。国家这么大，钱粮充足，才能有精兵。然而，咱们朝堂的东林君子，先不说他出于什么目的，什么立场，提出了这个不与民争利的口号，但唯独减免了商税，你知道吗？单单一个盐税，就让国家每年损失了400万两白银的收入，一个茶税，就让国家损失了100万，一个市舶司，就让国家损失了200万，一个绢锦税，让国家损失了70万。林林总总的加起来，总共达到了800万两白银。”看看王庆一要争辩，赵宽挥手打住了他：“正因为有了这800万辆白银的收入，天启年间的时候，还能让京营，足粮足钱，才能让辽西，获得每年不少于600万的军饷使费，才能让边军最少或有或无的钱粮，让大家不至于拿不起刀枪。而同时，也让各地卫所的军户不至于饿死，最起码能震慑住敌人。而正是在断了这笔收入之后，辽西只能龟缩，再也无力出战，边军，没有变成流寇，各地卫所的将士，没有被饿死。”

    然后将身子靠在椅子背上，痛惜的感叹：“免除了商税，再也没有给这些边关将士们发放钱粮的来源了，所以才有了今天的结局，这是多么痛惜的事。”

    王庆一突然间找到了突破口：“然而你说的那些收入，却都进入了皇帝的内帑，没有进入国库。天下只是供奉了一人。”

    士子指责皇上，抨击朝政，在这个时代，不是什么大不了的，反而士子们以此为荣。

    赵宽就再一次反驳道：“你们这些人可贵之处，就不是书呆子的那种两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。这才是我们家大人，欣赏你们的地方，所以才开了这场恩科，让你们有一个发声的平台。但我们指挥使也明白，正是因为你们的思想活跃，能对这个世界进行思考，结果往往掌握的信息却有限，难免以偏概全，出现思想偏激，所以早早的就给我们各地的锦衣卫，发下了内部的资料。”

    李守一闻听，不由得感慨一声：“赵大人真的是想法超前啊。”

    赵宽就对王庆一再次耐心的解释：“你以为咱们皇上很有钱吗？你以为解入内帑的钱，都花在了皇上身上吗？你错啦。”

    王庆一就很纳闷：“天下官员，东林君子都这么说的啊，这难道还有假吗？”

    赵宽一声冷笑：“亏你自诩涉猎渊博，却还是一个无知的书呆子啊。难道你不看邸报吗？”

    王庆一骄傲的道：“天下兴亡匹夫有责，详读邸报才能了解天下大事。”

    赵宽玩味的再问：“那你看邸报不做总结归纳吗？”

    这么一问，倒是让王庆一一愣。

    中国人的科技，之所以每时都有惊艳出世让后人叹为观止，但都是昙花一现，成为绝唱，究其原因，就是中国人不爱终结，不能寻找出其中的原理，所以，科学在中国，不是一门学问，而只是一种手艺。艺人没了，手艺工艺也就消失了。

    “既然你关心国家大事，就该善于总结归纳，既然你对我们锦衣卫的决断有抵触，就该收集我们的罪恶证据，既然你让为皇上有贪天下之力为己用，就要收集有力的证据，然后做个诤臣，批龙鳞。结果你呢，只是人云亦云，说些苍白无力的东西，岂不让人将你当做黄口小儿，最终被人不屑与你一辩。”

    赵宽这夹枪带棒的一顿数落，却是真真见血，正说中王庆一这一群所谓的先行觉悟这的要害，当时他才明白，自己是多么的肤浅和可笑？

    “嘿嘿嘿”赵宽一阵鄙夷的冷笑：“现在，我们原先这群最不愿意找人证据的组织，现在都为了让敌人心服口服，也开始竭力的搜寻我们需要的证据了。你们却为什么不收集些呢？就比如，你们说皇上被天下供养这事，既然要证明你的对，就要有足够的证据，要不然怎么能服人？而获得证据的最简单的办法，就是将邸报上关于一方面的信息收集整理出来，然后或做证据，或为自己正明。”

    王庆一不由的眼前一亮。

