    建昌候府上下，进入腊月以来，家中上下人等也是忙碌无比。

    后园的两座小楼正在加紧施工。本来计划着年底完工，但现在看来，却是遥遥无期。徐晚意追求完美，新想法一个接一个。建造的工匠便不得不按照她的要求一次又一次的返工。

    不过，徐晚意是张家大妇，两座小楼又是她设计的，自然最有发言权。而且，徐晚意的意见也不是穷折腾，返工之后往往更加的美观合理，这让请来造楼的木匠老师傅们也是挑指赞叹不已。

    徐幼棠本来就是无可无不可的，自然也不会在这件事上和郡主去争什么。相反，徐幼棠自然是希望将来自己有一席之地的两座小楼更加的精美豪华。至于建造时间上的拖延，倒并不在意。

    新年临近，家中采买年货，添置衣物家具用品这些事自然是阿秀张罗。阿秀自从嫁入侯爷府之后，发生了很大的改变。第一年在张家过年的时候，阿秀跟着管家和婆子们出去采买的时候，看着白花花的银子花出去，下人们眉都不皱一下，阿秀却在一旁心里肉疼咂舌。心中老是想着：这得浪费多少银子，用得着买这么多吃喝之物么？算计着一车采买之物能够给赵家庄的普通百姓过多少天日子。

    但是现在的阿秀，早已经不再那么小家子气。她明白，有时候采买一些东西倒不是真的为了实用，而是为了排场。在这方面，京城贵族豪富之家都是有着暗地里的攀比的，若是太寒酸，丢的便是侯爷的脸。

    大明京城权贵之家暗地里攀比较劲也不是什么秘密。街头上两家车马照面，别说仆役的穿着打扮气度了，就连车驾和拉车的马儿都是要比一比的。倘若寒酸了，私底下的聚会之中便会沦为笑料。

    阿秀曾经便参与过侯爷家眷们的一次乞巧节的游园聚会。贵妇人们聚在一起说的都是这些事情。东家宅子小，庄园少，西家仆役穿得寒酸，拉车的马儿瘦的跟条狗似的。虽然阿秀觉得这种聚会很是无聊，之后便再没参加过。但是那次之后，阿秀也明白，这是另外一个世界，跟自己原来生活的世界根本不同。有时候不得不按照这种规则行事。

    所以，现在阿秀对一大车一大车的采购已经基本习以为常，甚至还有了一些满足感。

    张延龄送走赵永胜回到家中的时候，正恰逢前庭院子里的一阵大骚乱。

    七八头猪在院子里东奔西走，马全正声嘶力竭的指挥着一群仆役们在院子里追赶。阿秀和杏儿葡萄儿三人站在前厅台阶上大呼小叫，笑的前仰后合。那一群猪们上蹿下跳敏捷无比，两支被抓住的猪被捆着四肢躺在地上大叫。

    张延龄进门的时候，一头大黑猪冲了过来，要不是张延龄躲得快，差点便被猪拱了。

    “怎么回事？哪来这么多猪？猪要造反了么？”张延龄愕然叫道。

    马全擦着汗赶紧过来解释：“赵老吉今儿送了西山庄园里佃户们养的七八头猪送来，说是大伙儿孝敬侯爷的一点心意，叫侯爷尝尝新鲜的猪肉。阿六把猪关在马厩里，寻思着二十六七宰年猪的时候杀了。结果，这群猪拱翻了马厩围栏逃了出来。这不，我正命人抓猪呢。一会全宰了，也不用等到腊月二十六了。累的我一身汗。”

    张延龄无语，摆手让他们继续。在一片猪突猛进和嚎叫声中穿过庭院来到前庭前。

    阿秀笑道：“相公回来啦？家里热闹不？”

    张延龄无语道：“你爹爹送这些活猪来作甚？咱们还占佃户们的便宜么？”

    阿秀道：“给了银子呢。再说了，还不是你那日说城里的猪肉味道不好，我前几天去庄园跟爹爹说了一嘴，爹爹说庄户人家养的猪好吃。所以便送来了几头。”

    张延龄苦笑道：“这倒是怨我了。”

    阿秀笑道：“也不怨相公。前几日郡主也这么说。她爱吃肉皮冻，结果那天吃了一口全吐了。说是滋味不对。我尝了尝味道也不正。后来听厨下的陈嫂说，菜场屠户们卖的猪肉是用泔水喂养的猪，肉里带着一股腥膻之气。看起来又肥又壮的，其实吃的都是剩下的泔水。给府里送肉的李屠户我已经让人给辞了，今后咱们吃肉便从乡下买活猪来宰杀。”

    张延龄翻了翻白眼，心道：大明朝也有食品安全问题了，真是不可思议。

    “让他们抓去吧，我可不想待在这里，炒的头疼。”张延龄举步往后宅走。

    阿秀跟上道：“相公，你劝劝郡主吧。”

    张延龄道：“怎么了？”

    阿秀道：“这几天听诗情画意说，郡主身子似乎有些不适，吃东西吐得厉害。但是后园的小楼建造她又不肯放手，在那里忙忙碌碌的。真担心她累坏了自己。我说话她又不听，相公得劝劝她才是。快过年了，别累的生了病。”

    张延龄闻言忙道：“吐得厉害？那岂不是生病了？没让如青瞧瞧么？”

    阿秀道：“精神头很好，谈小姐这几天忙着制药作坊的事情，也累的够呛。相公这两天也不见人，晚上也见不到你……”

    张延龄老脸一红，这段时间自己白天忙着营中的事情。晚上回府后也没在后宅睡，而是睡在书房里。最近和幼棠这小妮子搞得火热，晚上翻江倒海的玩的有滋味，倒是有些乐不思蜀了。主要是晚意和如青阿秀三个都很害羞，又当不得自己癫狂，很少能尽兴。徐幼棠倒是配合的很，所以自己也放纵了一些。

    “郡主在哪里？我去瞧瞧。”张延龄道。

    “在后园工地呢。”阿秀忙道。

    张延龄快步往后园赶去，进了园子，远远便听到徐晚意的说话声、

    “这窗户位置得改，必须得改。这本来是赏景的窗户，结果被廊柱挡住了半截，这可不成。廊柱承重，不能更改，但是窗户位置得改。”

    “郡主，这窗户可是整体拼接的花窗。这要是一改，这上好的梨花木便没用了。榫卯拼接之后，可是没法一个个的退出来的。得砸了才成。浪费银子啊。”一个苍老的声音道。想必是工匠在回话。

    “砸，银子算什么？一时的妥协，换来以后长期的不舒坦，那可不成。多花银子算什么？咱家缺这么点银子么？砸了。”徐晚意道。

    “是，是。既然如此，我们立刻便砸。”

    张延龄绕过大片的梅花来到工地一侧，看到了站在廊下正聚精会神的看着铺在露天台子上的图纸的徐晚意。徐幼棠站在她旁边对着图纸指指点点，两个人低声的说着什么。

    张延龄笑道：“好热闹啊。这两座小楼什么时候盖好啊？”

    徐晚意闻声抬头，看到张延龄走来，笑道：“夫君来啦？怎么？急着娶幼棠进门了？”

    徐幼棠在旁红了脸，不敢多言。

    “急什么？那不是迟早的事儿。我是担心有人追求完美，投入精力太多，累坏了身子。小楼完工了，便不必这么忙碌了。省的有人天天泡在这里，据说身子不适还不肯歇息。”张延龄笑着上前道。

    徐晚意笑道：“听谁说的？我好得很。只是最近可能是天气冷的缘故，心里有些犯恶心。应该是凉了胃口了。”

    张延龄上前端详着徐晚意的脸，皱眉道：“不对，晚意，你的脸有些浮肿，不对劲。你不能这样了，得回去歇着。一会我让人叫如青回家，给你好好的瞧瞧身子。”

    徐晚意吓了一跳道：“浮肿？我怎么没发现？早上梳妆的时候我怎么没看到？莫不是故意唬人？”

    张延龄仔细盯着她脸瞧，转头问跟来的阿秀道：“你瞧着呢？”

    阿秀仔细看了片刻，皱眉道：“我还是让葡萄儿去请谈小姐回来，给郡主瞧瞧吧。确实有些浮肿。”

    这一下徐晚意有些紧张了。倒不是担心病有多么严重，而是因为脸上如果浮肿的话，那可就不好看了。变丑了是最要命的事情。

    阿秀本想让葡萄儿去药坊请谈如青回来，想了想还是自己亲自去了。张延龄也有些担心，他不知道脸上浮肿意味着什么，但肯定不是什么好事。

    陪着徐晚意回到后宅正房里，徐晚意第一件事便是照镜子。然后，她自己也傻了眼。确实，自己的脸有些浮肿。她本来是标致的瓜子脸，现在眼睑下方肿起，确实有些走样了。

    徐晚意吓坏了，惊慌失措起来。张延龄在一旁安慰她，同时询问这几天她有没有身上感觉异样，疼痛或者是其他的不妥之处。结果徐晚意想来想去，就是有些心里犯恶心，吃东西吐了几回，闻着饭菜有些倒胃口。除此之外，并无其他情形发生。

    张延龄心里很矛盾。听起来似乎没什么大不了的。没有任何其他的不好的症状。但是，恶疾往往便是没有什么异常的情形，待发现的时候其实已经晚了。张延龄暗自祈祷，可千万别让徐晚意染上什么恶疾。

    半个时辰后，谈如青回来了。张延龄等人见到她像是见到救星一般。

    谈如青神情也有些紧张，但是她还是保持镇定，立刻对徐晚意进行诊断。张延龄等人在旁紧张的关注着此时，张延龄的头上都开始冒汗了。

    【作者题外话】：新年好！

