    焦香味在哈士奇烤肉中是个很有分量的元素，王齐在做腌料时先做焦糖色也是为了丰富层次感。

    把表层切下来分给大家，每个人只有二、三两。

    “先试试看，剩下的大概要等一等。”王齐最后给自己切了点跟着吃起来。

    焦糖和焦香味确实是很合适的配对，虽然是炒焦糖色溶解在橡木松针水里，糖的分量也有限，但的确使焦香层更具风味。

    “哇，很特别呢。”

    马马虎虎，王齐自己给的分数不高。

    毕竟缺料少酱，香的部分焦糖、肉焦香和橡木松针香结合的还行，勉强能打几分，可仅仅少量焦糖加点盐，味觉方面的丰度还是欠缺不少，得亏螳螂的大腿肉本身不错，不会很柴。

    “幸存者有人搜集香料吗？”寒带出香料的希望几乎为零，王齐还是问了出来。

    艾莲娜已经好几年没和其他幸存者接触了，看向安娜。

    安娜正在回味肉香呢，看到妈妈看过来，想了想说：“我想不到。”

    有点可惜，但一点意外没有。

    如果到处都能种香料，它们在农耕时代的身价也不至于价比黄金了。

    脚下这片土地所在的纬度，唯一有可能种活的大概只有姜这种勉强能算香料的物种，但姜不适合低温保存，熬不过本地的冬天。其他灾前的脱水香料也很难撑到现在，王齐砸门找盐的过程中，就没找到过仍保留香味的香料。

    “没关系，艾莲娜你继续讲故事吧。”

    接下来王齐隔几分钟给大家分一小份烤肉，一边继续听艾莲娜的叙述。

    李想就头大了，她想听故事，又想吃肉，但翻译太难了。

    “狩魔被驱赶出城市之后，我们才意识到虫子在夏季比狩魔还危险，所以在当年冬天，都迁到城北居住……”

    这段时期也是幸存者减员最快的一段，一直到第三个春天，反狩魔陷阱有了一定的规模，狩魔才开始回避人类聚居地，只在饿极时才会试图闯入。

    没错，那个时候幸存者团队间还经常有合作，大家住的也比较近。

    艾莲娜略过了一段可能很不好的记忆，直接开始讲鬼的部分。

    鬼在灾后的第六个年头才被幸存者认知，认知鬼和鬼的出现时间点相距多远没人知道，但认知方式充满了暴力和血腥。

    幸存者群体间和个体间一直有着各种各样的矛盾，偶尔也会发展成暴力冲突和谋杀。

    第六个年头开始，营地里出现了一条不可考的信息：有些人无法被杀死，他们会复活！

    起初没人在意，直到一名被数个幸存者目击到死亡现场的……东西，再次出现在营地里，恐慌便如瘟疫般扩散开来。

    人被杀，就会死！亘古未变。

    不会死的到底是什么？

    至少不是人。

    “鬼像人一样活着，也吃东西，需要排泄，会流血，也有温度，甚至感情，唯一的不同只有死亡。死亡无法结束它们的生命，并会以我们不知道的方式重新回到原来的位置……似乎没人见过鬼出现的那一刻”

    但鬼和鬼并不完全相同，传言有的鬼会把活人变成鬼，这里存在有疑点，因为“活人”的概念在当时已经无法证明了。

    要证明一个人是活人，必须要能被杀死……但杀死了再证明还有什么意义？

    于是在人人自危的环境下，营地里的团队纷纷出走，逐渐形成散居状态。

    “鬼的存在对幸存者的生存没有太多实质影响，它只是让幸存者看起来更多了。”艾莲娜做出总结时，肉也刚好分光，时间正好。

    王齐知道艾莲娜照顾他和李想的语言能力，说得比较慢，内容也不多，还有很多未展示的部分。

    “我有几个问题想问。”

    “请问。”艾莲娜捧着一杯温水等待问题。

    “有没有人想过，如果自己变成鬼就不用死了？”

    永生绝对是人类永恒的追求之一，如果鬼把人变成鬼且毫无副作用，他不觉得大多数人能抵抗不死带来的诱惑。

    艾莲娜自从接受了王掌握神力的设定，就意识到他可能并非真正的夜行鬼，现在问出常识性的问题一点不奇怪。

    他的问题也一针见血直指核心，这正是人类真正无法接受鬼的根本原因，如果当年的幸存者都有他这样的神性，根本不会搞成现在这样。

    “因为鬼会消失，它们只能在每年冬季出现。没人知道它们下一年还会不会回来，回来时又是什么状态。”

    “‘状态’，是时间吗？”

    艾莲娜眼睛睁大了些，真的被惊讶到：“是的，时间，鬼在扮演人的时候，也会扮演时间。今年是三十岁，明年再出现可能变成孩子，或者路边等死的老人，在出现时状态被固定，直到消失。”

    李想磕磕巴巴的翻译，表情好像有些生气了，王齐摸摸她的头发，又好了些。

    “大翻译官今天不行了，下次再听您讲故事吧。”他自己用本地语结束。

    “随时欢迎。”

    离开活动间，两人回到安全屋里，把个铁桶改的小炉子点燃，提供少许温暖。

    王齐面对面看李想：“今天很辛苦吧。”

    “你明明都会的，为什么要我一直翻译？”大概是真的有点小情绪，不然她在自然对话中很少使用十个字以上。

    “我和你一起学习的，你都不会我怎么会？”

    好吧，他承认他可能真的会的多一点点，但在实际对话中，他并没有李想那么熟悉本地语环境，很多发音组合有可能会错意，所以李想的翻译还是有其必要的。

    李想到底是没接触过多少人的孩子，听了他的解释，哼一声好像得意了些。

    “今天才从外面回来，不学习了，等暖和了就睡觉吧。”

    明明没发出声音，但她表情变化呈现出一个词：好耶！

    安静下来，李想往他身边靠了靠，王齐把她挤开，她又粘过来。

    算了，给她个抱抱吧，孩子生在这破地方也够惨了。

    环住李想已经结实了许多的肩膀，还在想艾莲娜的故事。

    狩魔的情况通过警局笔记本里的信息、艾莲娜的故事相互印证，基本解释了灾难本身。

    研究生物兵器，出现不可控因素，毁灭自身，一点儿也不意外。

    先不提上辈子各种游戏影视作品里类似的情况，王齐自己就知道，分子生物、基因学以及粒子物理，上辈子都已经发展到玄学阶段了，这几个学科里的终级存在，是杂质。

    这个阶段人类已经能尝试创造新生命，抛开道德问题，造出来是否和预期一样，运气占主要成分，理论都要往后排。

    本地的生物兵器实际并没有真正毁灭世界，灾难真正的根源在于王齐还没亲眼见过的东西：异世界节点。

    所以这个世界还和别的世界相连吗？是什么样的？

    里面都是狩魔、爬虫、鬼？

    另外鬼的存在也有些微妙，不像是发展到信息时代的世界能自发衍生出来的物种，有理由怀疑也和所谓异世界有关。

