    第379章婚变

    林瑜先是点了点头。

    “我现在最担心的是楚阳出事了。”林瑜摸了摸自己的肚子，“孩子我一定会生下来，但是我不能嫁给今天的这个楚阳，但是我一个人没有办法，我就算告诉了我的父母，他们也不会相信的，再说了，这事我不能说出来，万一他发现，我已经知道了他不是真的楚阳。”林瑜不敢想。

    光是想一下，林瑜都觉得可怕。

    “你先别胡思乱想。”何婉清说道。

    “楚阳的为人，你我都知道，他又岂是那般容易被人束缚住的人呢？更何况，他如果知道他弟弟的目标是你，他又怎么会坐视不理，我相信，楚阳不会有事的。”话虽然是这么说，但是就连何婉清自己都觉得这话说的有些牵强，她自己都不敢往下想。

    既然楚阳好好的，为什么不出来阻止今天的婚礼？

    “不管怎么样，清清，这个婚我不能结。”林瑜带着哭腔说道。

    何婉清点点头，确实不能结这个婚，但是事情到了这一步，到底应该怎么办才好呢？何婉清脑子开始高速运转着，怎么才能把林瑜安全带离这个婚礼现场，并且不让别人觉得这是她的错呢？

    就在何婉清苦思冥想的时候，门口就送上来了一个机会。

    俩人本来是在房间里商量着的，结果就被外面吵吵闹闹的声音，打断了。

    俩人对视一眼后，就走了出去。

    “你说过要娶我的，为什么今天你结婚，新娘子却不是我？你说啊！”一个优点熟悉的女声传来，还没有去到现场的俩人都不由得皱眉。

    “我不是说过我俩只是玩玩而已嘛？你还当真了……”

    是“楚阳”的声音，吊儿郎当的，一点也没有往常的成熟味道，这更加让何婉清确定，林瑜刚刚说的话都是真的。

    “玩玩？我现在已经怀孕七个月了，你跟我说你要跟别的女人结婚了？我怀孕之后你是怎么跟我说的？你说只要我生下了孩子，你就会娶我的！”女人的声音有些声嘶力竭，

    等何婉清跟林瑜走到跟前的时候，就看到王媛大着肚子躺坐在地上，头发有些乱，竟然还是穿着婚纱礼服。

    “那你就等生下孩子再来找我吧？就你这样的，也配生我的孩子吗？”说着，“楚阳”就要一脚踹在王媛的肚子上，但是被高亚军拦住了。

    楚阳不解地看着高亚军。

    “高军长，这是什么意思？我的女人，我来处理，好像轮不到高军长出手吧？”挑衅的语气，在高亚军听来，是非常不爽的，但是，参军久了，你就会发现，只要沉得住气，你就是最大的赢家。

    “真正的男子汉是不会动手打女人的，除非你是个孬种。”高亚军说的话也是丝毫不客气。

    其实高亚军忍了这个楚阳很久了，就在刚进来时候，就凭他对自己媳妇的那种语气，要是换在别的场合，高亚军早就把人打趴下了，这会竟然还看到这么无礼的举动，高亚军就算是再不喜欢王媛，也不可能眼睁睁看着“楚阳”出手伤人。

    “那高军长这是想要帮这个贱人了？不如我把她送给高军长，还可以买一送一，如何？”说完还自顾自地大笑了起来。

    但是稍微有点认识高亚军的人，都笑不出来，甚至是有些担忧地看着“楚阳”，并且下意识地倒退了几步，远离事发现场。

    站在远处的何婉清，早就看到了紧握双拳的高亚军，但是她没有打算去阻拦，因为她知道，就算高亚军再生气，他也不会不分场合的，所以说起来，这个“楚阳”还是会相对安全很多的。

    “既然你觉得买一送一不错，那你干脆今天换了新娘，我觉得也不错。”果然，高亚军冷静地说了几句话，何婉清都在心里给他竖起了大拇指，甚至，高亚军的话还给何婉清一个借口，可以使得林瑜今天不需要结婚的借口。

    “高军长莫不是在开玩笑吧？”“楚阳”听了高亚军的话之后，先是嘴角抽搐了一下，随后忍住脾气说了一句。

    其实如果不是这么多人在场，他可能会先比高亚军动手了。

    “我怀的是你的孩子啊，你怎么可以把我送给别人，还要娶别人！”王媛多半是没有想到，楚阳会说出这样的话来，随即心灰意冷地看着他说道。

    何婉清看着坐在地上的王媛，想着几个月之前见过她的时候，她说了自己有孩子的事情，她记得，楚阳跟林瑜那会还差点因为这个事情分手了。

    那时候楚阳就支支吾吾的，想来这个假的楚阳，就是那时候就已经出现了吧。

    林瑜可不管这些，她倒是觉得这是一个解除婚约的好机会，王媛倒是帮了她的大忙。

    她想着出去跟“楚阳”说清楚，但是被何婉清拦住了，何婉清对着林瑜摇了摇头，让她别急，再等等。

    林瑜虽然有些心急，但是对于何婉清，她还是很相信的，知道何婉清不会害自己。

    果然，何婉清拦住林瑜后，高亚军就直接说道：“孩子确实不能没有父亲，换个人结婚吧，这事就这么定了。”高亚军的语气里已经是满满的不悦了，要不是顾忌到这个人换是自己媳妇的生意合伙人，高亚军才不想换这些破事。

    现场的嘉宾们，虽然觉得这临场换嘉宾的事情，有些匪夷所思，但毕竟是别人家的事情，他们本来就只是凑个热闹而已，换不换新娘，对于他们来说，影响都不大。

    但是对于“楚阳”来说，他可能压根没有想到，高亚军竟然会说出这种话来，所以他先是愣了好一会，等他反应过来的时候，林瑜已经挣脱了何婉清的手，来到了他的面前。

    “既然你已经承诺她在先，那么这次婚礼我退出，你娶她吧，孩子是无辜的。”林瑜说这话的时候，很是平静，但是只有何婉清知道，林瑜平静的表面下，是藏着多大的喜悦。

