
　　对于盛北北所说的暗恋多年的话，顾延川深信不疑，并因此越发愧疚难当。

　　尤其是想到她这些年被打压、抹黑，还特么差点被潜！

　　他竟然让心爱的姑娘在国内苦苦等待，被人欺负成这样子，这实在是太不应该了，太不应该了！

　　不，现在还不晚。

　　他回来了。

　　他要让心爱的姑娘在娱乐圈里横着走。

　　“北北，我会安排人把那些黑你的帖子撤了，以后有我在，娱乐圈内没有人再敢伤害你了。”

　　然而盛北北并不想走娱乐圈这条路。

　　她还有许多科研工作没有完成。

　　那些什么造福人类的话就不说了，重要的是成为国宝级药剂师能获得国家的庇护。

　　“延川，我想退出娱乐圈。”

　　现在这个时间点，父母妹妹和小舅妈都已经去世了。

　　季池两家实力越发雄厚，不是那么好对付的。

　　盛北北也不知道自己什么时候会穿越回去，但只要在这个世界一天，她就会为他们讨回公道。

　　顾延川毫不犹豫地应下了：“行，那咱们就退出娱乐圈。”

　　他才不乐意让心爱的姑娘和那些乱七八糟的男人演对手戏呢。刚刚还盘算着怎么说服她不演亲密戏。

　　嘿嘿，这下更好，退出娱乐圈。

　　这么漂亮的姑娘，只有他一个人可以看哦。

　　说干就干，顾延川当即叫了顾氏的律师团队飞到池家，把那份极其不平等的合约给解除了。

　　从此，盛北北不用再被池氏传媒吸血了。

　　盛北北解约的事在池家掀起了轩然大波。

　　池家夫妻怎么也想不到一向任由他们捏圆搓扁的盛北北会反抗，池明初则是气得直跳脚。

　　特么的，那个药反倒是让那冒牌货傍上了大金主。

　　连合约都特么解除了！

　　没了那份合约压制，怎么让那冒牌货接烂片？怎么抹黑她？怎么打压她？怎么雪藏她？

　　那冒牌货就该比烂泥还不如啊！

　　池家人的想法如何，盛北北完全不在乎。

　　她甚至连池家都懒得回，直接在顾延川名下的房子里住下。

　　反正她和小傻瓜本就是夫妻，谈不上避嫌不避嫌的。池家有本事泼脏水就泼，随便。

　　那些头铁的狗仔不知怎么摸到了她居住的地址，每天都在外面蹲守，似乎不采访到盛北北就死不罢休。

　　盛北北索性连大门都不出了。

　　时间紧迫，她正在准备一个月后的高考。

　　没得办法，她现在只有高中学历，想进入研究所根本就是痴人说梦。就算她拿出了成果，也免不了各种质疑。

　　还不如再次考上京市大学。

　　不就是再经历一次高考吗？没什么大不了的。

　　她都已经考了三次了，习惯了。

　　不知幸还是不幸，这一世的她因为文凭低、高考分数低，在娱乐圈内频繁被骂，偷偷报了今年的高考。

　　省得再等一年了。

　　对于盛北北专心准备高考的事，顾延川是百分百支持的。

　　她想做什么就做什么，开心就好。

　　再说了，她就这样安安静静在家里等他回来，不跟那些不知所谓的人见面，真是太好了呢。

　　然而，盛北北安心复习还不到两天，就有极品闹上了门。

　　正是那一对吸血鬼夫妇和他们的儿子——

　　钱承福、曹红娟、钱志刚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百九十五章 番外 穿越前世4免费阅读。https://xs.23sk.com 