
    “你疯了吗？”周士琦揉着太阳穴，骂骂咧咧道，“你是二品巅峰，是一品之下无敌的存在，更是最接近一品宗师境的那个人，但说到底，你还是没能踏出那至关重要的一步。”

    “一步之差，一个天，一个地。”

    “你有没有想过，单独面对一个一品宗师境，你会死的？”

    “而且，还会死的很惨！”

    “只要你们一交手，你的身份很难再隐藏，破晓组织的那个一品宗师境会第一时间发现你的真实身份。”

    “不要忘了，你可是破晓组织的眼中钉肉中刺，你当初坏了他们多少好事，杀了他们多少高品修士？”

    三戒和尚淡淡的道：“你说的这些我都知道，破晓组织的人更是想除我而后快，所以，只要我一出手，破晓组织的一品宗师境一定会下死手。”

    “不过，想要杀我又岂是那么容易的，真当我练至大成的金刚不坏身是说着玩的吗？”

    “为了这一天，我等了好久，我可是一直拖到护体神功大成才准备了这次的行动。”

    顿了顿，三戒和尚又道：“你们不用再劝我了，我心意已决，我来岛国最主要的目的就是磨砺己身，而又有什么比得上和一个一品宗师境交手的压力大呢？”

    “我要让这股压力化作我踏出那至关重要的一步的动力，我要踩着破晓组织，登临一品宗师境。”

    “就算打不过破晓组织的一品宗师境，我也要气死他，哈哈！”

    三戒和尚都已经说到这个份上了，众人张了张嘴，最后都没有再出言相劝。

    “好吧，那就由你去拖住破晓组织的一品宗师境强者，我和老陈潜入那处据点。”周士琦叹息一声，神色郑重的开口道，“大师，先说好了，你可别脑袋一热，和那个一品宗师境打起来就不管三七二十一了，我的要求只有一个，那就是你一定要活着回来。”

    三戒和尚心中一暖，笑着点了点头，只是下一秒，他脸上的神色彻底僵住，脸色更是黑如锅底。

    “大师，我想了想，你还是先立个遗嘱吧，这样一来，也算是有备无患了。”周士琦的眼神雪亮，眼珠子骨碌碌转个不停，在三戒和尚身上来回打量着，忽然，他贼兮兮的道，“还有，大战之前，你最好除了必要的武器和保命用的丹药外，其他一干身外之物都不要带。”

    “当然，我可以勉为其难帮你保管的，你死后，我会严格按照你的遗嘱，将你的遗产转交给你指定的继承人的。”

    三戒和尚脸上的神色青一阵白一阵，额头青筋直突突，这死狗，特么的居然敢咒我死，真想打死它！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚心里梗梗的，有一阵子他还以为这死狗转性了，果然，有道是江山易改，本性难移，这死狗，从来都是正经不过三秒！

    “给你，我的全部身家都在这个乾坤袋里面了。”三戒和尚从怀里掏出一个不知用何材质编制而成的小布袋，随手甩到周士琦怀里。

    周士琦愣了愣，干巴巴的道：“真的给我啊？我只是说着玩玩的，你还当真了？”

    “我虽然没想着去送死，但难保不会出现意外。”三戒和尚一脸平静的道，“这一战，我除了会带上你给我的那颗保命丹药外，不会带其余任何东西，就算那根你帮我祭炼成如意神兵的青铜棍，我也不准备带在身上，我可不想死了还落下个资敌的名声！”

    “至于我交给你的那个乾坤袋，如果我真的不幸战死，里头的东西，你们几个要是有看得上眼的，那就拿去分了吧，剩下的都上交给咱们特殊行动处。”

    “我三戒朋友不多，你们几个受到我邀请，肯陪着我潜入岛国，这份人情我都记在心里……”

    见三戒和尚真的像是在交代身后事一般，周士琦忽然觉得心里好像堵了一下，他觉得，现在很有必要活跃下气氛。

    想到就做，周士琦没等三戒和尚话说完，就自顾自的拉着方少杰、陈孝之还有龙元到一边席地而坐。

    冲着三人使了个眼色，周士琦故意大声嚷嚷道：“龙元，你不是还没有如意神兵吗？三戒大师的这根青铜棍就归你了。”

    “我再看看，里头还有什么好东西？”

    “还有个木鱼，这应该是开过光的法器，这个东西我喜欢，我要了。”

    “咦？小还丹？二、四、六、八、十……二十，一共二十颗小还丹，那我们一人五颗。”

    “还有幽冥石，这东西我也要了，到时候送人。”

    “还有些功法秘籍，你们几个要不要？”

    ……

    除了一开始都是周士琦一个人在自说自话之外，到最后，方少杰三人会意，一同兴高采烈的开始瓜分三戒和尚的“遗产”。

    这让杵在一旁的三戒和尚的脸一下子垮了下来，心里塞塞的，敢情自己说了那么多煽情的话，全被这些家伙当成了耳旁风？

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸皮子直抽抽，好半晌，他强忍着心中的怒气，干咳一声道：“我说，你们几个给我适可而止一点好不好，当着我的面就开始瓜分我的财产，真当我死了啊？”

    周士琦笑眯眯的回头道：“先商量好，省得到时候大打出手！”

    三戒和尚：“……”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    闹腾了一会儿后，方少杰忽然指着自己和龙元道：“大师去单挑一品宗师境，王大壮和陈孝之去潜入破晓组织的据点，那我们两个干嘛？”

    龙元指着自己，自告奋勇道：“要不，我去帮三戒大师吧！”

    “别了，你们两个还是消停点吧！”周士琦跳上沙发，盘着腿道，“大师那边，你们两个过去纯粹就是帮倒忙，他们是神仙打架，你们两个过去只有送死的份！”

    “此战过后，不管最终结果如何，大师的身份肯定会暴露，而陈孝之明天之后也得返回华夏了，他们两个一走，你们两个就只剩两条路可以走。”

    “其一，跟着大师还有陈孝之一起返回华夏。”

    “其二，继续留在岛国做保镖，帮我掩饰身份。”
