    一个时辰后。

    陆续有人拍着小肚皮，心满意足地钻进帐篷。

    宁小天找了个无人的位置，跳进湖中洗漱了下，随即拖着疲惫的身子准备走进帐篷里，投入独孤雁温暖的胸怀。

    “天儿...”张芳华从篝火旁站起身，摇着已经熟睡的宁荣荣，瞄了眼远处还在篝火旁的千仞雪三人，小声道：“要不你去跟无过他们挤挤？”

    在宗门，宁小天的住处属于绝对禁区，内部情况根本无人知晓。

    而如今外人当前，对方还是带着护卫的皇室贵族，俩女孩尚未过门就跟自家天儿睡在一起，叶泠泠还那么小，她感觉传出去影响甚为不好。

    而且，据宁风致说，她的儿子以后也要进天斗学院镀金的，尚未入学就传出个小色鬼的名声，太丢人了，还会影响她以后给儿子继续说亲事的大计。

    “为什么啊？”宁小天一脸不解，他可不想跟两位壮汉挤在一起左右为男，据杨无过说，牛奔还有踢被子的习惯，自己虽然身子很硬，但也不想半夜被踹地上吃土。

    张芳华朝着千仞雪三人努了努嘴，声若蚊吟：“泠泠才6岁，性子又弱，以后传出去你让人家怎么做人呀！”

    “而且你父亲已经答应了雪夜陛下，以后会送你进入天斗皇家学院学习一段时间，娘亲担心会有人对你们指指点点...”张芳华低声说。

    他们敢吗？宁小天不屑地撇了撇嘴，但想到叶泠泠，又不由沉默下来。

    他当初没有拒绝叶泠泠入住，原因有很多，馋她的九心海棠武魂有助于族人修炼武技，可怜她的悲惨现状，帮她修炼派上用场，自己出门历练时她可以陪伴独孤雁和妹妹。

    至于谈情说爱，还谈不上，小豆丁一个，哪有小龙女和小狐狸香？

    或许等以后泠泠长大了，爱上自己，他会接受，毕竟泠泠名义上已经许配给了他。

    但若是等自己回来，泠泠已经心有所属，等大陆一统，他是可以选择成全的。

    而现在，不伤害是必要的选择，马车和帐篷，还是有很大区别的。

    他倒是相信千仞雪是肯定不会外传的，不过嘛...“师兄”弟之间交流交流感情，也很不错，他也想跟千仞雪促膝长谈，聊聊人生理想啥的。

    “嗯，我明白了！”宁小天点点头，随即将目光看向千仞雪，道：“老妈，我去跟清河师兄挤一挤，反正他是一个人睡...”

    张芳华沉吟了下，那雪清河白白净净的，儿子跟他挤，确实要比跟两个糙汉子住一起好，于是她说：“也行，你俩毕竟也算是师兄弟。”

    “老妈，那你早点休息吧！我自己去跟雁儿说一声就好...”宁小天看了眼睡得贼香的宁荣荣，轻声道。

    “好！”张芳华点点头，抱着宁荣荣进了帐篷。

    宁小天走进帐篷，将独孤雁单独喊出来述说了老妈的担心，独孤雁虽是有些不情愿，但想了想还是同意了。

    于是他迈开步子走向千仞雪，大声道:“清河师兄，今晚一起睡呀！”

    这家伙难道已经识破了我的身份，之前说促膝而谈，现在又说要一起睡，怕不是想占我便宜？千仞雪深深地看了眼宁小天，道：“小天师弟，怕是不妥吧！”

    上下打量了下宁小天，她继续说，“就不怕冷落了你家的两位小娇妻？”

    她可是清楚，宁小天不仅在武魂殿跟胡列娜私定了终身，在家跟毒斗罗的孙女也有一腿，前些日子宁风致还找他说情让雪夜把叶家的九心海棠武魂觉醒者许配给了他。

    这是个妥妥的渣男！

    关键，武魂殿的胡列娜竟然还不生气，这让千仞雪很纳闷。

    “哎，我也是情非得已啊...”宁小天叹息一声，随即将自家老妈的担心告知千仞雪，拱了拱手道：“清河师哥，还请体谅一下！”

    “师弟放心，我等绝不会将此事外传的。”千仞雪内心一松，客气道。

    “人多眼杂嘛...”宁小天一本正经地说，随即又是眉头一皱，不悦道：“咱都是男的，怕啥？难道是清河师哥看不起我？”

    “这自然不是！”千仞雪张了张嘴，矢口否认。

    “那不就行了，师哥之前不是也说了，非常乐意跟我促膝长谈？这些天不就是难得的机会嘛？”说着，宁小天走上前，顺手搭上千仞雪秀肩。

    “走走走...我也有很多话跟师哥讲呢...”宁小天爽朗道。

    “这...”千仞雪不安地抖了抖肩膀，试图将宁小天的咸猪手抖开，少倾，她放弃了...这宁小天特么是赖上我了？手按得这么紧！

    “师哥啊！礼物还要不要了...”宁小天幽幽地说。

    这宁小天，竟然威胁我...千仞雪内心气急，又有些犹豫，宁小天的礼物向来很香，而且她也想找机会问问独孤博的变化原因。

    纠结了半响，千仞雪最终还是从嘴里憋出了两字：“好吧！”

    宁小天眼前一亮，拉着千仞雪就往她帐篷走，边走边说：“清河师哥，师弟这礼物绝对能让你满意...你还别说，今晚烤鱼可把我给累坏了，我现在只想睡个好觉！”

    “这...”蛇矛斗罗和刺豚斗罗面面相觑，如果他们没看错的话，大供奉的孙女似乎马上就要跟宁小天睡觉了，还是她自己同意的。

    “咱们要不要上报一下？”刺豚斗罗弱弱地说。

    “要上报你去上，我可不想被大供奉一剑劈死！”说完，蛇矛斗罗撇了队友一眼，转身跟上，他们已经和七宝琉璃宗的两位护宗长老达成默契协议，分段守护队伍。

    而他，正好是负责千仞雪所在那一段。

    “哎，反正是少主自己同意的，她不说，我还是别管了...”刺豚斗罗叹息一声，摇了摇头，走向自己负责的那一段帐篷区域。

    “啪！”走进帐篷后，千仞雪无语地瞄了眼已经躺在她床上的宁小天，又从魂导器中拿出一盏白色圆形台灯状器物，放在桌上稳稳摆好。

    “吟...”随着千仞雪将那器物底部的按钮摁下，一声轻吟声随即响起，淡淡的如同一层薄纱的白色薄膜从那台灯上扩散，刹那间笼罩了整个帐篷。

    “这是什么？”宁小天愣愣地看着这神奇的一幕，疑惑道。

    “这是魂导器，作用是释放隔音结界！”千仞雪撇了宁小天一下，淡淡地说。

    宁小天闻言，蹭地一下将被子拉到胸前，面色惊恐，惴惴不安道：“清河师兄，你该不会有什么特殊嗜好吧？”

