    岳不群点点头，起身看着雄霸，道：

    “……在说这个秘密之前，岳某想问一个问题，还请雄帮主如实回答。”

    雄霸道：“先生请问。”

    “如今天下会势大，大有吞并周边所有江湖势力的趋势，而我早就听闻雄帮主武功高深莫测。

    一举击败雪饮狂刀，威震天下，多年过去，想必雄帮主的实力更进一步了……”

    说到这里，岳不群眼神闪烁，道：

    “岳某想问雄帮主，自以为如今天下，你排名如何？”

    “这个……”

    听到岳不群问自己在天下高手中的排名，雄霸沉吟片刻后，道：

    “……实不相瞒，老夫虽然也有些实力，但天下依旧有一人，老夫自认为或许不是其对手。

    此外，能与老夫战平之人，也有。”

    雄霸捏着群头说道，他说的自然是无双城的剑圣独孤剑，还有独孤一方。

    这也是他极力培养风云，暗中潜心修炼原因。

    听到雄霸给出自己在前三的排名，岳不群却是微微摇头，道：“雄帮主武功盖世，但却漏算了几人……”

    “哦？老夫漏算了谁？”

    听到岳不群说漏算的不止一人，还是几人，雄霸眼里闪过危险的光芒。

    他不相信除了剑圣，独孤一方外，还有人能与自己匹敌。

    “南无名，北剑圣，雄帮主可听过其中的无名？”岳不群淡笑着看向雄霸道。

    “无名？！

    就是二十年前就已经辞世的武林神话无名？

    ……难道他还活着？！”雄霸惊呼。

    “不错，无名还活着，剑圣一直在挑战无名，却每次都败在他的莫名剑意之下，无名的境界无人可知。”

    说到无名，岳不群心中也不由向往，能被武道如此恢宏的世界称为武林神话，这位无名又该是何等的惊艳。

    “与他相比，雄帮主是否有胜算？”

    闻言，雄霸沉默了，他的确不是无名的对手，这点毋庸置疑，天剑无名，武林神话少年之时就能力挫十大门派掌门。

    一人杀的那个时代，江湖武林武道传承几乎断绝。

    如果不是突然传出身死，从此神话绝迹，恐怕他依旧是压在整个江湖武林所有人心上的一块重石。

    雄霸本以为一个剑圣就足以让他忌惮不已，却不料传说中的武林神话无名竟然还活着。

    这如何能不让他震惊。

    见雄霸沉默不语，岳不群继续，道：

    “……此外，不说海外还有其他势力，例如无绝神宫的绝无神，破军之流都不在你之下。

    就说中原，就有数人不在你之下，南麟剑首断帅、北饮狂刀聂人王……”

    “等等！”

    雄霸突然出声打断岳不群，道：

    “先生可能不知，北饮狂刀和南麟剑首的断帅，早已经葬身凌云窟之中了。”

    看着自己排名不断往下掉，雄霸忍不住摆手。

    看着雄霸的样子，岳不群坦然一笑，道：“他们并没有死，这二人依旧在凌云窟底。”

    “什么？！”

    听到岳不群说聂人王和断帅没有死，雄霸瞳孔不由一缩。

    聂人王可是他亲眼看着，被自己击落，掉入凌云窟被火麒麟叼走的，怎么可能还活着。

    还有南麟剑首断帅，传闻其也早已葬身火麒麟之口。

    怎么可能还活着？

    “如果岳不群所说都是真的，那他们到底在干什么？”雄霸感觉就自己需要缓一缓，一时间有些接受不了。

    看着雄霸的样子，岳不群心中却是没来由的一阵莫名舒畅。

    “……不知道为什么，这种全知全能，熟知武林背后秘密，在透露给别人的感觉，竟是如此让人着迷……”

    岳不群很享受此刻的感觉。

    虽然这些人命运他不知道，但能知道这么多的武林秘密，在一点点的透露给别人，这让他有一种掌控全局的感觉。

    这种感觉，就一个字，爽！

    看着一时间似乎有些难以接受的雄霸，岳不群心中一笑，暗道：“……这就坚持不住了？”

    岳不群眼底闪过的一道精光，他的任务是彻底抢占天下会，将这个优势把握在手中。

    所以这次一定要在其他人之前，搞定雄霸！

    “只要搞定雄霸，接下来就是清除天下会内其他势力的时候了，天下会必须要掌控在世子手中。”

    想到这里，岳不群准备要给雄霸下猛药了。

    轻咳一声，看着雄霸，道：“说完了南无名，北剑圣，也说完了那南山巅上火麟烈，北海潜深雪饮寒。

    接下来我们说说凌驾于所有人之上的两个强者。”

    说到这里，岳不群的神情也有些凝重起来。

    因为就算是他，在得知这个世界各大势力，还有势力掌舵人的一些基本信息后，也是被深深震撼。

    一千年的徐福，三千年的笑三笑！

    寻常人谁能活这么久？

    听到岳不群说还有强者，而且还要凌驾于无名、剑圣，断帅、聂人王还有自己之上的两个人。

    雄霸只感觉呼吸都有些停滞。

    此刻他本能的是拒绝的！

    他已经不想关注自己的排名掉在了哪里，深吸一口气后，看着岳不群，道：“先生请讲！”

    压下心底的震撼，岳不群继续道：“……神州大地上，江湖门派的割据天下，如今天下只知十大门派。

    天下会、无双城等却不知道还有一个隐世大派！

    ……天门！”

    “天门？这是何门派？”雄霸问道。

    “天门，是隐藏在无尽冰山之中，天门中高手如云，门主帝释天，更是活了上千年，一身功力深不可测！”

    “活了千年？！”雄霸身体一怔，双眼中爆发出精光，盯着岳不群，他只感觉岳不群是在给他讲神话故事。

    人怎么可能活千年？

    “先生可知哄骗老夫的下场为何？”雄霸决定不装了，直接暴露了本性，出言威胁起了岳不群。

    然而岳不群却是不怕，继续坦然自若，道：

    “……雄帮主不妨先听在下说完，之后再进行判断如何？”

    “好！”

    雄霸目光闪烁，突出一个“好”字。

    看着眼前淡然自若的岳不群，他心中有些动摇了。

    “……或许，他说的都是真的？”尽管动摇，但他还是要等岳不群给自己亲自解释。

    “这天门之主，原名叫徐福，没错，他便是千年前，始皇帝陛下身边的方士徐福，此人……”

    *

    **

    ***

    PS：说明一下，风云世界，作者结合了漫画原著，还有电视剧剧情……

