    第77章 回天无力？

    “我自己去找！”陈雪生气的转身就要走。

    刘子豪赶紧起身去拦住她，楚风把人交给他，回来要是陈雪不见了，那可就没法交代了。

    “你等会儿，我想想办法！”

    陈雪擦了擦脸上的泪水，带着哭腔催促道，“那你现在就去找他。”

    刘子豪从口袋里摸出手机，骂骂咧咧的又试着拨通楚风的电话。

    “你他妈的人呢，老子这次被你坑死了！”

    可话筒里还是传来一样的提示音。

    “对不起，您所拨打的电话已…”

    正在这时，陈雪突然把他推开，迅速跑了出去。

    刘子豪吓的赶忙正准备追，却看到人群里出现了一个熟悉的身影。

    刘子豪暗暗松了口气，把手机收好，踱步跟了上去。

    “你去哪了？手机怎么关机了？”陈雪关心的问道。

    楚风拿出手机看了一眼，发现屏幕碎了无数块。

    “可能是刚刚摔坏了吧。”

    楚风看到了陈雪眼角的泪痕，疑声问道，“你这是怎么了？刘子豪呢？”

    “老子在这呢！”后面跟过来的刘子豪怒火冲天。

    “你小子搞什么，电话也打不通，一条短信，就把这姑奶奶扔给我了！”

    楚风不好意思的笑了笑，给刘子豪看了一眼自己的手机，赔笑道，“不好意思刘哥，手机摔坏了。”

    楚风看了一眼陈雪的包，低声问道，“虎符没事吧？”

    陈雪轻应一声，十分自信的说道，“我一直都抓着呢。”

    楚风拉着刘子豪找一家火锅店，和陈雪在一起的这个把小时，差点没把这个富二代给逼疯。

    “楚风，你小子真可以啊，进展够快的！”

    趁着陈雪去洗手间的空挡，刘子豪凑到楚风身边坏兮兮的调侃道。

    楚风眉头一皱，顶了他一下，“什么啊, 别胡说。”

    “呦呦呦, 还别胡说。”刘子豪阴阳怪气的笑道, “刚刚人家都因为你急哭了。”

    正在这时，陈雪从洗手间回来，刘子豪也回归正经。

    “刘哥, 你知道今天晚上我见到谁了吗？”楚风郑重其事的问道。

    “谁？”刘子豪头也不抬，一直在夹涮好的羊肉。

    “奇南山, 孔芳和徐武！”

    “孔莹是她的假名, 她的真名叫孔芳！”

    听到这个, 刘子豪才停了下来，饶有兴趣的问道, “她们？你今天晚上到底是怎么回事？”

    楚风把陈雪和虎符的事简单说了一下，这其中也包括的陈冬。

    听完之后，刘子豪鄙夷的骂道, “陈冬这个小兔崽子, 混蛋一个。”

    骂完, 刘子豪又笑呵呵的对陈雪解释, “我只是骂陈冬，没别的意思。”

    陈雪浅浅一笑, 大方的说道，“没关系，继续骂。”

    刘子豪笑着点点头, 也不再拘束，还真就大骂特骂起来。

    “陈冬这么做, 陈家也不管，这特么不是摆明了欺负人。”

    “陈家老爷子在的时候他们怎么不敢动, 说白了不还是为了陈雪手里的虎符！”

    说到这，刘子豪停顿了一下, 脸色突然严肃起来。

    楚风见他突然变脸, 紧张的问道，“怎么了？继续说啊！”

    刘子豪摆摆手, 示意楚风不要说话。

    他歪着头想了很久，才开口问道, “那个虎符, 值多少？”

    “不好说，陈王当初未立国号，可能在一些野史上有记载, 但它的历史价值, 可能并不算很大。”

    “可就算这样，我估计也得一个大数！”

    刘子豪深吸口气, 神色凝重的讲道, “那就不对了，按照陈家的底蕴，这虎符的价值，他们只需要在产业各个环节稍微动动，就省出来了。”

    “完全没必要这么没脸没皮的做这些。”

    刘子豪一语中的，让楚风和陈雪都陷入了沉思。

    在金海，陈家根基深深渗透进各行各业。

    就像刘家在江州一样，各行各业都有刘家的产业。

    豪门世家的根基之所以稳固，就是因为他们涉及多个行业。

    就算有个别行业不景气，也有其他产业顶上。

    楚风估计虎符价值不菲，可能会卖到上亿。

    可对于陈家来说，也就稍微动动，就能在产业中省出来这么多钱。

    “所以陈冬不择手段的抢虎符，为了不是虎符？”楚风试探着问道。

    可陈雪脱离陈家, 分文未带，陈家那么多公司产业，也都没有陈雪的名字。

    “是, 也不是…”刘子豪低声分析道。

    说完, 刘子豪左右看了一眼，现在还是凌晨，火锅店里并没有几桌客人。

    刘子豪凑到楚风耳边小声嘀咕道，“我听说，最近有一帮人在找宝藏。”

    “听说宝藏的地图，被藏在了好几件古董上，其中一件就在我们这附近。”

    听完，楚风就一脸懵逼。

    这个就有点扯了，更像是小说里的情节。

    刘子豪看出了楚风似乎是不相信这个听说，无奈的摊手道，“我也是听我爷爷说的，把拍卖会都停了。”

    “说是这帮人来历太大，怕惹火上身，甩不干净。”

    “爷爷最近身体怎么样？”楚风关心的问了一句。

    刘子豪无奈的叹了口气，惆怅的答道，“脑癌晚期，没救了。”

    闻言，楚风差点没被一口呛死。

    “什么？”

    刘子豪倒是显的云淡风轻，“没办法，生老病死。”

    “之前一直是药物治疗，爷爷年纪大了，要是动手术的话，可能手术台都下不来。”

    “最近我打算带他出去转转，旅旅游。”

    楚风心里一颤，刘老爷子人很不错，和蔼可亲。

    第一次见面楚风就对这个老爷子敬重有加，却没想到噩耗来的这么突然。

    刘子豪看楚风一脸的震惊和难过，笑着调侃道，“行了，瞧你那苦瓜脸，爷爷要是知道你为他难过，不知道要多开心呢。”

    楚风深吸口气，郑重的讲道，“最后带爷爷到处转转也好。”

    吃过饭后，刘子豪打算送楚风和陈雪回去。

    可当问及陈雪住哪的时候，楚风却说在古玩店。

    刘子豪当时就傻了，差点没一口气抽过去。

    陈雪见他反应这么过激，连忙解释道，“我只是刚来江城，又有点麻烦，所以就在楚风那借住两天。”

    (本章完)

