
　　时间一晃，八年过去。

　　基于陆小梓的低调，外界关于雷鸣剑主的关注度开始逐渐降低，加上无法教也蛰伏起来，不敢抛头露面，使得整个东神州修真界似乎再度回到了以往的平静祥和。

　　而陆小梓的修为，也在安静的签到与打坐中，来到了元婴境四层，算是彻底进入了元婴中期。

　　相比之下，第二化身的进度就慢了许多，最近才刚刚来到金丹境圆满，正准备破境入元婴。

　　至于第二化身为什么速度慢那么多，除了没有系统外，最主要的也是因为她被陆小梓长期安排去参悟剑典，所有的精力都拿来攻略《森罗剑典》的后100页。

　　结果就是陆小梓自己，境界和剑道水平都在噌噌得往上涨，第二化身的修为却很长一段时间内，都没什么变化。

　　当然！

　　她对组织作出的巨大贡献，陆小梓肯定会狠狠的记在心里的就是了！

　　这天早上。

　　巩固完境界，陆小梓开始惯例签到。

　　自从迈入元婴境后，这两年她签到的东西也越来越高端了。

　　就拿破元丹来说。

　　以前金丹期的时候，大约签到一个月，有概率出两到三个，运气好一点一个月能出六七个。

　　现在的话。

　　好家伙，三天两头出一个，她的瓶瓶罐罐都要塞不下了。

　　好在这玩意本质上也算固本培元、提升修为的修行丹药之一，顶多珍贵了一点，额外效果多了一点，陆小梓便把这玩意当成正常的修行耗材来使用，一天一个，除了略显暴殄天物外，也没别的不好。

　　而今天的话，希望也能出点好东西。

　　毕竟已经好几年没出过超稀有了，总该非极必欧了吧？

　　【签到成功！恭喜宿主获得超稀有奖励：煞雷灵府】

　　【煞雷灵府：上古大乘期风水师打造的洞府模版，数量极其稀有。自带灵脉、聚灵阵、隐匿阵、防护阵以及三名护道雷魁，可打造出顶级洞府。护道雷魁境界与洞府府主境界相同，完全听从府主命令，但只能在洞府方圆千里内活动。】

　　终于出了！而且居然是修行洞府！

　　嗨呀，早想搬家了，这下不用再住这破破烂烂小院子了！

　　一番喜悦后，将煞雷灵府收纳在系统道具栏中，陆小梓来到了天璇剑宗的后山，开始为煞雷灵府的安装挑选好位置。

　　又因为煞雷灵府自带灵脉，不用为灵气浓郁度发愁，所以她干脆在群山深处挑了一个几乎不可能有人会感兴趣的小湖边，将自己的煞雷灵府投放下来。

　　紧接着，便是一番雷云滚滚，地动山摇，像是在进行着什么大规模土木工程。

　　所幸有着隐匿阵法遮掩，一点动静都没有传出去。

　　等一切结束后，再往下看去，陆小梓眼前的画面便已焕然一新——澄澈的湖水不知不觉扩大了好几倍，一座石峰突兀的从湖心探出，超出湖面至少四五百米，宛若一座浮于湖心的通天巨塔。天籁小说网

　　在石峰的峰顶落下后，一个外表狭小，内部空间却十分开阔的石室就出现在了她的眼前，石室外还立着一块石碑，刻着“煞雷灵府”四个字。

　　随后没等陆小梓再有所动作，三个魁梧的紫色身影就从石室内走了出来，个个身高四五米，肌肉虬结，浑身上下就穿了一条短裤，看着跟绿巨人似的，估计就是护道雷魁了。

　　但和第二化身不同，护道雷魁只有最基本的本能，没有灵智，所以在看到陆小梓后，他们也不会说话，只会沉默不语的在前面排排站，等候着洞府府主下达命令。

　　“你们的修为是和我挂钩的吧？”陆小梓问。

　　三名护道雷魁默默点头。

　　“那你们需要修炼吗？”

　　摇头。

　　“不用修炼啊，那就去湖底呆着吧，没有敌人就不用出来了。”陆小梓摆摆手，有些失望。

　　虽然心知不太可能，但她之前也是有预想过，护道雷魁说不定形象可以设定成美少女。

　　结果一见面，好家伙，三个巨型肌肉男，跟进击的巨人片场里跑出来似的，那压迫感，把她呆毛都吓软了。

　　那还是让他们找个隐蔽的地方呆着吧，没事就别出来吓人了。

　　很快，等三名护道雷魁咕噜咕噜的潜入湖底后……

　　让第二化身留在主峰里扮演自己以防万一，陆小梓在全新的洞府内盘膝而坐，再度开始闭关修行。

　　……

　　同一时间，东神州的另一边，焚天宗。

　　作为四大仙宗之一，在最近五十年来，焚天宗发展得十分强盛，一度被认为在五十年内，就可以超越天璇剑宗，成为新的四大仙宗之首。

　　尤其是宗主天炎道，一身修为至臻化境，据说已经超过了李有念，成为了东神州内仅次于缘惜仙子的第二高手。

　　但……

　　此时此刻，身为正道修士的领军人物之一，天炎道正在宗门内的会见一名让任何人都难以想象的人物。

　　无法教副教主，白鸦道人！

　　“白鸦，念在我们昔日的交情，今日我才同意与你一见。”看着眼前面带笑容的白鸦道人，安静的会客厅内，天炎道面色阴沉，“但我希望你别在我面前说什么混账话……你明白吗？”

　　“我懂。”白鸦道人点头。

　　“那你此番找我，到底所谓何事？”天炎道的脸色稍微缓和了一些。

　　“我现在什么身份，说的自然是什么事。”白鸦道人慢条斯理道，“我希望你能带着焚天宗，加入无法教。”

　　“你在故意挑衅我吗？”天炎道冷笑起来，“还是喝多了，开始说醉话了？”

　　“不，我是认真的。”

　　“认真？”天炎道冷冷的看着他，“看来我可以送客了。”

　　“别急。”白鸦道人的神色没有丝毫变化，“你不妨听听我的筹码。”

　　“没兴趣。”

　　“那可未必。”白鸦道人看着天炎道，“据我所知……天炎道，你的修为在这五年里，已经停滞下来了，没错吧？”

　　“你想说什么？”天炎道心中一惊，但面色没有任何变化，“这是你从哪儿听来的假消息？”

　　“假消息？这真的假消息吗？你懂我的，天炎道，没有把握的事情我从来不做，就如同今日来找你这般。”白鸦道人说，“我不仅知道你修为停滞，我甚至连你修为停滞的原因都知道。”

　　说到这里，白鸦道人睁大眼睛，死死的盯着天炎道，露出一个带着嘲弄的笑容：“天炎道，你的灵根是下品，对不对？”

　　“你！”

　　天炎道面色一变。

　　是的，作为焚天宗的宗主，东神州的顶级强者，从古至今从来没有一个人知道，天炎道是一个只有下品灵根的废柴，即便放在类似白云观这样的小宗门里，他的天赋都那样的平平无奇。

　　之所以能走到如今的地步，则是因为自踏上修道之路开始，他就一刻不停的在争夺着机缘，数以百次的险死还生，以及上千次的徒劳无获糅合在一起，才有了如今的东神州第二强者天炎道。

　　但这个秘密，连他的妻女都不知道，为什么白鸦会知道？他明明从未把这件事情以任何形式透漏出去！

　　“下品灵根是有极限的，天炎道，最近的修行，你应该也感觉出来了。”白鸦道人收敛笑容，正色道，“你已经走到了下品灵根的极限了，继续修炼下去，无论十年还是百年，你都不可能触摸到炼虚境的门槛，这一点，你应该心里也有数。”

　　“那又如何？！”天炎道大叫道，但在沉默半晌后，他忽然低声道，“你……有办法？”

　　“当然有，不然我也不会来找你。”

　　“你……你说的办法，难道是你们无法神功里那种剥夺他人灵根于己用的手段？如果是那种方法，我宁可当一辈子化神！”天炎道低吼道。

　　“你放心，我对你那么了解，如果是这种残忍手段，我怎么可能来找你？”白鸦道人笑道，“但是教主最近神功有了突破，连带着对很多神功内容也有了新的理解，这才给了我找你的底气。”

　　说到这里，白鸦道人停顿了一下，卖了个关子，等天炎道眼中流露出些许急切，他才笑道：“下品灵根也好，极品灵根也罢，都是有极限的，因为生而为人，上限就摆在了那里，所以才需要渡劫飞升，蜕变成仙……”

　　随后他忽然问道：“但如果说，我们可以选择不当人呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-39- 煞雷灵府免费阅读。https://xs.23sk.com 