
    “你看，一点事情都没有。”姬狂神挑了挑眉角，看着面前脸色越来越白，甚至嘴唇都没有了血色的孟勇，“是不是很失望？”

    “我——”

    孟勇张开嘴，正要说话。

    咚！

    一声闷响，他身子剧烈一颤。

    他的口，鲜血狂涌而出。

    低下头来，孟勇看到姬狂神的拳头，整个没入自己的小腹，直达手肘。

    “太弱了，你们根本没有反抗我的能力。”

    耳边传来姬狂神的话，孟勇感觉到自己的内脏又被对方狠狠扯了一把。

    稀里哗啦！

    鲜血仿佛倾泻而下的小型瀑布，从他的伤口里涌了出来。

    “没用的。”姬狂神又摇摇头，重复了一边，缓缓将手抽了出来。

    孟勇的眸带着恐惧和不甘，瞪大了双眼，仰面缓缓倒下。

    姬狂神瞬间出手，眨眼功夫，重创两人，击杀一人。

    这一时刻，现场的空气，冷得像冰。

    绝望的气氛，不断涌入众人的血肉和骨髓。

    此时还活着的，只剩下碎星楼的范成、李修、江盼梦、苏见远、沈晴，江盼梦和苏见远已经是重伤，此刻爬起来都难，几乎没有了战斗力，玄月门只剩林妙然这一根独苗，兽皇阁这边，还有曹峰、梁清和罗天成。

    虽然人数远远占优，但是谁都知道，在姬狂神这样的对手面前，他们的人数，只是让对方多出手几次的关系，和强弱根本无关。

    之前的信心、战意，在姬狂神几近碾压的实力下，渐渐崩溃、塌陷。

    望着众人越来越苍白的脸色，姬狂神嘴角翘了起来：“既然你们都要死了，不如我告诉你们好了，别看我是凝脉境二重圆满，但是我杀凝脉境三重小成，如杀狗一般！”

    众人脑袋里齐齐嗡了一声。

    既然对方这么说了，那么也意味着，对方的实力，至少可凝脉境三重大成！

    这对于他们而言，简直是鸿沟天堑一般的差距。

    如此巨大的实力差距，难怪对方打败他们，如杀鸡屠狗一般。

    众人眸浮现出来的绝望，让姬狂神感觉到了久违的快意。

    不由的，他的话也平时多了几分。

    “反正你们也要死了，不如我告诉你们一点高兴的事情吧。”姬狂神指了指远处高台的八荒灭神戟，“你们今天要争的那样东西，是我家的，而这里——”

    姬狂神指了指脚下，脸的表情，既有得意的笑，又带着丝丝悲愤。

    “是我家。”

    虽然最后说出的，只是淡淡三个字，预期都平静地好似在讲一件和自己完全无关的小事。

    但是此刻在场众人，依旧可以清楚感受到姬狂神语气无尽的愤怒和仇恨。

    这股仇恨，仿佛用尽全世界所有江河的水，都没有办法冲刷干净一般。

    众人再度愣住了。

    “这是千神岛，怎么会是……”曹峰惊呼。

    “千神岛为什么不能是我家！千神人，是我爷爷，而千神岛是苍羽门抢占的！”姬狂神狂吼道。

    他脚下的地面，这一刻都被震得连连碎裂开来。

    这个时候，众人总算明白最开始的时候，姬狂神在发现现场没有苍羽门的弟子时，为什么会露出失望的神色了。

    “而八荒灭神戟，哼，苍羽门真是蠢货，万神庙他们取走了那么多宝物，却单独留下了这一件，他们或许觉得八荒灭神戟只不过是半步灵器，算不法宝，所以打算做个顺水人情，当做国教大选的奖赏，可是——”

    姬狂神的表情再度变得狰狞：“可是他们算错了一件事，我姬狂神一定会用这八荒灭神戟，为我姬家复仇！”

    如光如电，扫向众人，姬狂神狞笑道：“现在你们明白了吧，这里是我的主场，你们这群蝼蚁，凭什么和我打。”

    “那只是你觉得这样罢了。”这个时候一个虚弱的声音传来。

    声音虽轻，但是却让在场众人听得清清楚楚。

    姬狂神脸色顿时一变：“谁！”

    人群缓缓分开一条道。

    江盼梦捂着胸口，口依旧在沁出鲜血，此时她搀扶着苏见远，一步一步走了回来，目光毫不畏惧望向姬狂神。

    “你现在打败我们，只是因为楚师弟不在罢了。”

    “楚严？”姬狂神眉头一皱，旋即舒展，“他现在连出现在这里都做不到，又怎么可能赢我。”

    “不，你错了。”江盼梦依旧摇头，她的目光很坚定，“我相信楚师弟一定会赶来，或许他已经在了。”

    “嗯？”姬狂神不由朝四周看了看。

    不过他很快重新露出嘲弄的笑容：“那又怎么样，他还不是缩头乌龟，连面对我的勇气都没有。”

    “那如果他一直在观察你，寻找你的破绽呢？”江盼梦神秘一笑。

    明明重伤的她，此刻却显露出对楚言的强大自信。

    “老师会杀了你的，真的。”从头至尾没有开过口的沈晴，此刻看着姬狂神，无认真说道。

    “要是楚师弟在这里，哪里轮得到你这么嚣张。”李修也狠狠握了握拳头。

    他化身修罗的时间已经到了，此刻无法再保持那个状态，感觉到无愤怒和不甘。

    “楚师弟不会让我们失望。”范成此时也点点头道。

    林妙然是知道楚言此刻在现场的。

    眼见碎星楼众人对楚言的信任，顿时之间，她似乎明白碎星楼为什么能打败苍羽门，为什么此时活在这里的人还有这么多。

    信任！

    他们彼此之间，绝对的信任。

    “哦？那我倒是要试试了。”姬狂神歪了歪脖子，猛然之间，一声狂吼，身形如重炮朝江盼梦冲来，“你们既然都那么相信那个楚严，那看看他能不能救你！赤血魔王臂！”

    轰！

    之前还要强大、凶猛、爆裂的气息，排山倒海一般，朝着江盼梦滚荡而来。

    在这个时候，一道人影，猛然挡在了江盼梦的面前。

    见到此人，众人不由一愣。

    这人不是楚言，而是曹峰。

    曹峰此刻咬着牙，一口鲜血喷在掌心，然后一抓御兽牌。

    “骊山盾龟！”

    体型硕大的乌龟，顿时出现在他的面前。

    此时曹峰衣衫长发都被气流吹得飘起。

    在被打飞的刹那，他厉声尖啸：“楚严，你还不出手？”
