    又是新的一天，安林早早就出发去选用食材。

    鸡肉选自校园东灵山的火禽鸡，葱姜更是取自灵田上的优质灵植，就连盐油酱醋等各种调味料，也是天庭厨神特供的！

    外加一瓶82年的可乐！

    没错，他今天要做的就是天下第一可乐鸡！

    安林再次用上混沌平底锅，配以神火大日炎为热源，开始了翻炒，大火焖，神情极为专注，就如同在做一件非常神圣的事情。

    那惊心动魄的香味终于引来了三个兽宠的窥觑，个个眼冒绿光地围了过来，却被他毫不犹豫地一脚踹开。

    “滚开！这是给小兰吃的！”安林没好气道。

    “呜……安哥，在你心里，小兰比我还重要吗？汪！”大白哭嚎道。

    “是的！”安林斩钉截铁道。

    大白：“……”

    “主人，你这是逼我绝食啊。”小红哭丧着脸，模样楚楚动人，格外惹人怜爱。

    安林目不斜视地继续专注料理：“你绝食没毛病，只要光合作用就可以了。”

    “安哥，我要预订明天的饭菜！”小丑目光如炬，抢占先机。

    “如果小兰明天不叫我做菜，可以考虑。”安林点头道。

    大白狗躯一颤，知道错失了先机，但是转念一想，双目忽然又迸发出神采：“安哥，许小兰吃完鸡肉后，不是还剩骨头吗，骨头不要扔了，留给我吃！汪！”

    安林：“……”

    半个小时后。

    安林小心翼翼地拿个盖子将菜盘子盖住，朝旁边的小阁楼走去。

    他将要给许小兰一个大惊喜，彻底化解两人的隔阂！

    “咚咚咚……”

    一个女子将门打开，看到了托着菜盘子的男子，俏丽的脸上浮现些许诧异的神色。

    “嗨，兰兰仙女，吃了吗？”

    “吃了。”

    “……”

    安林擦了擦汗，妈蛋，剧本不对啊……

    现在还不到饭点吧？

    我的惊喜怎么办，我的可乐鸡怎么办？！

    “要不……再吃一顿？”安林望着许小兰，可怜兮兮道。

    许小兰望着安林手中的盘子，眨了眨明眸，问道：“你亲手做的？”

    “对，放心，很好吃的。”安林点头道。

    许小兰神色稍缓，让出了身子，开口道：“那你先进来说话吧。”

    “好嘞！”

    安林终于再次进入了许小兰的家门，这是迈出了伟大的一步！

    “兰兰仙女，不是我吹牛逼，我最近厨艺略有见长。放眼九州，应该没人能够媲美我的厨艺了，就连那三个傲娇的兽宠，每天也为我做的饭菜大打出手。”安林一进门，就按捺不住自己的心情，开始大吹大擂。

    许小兰扯了扯嘴角：“厨艺九州第一？这种头衔都敢取，还说你不是在吹牛？你再这样不要脸，现在就请你出去。”

    “别啊，你尝过就知道了，保管你吃得欲仙欲死，无法自拔！”安林坐了下来，就不打算挪屁股了，将菜盘放在桌子中间，眉飞色舞地开口道。

    许小兰冷笑：“呵呵。”

    安林见状也不生气，而是认真道：“你不信？那不如我们打个赌。”

    许小兰挑眉道：“赌什么？”

    “就赌你吃了一口我的菜后，会不会忍不住将我这整盘菜吃完。要是你忍住了，那算我输，要是你忍不住吃完了这盘菜，那我就赢了！”安林肃然道。

    许小兰好奇道：“那赌注呢？”

    “如果我输了，那我就答应你任意一个条件。如果我赢了，那你就原谅我自由之战做的事情，怎么样？”安林望着许小兰，开口道。

    许小兰想了想，自己怎么可能会输，又不是嗜吃如命的人，于是点头道：“好，赌约成立！”

    安林笑着将手放在菜盘的盖子上：“下面，就是见证奇迹的时刻了！”

    盖子一掀，忽然间引来刺眼的光芒。

    只见一声清鸣在屋内响起，菜盘中有红色的凤凰虚影冲天而起。

    安林和许小兰皆是看呆了。

    卧槽，这尼玛是什么情况！？

    天降异象，火禽鸡浴火重生化凤凰？

    明明没加特效啊，要不要这么夸张？！

    同一时刻，诱人至极的香味瞬间充斥着整个屋子，色泽艳丽的可乐鸡出现在两人的面前，让人食指大动。

    安林最先反应过来，努力平复心绪，笑道：“呵呵，重要的是味道，这些雕虫小技让你见笑了。”

    许小兰回过神，望了望面前的可乐鸡，又望了望神色淡然的安林，心中竟然升起了他现在明明很装逼，但是也很牛逼的感觉。

    “来，快尝尝吧，保准你吃得停不下来。”

    安林双手搭在桌子上，一脸期待地说道。

    许小兰点头，拿起筷子，夹了一块色泽明艳的鸡肉，放入嘴中。

    也是在嚼动的那一刹，极其鲜美的味道在口中炸开，让她仿若神游境外，浑身舒畅起来。

    好吃！

    这是许小兰的第一感觉。

    仿佛本能般情难自已，她又夹了第二块鸡肉。

    炒鸡好吃！

    这是许小兰的第二感觉。

    许小兰震惊了，边吃边心中惊叹。

    天啊！这世界上竟然有如此可口美味的食物！

    安林看着不停动筷的许小兰，满意地笑了出来。

    香味满屋，这个可乐鸡极其勾人，他要不是希望许小兰原谅他，恐怕也早就扑上去大吃一顿了。

    许小兰的吃相第一次这么不仙女，满嘴是油，白嫩的腮子鼓鼓的，不停嚼动，如秋水般动人的明眸望着安林，惊道：“你该不会是逮了一只凤凰做给我吃吧，可乐鸡怎么可能是这个味道？！”

    安林翻了翻白眼：“你见过这么小个的凤凰吗？”

    许小兰讪笑一声，继续吃了起来。

    随后，她忽然抬头望着安林，想了想，将盘子朝安林的方位挪了一挪，说道：“我们一起吃吧。”

    安林一听心中大喜，闻着这个那个诱人的香味，早就想吃了，却没想到许小兰这么体贴，当即动筷。

    忽然，他又顿住了双手，好险！

    “哼，还好我机智，差点信了你的邪！”安林望了一眼许小兰，得意道，“赌约是你要将这盘菜吃完，要是我吃了，那不就代表你没吃完这盘菜，那我不就输了吗？哈哈哈……想骗我上当，你还早一万年！”

    许小兰脸色古怪地望了安林一眼，最后还是忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

    “诶，话说你要不要这么逗啊，我叫你吃，你就吃啊。”她笑得眉眼弯弯，如桃花春风，又如冬日的暖阳，让人感到温暖惬意。

    安林眨了眨双眼：“那赌约的事情……”

    “你傻呀……我叫你吃，当然就是原谅你了，不然我哪里舍得和你分享那么美味的凤凰鸡呀？”

    “啊！我就知道兰兰仙女最好了！你给这道菜取的名字也好听，凤凰鸡比可乐鸡的名字好听一百倍！”

    “少贫嘴！快吃吧，不然我吃完了阿。”

    “好嘞，那我不客气了！”

    就这样，两人因为一只鸡，终于是将一切隔阂散去，重归于好……