    沈英卫想到那少年的脸色，“他到底得了什么病？”

    夏汐梓：“先心脏病，糖尿病。”

    沈英卫有些不敢相信，这么小的糖尿病患者，“不会吧！这么小就得这种病。”

    夏汐梓解释道：“他这种情况很不乐观，就算找到肾源，手术也很难成功。”

    【好可怜，这么小就得了糖尿病。】

    【不知道怎么评价他爸妈了。】

    两人回到酒店，导演再次招开会议。

    把夏汐梓如何得到的设备播放给其他两组看。

    当看到夏汐梓用自己的实力得到的设备，一行人纷纷闭上嘴。

    沈英卫傲娇的挺胸，就差大声喊出‘这是我妹妹’五个字了。

    把他们开演唱会的时间定了下来。

    下个月初。

    现在是十六号，只有十四天。

    并且，告诉他们，跳舞团队，伴唱团队，演奏团队都得他们自己想办法。

    只要不透支，随便他们怎么弄。

    提前是，不准让公司安排，只能自己请人。

    这种事，沈英卫还是不着急的。

    只是没想到节目组这么狗，什么事都要让他们准备。

    今天练习唱曲，沈英卫把昨晚准备的资料递给夏汐梓。

    “你先看着，不懂再问我。”

    夏汐梓翻看着，戴着耳机，听着音乐，随着旋律轻声哼唱起来。

    沈英卫正在联系团队，为了以防万一，沈英卫把化妆团队，服妆团队都找了。

    只是没有钱义务工作，有好几个拒绝了沈英卫的邀请。

    跳舞团队不能找他专属团队，只能找其他团队。

    这时，蓝学林带着自己的弟妹走了进来。

    有些不好意思的看着沈英卫，难为情的说道：“沈影帝，能不能……”

    沈英卫一看他这样子，一听他这语气，就知道他接下来要说什么。

    “只怕不行哦，我妹要离开几天，所以她的练习要加紧，找的团队还要熟悉熟悉，要不，你们再去二手市场看看。记得昨天，我们看到有一套四千块钱的设备，虽然破旧了一点，但还能使用。”

    【这蓝学林太不要脸了吧！什么都要借。】

    【借吃借用也就算了，脸皮还这么厚，昨天沈影帝说的那么清楚，他也答应好好的，今天又跑过来。】

    【他刚刚去绿茶那边，被绿茶话里话外讽刺了一番，被赶出来的。】

    【绿茶说好借给他用，怎么变卦了。】

    【不清楚，或许变了规定。】

    【书竹说了，导演让他们找所有团队，后面练习时间紧张，根本就抽不出空闲时间给他用，书竹不背锅，谢谢。】

    【蓝哥也是没有办法，他有弟妹要养活，设备又要花钱，还得自己请团队，他当然得省着点花，你们一点同情心都没有，太过份了。】

    【我去，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。你蓝哥要养弟妹，我沈哥就不要养妹妹了！】

    【就是！还有绿茶什么意思，昨天把话说的那么漂亮，今天怎么就变卦了。】

    蓝学林也知道，练习时间紧张，可是他没有办法。

    昨天一天，光吃就用了三百块，离开演唱会还有十三天，不说其中大大小小需要花钱的地方，五千块，真的太少了。

    昨天他们看了设备，最便宜的需要四千，音质也不好。

    他也找过导演，看能不能再申请一些经费，可导演直接让他自己想办法。

    被沈英卫直接拒绝，蓝学林面色有些难堪。

    “打扰了。”

    带着自己的弟妹离开。

    蓝学林的弟妹在离开前，看了席地而坐的夏汐梓一眼，不甘心的离开。

    昨天的视频他们也看到了，他们没想到，年纪跟他们差不多大的女孩，却有这么大的本事。

    出了沈英卫的练习室，蓝学林的弟妹着急的问道：“哥，现在怎么办？”

    这是他们出道首秀，成功了，公司就会安排他们出道，失败了，他们出道的时间就会往后推迟。

    蓝学林也没想到事情会变的这么棘手。

    想到弟妹的前程，咬了咬牙，“走，去二手市场！”

    【抱抱蓝哥，太苦了，要养着弟妹，还要买设备，节目组真不是人，不干人事！】

    【绿茶说好轮留用的，现在怎么变卦了。】

    【就是，昨天话说的那么漂亮，还把自己的时间安排到晚上，今天就说她皮肤不能熬夜，谎话一句一句的都不知道哪句是真话。】

    【沈影帝也太过份了，帮帮蓝哥怎么了，又不碍他什么事！】

    【白天做梦不现实，昨天沈哥就说了，只借用一个下午，你家蓝哥也是答应的，怎么，你们想道德绑架啊！】

    【他苦，夏女神就不苦了，昨天一整天，就吃了一碗凉面，一碗热汤面，两人花费下来也就二三十块。也不看看你家蓝哥怎么花费的，一天就吃了二三百块，整整是沈哥的十倍。】

    蓝学林的粉丝狡辩道：“那是因为弟妹在长身体。”

    【呵呵你一脸，说这话也不觉得臊得慌，就他们二十几岁的身体，还在长身体，你们是来搞笑的吧！】

    【夏汐梓吃过苦，蓝哥的弟妹从小养优处尊，从未吃过苦，能比较吗？】

    【夏女神是吃过苦，可现在呢！她有墨总宠着，又是沈影帝的妹妹，难道她现在就活该吃苦不成。】

    【你们别忘了，沈影帝跟夏女神吃同样的东西，沈影帝难道比不过他弟妹吗？】

    【大家别忘了，夏女神身上还有来福饭馆的会员卡，你们看她有去消费吗？消费一餐，就算打完折扣也得一百多吧！他们去了吗？】

    上午，夏汐梓在熟悉旋律，中午，沈英卫问夏汐梓要吃什么。

    夏汐梓晃了晃手机，“听说今晚有条美食街开业，全场八八折，中午我们随便吃点，晚上去外面吃。”

    对于夏汐梓的要求，沈英卫从不拒绝。

    “行，那我点外卖。”拿起节目组给他们的手机，里面存有他们的经费。

    夏汐梓直接把会员卡拿出来，“让他们送吧！”

    沈英卫接过卡，拨打上面的电话。

    【不是说，来福饭馆不外做吗？】

    大家满怀期待的看着沈英卫打电话。

    “你好，我这里是****，会员姓名叫夏汐梓。对。我们要份店里的特色菜，再炒个小白菜，两碗白米饭，谢谢。”

    【我靠，还真的能外送！！！】

    【大家别忘了，夏女神的会员卡是什么级别的。】

    【也是，还是夏女神厉害！！！】

