    啪！

    随着一声轻响，有着“魂”字的手掌，便轻轻的印在了七级暴熊的胸口上。

    与此同时，萧寒也能感觉到，脑海中的精神力好似泄了闸的洪水一般，汹涌的顺着手臂经脉向暴熊体内流去。

    仅仅只是一两个呼吸，精神力便被抽走了大半。

    “操。”

    感觉到这种变化，萧寒脸色猛的一变，随即心中念头一动，早就准备好的紫蕴丹便出现在了掌心之中。

    接着指尖只是微微一弹，紫色丹药只是一闪，便飞进了嘴里。

    吼！

    这时，星陨锁魔笼中的黑色身影也怒吼一声，随即满脸凶悍的伸出手掌，死死的抓住了他的手臂。

    即便已经被星陨锁魔笼封印了能量，七级暴熊的肉体力量依旧还是极为强悍的。

    萧寒能够清晰的感觉到，熊掌上传来的强大力量，想要仅凭六级武者的力量强行挣脱出来，应该是不可能了。

    但此时，掌心消失的那个黑色“魂”字，已经在其额头显现了出来。

    “呵，还想挣扎。”

    有了紫蕴丹对精神力的补充，萧寒即便手臂被死死的抓着，也依旧满脸淡定的说了一句，随即心中念头一动，一股精神力立刻涌出脑海。

    吼！

    下一秒，痛苦的吼声立刻从七级暴熊嘴里传出，同时那伸出笼外的双手也立刻松开，抱着自己的头颅咆哮起来。

    可即便是这样，也无法减轻那深入灵魂一般的痛苦。

    御魂术中自带的灵魂鞭挞，比御灵术更加霸道，不是暴熊这种精神力薄弱的变异兽能够抵挡的。

    砰！砰！砰！

    仅仅只是过了几个呼吸，七级暴熊便有些扛不住了，抱着脑袋用力撞向星陨锁魔笼，想要以此减轻这样的痛苦。

    可这痛苦是深入灵魂的，根本没有办法通过肉体的疼痛来压制。

    吼！吼！吼！

    砰！砰！砰！

    怒吼声伴随着撞击声，不断在地牢中回荡着，而缩在角落出的七级白狐，眼中也不由得露出了一抹惊慌之色。

    “呵。”

    萧寒轻笑一声的同时，眼角也向那边飘了一眼，瞬间让白狐浑身不由得一颤。

    不过这时，他可没有时间教训那个家伙。

    眼见因为连续不断的撞击，七级暴熊脑袋上已经出现了一抹艳红的血色，萧寒感觉到差不多了，心中念头便随之一动。

    砰！

    随着灵魂鞭挞中断，暴熊也立刻停下了撞击的动作，双眼凶狠的看了过来。

    “怎么，还是不服？”

    看着笼中那凶悍的身影，萧寒轻声说了一句，同时又取出一颗地灵丹，继续说道：“臣服与我，这东西就是你的。”

    “而且以后的每一天，走有一颗这样的丹药。”

    吼！

    愤怒的吼声再次响起，同时笼中的手臂也伸了出来，似乎还想攻击他。

    萧寒脸色一寒，又是一颗紫蕴丹扔进口中，等精神力稍稍补充了一些，灵魂鞭挞便再次用了出来。

    吼！

    痛苦的吼声再次响起，同时“砰砰”的撞击声也不断传来，深入灵魂的痛苦，不是那么容易就能硬抗的。

    又过了几个呼吸，萧寒眼见暴熊的眼神依旧凶厉，丝毫没有臣服的意思，眉头不由得微微一皱。

    这样的情况，是他没有想到的。

    当初奴化那头六级野牛，灵魂鞭挞也仅仅只是用了一次而已，那家伙就立刻臣服了。

    可眼前的这个家伙，想要将其驯服，好像不是一件容易的事情。

    “怎么办？”

    心中暗自嘀咕了一句，萧寒看着七级暴熊满脸痛苦，却依旧还是没有臣服的意思，顿时有些头疼了起来。

    本以为将其驯服，应该不会太难。

    可现在，却发现自己还是想的太简单了一些。

    “难道，真的要宰了它吗？”

    灵魂鞭挞还在继续，萧寒轻声嘀咕了一句，眼神却变的有些阴郁起来。

    若将其杀死，这倒也简单了。

    可这样一个七级变异兽，如果直接将其杀了吃肉，也实在是太可惜了一些，他真的是舍不得。

    目光看向星陨锁魔笼中的黑色身影，萧寒也立刻看到了那个角落在的白色身影，嘴里不由得低声道：“当初这狐狸，是怎么控制它的？”

    “难不成，是依靠那些幻象？”

    想着当初第一次和七级白狐战斗的时候，萧寒脑海中立刻冒出了好几种想法，随即眼神也微微一亮。

    虽然不知道这想法有没有用，但尝试一下还是没有问题的。

    心中做出了决定，他便没有丝毫的迟疑，中断灵魂鞭挞的同时，立刻说道：“臣服与我，你的实力不会仅限于此。”

    “最多一两年的时间，横断山脉的所有兽王，都会在你的淫威下瑟瑟发抖。”

    吼！

    暴熊怒吼一声，眼中依旧还有着凶悍之色。

    御魂术是通过精神力交流，所以萧寒也能明白这吼声中的意思，冷声说道：“这里确实没有灵脉，但这东西比灵脉的效果更好。”

    说着话，萧寒手指微微一弹，地灵丹便向暴熊的嘴里射去。

    星陨锁魔笼中的七级暴熊倒也没有多想，一口接住的同时，“咕咚”一声将其咽了下去。

    而与此同时，它的眼神也猛然一亮。

    吼！

    这时，怒吼声再次响起，而角落处的七级白狐，眼神中也顿时闪过一抹惊慌之色。

    萧寒向那边看了一眼，随即斩钉截铁的说道：“不行，每天只能给你一颗。”

    “若是立下功劳，以后提升到两颗，也不是没有可能。”

    “至于白狐，他是我的战利品，你没有处置的权利，同样也没有讨价还价的余地。”

    吼！

    怒吼声再次响起，暴熊依旧还是不愿意臣服，但眼神已经不在像之前那么凶悍，似乎已经不在那么坚定。

    萧寒见状，眼中顿时闪过一抹杀气，随即冷声说道：“现在要么臣服与我，要么老子就把你宰了吃肉。”

    “想必你身边的那个白狐，它的意志力应该不会这么坚定。”

    “说不定宰了你之后，那些有着浓郁能量的血肉和内丹，还会被它吃掉一部分。”

    吼！

    低沉的吼声响起，七级暴熊回头看了一眼，眼中的凶悍之色也瞬间全部退去，显然这最后的威胁，对它起了作用。

    嘟！嘟！嘟！

    而就在这时，手机铃声却在耳边响了起来，萧寒顺手将其掏出来了同时，低头看了一眼，嘴里却轻声说道：“百晓生，他找我有什么事？”

