    经过和君莫邪的一战之后，宁远反复考虑了好几天，最终决定在星球争霸时代到来之前，神鹰领暂时进入闭关锁国状态。

    　　也就是说他在这段时间内，如果没有什么特殊情况，再也不出去入侵了。

    　　之所以想要在这段时间里安心当一个种田的领主，宁远主要出于以下几方面的考虑。

    　　首先，外出入侵如果不能掠夺到特别贵重的资源和特殊种族，不仅不能增强神鹰领的整体实力，还会给神鹰领的发展带来巨大的负担。

    　　外出入侵肯定要覆灭对方的文明，否则是无法进行掠夺的。

    　　而一旦覆灭了对方的文明之后，对方的城池和领地上的人口资源都将成为神鹰领的战利品。

    　　如果要是放在以前，那么宁远对于这些收获肯定是求之不得的。

    　　但是放到现在，宁远就不是那么的想要了。

    　　因为神鹰领的地盘就那么大，现在已经是超级饱和状态了，已经容不下更多的人口了。

    　　以神鹰领现有的土地，根本就养活不了几百万的人口。

    　　之所以能够一直维持下去，完全就是因为宁远以战养战，抢夺到了大量的食物资源和出产食物的自然奇观，要是没有那些自然奇观，神鹰领恐怕早就已经闹饥荒了。

    　　虽然在抢夺到了七彩丰收山之后，神鹰领暂时远离了食物危机，但是神鹰领的领地面积毕竟是有限的。除非是宁远继续向外扩张，否则根本就没有多余的地方去安置那些抢来的人口了。

    　　因为在位面战争时期外出入侵抢夺不了土地，而神鹰领在目前又不缺少人口，如今外出入侵已经没有任何的收益了，所以如果不是为了某样特别珍贵的东西，宁远是真的没有必要再兴师动众了。

    　　毕竟他总不能把别人灭了之后，只去掠夺一些食物资源，然后人口和城池什么的都不要吧，如果要真是那样，入侵也就没有什么意义了，完全就是损人不利己。

    　　损人利己的事情宁远是求之不得，但损人不利己的事情他就不愿意去做了，因为那样只会为自己无故树敌。

    　　既然已经决定不外出入侵了，那么接下来宁远肯定是要集中全力去开发神鹰位面了。

    　　不过一想到开发神鹰位面，他就有点犯愁，因为他还不能确定自己到底是应该使用哪种开发方式。

    　　现在在宁远的眼中，神鹰领外的那些原住民势力已经都是他的囊中之物了。

    　　只要他愿意，那么恐怕用不了多久，他的大军就能平定所有的部落。

    　　不过平定那些部落之后该怎么办呢？

    　　是应该把那些原住民都迁入到长城内环，还是应该继续在外面筑城呢？

    　　如果要是选择将原住民都迁入长城内环，那么不仅会让内环区域变得更加的拥挤，还会浪费掉外面的大片土地资源。

    　　现在内环区域的劳动力已经有些过剩了，如果再增加大量的人口，必然会出现很多白吃白喝的现象。

    　　这样不仅会影响整个神鹰领的良好氛围，还会消耗掉大量的食物资源，这是宁远所不愿意看到的，所以这个办法不可取。

    　　如果不迁移人口，那么就只能筑城了。不过筑城同样是一个大工程。

    　　现在的神鹰领是以环形向外扩张的，也就是说以维多利湖为半径，这个环形的半径只会越来越大。

    　　那么大的一片区域得筑多少城才能将所有领土都纳入到防御范围内啊？

    　　而且修建那么多的城池不仅会动用大量的劳动力，还要消耗掉天文数字的各种资源，这很容易就会将神鹰领好不容易积攒起来的家底给消耗一空。

    　　再说了，那么大的一片区域，得需要多少军队才能防守得过来啊？

    　　一旦宁远将所有军队都分散出去，长城内环就要彻底空了，这根本就是顾此失彼啊。

    　　宁远现在的战略虽然是以防守为主，但一味地防守并不是他所希望看到的。

    　　与防守比起来，他更加的崇尚进攻，因为只有进攻才能将主动权彻底掌握在自己手中。

    　　所以这种被动的防守模式是要不得的，因为一旦某一点被敌人正面突破，整个内环就会直接陷入到危险之中。

    　　在宁远眼中，维多利湖所在的内环区域才是他的根，所以他哪怕是宁可不要外面的那些土地，也不会让内环区域陷入危险之中的。

    　　两种开拓模式都不怎么可取，所以宁远一时之间陷入了两难之中。

    　　常言说得好，众人拾柴火焰高，既然自己想不出更好的办法，那么不如就索性让更多的人参与进来。

    　　宁远虽然来自于现代，但他的格局和眼界也不一定就比游戏中的那些原住民高，所以他最后选择了集思广益。

    　　还真别说，宁远将这个任务布置下去后，只用了三天时间，他就收到了手下大臣们提供的各种建议，然后结合着这些建议，宁远很快便总结出了一个新的方案。

    　　向外拓展这个大前提肯定是不变的了，不过对于征服的方式，宁远想出了一个新的办法。

    　　对于原住民部落，宁远以前选择的征服模式是直接将他们吞并，然后迅速同化，最后直接收归己用。

    　　不过这一次，他准备彻底摒弃掉这个模式，采用一种全新的征服模式。

    　　宁远先是派遣军队在那些原住民部落的附近举行了大规模的军事演习。

    　　面对着装备精良、训练有素的神鹰领军队，很多原住民部落都被吓得瑟瑟发抖，他们躲进了部落里面，几天都不敢出门，生怕神鹰领的大军会突然打过来。

    　　举行完军事演习后，宁远派出了一队队的宣传使者，在军队的保护之下，这些使者深入到各个原住民部落之中，向他们宣传加入神鹰领的好处和与神鹰领为敌的后果。

    　　在消灭了几个冥顽不灵的部落杀鸡儆猴之后，其他的原住民部落最后都不得不选择了屈服。

    　　虽然这种屈服只是暂时性的，一旦有机会他们可能就会立刻造反，但宁远的第一步计划总算是初步达成了，接下来就该进行第二步计划了。

