    记忆结束。

    孟凡睁开眼，他忍不住在想，如果自己是张白垣的话，会如何选择？

    是陪着北冥一起去送死，还是独自返回人界，苟且偷生？

    虽然理智告诉孟凡，张白垣并没有错，但他依旧觉得这个张白垣，以后的日子无异于苟且偷生。

    “如果是我的话，不会让这种事情发生！”孟凡眼神中闪过一丝坚定。

    这个张白垣的错误，其实不在于他有没有配北冥去共生死。

    他的错误，在于他不够强！

    如果他足够强的话，这些事情都不会发生。

    孟凡心如磐石，从这个记忆中，他只学到了一个道理，那就是必须要变强。

    这个世界，是属于强者的。

    弱者，要么死，要么苟且偷生！

    “呼~~~~~”孟凡深吸一口气，不再想这些乱七八糟的事情。

    这段记忆中，北冥和张白垣的经历不是重点。

    重点是孟凡从中学到了一些魔族的剑法和功法，基本都是大路货色。

    除了一门剑法除外。

    《永夜》

    永夜剑法！

    这门剑法极为诡异，此剑一出，敌人的五感都会受到影响，仿佛置身于一片黑暗、虚无之中。

    什么都看不到，什么都感觉不到。

    这种情况下，可以轻而易举地将敌人一击必杀！

    尤其是在刺杀的情况下，出其不意，对手很难抵挡，只能授首。

    这门剑法，是北冥那个杀手组织之中最强的一门剑法，所学者寥寥无几。

    北冥也是足够优秀，才被传授了这门剑法。

    “这门剑法，确实很厉害啊。”孟凡喃喃自语。

    以孟凡博览藏经阁无数剑经的眼光和眼界，都觉得这门《永夜》很强。

    将刺杀一道，完美的融入了到了剑法中。

    “上限极高，修炼到剑魂境界都不在话下。”孟凡将这北冥剑拔出。

    一道剑之本源涌进了孟凡的体内。

    当这道剑之本源涌进孟凡体内的时候，他的面色陡然一变。

    “不好！”他连忙将北冥剑放回木架上，然后立刻盘腿坐下，开始调息。

    红绮的虚影也从红绮剑中钻了出来，一脸担心的看着孟凡道：“主人，你怎么了？”

    她能够明显的感觉到，孟凡此刻的状态不对。

    而这显然是吸收了北冥剑的剑之本源造成的！

    可孟凡吸收了这么久的剑之本源，从来没有出现过问题啊，这次是怎么回事？

    孟凡没有回答红绮的话，他在全力地应对这道剑之本源。

    北冥剑上的这道剑之本源，和孟凡之前吸收的所有剑之本源都不一样。

    这道剑之本源，一进入孟凡的体内，就变得极为暴虐、疯狂，有着强烈的破坏欲！

    之前的所有的剑之本源，哪怕是镇妖剑的剑之本源，都没有任何的异常。

    可偏偏，这北冥剑的剑之本源，出现了问题。

    到底是怎么回事？

    孟凡也莫名其妙，眉头紧紧地皱着。

    他想要将这道剑之本源赶出自己的体内，但是却没有办法。

    正常情况下，剑之本源被吸收进入体内之后，都是老老实实的待在丹田里。

    需要用的时候，孟凡可以消耗它来修炼。

    从始至终，孟凡都没有将剑之本源驱逐出体内的办法。

    这不由让孟凡有些焦急，这道剑之本源在自己体内肆意暴虐地瞎搞，会把自己的身体搞坏掉。

    没有办法驱逐，那么就只能够炼化了！

    炼化吸收，用来增强功力，这个操作他熟。

    结果这一次，无论是灵风玄功，还是纯阳化雷经，都无法炼化这道剑之本源。

    孟凡心头有些慌乱，真的是焦头烂额了。

    他吸收剑之本源，都已经有半年了，从来没有问题，今天到底是什么情况？

    北冥剑，到底有什么特殊的地方？

    最大的特殊，便是这北冥剑来自魔界，这是魔界的剑器，不属于人界。

    这是一柄货真价实的“魔剑”！

    孟凡心头隐隐明白，肯定是因为这个原因。

    自己的体质有问题，这北冥剑的剑之本源，应该是只有魔族的人才能够吸收炼化。

    可这玩意已经进入了体内，而且撵都撵不走，这可如何是好？

    孟凡是真的有点慌了。

    这个时候，求救都没用！

    因为剑之本源这种东西，极为神秘，别人根本就感应不到。

    就算是林老这种级别的强者，都从未感应到过剑之本源。

    只有拥有【剑道通神】的自己，才能够发现剑之本源的存在。

    还有红绮，红绮本身就是剑，所以能够感应到剑之本源。

    对了，红绮！！！

    孟凡立即对着红绮道：“红绮，我这次吸收的剑之本源有问题，你能感受到我体内的剑之本源吗？你有没有办法，将我体内的这道剑之本源弄出来？”

    红绮同样一脸焦急，但是却无奈的说道：“主人，我没有办法啊，就算是红绮剑的剑之本源被你吸收了，我都影响不了，更别说其它剑的剑之本源了！”

    指望不上红绮，只能指望自己，孟凡不再分心，开始全力的思考。

    魔族的剑之本源，自己有什么办法可以接触到魔族的剑之本源？

    突然，孟凡眼睛一亮。

    《永夜剑法》

    这门剑法是北冥的剑法，是属于魔界的剑法。

    不对，自己现在需要的不是剑法，是功法！

    孟凡之前在北冥剑的记忆中，也接触到过一些魔族的修炼功法。

    但功法不是剑法，孟凡的剑道通神不起作用，无法一学就会。

    最后，孟凡想到了北冥幼时最早接触的功法，也是最简单最基础的一门功法。

    因为这门功法是给初学者修习的，是最简单的一门功夫，所以孟凡还有一些印象。

    《基础练气法》

    是的，名字就叫基础练气法。

    这玩意和蜀山的《引气术》一样，只能用来修炼出体内的第一缕真气。

    成功修炼出一缕真气之后，这引气术就没用了，需要转修其它的修炼功法！

    “只能试试看了！”孟凡体内被那道剑之本源折磨死痛死痛的，想到办法后不再犹豫，直接开始修炼魔族《基础练气法》。

    剑之本源，本就有加速修炼的效果。

    所以孟凡修炼这魔族《基础练气法》，依旧有加持效果。

    一个时辰之后，孟凡成功的炼化吸收了这缕剑之本源。

    与此同时，他的体内继风属真气和雷属真气，又出现了第三属性的真气。

    或许不应该用什么属性的真气来形容，因为孟凡也不知道这是什么属性。

    最终，孟凡决定单纯地用魔气来形容这玩意。

    不过这个基础练气法的作用，只是修炼出第一缕魔气，无法继续强迫这缕魔气。

    孟凡如果想要增强体内的魔气，就需要寻找一本魔族功法！

    当然，他也可以选择散掉这缕魔气，或者直接用雷属性真气吞噬这缕魔气。

    毕竟体内有魔气的存在，并不是一件好事情。

    而且如果被别人发现自己修炼有魔气，或许也会引来厄运。

    “主人，你怎么样了？”红绮的虚影出现在孟凡面前，一脸关心的看着孟凡。

    “放心吧，我没事！”孟凡对着红绮笑了笑。

    说完，孟凡没有了继续擦拭长剑的心情，眼看着天快亮了，他便回到房间休息了一会儿。

    同时他也在犹豫，要不要散掉体内的那一缕魔气？

    说实话，这是机缘巧合下才能够修成的魔气。

    正常情况下，人类是很难修出魔气的。

    这种机会其实很难得，如果散掉魔气，日后再想修炼就不是一件容易的事情了。

    除非，能够再遇到一柄魔界的剑，然后吸收剑上面的剑之本源。

    但魔界的剑很少会落入人界，像蜀山剑派的整个剑阁，估计也就北冥剑这么一柄来自魔界的剑了！

    犹豫了许久，最终孟凡还是将这缕魔气保留了，没有散掉。

    毕竟他主修的是【元始】剑之大道，讲究包容万物，都可融合唯一。

    魔气，自然也可以融入【元始】之中。

    孟凡不仅不准备散掉魔气，还准备找机会寻找一本魔族功法，来修炼这缕魔气。

    既然是能让自己变强的手段，那么就没有必要瞻前顾后。

    “藏经阁一层的经书，我已经大部分都翻过了，并没有看到任何有关于魔族的功法，不知道藏经阁二层会不会有。”孟凡有些无奈。

    蜀山剑派这种名门正派，可能不大会收藏魔族的功法。

    反正孟凡能够随意的进入藏经阁一二三四层，日后有时间寻寻看吧。

    能够找到自然是好事，找不到也没必要强求，总有机会的。

    第二天，孟凡再次来到了蜀山之巅的通天台。

    虽然他没有准备和那个江破岳文斗，但这并不影响他来看比赛。

    不仅有研究剑法的机会，他都不会错过的。

    之前观看蜀山论剑，孟凡在剑道方面其实有了许多“新鲜”的领悟，这种领悟是在藏经阁里面看剑经体会不到的。

    甚至于孟凡对于自己《万剑归宗》的第二式，都隐隐有了些许明悟。

    而且第一式【剑来】，也得到了很强的完善。

    最重要的是，孟凡现在累积的越多，下次去剑神碑感悟，收获的也会更多！

    下次去感悟剑神碑，孟凡可以直接一口气感悟一天一夜。

    这是林老之前给他的奖励！

