    马晓敏过去在我面前可没有这么随便，估计因为前两天和李明亮在一起的时候，主动跟她打了声招呼，所以才在我面前显得有些放肆起来。

    说实在的，她长得挺漂亮的，如果不清楚她过往历史的人，绝对把她尊为女神，别的不说，她的长相和身体，绝对把曹丽芳和谭如燕，甩出不止一条街。

    与她的艳丽相比，如果非要说谭如燕还有什么强项的话，那就是看上去更青涩一点而已。

    马晓敏走到我的面前，故意一甩头发，一股清香味扑鼻而来，平添了几分魅力。

    “是呀，贾大主席，我这个文艺委员，正随时期待着你的召唤!”

    “对了，说起你这个文艺委员，我还真想起了，学生会不是开了会，准备元旦联欢晚会的筹备工作吗，你准备的怎么样了？”

    马晓敏美目一挑：“哎呀，你不说我还忘了，亚历山大呀！要不哪天晚上我请你喝咖啡，好好指导一下我？”

    “别逗了，你可是学姐，请假都来不及，我哪里有资格指导？”

    “贾大主席太过谦了，就凭你在篮球场上的那一手，绝对也是中学时代的文体骨干，我真心希望你能帮我一把。”

    我笑了笑：“别的忙帮不了，不过我倒是知道有个同学摇滚乐玩的挺顺溜，要不我给你推荐一下？”

    “好呀，谁呀？”

    “暂时先保密，你哪天有空，我约你们一块出去坐一下？”

    马晓敏眼里闪过一道亮光：“刚刚不是说过了吗？随时随地听候贾大主席的召唤，二十四小时待命！”

    又是一个爱昧的暗示，什么叫二十四小时待命呀？

    “就不这么说了，我相信能给你带来一个意外的惊喜。”

    马晓敏妩眉地一笑：“第一次见到你的时候，我就期待着这种意外的惊喜。”

    我勒个去，明显是在说假话。

    第一次在篮球场上技惊四座的时候，马晓敏可是带着一群学姐，准备把我堵在学校的大门口，当时要不是徐孝海解围，我还真不知道应该怎么脱身。

    不过我相信，其实马晓敏对我并没有那种意思，她之所以一再跟我套近乎，不会就是想让我彻底忘掉她跟施国斌在一起的那一幕。

    只是她想多了，在我眼里，她是一个受害者，我绝对不会做出那种，在受害者的伤口再撒一把盐的事情。

    这时又有几个同学从外面走了进来，我和马晓敏微笑着挥手告别，一边朝家里走去，一边掏出手机给李明亮打了个电话。

    “老李呀，团总支和学生会准备搞联欢晚会的事情，你知道吗？”

    “听说过了。”

    “我记得在中学的时候，你好像经常自弹自唱，还说你唱的那种东西叫摇滚？”

    李明亮大概明白我的意思了：“我说贾主席，你是不是想让我重操旧业，替你装点门面呀？”

    “老李，你可听清楚了，马晓敏是文艺委员，她现在正在安排节目，我可是向她推荐了你。至于你想不想趁此机会在她面前露一手，那就是你的事了。”

    李明亮一愣，顿了一会儿之后，才压低声音问我：“二虎，你说实话，就我这个样子，马晓敏能看得上吗？”

    “没有了自信是吗？”我笑道：“就你现在这副爷爷不疼，姥姥不爱的样子，没人能看得上你。你要想被人关注，就得展现出你与众不同的地方。我先给你打个预防针，你要是愿意的话，就赶紧练练，别整天玩游戏。我已经跟马晓敏约好，过两天我们一块出去坐坐，机会是留给有准备的人，你就看着办吧。”

    我能感觉李明亮立马激动起来，赶紧压低声音对我说道：“二虎，大恩不言谢，这事要是成了，你就是我爹！”

    “去你小子的，折我寿呀？赶紧准备吧，要不明天就买把吉他来，钱不够的话我凑。”

    “放心吧，买吉他的钱还是有的！”李明亮抑制不住内心的激动，居然亲了手机一下：“二虎，我真的爱死你了！”

    看来我的判断一点都不错，李明亮这小子并不是对谭如燕有多痴情，他就是需要一个女人而已，尤其是做过一段的少爷之后，身体上的需要比情感上的需要更甚。

    之前是因为年纪太轻，不太懂得那个方面的事情，第一次和曹丽芳到宾馆去不成功，心里留下了阴影。

    前一段时间因为张玲玲被杀案，以及被脏东西上身的经历，使他再次感到了自卑，差不多关闭了对外交际的大门，尤其是在面对女孩子的时候，他更加没有了自信。

    而在那一段时间里，他只接触过谭如燕，心里总觉得只有谭如燕才能接受他，主要是看到他竟然想回过头去重新追曹丽芳的时候，我才敢肯定，他真的只是需要一个女人而已。

    当然，我并不想在他和马晓敏之间拉皮条，只是想向他证明一件事情，其实谭如燕在他人生中的位置，并不像他自己所想象的那样无法取代。

    至于他究竟能不能跟马晓敏走到一起，那就看他自己的造化了。

    不过话说回来，收到过徐孝海亲睐的女孩子，能够看上李明亮的几率确实微乎其微，这就要看他能不能利用这次晚会一鸣惊人？

    说实话，我并不是很懂音乐，只能死马当活马医，只要李明亮能够走出心理阴影，也不枉我跟他同学一场。

    回到别墅的时候，贾大虎好像已经睡了，书房里关着门，却没看到灯光。

    温如玉睡在主卧，但门缝下面透射着微弱的光亮，显然是在看电视。

    我进去之后，靠在床头，身上盖着被子的温如玉，立即把大灯打开，从床上起来迎向我。

    我微微一笑：“等一会儿吧，宝贝儿，我先去洗个澡。”

    温如玉走到我的面前，笑道：“你不是洗完澡才出的门吗？”

    没想到，还有洁癖的她对我总是这么宽容。

    “我倒是不愿意洗，问题是你好像有习惯，只要不洗澡就不能睡觉吧？”

    “我什么时候跟你说过这种话？”

    话一出口，温如玉的脸上泛起了红晕，她马上意识到，这话一定是贾大虎告诉我的。

    看来我跟她之间，一下子还抹不去贾大虎的影子。

    为了掩饰自己的窘境，温如玉搂着我亲了一会儿，或许是没有在我身上闻到别的女人的味道，干脆一把搂着我的脖子，对我撒娇道：“抱我到床上去。”

