    而杀毒引擎这方面，服务器级别的杀毒引擎是最厉害的，这毋庸置疑。只要杀毒软件给力，再厉害的黑客，攻破都需要时间。

    方既明的指示很简单，在立足稳定的情况下，坚决反击！

    “什么竟外黑客，扯淡。什么时候中国人这么没血性的？被人欺负还不敢还手？一个黑客不行，去网上号召，成立中国红客联盟，坚决反击！”方既明咆哮道，“欺负上门了，还不还击，你们上辈子是绵羊啊，那么乖顺？打，给我打回去，哪怕是绵羊，也得给我用角顶得他吐血！”

    李东鹏血性也上来了，中国还是那个任人欺负的年代吗！

    “好，方董，你等着看！”

    李东鹏也发狠了。

    飞讯QQ的国际版等，一共攫取了近三千万的用户，已经比中国使用QQ的人数多了。这多亏了方既明拎出了简洁版QQ，不然的话，铁定干不过ISU的。现在国际版QQ的实际活跃人数，已经超过了一千万，严重威胁到了ISU等即时聊天软件的地位，也难怪有竟外黑客想要飞讯了，而且矛头直指飞讯QQ国际版。也就是直接攻击香江的服务器，一看就是有备而来。

    挂了电话之后，李东鹏转头就给所有程序员下令：全都停止手中的工作，全力反击竟外黑客！！！

    “方董说了，我们被人欺负了，还不懂还手，是绵羊吗？！”

    李东鹏也是有火气的人，是啊，年纪轻轻哪里能没点火气？

    这么一说，全部的工程师就不干了：“艹，干他丫的！”

    “丢那妈，郁佢！（敲里吗，动他）！”

    “丢雷楼某，收佢八字！（敲里吗，抹去他八字。嗯，粤语有点难会意。）”

    “犯我中华者，虽远必诛！”

    ……

    虽然这些都是些初出茅庐的程序员，可能刚刚懂一点黑客知识那种，但输人不输阵。于是，整个飞讯开始疯狂了。不仅仅是飞讯，hao123、百度，甚至被调去神州的IT工程师，全都响应了方既明的号召，全都加入到反击的行列当中。

    其中，技术最强的就是hao123。怎么说，hao123的工程师，也是积累了不少经验的。曾经研究过这个世界上的各类病毒，然后做成了一个尚未成型的病毒库。当这个杀毒引擎装到香江服务器那边，竟外黑客立马就偃旗息鼓了！

    “方董难道真的有未卜先知的能力，他是怎么知道有黑客对我们下手的？”李东鹏也暗自心惊，要不是有预先研发了防火墙和杀毒软件，这一次飞讯是真的瘫了。

    更让李东鹏没想到的是，飞讯还没开始发力宣传组成中国红客联盟的事，百度那边就成立了一个贴吧，号召全国有能力的IT工程师，都加入这个联盟，反击竟外黑客的无耻行径。

    还别说，中国特别多愤青，这时候的十个程序员里面，有十一个是愤青。于是，呼朋唤友的，但凡是中国的程序员都加入进来了。一时间，百度贴吧声名大噪，突然就火了。

    “听说了没，网上打起来了！”

    “啊？哪打架了？”

    “是网络上！”

    “网络上怎么打架？！网游吗？”

    “嗐，比网游厉害多了，输了的话，QQ用不了了！”

    “草泥马，谁敢这么做？”

    “听说是外国佬的黑客，飞讯、百度、hao123都发出了号召，要成立红客联盟呢！”

    “我也加入！”

    “呸，就你那德行，聊QQ还得用一指禅，你能干程序员的活？”

    “我有热血就够了，别说了，主阵地在哪？”

    “听说是百度贴吧，百度搜索红客，就出来了。”

    “我去贡献一份力！”

    ……

    而百度贴吧里，已经有大神级别的程序员，开发出了一套翻墙+围堵+顺藤摸瓜+海量数据传输的人海模式，对着竟外黑客发起了进攻。

    “我发现了，攻击点的真正IP是在美丽间！好家伙，一共掩盖了三次IP地址啊，还伪装了陷阱！”

    “美丽间佬嘛，草泥马，干死它！这样，我们成群结队过去，挤爆他们的正府网站。我们这些精英，就围堵那些黑客。对了，ISU那边的服务器，开始攻击了吗？”

    “人家那边也有很高明的防火墙，我们干不过他们。”

    “没事，方董之前留下了一套很阴险的病毒，我们去传播病毒去。至于我们这里，已经有专门的杀毒工具了。”

    “啊，什么病毒？”

    “好像是蠕虫病毒，叫‘熊猫烧香’。”

    “‘熊猫烧香’？”

    “是啊，能通过下载感染病毒，甚至打开伪装网页都能中毒，传播速度快，而且破坏性极大。一旦中毒，只能重装系统，里面的资料全都没了！”

    “这么犀利？”

    “嘿嘿，而且方董还有个杀手锏。”

    “什么杀手锏？”

    “就是……秘密！”

    “不行，我热血沸腾了，赶紧去攻击美丽间佬吧，特别是ISU。这次肯定是ISU在背后策划的！”

    “不急，我们先让他们疲于奔命先。唉，中国的程序员太可爱了，他们在冲锋陷阵呢。谁想得到，我们这支特种部队，才是真正致命的。这样，我先去做一个伪造网页。”

    “好，我也去做一个邮件传播。”

    “嘿嘿，利用群发功能，群发到各个邮箱里。只要点开下载，嘿嘿……”

    “等等，我们这样会不会引起国际争端啊？”

    “放心吧，这个病毒很小儿科的，美丽间佬那边高手众多，可能一天就破解掉了。我们最多让一些美丽间佬气得跳脚而已，并不能伤筋动骨的。”

    “这样我就放心了。”

    “红客精英小组，进击！！！”

    ……

    方既明万万没想到，当初他制作的“熊猫烧香”病毒，居然被hao123的工程师们当成了进攻武器！当初方既明写“熊猫烧香”的目的，其实是为了加强杀毒引擎对蠕虫病毒的发现和隔离能力。只要把病毒隔离掉，彻底删除，那么电脑病毒其实也没那么可怕的。

    为了给杀毒引擎做一个识别测试，方既明大概写了三十多个他记住的变种“熊猫烧香”。而后面，hao123的工程师根据各种变化，又开发出了五十多个变种。可以说，几乎把蠕虫病毒这种电脑病毒给研究透了。现在拿它出来当武器，不过是建立在工程师认为这个病毒“威力”不大、难度“不大”的基础上的。

    可他们却没想过，美丽间佬们，不知道这么厉害的蠕虫病毒啊！

    于是，一场美丽的错误开始了。

