    早上，吃完早饭何天龙上班去了，今天可是正式上任的第一天，不过何天龙可没有那什么新官上任三把火的习惯，也不准备效仿别人，该怎么样就怎么样。

    到了派出所一进门，众人纷纷打招呼：何所，早上好，小丁：何所早上好。

    小李：早上好，何所。何天龙点点头。看着大家脸色都有点忐忑索性决定开个早会吧！

    何天龙：大家都到齐了吧？众人点头，小丁：何所，人都来齐了！

    何天龙：行，那我们就简单开个早会，大家不用紧张，之前负责什么的，现在还是该干啥干啥，大家还跟以前一样，我何天龙跟张所性格差不多，没那么多弯弯道道！也不会搞什么新官上任三把火的规矩，你们还是该干什么就干什么，做好自己份内的工作就行了！

    众人听完随即脸色放松下来，都开始面带笑意，

    何天龙摆摆手道：大家该忙啥忙啥去，做好自己的工作就是对我最大的支持，咱们这个先进单位的旗子可得保住了，大家都要再接再厉，毕竟评个先进单位大家都有好处不是？

    众人纷纷附和道：是的。何所，我们一定不会松懈的。小丁：何所，您指哪儿我们就打哪儿，一切服从指挥！

    何天龙：行，有你们这句话我就放心了，大家都工作吧。

    众人纷纷散去各司其职，何天龙也去向所长办公室，昨天就把东西杂物都搬好了，何天龙没有动什么布置，上班嘛，也不是为了享受，不能搞什么特殊化，免得落人口舌，毕竟这个年代名声对一个人何其重要！

    至于所里副所一职，作为所长有推荐权，但是没有任命权，等上面通知吧，上面需要提干的时候自然会通知何天龙！会让何天龙在内部推荐，除非有特殊安排空降的，不然都是在内部选拔，这样大家工作才有奔头不是？

    时间过得很快，一转眼就中午了，吃完饭，何天龙打算出去巡逻巡逻，毕竟最近也没什么案子需要处理，一直坐在办公室也怪不自在的！午休一会，何天龙跟小李小丁交待一声就西出去了！

    系统，叮，支线任务发布，抓奸剧情人物许大茂！此人已婚却与未婚少女发生关系，败坏宿主管辖区域社会风气，请宿主前往整治！是否领取？

    何天龙一看乐了，本来自己出来就是打算找许大茂麻烦的，毕竟上回打脸的事情自己还没找他麻烦呢，新账老账一起算吧，给便宜侄子出口恶气！撬我侄子墙角虽然自己默许了，但是毕竟也是打了自己脸面。这正好系统还发布任务了，正合我意，领取任务，出发！

    叮，领取成功，为了让宿主节约时间，地图标点已生成，请宿主根据地图红点找到许大茂现在所在地点。心里暗道：许大茂这回不死也得扒你一层皮，就看秦京茹救不救你了！

    不过自己一个人去，不太合适。何天龙跑回所里，叫上小李道：小李跟我走一趟，刚才接到热心群众反映有人在清风旅馆乱搞男女关系，我们去走一趟吧！随即去了一趟街道办喊上王大妈，这种事情街道办出面更加合适！

    三人何天龙带队，王大妈问道：天龙，什么情况这是？

    何天龙：王大妈，我刚才巡逻遇到一个热心的群众举报有人在清风旅馆乱搞男女关系，我这坚决不能容忍我们管辖的区域发生这种恶劣的事情！

    这个年代的人对于那些破坏别人家庭，乱搞男女关系的人深恶痛绝，不管是工作单位还是周边的人知道这种事情，都会离你远去，并且所有人都会排挤你，歧视你。严重的如果女方要是追究责任，轻则流放，重则枪毙的罪名！所以啊名声真的非常非常重要！

    何天龙跟着地图带着两人快速来到旅馆，旅馆老板：警察同志你们有什么事吗？

    小李：你这里是不是入住了一对青年男女？有人举报他们乱搞男女关系，现在请你配合我们工作，哪几个房间是青年男女入住的？

    旅馆老板：还有这种事，警察同志您放心。我一定配合，对于这种败坏社会风气的人我也深恶痛绝，我这今天这里有三个房间都是年轻的，201房，205房，206房，您先查哪一间？

    何天龙：三个房间都是什么时候入住的？旅馆老板：201入住三天了，一个漂亮的小姑娘，不过这几天一直有一个男的来找他，好像叫什么茹来着，等着我来查一下记录，找了一会儿，对了，叫秦京茹！

    何天龙：一个眼神示意小李，小李立刻就领悟了，何天龙看向王大妈道：大妈，这事儿得您先进去，毕竟我们大男人看到一些不该看的就不好了！

    王大妈：天龙，放心这事儿交给我，随即几人在老板的带领下走向201房间，到了门口，旅馆老板准备敲门，何天龙摆手示意不要敲先听一听，以免造成误会！

    那时候房间隔音可不怎么样，只见里面传来一男一女的声音：大茂哥，你别这样，我还没考虑好呢！你再这样我要叫人啦？

    许大茂：京茹妹子，你放心只要你跟了我，哥一定让你吃香的喝辣的，回头我就跟我家黄脸婆离婚，她生不了孩子，咱们结婚你给我生一个！我以后一定会对你好的！

    秦京茹：不行，大茂哥，我们还没结婚呢，怎么能做这样的事，传出去我可怎能做人啊！除非你先跟娄晓娥离婚跟我扯证了才行，不然我不答应！

    许大茂：京茹妹子，哥实在太喜欢你了，你就从了我吧，我一定说话算数！随即就听到秦京茹惊呼挣扎的声音。何天龙暗道是时候了，一记铁山靠撞开了门儿！稳住身体没有因为惯性冲进去！

    王大妈先冲了进去，骂道：臭不要脸，乱搞男女关系，只见两人吓了一大跳，此时许大茂还压着秦京茹身上，许大茂裤腰带都解开了，吓得赶紧爬起来，王大妈上去一把就抓住许大茂准备系裤腰带的手！

    秦京茹赶紧拿被子盖住自己，虽然衣服还没被脱掉，但有点春光外泄了！

    许大茂：你谁啊，是不是有病，怎么随便乱闯进来，

    王大妈：你俩乱搞男女关系，要不要脸，被抓住了还不敢承认！

    许大茂是什么人，自然知道这事儿传出去自己就完了，只能强硬道：不要血口喷人，我们已经结婚了，是啊，京茹？秦京茹这会儿哪儿敢说话呢！开始哭了起来！给许大茂急得够呛。京茹你倒是说话啊！

    许大茂这不说还说，一说秦京茹哭的更大声了，她一个刚从农村出来的小丫头没什么见识，遇到这种事脑袋一片空白，哪里还知道该怎么说！

    何天龙示意小李进去，控制住许大茂，小李进去直接在王大妈的帮助下把许大茂拷了起来！

    许大茂：警察同志，真是误会啊，我两真是夫妻关系，我们两夫妻男欢女爱不是天经地义嘛，这事儿你们管不着吧？都是误会，快给我松开吧！

    小李：要是误会，人家姑娘哭什么？怎么不帮你说话，少跟我来这套，老实点。

    这时候何天龙觉得自己是时候出现了，进了房间道：我说刚才我在外面听着声音怎么那么耳熟，搞半天是你小子，大茂啊，你这做的都是什么事儿？

    许大茂看到何天龙仿佛看到了救星道：何叔，我是被冤枉的啊，您还不知道我嘛，我不是那种人啊！

    何天龙假装一脸气愤的看着许大茂道：大茂啊。你对的起娄晓娥吗？要是不认识你可能会被你蒙混过去，咱们一个大院的，你在我面前还要乱说吗？

    许大茂一愣，随即情绪低落下来，想道：是啊，这个自己再怎么圆谎也圆不过去了，完了，自己是完了！被抓个现形这么抵赖也没有作用了。

    何天龙：小李把人带回所里，先看管起来，这个事情太恶劣了，至于受害人秦京茹一并带回去，带回去以后先把许大茂拘留，然后再通知其家属，至于受害人秦京茹先带回所里看看她有没有什么想说的，如果没有先让她回去等情绪稳定了再传唤问话！另外也通知一下秦京茹的家人！

    何天龙：王大妈，今天辛苦你了，后面还需要您配合一下，毕竟您现在也算是见证人之一，也算是证人了！

    王大妈：天龙，没事儿，这都是我们街道办该做的事情，这种乱搞男女关系的事情，我们街道办坚决严肃处理！何天龙点点头，把人带回所里，许大茂先拘留了起来，至于秦京茹还是不肯说话！何天龙就让她先回去了！

    晚上四点，何天龙下了班儿！买了点菜，随便做了两个菜带着老太太一起吃，自己一个人喝点小酒，美滋滋的！雨水已经回学校了，所以就老太太跟何天龙两人一起吃饭，老太太吃完先把她送回家去，何天龙一个人慢慢喝着酒。听着院子里面的是是非非！

