    面对她这种态度，那墨北冥就越想要检查一下，毕竟他也很担忧，因为知道她一直就喜欢把事情藏在心里，不喜欢把有些事情给说出来，害怕他担忧，她有时候就太懂事了，懂事的让人觉得心疼。

    他伸手紧紧的抓住了她，一脸认真的看着她道：“心儿，你到底在躲避什么？”

    叶天心闻言，一时间被他问的有些懵，“我没有在躲避什么，是真的没有什么事情，他真没有对我做什么！”

    她不得不一脸正色的和他解释着，他这么说来，不免是有几分在怀疑她的意思吧？

    也许也是，他会怀疑也很正常，这也是在常理之中，因为她完好无损的从假太子那里回来，是个人都会怀疑吧！

    墨北冥听了她的话，疑惑看了她一眼，近一期间就触及到了她脖子上的一抹淤青。

    他顿时瞳孔微微一缩，然后就紧张的看着她，手抚上了她的脖子，这一细看，才发现明明就是五个鲜明的指印。

    “心儿，你还说没有什么？那这是什么？他是不是伤害了你？”

    墨北冥连忙紧张的质问着她，仿佛有种不好预感。

    叶天心面对他的质问，没想到还是被他发现了，但既然都已经这样了，她也就只有实话告诉他了。

    “没错，的确是他伤了我，但是那是因为他恼羞成怒了。”

    “恼羞成怒？你激怒他了吗？”

    叶天心点点头，“嗯，其实那天我不是在研制解药吗？就拿了瘟疫的病毒做了研究，没想到他居然闯进来了，那我就将计就计，让他也染上了瘟疫。”

    墨北冥听到这话，突然也恍然大悟道：“难怪那天你不让本王进去，就是因为这个原因吗？”

    “是，所以他也染上了瘟疫，他想让我救他，我自然不会答应救他的，所以他就恼羞成怒了，想要杀了我！”

    叶天心也是如实的说道，虽然说过程可能是有些漫长或者惊心动魄，但她也是云淡清风的描述着。

    听着她这么说来，墨北冥是一把心疼的将她搂在了怀中，“心儿，你不该这么做的，不应该激怒他的，万一你要是有个什么三长两短，叫本王如何是好呢？”

    叶天心听着他那担心的话语，心里觉得微微一暖，唇边不自觉的就扬起了一抹微笑，“其实我从来不做没有把握的事情，他不会杀了我的，如果他杀了我，那么他自己也活不了。”

    “你什么意思？难道他也没有治疗瘟疫的药吗？”

    墨北冥突然变得疑惑了起来，如果是这样的话，那简直最好不过了。

    叶天心道：“没错，他也没有，在他想杀我的时候，我也狠狠的刺了他一刀。”

    墨北冥闻言，眼底一抹笑意闪过，“不愧是我的心儿，就是如此的杀伐果断，本王佩服佩服。”

    也难得他这么在一个女人面前，说着这样阿谀奉承的话，大概也只有叶天心了。

    其实他就是在夸奖赞美，打从心底里的。

    叶天心听了他的话，双颊微微一热，明显对于他这么热忱的夸奖还有些不习惯。

    “你别这么说我了，再说我就不想理你了！”

    她说着就有些娇羞地想要伸手将他推开。

    可是墨北冥又怎么会给她这个机会，他根本不容她抗拒，将她抱得更紧了几分，“心儿，你还没有告诉本王，你到底又是怎么逃出来的？”

    叶天心想了想，如果直接告诉他，其实就是纳兰爵故意放她走的，她觉得这样也有些不妥，可能他也会误会，这样就麻烦了。

    其实她也不想太麻烦，为了避免一些不必要的误会，她就选择了简单道：“我捅了他一刀，就伺机逃出来了呗！”

    墨北冥听到她的话，也没有怀疑，点点头道：“看来心儿果然是聪明，几次都从虎口逃出来，看来本王果然是没有看错人。”

    叶天心听着他的话，真是越来越觉得不对劲了，抬眸质疑的看了他一眼，“我发现你这人油嘴滑舌的功夫真是越来越厉害了！”

    墨北冥这时伸手轻轻抚摸上了她的小脸，“那还不是因为你真的这么厉害，让本王忍不住想要夸奖你。”

    他说着这话时，目光不自觉的就看向了她诱人的红唇，不由动了动喉结，真是有种令人情不自禁的感觉。

    可是一想到他体内的瘟疫还没有好，又不得不强压下了这种感觉。

    然后转眸看向了别处道：“好了，你过来，本王帮你擦药。”

    叶天心听到这话，诧异的看了他一眼，“擦什么药？”

    墨北冥将手移到了她脖子上的淤青道：“心儿，你可是太不爱惜自己的身体了，这里都已经成这样了，要还不擦药的话，你是想本王心疼死吗？”

    叶天心见状，这一次脸红的更厉害了，“你……”

    一时间都不知道该说什么好了，平时间都是伶牙俐齿的，现在面对他这般情深意重，深情款款，还真让人无法怼他了。

    墨北冥看着她这娇羞的模样儿，直接伸手将她给拉到了位置坐着，关心的说道：“别动，本王替你擦药。”

    叶天心闻言，也真是乖巧的没动了，毕竟他也并不是那种不识好的人，既然他这一片好心，她要是再拒绝真的有点不识好歹了。

    何况他们俩本来就已经是夫妻了。

    虽然还没有成亲，但已经定亲了，也有了夫妻之实，还有了孩子，他们之间的关系已经很亲密了。

    所以这会儿她也是乖巧的坐着，任由着他给她擦药。

    他手指力道很轻，生怕弄疼了她似的，冰冰凉凉的触感在她的脖子上来回轻轻抚摸着，有种痒痒的感觉。

    让她有点想要闪躲的意思，墨北冥见状，这就有些犯难了，“心儿，别躲。”

    叶天心尴尬的看了他一眼，“有点痒痒的感觉。”

    墨北冥听到这话，也是释然一笑，“忍忍就好了。”

    其实他何尝不是在忍着，要不是碍于体内的瘟疫，他真的忍不住想对她有更亲密的接触。

