    “徐先生，不知道你打这个电话的意思是？”

    徐东开门见山，没有绕圈子：

    “这批电风扇我想出手了，不知道王老板你想不想再买回去？”

    “想，当然想！”

    王老板连忙表态，以眼下火热的市场行情，即便是花高价买回来，也是能够赚钱的。

    “好，既然我想卖，你也想买，那我们约个地方详谈吧？”徐东提议道。

    “可以，我这边随时都有时间。”

    徐东考虑到明天白天还要上班，于是说道：

    “那就明天晚上七点吧，你来我家也行，我也可以去你那，随便你选择。”

    “还是我亲自过来吧！”王老板立马回答道。

    他心里其实打着小算盘，想趁机确认一下那批电风扇，免得被骗。

    “那就这么说定了，七点刚好是我们家的晚饭时间，咱们边吃边聊，等会儿我把地址发到你手机上。”

    “好的，明晚见。”

    挂了电话，徐东朝老妈比了个OK的手势，接着说了见面的事情，让徐妈到时候多炒几个菜。

    ……

    第二天一早，徐东像往常一样，开着大奔送可可姐妹俩去上学，顺路再去上班。

    今年的五一长假，因为重建工作还远远没有结束，所以国家只是象征性地放了一天假。

    再说了，市面上物资紧缺，全国各地都是人心惶惶，大家也没心思出去旅游。

    到了公司北门，小汪一看见老大的大奔，立马打开了伸缩门，正在站岗的小程也朝徐东敬了个军礼。

    徐东降下车窗，冲着三人点了点头。

    来到停车场，停好车，给大奔盖上车罩，然后去办公室，考勤打卡，接着泡上一杯绿茶，和同事们聊聊八卦。

    临近九点，再换上保安服去西门。

    经过半个多月的相处，徐东已经彻底融入了电力公司，也习惯了每天准时上下班的生活。

    “徐哥，早！”

    “早…”

    打完招呼，按照惯例，徐东给三名下属各发了一根烟，这算是门卫室的小福利吧！

    简单安排了下工作，徐东便靠在椅子上看起了书，不是实体书，是某点的网络小说，小黄特地推荐给他的。

    徐东一下子就迷上了，这玩意儿非常适合打发时间，比玩游戏强多了，毕竟游戏玩久了容易失去新鲜感。

    正当他看的正过瘾的时候，小黄突然凑上来说道：

    “徐哥，我想请两天假。”

    徐东收起手机，抬起头来关心道：“怎么了，你身体不舒服？”

    “没有。”

    小黄摇摇头，立刻解释道：“我家附近警局在招辅警，我之前报名了，明天笔试。”

    随着失业率的急剧上升，为了应对日益严峻的治安问题，全国各大城市都在紧急扩编警察队伍，辅警正是一个很好的补充。

    “这是好事啊，你放心去考试吧，请假我同意了。”徐东笑着说道。

    “谢谢徐哥！”

    “谢啥？好好考试，我等你好消息。”徐东鼓励道。

    小黄苦笑着：“希望吧，不过我这身体，体检一关恐怕不好过。”

    “黄岩，你家最好找找关系，应该不是什么大问题。”小汪有过类似经验，因此在一旁建议道。

    小黄点点头：“我妈也是这么说的，我舅刚好在医院工作，不知道到底行不行。”

    “想那么多干嘛，先把笔试这一关过了再说。”徐东怕对方多想，连忙安抚道。

    小汪也跟着附和道：“辅警招聘不是很严格，肯定行的。”

    小黄稍微恢复了点信心，然后郑重地点了点头。

    上午时间过得很快，很快午饭时间又到了，徐东背着双手来到食堂。

    相比于半个月前，食堂里的伙食标准又降低了不少，原来还有七八个荤菜，现如今只剩下五个了。

    再过一段时间，估计这五个荤菜也保不住，到时候是有什么就吃什么，大家也不用再为选菜而烦恼了。

    “徐哥，这边！”

    徐东定睛一看，原来是向欣在向他招手，同桌的还有另外两位女同事。

    虽然不情愿，但徐东还是硬着头皮走了过去，这次肯定又是为了零食的事。

    向欣一看徐东的餐盘，便奇怪道：“徐哥，今天好不容易有肉，你怎么不打份青椒肉丝？”

    俗话说物以稀为贵，眼下猪肉可比海鲜贵多了。

    “我讨厌吃青椒。”

    徐东随口编了个理由，真实原因是自家一直都不缺猪肉，腊肉火腿几乎顿顿不离。

    反倒是海鲜不好买，家里已经一个多星期没吃过海鲜，双胞胎早就嚷着想吃大虾了。

    “那太可惜了。”向欣说完，立马夹了一条小肉丝，放进了徐东的餐盘里，“来，尝尝味道！”

    徐东脑中警铃大作，无事献殷勤，看来三位女同事肯定是有大事相求。

    “也尝尝我的。”

    “我给你夹块大些的肉。”

    徐东连忙捂住餐盘，嘴角忍不住抽搐，苦着脸说道：“说了多少遍了，我家零食真的吃完了，你们就别再惦记了。”

    高月梅是三位女同事中年纪最大的，今年52岁，再过三年就要退休了，论资历在科室里仅次于李科长。

    只见她摇着头说道：

    “不是零食的事，这次是大姐有事想拜托你。”

    徐东见对方语气低沉，应该是正经事，立马端正了态度：“高姐，有什么事你就说吧，能帮的我一定帮。”

    “这事不急，咱们先吃饭，吃完了再聊。”高月梅客气道。

    “也好！”

    徐东有意加快了吃饭速度，不到十分钟，食物就被消灭一空，送回餐盘后，他还顺手取了一片西瓜。

    “高姐，这下可以说了吧？”

    高月梅点点头，开口道：“小徐，大姐知道你有能耐，你能不能帮大姐搞一罐奶粉？”

    其实，高月梅也是死马当活马医，她认识的人当中，只有徐东是真正的有钱人，有钱人肯定比普通人渠道广。

    徐东有些抓狂，怎么又是奶粉的事，他在公司里可没提过三胞胎，顶多也就是一嘴带过。

    邪了门了！

    “这个……”徐东支支吾吾道，“我只能说帮忙问问，有没有，我也不敢打包票。”

    拒绝肯定是不能直接拒绝的，不然显得没诚心，容易得罪人，至于到底帮不帮，这个后面再说。

    向欣立即插嘴道：“徐哥，你就帮帮高姐吧，她家孙子刚断奶，天天哭，又不好好吃饭，高姐都快愁死了。”

    “唉，小徐，大姐只要一罐奶粉，把这个月熬过去就行了，你一定要帮帮大姐啊，价格不是问题，多少钱大姐都愿意出。”高月梅哀求道。

