    狼孩一看到他,转身就要跑。石头一跃而起,眨眼间就到了他面前,牢牢的抓住他的胳膊。

    “往哪儿跑？你是个人,难道要一辈子跟野兽为伍吗？”

    狼孩基本能明白话语的含义，上次他们来找他，他也是知道的。这些人都是好人,可他生活的好好的,干嘛非要他跟那些人一起生活？

    他找到一个藏身的好地方,只要避开那些大型动物，只要冬天别下太大的雪，他可以生活的很好。

    跟他没法沟通，石头拽上他就走。跟他费什么话啊,直接使用丛林法则,大不了再打一架就是。

    狼孩被强迫着，脸上的表情万分的不情愿。在路过之前的人参丛时,石头指指问他：“剩下的都是你挖的是嘛？”

    狼孩点点头,张张嘴,随即指指自己,比划下上次受伤的地方。

    “笨死,人参根本治不了外伤。”石头翻个白眼：“白浪费好东西，把那四颗换钱，够你十多年的生活了。”

    喵喵也气，还说明年来吃一颗呢。它如今太小，吸收不了太多的精华。吃了浪费。没想到这家伙牛嚼牡丹,全给糟蹋了。

    被一人一猫鄙视了，狼孩更加萎靡。那东西不就是治伤的嘛，效果还不是太好。味道比肉差远了，有什么好可惜的。

    到村子时，天空露出了鱼肚白，宁静的小山村已经醒来，稀稀落落的人扛着工具准备上早工。

    杨家的大门已经打开，院子里的杨铁槛听到动静，一回头就看到两人一猫相携而来。男人眼眸闪过欣慰。

    “一晚上没睡吧，去屋里睡会儿。”

    石头笑着摆手：“不用，一点儿都不困。”

    姥姥用厨房的大锅熬粥，石头点燃院儿里的灶给狼孩烧水洗澡。这家伙的裤子已经不见了踪影，他眼下就在腰间围了条兽皮。

    王爱珍没去上早工，女人把之前用旧衣服给这孩子改的衣服拿出来，又找了推刀，先把头发给他理了，然后把洗澡盆放到西屋，让石头帮他洗干净换上衣服。

    等大家上早工回来，这家伙已经成了个穿着衣服的“猴子。”姥姥笑笑给大家盛饭：“石头，你多注意些，让他直起身子来，时间长了也许能恢复。”

    石头端着碗，点头应诺。“知道了，我教他。”

    依依端着自己的小碗，忽的放下后，到桌子上拿了个窝头递给狼孩：“不许跑了。”

    小家伙下了命令，被改造过的狼孩下意识的点头。想着以后都要这么生活，一张脸都皱成了苦瓜。

    夏天洗澡为凉快，干嘛冷天也要洗？虽然是温水，他也不怕冷，可还是觉得麻烦——多此一举。

    腹诽一通，吃完饭被石头拉着下地。“不许吼，听到没有？尤其是在人前。”他点头，默默的跟着，弯着腰低着头，活似地主家少爷的跟班。

    石头抱着妹妹尚未出村儿，他爹林木在后追了上来。男人跑的气喘吁吁，对着儿子满脸的笑，说出来的话却让人气愤无比。

    “石头，你今儿去谷场干活儿吧。跟人合伙拉碾子，一天挣十个公分。给咱家里贴补贴补。”

    石头原先晴朗的脸，瞬间变的乌云密布。望着他老子的眼神如寒冬飘雪般的冷，林木想起这孩子是怎么将他抗上肩头了。下意识的往后退了两步。大家都说他天生神力，可你天生神力不正该给家里出点儿力气嘛。

    一顿吃一大碗，赶上我的饭量了。那你去挣整劳力的公分，不是应该的吗？

    “我才九岁。”你个混蛋居然让我去干成年男人都累死的活儿，拿我一个九岁的小孩当牲口使？林木，我记住你了。

    “可……你那么有劲儿，比我……”

    “那你叫我爹啊？咱俩到底谁是老子，谁是儿子。让个九岁的孩子干活养你，那你就当着全村人的面跪地上叫我爹。”石头冷笑，眼睛的余光瞅瞅越聚越多的社员“你叫我爹，我就去挣工分养活你。”

    “你……”再顾忌他身有神力，林木还是被自己儿子如此鄙夷羞辱给气的满脸通红。你这臭小子，怎么能当着这么多人的面给你老子没脸。

    杨铁槛从党支部出来，正好看到这滑稽的一幕。男人挥挥手：“都散了，不上工了？一个个的在这儿看热闹。有什么好看的，都赶快散了。”

    支书发话，大家都拿着工具朝干活的地方走。一路犹自在议论着刚才的一幕，一时间是说什么的都有。

    大部分人觉得林木过分，当然，也有那自私的觉得石头既然身有神力，帮着家里多挣工分是应该的。

    杨铁槛接过闺女来抱着，伸手摸摸石头的脑袋：“别理他，他就是个拎不清没主意的，不定受了谁的唆使，我中午找他谈谈，他就不会这样了。”

    孩子一天就在家吃一顿，你个当爹的居然还能这么干。林木啊林木，你让人说你啥好。这么对儿子，你是想跟他结仇是吧？

    石头点点头“不用跟他废话，反正我也不指望他。”

    “还是说说，他这么干让外人看笑话。”杨铁槛叹口气，把闺女递给他抱着，伸手刮刮闺女的小鼻子“爹走了，你跟着哥哥好好玩啊!”

    依依点点小脑袋：“爹，再见。”

    女孩回头看哥哥，伸手摸摸他的脸，“哥哥不气。”

    石头对着妹妹已是满脸的笑：“嗯，哥哥不生气。”男孩抬腿迈步“走，今儿咱们去摘酸枣，摘的多多的，给依依留着泡水。”

    谷穗基本拾完，今儿大人们都是收高粱，这活儿根本不会拉下，完全不需要孩子在后跟着捡。所以今儿来摘酸枣的多了起来，漫山遍野都是孩子们的身影。

    酸枣仁有宁心安神的功效，是一味治疗失眠不可或缺的药材。虽说廉价的很，有时还卖不掉，但只要能换钱，大家是不会放过的。

    或大或小的孩子们提着篮子，以家为单位，兄弟姊妹互相配合，一双双小手飞快的穿梭于绿野间，被斑蝥叮了就用嘴吹吹，或者抹点儿唾沫，接着又一刻不停的摘。

    石头走的远一些，找到一棵高大些的树，上面的酸枣个头比别的地方大，摘一颗到嘴里，也比其他地方的甜。

    “咱就在这儿了，这儿也挺多的，全部摘完够两篮子。”

    将妹妹放下，他蹲下跟小家伙说：“叶子上有虫子咬人，你就别摘了，等哥哥给你摘啊。”

    小家伙摇头：“不怕，依依要摘。”

    好吧，石头仔细瞅瞅，把叶子上的斑蝥揪掉，让小家伙就在这里摘。狼孩翻个白眼，这东西酸不溜秋的，有什么好吃的。还费劲儿的来摘。

    虽然自己不爱，不过看你们喜欢，我帮你们摘好了。这家伙手速奇快，不怕斑蝥叮，更不怕树枝划，一个人摘的比小军弟兄俩都快。

    摘完一棵换另一棵，一对哥俩过来也想分一杯羹。狼孩自小接受的是狼群森严的等级观念，和对食物的那种独占欲。这是老子的东西，老子还未享用，你怎么能来抢夺？

    张了嘴才想起来不许吼，他又把嘴闭上，却是抬脚就要踹。石头眼疾手快，伸手将他往后拽了一把。你那腿那么有劲儿，这一脚上去，他还不得骨折啊!

    “不许动手。”

    为什么？狼孩脸上写着个大大的问号。他们抢占我的东西，我当然要把他们赶走啊!

    “山野的东西都是无主的，谁摘到算谁的。你可以快些摘，但不能把别人赶走。”

    其实小伙伴们是会圈地盘的，谁先看到算谁的。但石头如今不在乎这些东西，然后也不想狼孩继续如此保持动物界争抢的习惯。他得融入人群，人群中有时候是需要妥协和退让的，不能动不动就靠拳头解决问题，这是法治的世界，不是弱肉强食的丛林。

    好吧，狼孩点点头，接受了老大的说词。转身更加飞速的摘着酸枣。

    一天收获颇丰，晚上吃饭时，杨铁槛跟大家商量：“这孩子的父母难寻，当时扔掉，如今估计更不会认。我寻思着把狼孩的户口先落到咱们家，你们说怎么样？”

    这事儿之前跟王爱珍已经沟通过，她是同意的，此时说出来是看看孩子们的意见。杨庆兵瞅瞅这孩子，笑笑：“落咱们家没问题，只是这孩子落到谁名下啊？”

    是多个弟弟，还是多个侄儿呢？肯定不能多个这么大的儿子，他自己年龄也不大呢。

    杨国庆也在思考，这孩子跟小军差不多大，难道给自己当儿子？其实也无所谓了。“听爹的，我们没意见。”

    他这话一出口，家里人都附和。杨铁槛转头望向狼孩：“孩子，把你的户口上到我的名下你愿意吗？”

    看他不明白，他又继续开口，手上加上比划动作：“就是你以后给我当儿子，我养活你，你就在我们家生活。”伸手挨个指指家里人“这些都是你的家人，妈妈、哥哥，妹妹，侄儿。你愿意跟我们做一家人吗？”

    这回狼孩懂了，话的意思是明白了，可孩子却更加迷茫了。他都已经成年了，早就被狼群驱逐了，得自己打败狼王，才可能拥有自己的狼群和领地。为什么这个族群居然要让他成为他们的一份子，继续当被照顾的孩子？

    瞅瞅小军和石头，这俩跟他差不多大，但依旧在族群生活。有大人照料，有温暖的巢穴。这样似乎挺好，比他一个人流浪，大冬天找不到食物，也无法御寒，孤苦伶仃好多了。

    “嗯。”学着发出了一个音节，孩子点点头，表示同意加入他们。老大也在这里，跟着老大，肯定不会挨饿。

    他同意了，其他人也没意见。只小军嘟囔了一句：“得，又多个叔叔。”

    李玉萍笑笑看儿子：“打架多个帮手，平时他还得让着你，毕竟他是长辈啊!”

    小军眼眸亮了，老娘说的没错。多个同龄的叔叔，以后打架他再不用担心了。有他跟石头在，他就是上了公社的初中，也能横着走。

    两天后，这孩子正式上了杨家的户口本。给狼孩取名叫杨庆竹，谐音庆祝，庆祝他有了家，庆祝家里又多个孩子。又希望他如竹子一般品行高洁。成为人中君子。

    公社领导知道了这孩子的事儿，还专门来慰问了一番。给发了十斤小米，十斤白面做补贴，算是对这个自小流落在外孩子的爱护之意。

    石头两天没回家，第三天晚上回的时候手里拿着根婴儿手臂粗细的白蜡杆，棍子表面光滑无比，在油灯下泛着淡淡的光。

    他这架势一进门，这一家子都开始发虚。李香兰不由自主的退后一步，躲到男人身后。林木也有些胆怯，不该听大哥的话，让这孩子去打谷场干活儿的。

    可你小子不也没去嘛，干嘛一副杀气腾腾秋后算账的模样。

    “你……你要干啥？我可是你老子，你再……”

    斜倪一眼他老子那色厉内荏的样子，石头发出个不屑的冷哼。还以为得揍你一顿才能消掉你那些小九九，没想到我只是拿根棍子，就能把你吓的语无伦次。

    男孩放下手中的武器，林木他们还未来得及高兴，他已经一拳捶上了一旁的箱子。“啊……”李香兰控制不住的惊呼，随后用手捂住自己的嘴，心脏狂跳，呼吸加快，四分五裂的箱盖在提醒着她，这孩子的一拳有多大重力。

    林强吓的躲到了被子后面，自己最近话都不敢跟他说，好似没得罪他的地方，他应该不会无缘无故打人的。

    林木也再次吓着了，都说这孩子天生神力，他有多大力气他是领教过的。举着他一百来斤轻松的转圈，就凭这力气，他也打不过他。

    看着四分五裂的箱盖，他不禁想抽自己俩嘴巴。你怎么这么贱，人家一句话你就动心的去惹这杀神。这下好了，箱子报废了。这一拳要是冲着人来，那还能有个好吗？都说他有项羽的力气，那项羽可是能一拳捶死马的，他这好像有些找死。

    咽了口唾沫，他小心翼翼的开口：“是我不对，不该……听你大爷挑唆。我以后不这样了。”

    武力带来的爽快让男孩心情顿好，充满力量的感觉实在是太好了。一力降十会，什么阴谋诡计，什么小瞧算计，在实力面前统统如冰雪见到太阳——化的丁点不剩。

    秋收结束，孩子们开始上课。狼孩也跟着一起上学。他如今会说简单的话语，对语言基本可以理解。

    先跟着上，跟不上的话明年留级。抱着这样的打算，让这孩子跟着俩同龄的一起上。只要能及格，跟着一起上就行。仨人在一个年级，也好互相照应。

    石头已经教他简单的十以内的加减法，别说，这小子学的很快，一点即通。一百以内的在秋假这段时间已经完全掌握。只是发音有些难，学了三天，就会简单的aoe。

    李老师之前已经被知会过，知道这孩子是在狼群中长大的，是以安全起见，让他自己一个人坐在最后。

    一节数学课后是自习，大家低头做老师留的作业。前排的吴月小姑娘好奇的回头看这个新同学，发现他除了身形有些怪，不太会说话，可那石板上的题做的居然全都对。

    女孩轻轻碰碰他的桌子：“你都做完了，为什么不去交给老师？”看男孩不吭声，她继续道：“得老师判了后，你全做对才可以到外面玩。石头已经去交了，我也要去交，你不去吗？”

    女孩挺和善，且之前石头严令他绝不可在学校跟人动手，遇到解决不了的事情就找他。是以男孩点点头，“交。”

    一长串换回一个字，吴月还挺高兴。大家都传老杨家认的这个干儿子是狼孩，她还以为有多可怕呢。不就是个普通的孩子嘛，话少些，眼神凶一些。可他又不骂人，更不打人，有啥好怕的。

    而且他好可怜，小时候被丢了，幸好被狼群养大。可他却变的跟猴子似的，也不太会说话。

    越想越觉得男孩可怜，小姑娘开始照顾他。等老师判了作业，她笑着指指外面：“走，我们到外面去玩。”

    狼孩无可无不可，跟着她出了教室门。女孩子在跳皮筋，之前都是麻绳，如今用的是依依的皮筋，一帮大孩子带着她一起玩。

    男孩子们在撞拐，大家如今已经不叫石头了，谁看见他都摆手。不过今儿来一狼孩，大家不知道厉害，倒是想带着他一起玩。

    多与人群接触，对他融入正常生活有好处。石头没拦着，只是叮嘱他，要控制好力度，千万别伤了人。

    男孩给他个大白眼，我们狼群里的小狼也会在一起玩耍嬉戏的好不，我知道什么叫玩，什么叫战斗。

    撞拐规则简单，狼孩从小训练出的能力，当然不可能输给普通的孩子。又败在了老杨家孩子的手里，大家不禁感叹，老杨家怎么净出些能力强的。

    晚上回家背课文，狼孩坐在炕上一脸生无可恋，他发音都不能正确掌握，要把这东西念出来，这不是要了亲命了。

    “锄禾日当午，汗滴禾下土，谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。”简单的四句话，石头翻过来倒过去的教。

    结果一旁的依依和小二都学会了，他还是不能正确发音，说出来的话也结巴的很。

    “算了，别逼他了。这说话得慢慢来，不急于一时。”家里大人都是这意见，石头和小军也就不再费劲儿。写了作业睡觉去。

    翌日，老师开始挨个考，简单的诗句大家都能背诵，除了老徐家的小子有些呆，智商不够，老师也不勉强。这本来就是凑数的。

    “杨庆竹，该你了。”

    女老师一句话，狼孩吓的一哆嗦。从未有过的窘迫自心中升起。男孩站在讲台前，背后是同学们如火如针的目光。

    他紧张的额头冒汗，好想有个地缝能钻进去，或者转身夺门而去。可地上不会出现裂缝，他也被妹妹说过好几次不许逃跑。

    “别紧张，慢慢来。”女老师声音温柔，眼神满是鼓励。

    “……锄禾……日的无，汗……汗的……”心里知道是什么，可舌头就是不听使唤。越急越说不出。

    “哈哈哈……”毕竟是孩子，还不知道何为给人留面子。听到他结结巴巴发音不准的话，大家下意识的就是笑。

    这欢快的笑声听在狼孩耳中成了**裸的嘲讽，他涨红的脸颊瞬间退去了血色，变得白纸一般。

    闭上嘴再发不出声音，眼中好似有温热的液体在涌动，男孩不敢回头看妹妹的脸，终于再也支撑不住，转身夺门而出。

    依依迈着小短腿就要去追，石头一把抱住她，和小军紧跟着狼孩往外跑。吴月冲着同学大喊一声：“笑什么笑，杨庆竹刚从丛林里回归，不会说话很正常，有啥好笑的。要是把你们扔到深山里，估计活不了一晚就成了野兽的食物，他可是在那里生活了好多年呢，不比咱们厉害多了，他不会说话，咱们该好好教他，你们干嘛嘲笑人家。”

    狼孩没跑出校园已经被石头抓住，和小军依依四个人正好站在教室的窗根。女孩的话一字不落的传入他们的耳朵。

    依依拽拽四哥的衣袖：“不气，不气。四哥比以前好多了，比依依强。”

    石头瞪他一眼，就是嘲笑而已有什么大不了的，害妹妹跟着你担心。“同学们不见得有恶意，只是孩子们觉得好玩。你别那么敏感，不当回事儿就完了。男子汉大丈夫，被人笑话几句有啥大不了的，韩信那么厉害，能指挥千军万马的人，还曾忍受过胯下之辱呢，何况咱们。”

    狼孩不知道谁是韩信，但老大的话他明白是什么意思了。迎上妹妹温和担忧的眼眸，身后侄儿挂虑的身影，他点点头，心里的窘迫终于消于无形。

    “我……回……”

    石头拍拍他：“这就对了，男子汉大丈夫能屈能伸，他们喜欢笑让他们笑去，等你以后飞黄腾达了，今儿这事儿算的了什么。”

    狼孩点点头，表示明白了。望着妹妹扯扯嘴角“回……不气了。”

    依依高兴的拍手：“四哥上学。”

    李老师就着吴月同学的话，也教育了同学们一番，什么叫帮助同学，什么叫不笑别人的短处。

    “要友爱，要互助，要热情，要开朗，同学们要积极向上，争当社会主义的接班人。帮助同学客服困难，早日融入社会主义大家庭。”

    老师的话那就是圣旨啊!小伙伴们这回对着狼孩不再嘲笑，给他道歉后，在以后的日子里都争着教他说话。

    转眼入了冬，依依嫌冷不再跟着哥哥上学。这天阳光正好，黄兰兰母女居然来窜门。女孩手里提着个漂亮的篮子，上面用块儿红头巾盖着，看不到里面的东西。

    王爱珍站起来，热情的将人迎进来“快炕上坐，你们今儿咋有闲心来窜门。”

    黄主任的媳妇笑的比花都灿烂，拉着闺女坐到炕上。“这不是得闲了，过来看看依依嘛。”

    李玉萍看这娘俩的样子，暗暗翻个白眼。这都明里暗里套多少回话了，咋还不死心？你要再张嘴，我就引着我妈明着拒绝你，看你们这厚脸皮的还咋说。

    唠了几句闲话，女人打开篮子，露出里面的东西。一个细瓷碗里装着白色的糕点：“土豆泥包的豆沙，用油煎的金黄。可好吃了，带来给你们尝尝。”

    王爱珍扯着笑：“做的真精致，你看你这么客套干啥，给兰兰他们姊妹吃就行了，还大老远的给依依送。”

    吴水莲抱着儿子，“婶子真客气，可这真不必，依依挑嘴的很，啥都不爱。你给她白浪费。”

    依依就坐在嫂子旁边，拿着个拨浪鼓逗侄儿玩。闻言点点头“依依不要。”

    精心制作的东西被人嫌弃，这娘儿俩都有些挂不住。知道你们家条件好，可也不用这么给我没脸吧。

    想了想，她决定直接说，孤注一掷了。给闺女介绍了好几个对象，可对方那条件跟杨家老三比起来实在差的太多，就算豁出去这张老脸，也得得个准信儿。

    “你们家庆余也二十了吧，跟我们兰兰年龄相仿。我们兰兰论模样，论性情，论家里家外的活计，那都……”

    “庆余考上军校了，结婚且不急呢。如今都讲究自由恋爱，让孩子自己找个读书多，有共同语言的比较合得来。”

    王爱珍不想这么直白的拒绝。好似标榜自己，嫌弃人家一样。可这母女俩脸皮过于厚，她都说儿子的婚事让他自己找了，这俩还这么纠缠。再不明说，这俩这么拉拉扯扯的，以后要影响儿子的名声。

    明明啥都没干，却被人传的好似搞对象了一般。那我儿子也太冤了。所以才不等对方再说，开口急切的打断。明确的拒绝。

    “这……”

    人家话都说到这份儿上了，她们要还能继续，那就太不要脸了。黄兰兰一颗少女心也彻底掉进了冰窟窿，人家这么说，看来这婚事是攀不上了。

    女孩的眼泪决堤一般，伏在老娘肩膀上嘤嘤哭泣。一副梨花带雨被欺凌的模样。她妈的脸色也是青一阵白一阵。

    伸手拍拍闺女，起身提上篮子：“走，人家看不上咱，咱也没必要巴着。我闺女要模样有模样，要针线有针线，妈给你找个比她儿子强一百倍的。”

    撂下狠话，好似找回些面子。娘儿俩这才出了杨家的门。王爱珍根本没送，李玉萍看人出了院子，轻轻的啐了一口。

    “能耐，赶快去找一个试试，我倒要看看，能比我们家小叔子强多少。”

    吴水莲轻笑：“就过过嘴瘾，她闺女那馋吃懒坐的模样，能找个普通的都不赖。”

    王爱珍摆摆手：“行了，她爱说啥说啥，反正咱明确拒绝了。以后别跟庆余扯啥关系就行。”

    作者有话要说：狼孩的身世会在长大后揭开。之前火车上遇到的男孩也快要出场。

