    博雁也知道项宁不怎么喜欢见到自己，但他还是将这个消息带给了项宁。

    “萨瑞重工的人惹到你了？”博雁看着眼前的男孩，眼中说不尽的温和，在别人面前，他是刚正不阿的八阶宗师级强者，但在项宁面前，有的只是长辈对后背的关爱，尽管他觉得自己很对不起项宁。

    而至于为什么要说萨瑞重工惹到项宁，而不是说项宁招惹了萨瑞重工，那是因为博雁在这几天中查阅了项宁的资料，发现这个孩子实在是太命苦了，不过好在一切都过去了，这样的孩子，怎么可能会主动去招惹别人？

    “萨瑞重工？”项宁思索了片刻。

    “不知道，谁？”他是真的没记清了，毕竟过去了快一星期了，而且当时只有游龙会的赵游龙，那有什么萨瑞重工的人。

    博雁微微一愣，然后开口道：“今天萨瑞重工的一个管事找到了我，说是一个叫项宁的人不是特别懂事，还抢了他们的东西？”

    “那当时你怎么回答的。”项宁没有在意是什么东西，问了一个与话题无关的问题。

    “我直接让他滚蛋了。”博雁呵呵一笑。

    “那你这次找我就是为了这事？”项宁满不在意，甚至有点想岔开话题询问一下遗迹的事情了。

    对此，博雁眉头微微蹙起，带着一点提醒的意味道：“萨瑞重工是JQ商业联盟的成员，而且还是掌权者之一，而这次好巧不巧萨瑞重工的少爷要来昆仑城投资产业，而那赵游龙什么都不行，就商业头脑不错，具体情况我不知道，不过还是小心点。”

    虽然博雁说着这样的话，但那透露着一股，你别怕，他们要是敢动你，他们就死定了的的既视感。

    项宁在那一瞬间感受到了他未曾感受到的温暖，不过很快就被他按了下去，微微撇过头去道：“嗯，我知道了。”

    虽然博雁端着茶喝着，但是那眼睛斜视着项宁，看着项宁这样的表情，嘴角微微勾起心来美滋滋的同时继续说着：“哦对了，这次遗迹探索的人中，也有萨瑞重工的人，我还是希望你不要跟他们起了冲突。”

    项宁点点头，就在他想要说句什么来表达一下自己内心对博雁关心自己的感谢之意的时候，博雁道：“我怕他们遭不住你一刀啊，万一他们死了，还是非常麻烦的。”

    项宁呵呵一笑，感情是怕那萨瑞重工的少爷在这里出了什么好歹，他会很苦恼的样子。

    五分钟后，看着项宁离开的背影，博雁原本笑呵呵的脸上顿时阴沉了下来，然后淡淡的呢喃道：“项宁啊，这个世界的险恶可不是你想象的那般单纯，你想要的成长，可没那么简单。”

    博雁没有告诉项宁，萨瑞重工的那个少爷到底有多么的疯狂，他在萨瑞重工的地位非常高，被冠以天才之名，未来萨瑞重工的掌舵者，但他有一个令人感到恶心的怪癖，那就是狩猎。

    这里是狩猎，并不是狩猎凶兽，而是狩猎···人。

    萨瑞重工的少爷必然会将这个目标定在项宁身上，若是他出马，虽然不能将这个少爷如何，但是要保全项宁还是没问题的，但他不能也没必要那么做，因为他自己看那萨瑞重工的少爷也是相当的不爽。

    而另一边，项宁走出狩猎公会的大门便被人给拦住了。

    “你是谁？”项宁直接了当的询问道。

    “自我介绍一下，我叫萨瑞·沃克。”这是一个长着金发碧眼的西方美男子，不得不说那帅气的面孔一出现就吸引了不少女孩子的芳心。

    那容颜硬是要说的话，可以用神的恩赐来给予他了。

    “你身上有股难闻的味道。”项宁皱了皱眉头看着眼前的男子，他承认自己嫉妒他的帅气，但不巧的是他不是gay。

    至于难闻的味道，项宁不是无地放屁，而是真的闻到了眼前这个人身上有股恶心的味道，其实说是味道，不若说是气质，纵然他光鲜的外表下，项宁也发觉了一丝不对劲，跟七宗罪很像，但却不是七宗罪。

    “喔，那可能是你闻不惯世界顶级香水的味道。”萨瑞·沃克带着一丝轻蔑说着英语。

    虽然项宁能听懂，但还是说了句：“请你说中文。”

    就在项宁想说什么的还是，萨瑞·沃克只是淡淡笑道：“关于赵游龙的事情你应该还没忘吧，虽然不想承认，但他的确是我的狗，你们东方国度有一句话说的不错，叫打狗还要看狗主人。”

    “哦，然后呢？”

    “你就没有什么想表达的吗？”

    项宁眉头一挑，他仔细的想了想，然后一本正经的看着萨瑞·沃克道：“你中文不流利。”

    怒气点+444。

    萨瑞·沃克额头上的青筋暴起，看着眼前这个男人：“别把我当傻子，赵游龙那个蠢货无法查到你的消息，但是我可以，你别以为你那些成就有多么的伟大，在我看来，顶多算是小有成就，你觉得我会忌惮你，你觉得你的身份可以不把我放在眼里，但是现在，我要告诉你的是···”

    还没等萨瑞·沃克说出来，项宁立马伸出手打断道：“懂的懂的，我明白你的心情，毕竟像我这样低调且优秀的人很遭人嫉妒，不过你放心，只要你努力了，想追上现在的我，至少还需要五十年吧。”

    “我···”

    “行了，我都知道了，你在说的话，就烦了，而且···你打扰我去抢购来了，今天可是有促销降价活动的。”项宁伸出食指放在自己的嘴上，看了眼时间，然后一脸和善的看着眼前这个人，身上的气息陡然拔高。

    原本还想说什么的萨瑞·沃克顿时闭上了嘴，但这不是被项宁吓得，而是他想到了一个能更好玩的方法。

    “少爷，需不需要我们派人将他带到您的面前？”

    “不需要，我要自己慢慢玩，我能感觉得到，我的标本收藏区里的C位是留给他的。”

    那侍卫听了冷不丁的打了个哆嗦。

