
　　三天的时间很短，几乎一眨眼就过去了。

　　当战争游戏开始的时候，整个欧拉丽几乎所有的神都来到了现场。

　　尤其是跟苏摩眷族有着密切合作的阿波罗和伊丝塔，都在紧张关注着场上的局势。

　　他们十分想要搞清楚，艾伦的实力究竟如何，是不是真像传说中那样，拥有媲美LV5等级冒险者的实力。

　　不过就在众神满怀期待准备看艾伦的个人表演秀时，他本人却站在原地一动不动，用漫不经心的语气对贝尔说道：“去吧！去尽情展示你的资质和潜力！告诉整个欧拉丽所有的神和冒险者，招惹赫斯缇雅眷族的成员将要付出怎样的代价。”

　　“明白！”

　　全副武装的贝尔毫不废话，立刻拔出一冰一火两把剑，瞬间如同离弦之箭向着正门冲了出去。

　　没有任何战术！

　　也不需要任何战术！

　　才短短不到一分钟的功夫，他就冲到大门前，猛地挥出火焰之剑：“爆裂！”

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　只见原本坚固的大门，瞬间被威力惊人的爆炸硬生生撕成碎片。

　　几个躲在门口面准备偷袭的家伙，更是连反应都没反应过来，便直接被爆炸产生的冲击波震飞，仰面朝天倒在地上，也不知道究竟是死是活。

　　很显然，由于艾伦对芙蕾雅发出了警告，所以她没有像原剧情那样，偷偷塞一本魔导书给贝尔。

　　这直接导致贝尔现在所掌握的魔法技能，与原剧情截然不同。

　　“速攻魔法？！”洛基看到这一幕两眼瞬间放光。

　　因为对于LV1和LV2等级的冒险者来说，魔法绝对是可遇而不可求的东西。

　　尤其是速攻魔法，虽然威力上无法与那些需要长时间吟唱的大型魔法相媲美，可是却拥有可以随时随地立刻释放的好处，往往让对手防不胜防。

　　当然，以上这些都不是最让她感到惊讶的。

　　最让她感到不可思议的是，贝尔明明是一个被所有眷族拒绝的废物，可为什么却能在如此短的时间内成长到这种程度？

　　难道是艾伦那种疯狂的魔鬼训练产生了作用？

　　还是说整个欧拉丽所有的神明和眷族都看走了眼？

　　不管是哪一个，都意味着这是个充满颠覆性与爆炸性的重磅消息。

　　“哈哈哈哈！有趣！太有趣了！仅仅拥有两名眷族的赫斯缇雅，居然只派出了最弱的那一个，就把苏摩眷族打的落花流水。”旁边不远处一名男性神明发出神经质的大笑。

　　从轻蔑的眼神和语气中不难看出，他对于苏摩充满了赤裸裸毫不掩饰的厌恶。

　　“真是神明之耻呢！像这种家伙还是赶快遣返了吧，省得留在下界丢人。”另外一名女神也跟着翻了个白眼附和道。

　　不过相比起贝尔表现出来的强悍战斗力，赫菲斯托丝显然把注意力集中在那一冰一火两把截然不同的魔法长剑上。

　　通过观察，她发现尽管这两把剑看上去十分相似，可实际上用了两种既然不同的锻造和附魔方法。

　　其中附着了寒冰的幻影之刃，百分之百采用了自己从未见过的材料，而另外那柄火焰长剑则是使用了大量地下城出产的材料和超硬矿石。

　　很显然，这说明艾伦已经将两种锻造技术完美融合到了一起。

　　身为工匠之神，赫菲斯托丝其实一直都想要跟这个有趣的凡人见上一面，互相交流一下关于锻造方面的心得。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤其是那种叫做火枪的武器，让她有一种迟早会取代弓弩成为最强远程武器之王的预感。

　　就在众神开始激烈讨论贝尔是如何做到“咸鱼翻身”的时候，这个兔子一样的少年已然成功干掉了差不多一半的苏摩眷族成员，成功突入到内城。

　　看着面前敌人眼睛里流露出来的恐惧，他甚至产生一种强烈的不真实感：“原来……我已经不知不觉这么强了吗？”

　　“混蛋！你们都在干什么？快点干掉他！”桑尼斯怒不可遏的咆哮道。

　　“废话！你来试试啊！这小子速度和反应都太快了！我们根本抓不到他！”一名LV2等级的冒险者毫不客气的怼了回去。

　　眼下的苏摩眷族之所以还能团结在一起，就是靠着“神酒”的力量。

　　一旦神明被强制遣返，那么日后就再也喝不到那种令自己感到无比愉悦的美妙饮料了。

　　所以哪怕是为了神酒，他们也愿意暂时放下恩怨团结起来度过难关。

　　“废物！统统都是废物！”

　　桑尼斯显然愤怒极了，缓缓从身上拔出一把闪烁着淡紫色幽光的短剑。

　　“魔……魔剑？不好！快闪开！”

　　LV2等级的冒险者显然不是傻瓜，一眼便认出了这种价格昂贵且威力巨大的一次性消耗品。

　　可遗憾的是，桑尼斯显然早就在等着这一刻，立刻激活了魔剑内所存储的魔力，一脸狰狞的大喊：“都去给我死吧！”

　　瞬间！

　　刺眼的白色电光从剑身内猛地释放出来！

　　啪！啪！啪！啪！啪！

　　银色的电蛇在短短一刹那便击穿了好几个人的身体！

　　凡是被击中的倒霉蛋，皮肤和毛发都呈现出焦黑的颜色，然后两眼翻白倒在地上。

　　但不知为何，贝尔却仅仅只是后退了两步，完全没有受到哪怕一丁点的伤害。

　　因为有一层金色宛如蛋壳形的能量盾突然凭空出现，吸收了差不多八九成的雷电伤害，而剩下那点也不足以威胁到一名LV2等级的冒险者。

　　等能量盾啪的一声碎裂，桑尼斯这才意识到自己花费重金购买的魔剑居然没能起到任何作用，马上忍不住咒骂道：“混蛋！怎么可能！这可是价值上百万法利的高级魔剑啊！”

　　“魔剑？原来如此！”

　　贝尔下意识瞥了一眼那个战斗开始之前，艾伦送给自己的兔子形状小饰品。

　　不用问也知道，正是这玩意救了他一命。

　　确切的说，这玩意是艾伦结合两个世界锻造和附魔技术，打造出来的第一个主动防御性护盾饰品。

　　一共用了八个“乌瑟尔的力量”作为原材料，可以再佩戴者遭受致命攻击的瞬间释放一层护盾吸收伤害。

　　其实贝尔身上的装备，有一个算一个都是他实验性质的作品，主要用来测试自己的技术水平。

　　等到他认为时机成熟的时候，就会动手给自己也打造一套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百六十二章 魔剑免费阅读。https://xs.23sk.com 