    壶内界，昆仑墟。

    风起云涌，火光映射，雷霆如渊！

    而顾川，此刻却是意志昏沉，宛如当初开启第一异象之时，神识飘离肉身，漂浮在一片寂灭之地，俯瞰四周。

    阴风刮过！

    幽雷灼烧！

    顾川肉身陷入寂灭，朦胧间好似看到了一点光明，体表的道之九漩在生灭中轮转，极为诡异。

    这是在蕴道之载体？

    不是，这是阴云在摧毁他的道之载体！

    这不是在助他破境，这是要他的命！

    好在，他顾川也是不弱者，既然敢如此行事，肯定也做好了相应的准备，将邸对于阴云有克制力，昔日在试炼之地时，也是因此才镇压了阴云的暴动。

    “咚——”

    滔天青钟之音震霄，昆仑墟天宇皆摇，倘若黄吕大钟擂动着，震耳欲聋的声响回荡在每一寸角落。

    将邸招魂钟！

    此刻，虚空中，一道道金色火焰坠落，那是将邸的接引之光。

    顾川神识开始回归肉身，下一刻，睁眼，眼中黑白神纹开启，眼如日月，爆发出璀璨的耀芒。

    阴雷不断被他吸收，欲借阴云之力破境！

    而此刻，体表环绕的道之九漩也在不断动荡，充盈。

    天空中，阴云异象辐射范围更大了，就连整座王庭上，都开始风罡肆虐，阴风飒飒。

    ..........

    ..............

    壶内界寰宇深处，一位老人目光灼灼地看着下方。

    背着一口黑锅的熊猫，看了老人一眼，低声道：“怎么样？要下去阻止吗？这样下去即使成功，那蕴出的道之载体，怕也是极为不详。”

    剩下的话，他没有再说下去。

    阴云此物乃是天地污秽之物的显体，是一切负面因果的承载之物，借助这般力量破境，其蕴出的道之载体也会不可避免地沾染上一些不详的因果。

    对于人族，特别是人族之王来说，这是一个灾难。

    人王背负人族气运，同时也是人族气运在这世间的载体，要是人王的道之载体被沾染上一些不好的东西，导致人族气运被污染。

    那到时候，可就不仅仅是人王的问题了，人族也可能会因此遭难。

    ..........

    ...........

    “想渡我入幽，污我大道，我成全你。”

    顾川肉身染血，一双眸子映照乾坤，自九幽神祇而得的神通，生死眼在此刻愈发地充盈。

    他一步踏碎星宇，平凡的身躯刹那间变得无比高大摄人，裹挟无量伟力而去。

    “刺啦——”

    下一刻，人族气运散去，烽火台也归于平静，除却九幽大道外，其余一切力量都被他散去。

    道之九漩也缓缓散去，唯留一道幽邃如黑洞般的道之漩涡，乃是原九幽天霄异象所化的道之蕴养体。

    阴云既然想污秽他，那他就成全阴云！

    顾川没有停下，此刻，九幽漩涡在不断闪烁，磨灭那些袭来的阴风煞雷，漩涡不断地轮转，皆寂。

    这些阴风煞雷，在侵染他的道！

    然而，九幽漩涡每击碎一道阴风煞雷，顾川的道之枷锁都好似打开了一丝。

    阴风煞雷刮过！

    被九幽漩涡轮转吸收，渐渐地，漩涡深处，一个模糊的新生之物在成型，道之枷锁的禁锢也在此时松了几分。

    阴风煞雷冲击，再次被九幽漩涡轮转吸收，阴风煞雷所蕴含的污秽之道在漩涡深处流淌，其里的道之胚胎在瞬间勾勒！

    这是阴云的目的，利用阴风煞雷沾染他的道之载体胚胎，使其沾染不祥。

    这也是灾难！

    也是机缘！

    如果他所蕴之道弱一些，他就会被这东西弄死，死后也不得安详。

    道之载体乃是修士所修之道的结晶，一丝瑕疵都会造成大错，更何况是道之载体还是胚胎之时便被污秽。

    可此刻，这些东西奈何不得他！

    他将除九幽漩涡之外的一切力量都散去，就是为了避免被阴云得逞，这东西只要沾上一丝，那就是注定身死道消。

    九幽漩涡乃是九幽天霄异象所化的道之蕴养体。

    九幽天霄从何而来？

    乃是他定下的道愿，以葬之大道，死之大道等九幽体系大道所凝结的大道之象，是他三界六御道愿中的地界之所。

    一些阴云所凝的阴风，煞雷，污秽，瞬间被九幽漩涡吞噬！

    这点东西，奈何不得自己！

    九幽漩涡不断增长！

    有胚胎在其中孕育，那是新的道之载体！

    阴云震动，震荡顾川肉身，震荡环绕在他体表的九幽漩涡，新的九幽之道承载体正在成型。

    但片刻后，阴云也好似发现了什么。

    它的目的是袭杀顾川，覆灭这个敢于祭出禁忌的生灵，但在发现不足以镇杀后，又改为了沾染其道，使顾川大道归寂，身消道死。

    但是，顾川当机缘来玩，肆无忌惮地冲量道之漩涡时，它发现了不对劲的地方，那道之胚胎好似不受影响，愈发壮大。

    其里蕴有的东西，甚至让它产生了下位者对上位者的恐惧。

    良久........

    四周，阴风敛息，煞雷消弭，天地归于平静！

    “不给我破境？”

    这阴云怎么好似有灵慧了？好像它又又改变了方案，这次竟然不打算让他破镜入道。

    顾川也没想到，他的道之胚胎现在还只是有了一个雏形。

    就这？

    居然会造成这样的情况，之前也没出现这种情况。

    为什么？

    不应该啊！

    九幽漩涡还在不断吸收天地间残留的阴风煞雷，漩涡越来越大！

    吸收速度极快！

    但没了阴云这个总阀泄水，这样的量根本不够。

    顾川陷入了沉思，看向天空，思考着要不要再用阴棺挑衅一下，但想了想还是算了。

    阴棺的存在，阴云肯定是知晓的。

    这样，还不继续劈？

    “不劈，那就用你来破境！”

    顾川也是发狠了，第一次被阴阳鲸，黄泉鱼放了鸽子，现在阴云也打算提裤子不认人。

    不可能！

    这样的事可一，不可二！

    “轰——”

    九幽漩涡升起，散落在四方的阴风煞雷被吞噬殆尽，漩涡聚集，甚至隐约间比那阴云还要庞大。

    整个阴云，都被包裹了。

    顾川飞上天宇，神力爆发，迎击那阴云的暴动，九幽漩涡威压而下，死死地依附在阴云之上，在吞噬。

    轰鸣声不断！

    但那阴云好似认栽了一般，死也不释放任何阴风煞雷。

    此刻阴云有些半虚半实了，它在自行崩解。

    顾川凝眉，操控九幽漩涡，迅速吞噬。

    四周，一位位的王庭将士看着自家殿下在那暴打阴云，都有些傻眼，最傻眼的是那阴云竟然放弃了抵抗。

    ..........

