    　　第5049章

    　　叶昊视线转移，落到了这道身影上，随后视线又落到了对方的修长的玉腿上，放肆而又肆无忌惮。

    　　似乎被叶昊的视线所影响，严洪的视线也扫了过去，随后咽了一口口水，呼吸炙热。

    　　“孔大小姐，现在天气转冷了，麻烦你多穿点黑丝，白丝也不是不行......”

    　　“否则这样的话，我会觉得金俊英不够怜香惜玉啊！”

    　　“跟了他这么久，丝袜都不肯买一双给你。”

    　　“真的是小气。”

    　　“跟了我，我去拼夕夕给你买一百双！”

    　　叶昊似笑非笑的视线终于落到了对方的娇媚的脸上。

    　　齐鲁孔家，孔秀儿！

    　　孔秀儿此刻脸上的薄怒之色一闪而过，随后她冷冷的看着叶昊，道：“姓叶的，既然进了我们金陵龙狱，你也就再嘴硬这么一次罢了。”

    　　“下一次见到我的时候，你会跪下舔我的脚底，祈求我把你放出来的。”

    　　叶昊耸了耸肩，淡淡道：“怎么？金陵龙狱没王法了？你孔秀儿一手遮天说了算？”

    　　孔秀儿走到了叶昊面前，伸出右手抚摸着叶昊的脸，而后嘴角浮现一抹娇媚笑容：“不好意思，现在的金陵龙狱，还真的是我说了算。”

    　　“金陵龙狱代理狱主，昨天刚刚走马上任的。”

    　　“狱主闭关期间，我掌管金陵龙狱所有的事物。”

    　　“我说黑就是黑，说白就是白。”

    　　“懂了吗？”

    　　说话间，孔秀儿取出一份崭新的杀人执照，亮在了叶昊面前。

    　　刺鼻的油墨味扑鼻而来，带着一种冲人欲呕的感觉。

    　　叶昊微微眯眼，而后笑了笑，道：“我现在真的很好奇。”

    　　“按理来说，金陵不是齐鲁孔家的地盘。”

    　　“齐鲁孔家也不能把手伸到金家的地盘，让你孔大小姐坐上这样的位置。”

    　　“那么，让你一日之间上位的，只能是金俊英。”

    　　“他是怎么做到的？”

    　　“就凭他世子大少的身份，还没这个能量吧？”

    　　孔秀儿被叶昊点破了真相，心中惊叹叶昊的冷静和推理能力，不过面上却还是冷冷道：“你不妨猜一猜......”

    　　“不用猜。”

    　　叶昊淡淡一笑。

    　　“无非两个原因，要么就战力无双，能压制金陵龙狱。”

    　　“要么就能量无双，能够让金陵龙狱屈服。”

    　　“又或者两者兼而有之，所以你这个看似是金俊英的女人，实则是他养的一条狗，才会这么耀武扬威......”

    　　“你说，你身为齐鲁孔家的大小姐，好好的人不做，跑来给金俊英当狗？”

    　　“你真的以为他会看上你？”

    　　“你还不配啊......”

    　　说到这里，叶昊也伸出手，拍了拍孔秀儿温润的脸庞。

    　　不得不承认，触感很好，如同凝脂。

    　　“你——”

    　　被叶昊突兀的动作所惊，孔秀儿下意识的退后了几步，随后她恼羞成怒道：“王八蛋，你居然敢调戏我！”

    　　“来人，废了他的右手！”

    　　“唰——”

    　　伴随着孔秀儿一身令下，一个身穿红色制服的女子拔出了腰间的砍马刀，一副杀气腾腾的姿态。

    　　显然，只要孔秀儿一挥手，她就会毫不迟疑的出手。

    　　,

    　　,

