
　　“绝对防御！”

　　在时空城破碎的一瞬间，巴莱鲁用全力施展了绝对防御，帮大家挡住了桀克的攻击。

　　“呃啊！”

　　这时，基里艾洛德之神，加坦杰厄，黯灭博士同时跪倒了下去，他们捂着自己的胸口，身上的肌肉开始萎缩，很快就变成了一具干尸倒在了地上。

　　“砰！”

　　沃姆这边，贝利亚一脚踹在了奥父胸口把他踢飞了上千米，在大家都没反应过来的时候，贝利亚主动了解了自己的生命，最后只留下了一句话。

　　“肯，这一脚只是利息！等我真正回归，就是取你性命之时！”

　　沃姆连忙扶起了奥父，不断给他输送治疗能量。

　　“大队长，没事吧，我没想到这家伙会搞突然偷袭。”

　　奥父摇了摇头。

　　“没事，他对我有恨是应该的，我不怪他。。。”

　　赛罗四人回到了沃姆身边看着头顶的桀克。

　　“时空城炸了，那些被时空城召唤出来的生物也都消失了，桀克，你输了！”

　　桀克没有气恼，他摊开了手掌，里面出现了一枚黑色的水晶。

　　“我确实输了，但又赢了，高斯，你不会真的以为我没有办法阻止你的攻击吧？我得谢谢你，要不是你炸了时空城，我还没有办法得到这枚黑暗核心，只有时空城炸了，黑暗核心才能归我所用。”

　　巴莱鲁看到那枚水晶震惊了。

　　“实质化的黑暗规则！？”

　　“没错，等我们下次见面，我就是规则级别的存在了，肯，你的命，我留着下次来收。”

　　“不能让他走！赛罗！”

　　“早就准备着呢！光辉赛罗！喝呀！”

　　赛罗全身散发着金光冲向了桀克，桀克伸手挥出一片能量挡住了赛罗。

　　“就凭你们，想要抓住我还早呢！”

　　“是吗？那加上我们呢？狮王飞踢！”

　　“银河巨剑！”

　　突然，雷欧兄弟与麦克斯赶到，从天空降下打击，把桀克撞在了地面上。

　　不过即便如此，桀克身上依旧没有伤痕。

　　“L77王子吗，不错的踢技，可惜，还是不够啊。”

　　“宇宙奇迹光线！”

　　“加尔奈特爆裂！”

　　“赫劳爆冲！”

　　“光子粉碎击！”

　　又是四道光线落下，超级泰罗，戴拿，赫劳，盖亚四人及时赶到。

　　“父亲！没事吧！”

　　“教官，我们来了！”

　　桀克周围仿佛有一个看不见力场，隔绝了他们的攻击。

　　“泰罗，你就是这样对付你的大伯的？”

　　泰罗说到。

　　“我的大伯早就死了，现在的你，只不过是黑暗的走狗罢了！”

　　“哼，愚昧，力量就是力量，哪有什么黑暗光明之分。”

　　“无限凤凰光线！”

　　一条橙蓝的光线划过，桀克面前出现了一条巨大的沟壑，无限凤凰形态的梦比优斯也来到了这里。

　　“赶上了，看来你就是最后的敌人了。”

　　桀克放下了格挡的手臂。

　　“炎之勇者一族吗，真是怀念啊。”

　　“迪迦！没事吧！”

　　审判庭的人也都来了，卡蜜拉，阿基雷斯，达拉姆，希特拉，杰斯提斯从天空落下，杰斯提斯看了高斯一眼，高斯摇了摇头示意自己没有受伤。

　　“哥！”

　　最后，希尔，里沙，奈克瑟斯，亚斯四人也闯进了战场。

　　亚斯看着沃姆。

　　“敌人刚刚一瞬间全部消失了，我就猜到可能是你们赢了，干的不错。”

　　沃姆说到。

　　“还没结束呢，桀克手里有实质化的黑暗规则，不能让他走了，否则下一次见面，他就是黑暗规则掌控者了！”

　　里沙肃穆道。

　　“那就麻烦了，黑暗规则属于顶级规则，按理来说不可能出现实质规则的，那应该是黑暗之主的手笔，只有他才能把黑暗规则凝实。”

　　“你猜的没错，不过现在还不算晚，只要我们能把桀克留下，他就没有办法了。”

　　希尔递上了沃姆的武器。

　　“哥，这还给你，还有，大家都来了！”

　　话音刚落，数以千万记的奥特战士出现在了金星外面，包围住了整个星球。

　　奥父看着桀克。

　　“兄长！收手吧，你已经输了！”

　　即使面对如此敌人，桀克依旧没有怂。

　　“肯啊肯，你还是没有长进，这么多年了，我什么时候干过没有把握的事情？”

　　沃姆吐槽道。

　　“你不是被赛文叔偷袭了一次吗？”

　　桀克：“。。。。。。”

　　“你还被贝利亚阴了。”

　　“。。。。。。”

　　“你在第七宇宙的基地被我抄家了。”

　　“闭嘴！！！”

　　沃姆句句暴击，每一句都让桀克想起了不好的事情，他是一个极度自负的人，这些黑历史是他一辈子的痛，沃姆现在的行为已经不是伤口撒盐了，而是伤口倒辣椒油。

　　迪迦六人组汇聚在一起，释放出了一个巨大的结界，笼罩了整个金星。

　　“桀克，你跑不了，认命吧！交出黑暗水晶，跟我们会审判庭服刑！”

　　桀克一手握住死神镰刀，一手握着斩宇刀。

　　“哼，也许现在我确实打不过你们这群家伙，但是！你们也关不住我！就凭你们这个结界，再来十个也不够！死亡双斩！”

　　桀克用力挥下两条裂痕，迪迦等人合力施展的结界被强行攻破。

　　“怎么可能！？这力量已经超过审判长了！”23sK.com

　　桀克最后看了众人一眼。

　　“下次见面，就是你们的死期！”

　　说完，桀克冲进了裂缝，其他人不是不想追，而是知道自己追不上，就算追上了，现在的桀克，也不是他们任何一个人能解决的。

　　迪迦严肃的看着奥父。

　　“事情严重了，黑暗规则的掌控者实力是多么恐怖，相信你应该是知道的。”

　　奥父点了点头。

　　“看来要开启宇宙会议了。。”

　　。。。。。。

　　主宇宙某处空间，桀克冲了出来，他看着手里的水晶，脸上露出止不住的笑意。

　　“哈哈哈哈，黑暗规则，终于到手了，光之国，等着吧。。。。”

　　但他还没高兴结束，三个身影凭空出现把他堵在了中间。

　　一身银色的诺亚跟个欺负小学生的流氓一样拍了拍桀克的脑袋。

　　“小子，拿到什么好东西了，给我们看看呗。”

　　被拍脑袋都桀克很生气，但是，生气又能如何，被三奥堵在中间，他能怎么办？

　　奥王说到。

　　“桀克，不要一错再错了。”

　　雷杰多双手抱胸。

　　“交出来，我们不动手，不交，死。”

　　看着诺亚摩拳擦掌的模样，桀克强行忍住了内心的憋屈，颤颤巍巍的交出了黑暗水晶。

　　“哎，这就对了，这种危险的东西你这样的小朋友不能玩，叔叔们也是为你好，知道吗？”

　　桀克没有说话，诺亚一巴掌拍了过去。

　　“叔叔跟你说话呢，你怎么可以这么没礼貌？”

　　桀克咬牙切齿。

　　“知。。知道了。”

　　“哎，这才乖嘛，要做懂事的小朋友，我们走。”

　　等到诺亚三人离开后，桀克再也忍不了，大声咆哮。

　　“啊啊啊啊！！！！”

　　（银河篇完结）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第735章，星际战争（十一）免费阅读。https://xs.23sk.com 