    眼见厉旭阳似懂非懂的点了点头，白卿落嘴角的笑意加深,别怪我旭阳，是你二哥先毁了我的，如今不过是一报还一报罢了傍晚，陆晚晚因为"身体不适”的缘故，故而没有到一楼餐厅吃饭。

    这时，厉项臣倏地问道"大哥，大嫂是不是有喜了?”

    闻言，白卿落心头一震，要知道她前不久才失去了一个孩子!如果厉景琛和陆晚晚在这个时候有孩子的话，那跟在她的伤口上撒盐有何区别?在众人忌惮的眸光中，厉景琛波澜不兴道"晚晚只是普通的感冒发烧，不过我想应该快了。”

    如果说他的前半句让众人松了一口气的话，那么后半句便是又把众人的心给提了起来。

    任是白痴也知道，厉景琛和陆晚晚的孩子，注定生下来便是天之骄子，只等长大后继承厉氏集团!思及此，庄静忍不住瞪了白卿落一眼，要不是她冒冒失失跳下山崖的话，项臣也不会没了继承一报还一报两天后，星悦传媒公司。

    陆晚晚一来到公司，就接到了一个任务。

    那就是给一个刚刚进驻s市的外资企业拍摄宣传片，好扩大该公司在s市的影响力，并招揽新员工。

    不过，与星悦同时竞争的还有另外3家传媒公司，总的来说，就是哪家拍的宣传片好，这家外资企业就最终采纳哪个。

    “晚晚，我已经在嘉庆楼预定了一桌酒席，你今晚方便过去招待他们的领导吗?”沈祁然这话问的，明显是在顾忌厉景琛。

    但陆晚晚如今已经从“助理”升级为正式员工，自然不能光拿钱不办事“没问题的沈总，我去。

    沈祁然"嗯”了声后，提醒道“对了，陆薇薇毕竟是你们部门的领导，所以她应该会和你一起去，到时你们姐妹俩可不要打起来。”

    陆晚晚耸了耸肩，道“我只能保证我自己，至于她，我就不敢肯定了。”

    傍晚，陆晚晚先给厉景琛发了条消息告诉他会晚点回去，接着便和陆薇薇坐上公司派给她们的车，前往嘉庆楼。

    一路上，她和陆薇薇没有半点互动，不知情的，还以为她们是碰巧拼到同一辆车的陌生人。

    嘉庆楼，偌大的包厢内。

    只见外资企业来了四男一女，女孩是翻译，因为老板是中外混血，操着一口中西合璧的普通话。

    "hey,两位美丽的女士，我叫马特!”

    一报还一报马特看上去很年轻，欧洲人特有的冷白皮再加上绅士的燕尾服，让他看起来有种王子般的矜贵。

    “马特先生您好，我叫陆薇薇，很高兴认识您。"陆薇薇永远知道该怎么发散自己的魅力，只见她用两手微微拎起裙角，朝马特屈膝行礼，脸上则带着动人的笑意。

    马特的视线落在陆薇薇胸前的起伏.上，喉结滚动了下。

    随即，他执起陆薇薇的一只手，在她白皙的手背上印下一吻。

    紧接着，马特深邃多情的目光来到了陆晚晚的脸上。

    “你好，马特先生。"陆晚晚同样伸出手，却在他的吻快要落下来之前，微笑着说道“不好意思，我已经结婚了，为了防止我的丈夫吃醋，能改成中国的握手礼吗，马特先生?”

    马特注意到了她手上的戒指，不禁意兴阑珊的松开了她，专注起跟陆薇薇的聊天来。

    饭间，陆薇薇跟马特推杯交盏，相谈甚欢，陆晚晚则专心和马特带来的部下交谈，了解他们的企业文化和对宣传片的具体要求。

    就在这时，陆晚晚听到身侧传来“砰”的一声，原来是陆薇薇喝多了，倒在了桌子上。

    马特赶紧凑上去，一张嘴快要贴到陆薇薇的脸上"miss陆你喝醉了?”

    陆晚晚伸手将陆薇薇拉了过来，对马特说道“是的马特先生，她醉了。”

    见状，马特有些不悦，似乎陆晚晚打扰了他的猎艳。

    一一报还一报下一秒，只见陆薇薇眼神迷离的伸出手，在空气中乱抓着".特马特立刻把她的手抓进掌心，用着咏叹调说道“我在这里，薇薇小姐!”

    “我好寂寞，好空虚哦"当陆薇薇一张红唇轻吐出这话时，陆晚晚就知道要遭了!果然，马特立刻表现的跟个急欲拯救公主的王子般“可怜的薇薇小姐，我现在就带你走!”.好陆薇薇咯咯的笑了两声后，甩开了陆晚晚抓着她的手，就要去攀住马特。

    "陆薇薇，你给我清醒点!"情急之下，陆晚晚拿起自己桌前的那杯清水，泼在了陆薇薇的脸上!“啊!"陆薇薇尖叫道“你干什么?!”

    陆晚晚一字一句道“陆薇薇，你已经有男朋友了!还有，我们来这里是谈生意的，不是让你来发骚的!”

    闻言，陆薇薇冷笑的看着她道“谁能跟你比高贵啊，厉太太?我就一俗人，为了点业绩提成，我什么都豁的出去!再说我和马特先生投缘，想换个地方聊聊又怎么了?”

    “就是!”马特站出来，不满的看着陆晚晚“你这叫多、多什么来着?”

    旁边的翻译及时帮腔“多管闲事，boss。”

    “对!"马特点了点头。

    “马特先生，她是我姐，亲姐!"陆晚晚秉持着最后一点耐心说道“陆薇薇，跟我回去!”

    一一报还一报陆薇薇却把脑袋靠在马特的肩上，红唇轻吐“我、就、不!”

    当马特拥着陆薇薇扬长而去后，陆晚晚立刻打通了沈祁然的电话一“沈总，陆薇薇被那个外资企业的老板带走了，她自愿跟着去的!”

    久久的沉默后一“她不是已经和林岳在一起了吗?我不该管她"如果被那个黑道太子爷知道了这事，陆薇薇就是不死，也得脱层皮!“不过，她是我的员工，我还是应该管的。”沈祁然仿佛终于找到了说服自己的理由，紧接着说道“晚晚，替我跟着马特的车，然后发定位给我!”

    “好!"陆晚晚追出去后，只见马特将陆薇薇塞进了一辆商务车里，自己跟着坐了进去。

    陆晚晚赶紧也坐上公司的车，不远不近的跟着他们。

    莱斯五星级酒店。

    陆晚晚见十分钟过去了，沈祁然还没来，怕是等他来了，黄花菜都凉了。

    “陆薇薇，我不是为了你，我是为了对得起自己的良心!”

    在给自己打了打气后，陆晚晚抬步走进了酒店，并以同事的名义向前台问出了陆薇薇的房间号，乘电梯上去。

    一一报还一报空幽幽的走廊内，陆晚晚越走越是心惊，她手里攒着小型防狼电棒，勉强算是一种自我保护。

    就在这时，她的左侧传来一声妩媚的嗓音"我就知道你会跟来。”

    陆晚晚偏头看去，见是陆薇薇，正想劝她跟自己离开时，却见她闭起眼睛，呢喃了声“你还是跟小时候一样蠢"随后，陆薇薇似喜似悲的笑了声后，来到马特身边，摸着他棱角分明的脸道“马特先生，她可是厉景琛的老婆，你敢玩吗?”

