    裴凌有事相求，见状，只好又跟着喝了一盏。

    见裴凌已经喝了两盏，却还是一点醉倒的意思都没有，莫振衣眉头一皱，这小子的根基，怎么如此雄厚？！

    而此刻，见莫振衣避而不答，完全没有提起当初承诺的意思，裴凌非常上道的取出两只玉瓶，放到桌子上，推了过去：“莫前辈，这两个瓶子里，各有一颗丹药。”

    “左边的，是却死逆命丹。”

    “右边的，则是悟心通窍丹。”

    “这两颗丹药，都是上品！”

    “其中却死逆命丹……乃是琉婪皇朝特产，莫前辈应该听说过。”

    “至于悟心通窍丹，这颗丹药，可以提高修士的资质与悟性。”

    “这两颗丹药，加上莫前辈曾经给晚辈的承诺，不知道够不够了？”

    闻言，莫振衣微微诧异。

    却死逆命丹，他当然知道！

    这种丹药，相当于修士多了第二条命。

    而且，其先破后立，能让根基底蕴，更上一层楼，就算对于他这等修士来说，也非常重要！

    而另外一种丹药，虽然之前从没听说过，但能够提高修士资质与悟性，即便放眼天下，也是珍稀之物，价值可想而知！

    想到此处，莫振衣微微皱眉。

    悟心通窍丹且不提，单单这颗却死逆命丹，他就没有错过的道理！

    于是，略作犹豫之后，莫振衣干脆的开口：“南域遴选之际，本座亲口答应会帮你一个忙。”

    “眼下自然不会反悔。”

    “只是，本座也要为家族与下属考虑，任何涉及圣子之争的事情，都不可能沾染。”

    “如果裴凌你要说的事情，与此有关，那还是换个要求的好。”

    裴凌摇头道：“跟圣子之争没有任何关系。”

    听了这话，莫振衣才放心的接过玉瓶。

    他也不避讳裴凌在场，直接当面打开，顿时，浓郁的丹香扑面而至。

    仔细辨认了一番，莫振衣很快确定，却死逆命丹是真的，没有任何问题；至于悟心通窍丹……可以回头找内门申椿长老鉴定，眼下却是不急。

    收起丹药，莫振衣微微颔首，这才问道：“要本座给谁带话？”

    “真传周妙璃。”裴凌立刻说道。

    是的，周妙璃帮浮光司鸿氏夺取的药仙女，是个假的！

    此事要不了多久，司鸿氏应该就能察觉！

    届时，周妙璃可以说，必死无疑！

    原本裴凌对于周妙璃的死活，并不在乎。

    但现在，他清楚的认识到，自身实力的重要！

    因此，在自己真正成长起来之前，他必须抓住一切机会，丰满羽翼，他要有一股属于自己的势力。

    确保他不至于离开厉氏的支持之后，举步维艰！

    而曾经跟厉师姐争夺过圣女之位的周妙璃，这是一个非常强大的战力，甚至，眼下就能为他牵制苏震禾。

    更重要的是，周妙璃马上就要身陷绝境，裴凌是其唯一的生路！

    他不用付出多少代价，就能令周妙璃为己所用！

    当然了，这么做的话，事后厉师姐发现，可能会感到不满。

    但他现在，却必须要有一个周妙璃这样的帮手。

    毕竟，其他不说，单单是系统托管修炼，他就找不到比周妙璃更加适合的护法之人。

    真传周妙璃……此刻，莫振衣微微疑惑。

    周妙璃与新晋圣女厉猎月，素来有着恩怨。

    而裴凌，又是厉圣女面前的红人……

    这事，也有一些麻烦。

    不过相比之下，没有圣子之争那么烫手。

    想到此处，莫振衣点了点头，立刻问道：“要带的是什么话？”

    “我想找她帮忙买一截药仙女的发丝。”裴凌说着，又取出一支玉瓶，里面装着之前炼制好的悟心通窍丹，，“这里面的丹药，便是我的定金。”

    “如果她同意的话，万虺海见。”

    莫振衣见状有些诧异，但很快反应过来。

    这次周妙璃奉命潜入琉婪皇朝的“小自在天”，为主家谋得药仙女，圣宗高层，目前基本都知道了。

    而以裴凌的修为境界，还没到使用药仙女的发丝的地步……多半，这根本不是裴凌自己要买，而是厉圣女想要！

    只不过，厉圣女与周妙璃之间恩怨重重，即使在怎么想要药仙女的材料，也不可能亲自下场。

    故此，才会派遣手下出面。

    是的，此事涉及圣女颜面，确实不能让任何人知道！

    也最好在宗门之外交易。

    而且，自己这次传完话之后，也要立刻将此事的记忆斩灭。

    裴凌今日过来，就是找他喝酒，此外再无他事！

    “我知道了。”莫振衣平静点头，收下了玉瓶。

    ※※※

    片刻后，裴凌返回翠磊山。

    他将小词召到面前询问：“金师妹这几日情况如何？”

    “目前吃住都在炼丹房。”小词说道，“看起来消耗很大，纯靠丹药维持状况……不过，最近一次去送药材，似乎还是没有什么进展。”

    裴凌微微点头，这是意料之中的事情。

    毕竟是丹祖传承，金素眠的炼丹之术还不如他，就这么几天功夫，怎么可能有收获？

    他当下吩咐：“过几日，如果她还是没有头绪，可以提醒她去请教申椿长老。”

    眼下对裴凌来说，实力才是永恒的根本！

    而想要尽快提升实力，其一，就是托管修炼，这一点，需要先将周妙璃招揽过来。

    原本，他身上是有跟周妙璃传音用的符箓的，但了解到周妙璃的目的是偷走药清罂后，为了防止对方事败之后连累到自己。

    殿试之际，裴凌就毁了跟周妙璃相关的一切事物。

    眼下想要避开司鸿氏以及厉氏的目光，跟对方联络，却只能动用当初莫振衣的人情。

    其二，就是“小自在天”这份机缘！

    他目前最大的支持者有两方，一方是九阿厉氏，另外一方，就是师尊药清罂！

    只是药清罂已经陷入沉眠，想要得到对方更多的支持，甚至“小自在天”的所有权，必须通过丹祖的考核！

    不过，凭他自己，只能炼丹，肯定无法解开考题，得靠金素眠跟申长老才行。

    想到此处，裴凌稍作准备，便戴上【血无面】，幻化之后，趁夜出发，前往万虺海。

