    看着陈枫，卫红袖的目光之中，有着一丝痴迷和探寻。

    开始的时候，她会感到震惊，现在都已经完全麻木。

    陈枫把这些尸体上的芥子袋取下，然后和卫红袖准备离开。

    但忽然，就在此时，陈枫感到一股极为恐怖的威压向着自己压了下来。

    这股威压，极为庞大，让陈枫心脏都是忍不住急速怦怦跳动，似乎要从口中跳出来一样。

    他浑身血液沸腾，流动加速。

    陈枫感觉，自己在这股气势面前，极为渺小，似乎根本就不是对手，根本无法抗衡。

    而这股气势，似乎是要故意威压陈枫一样，向着陈枫重重地压了下来，要逼着陈枫跪倒在地。

    但陈枫怎么会是这种人？

    他跪天跪地跪父母跪师尊，但别人休想逼得他跪下！

    他昂着头站在那里，拼尽全力，让自己站得笔直，就是不弯腰，就是不下跪！

    啪啪啪，一连声的脆响，陈枫的骨头，直接都被这股气势给压断。

    终于，砰的一声脆响，陈枫的腿骨直接折断，他根本无法控制住自己的身体，扑通一声直接跪在地上。

    而一旁的卫红袖，则是已经被压的直接趴在地上，连支撑起身体来都难了！

    陈枫心中骇然之极，这是何等强大的实力？竟然光靠气势都能将自己修炼过金身决的身体骨头压断，逼的自己不得不单膝下跪！

    而他心中，更是充满了屈辱至极的感觉，满眼血红，眼睛死死地瞪着前方的黑暗。

    此时，前方的黑暗之中，一个人影走了出来。

    陈枫看了此人，顿时目光一缩。

    原来，他正是乌拉尔拍卖场的供奉，那个银发老者。

    银发老者走到陈枫面前，阴翳的目光盯着他看了一眼，充满了居高临下的滋味。

    他淡淡说道：“你这小子，骨头不是很硬吗？现在还不是被我逼的下跪了？”

    他冷笑一声，狂声说道：“你骨头硬，那我就打断你全身的骨头！”

    “你实力不如我，就只能任我摆布！”

    陈枫深深的吸了口气，眼睛死死地盯着他，眼中有火焰在燃烧一般，根本就不屈服。

    他淡然说道：“我这双膝盖，尊贵的很，敢让我下跪的人，下场都不会很好！”

    “哈哈，小兔崽子倒还有点意思。”银发老者就像看见一个什么好玩儿的玩具一样，微微笑道：

    “本来我想，直接杀了你算了，但是你小子性格这么倔？实力倒还有点儿，像你这种人往往能做出一点大事来。”

    “有你加入，这趟浑水能被趟的更浑一些，倒是符合我的利益。”

    他微微笑道：“那我就饶你一条狗命。”

    说着直接转身离开。

    随着他转身离去，这股庞大的气势忽然消失得无影无踪。

    陈枫只觉身上一松，浑身一软，直接摔倒在地！

    陈枫眼睛死死地盯着银发老者离开的方向，眼中火焰蒸腾。杀气毕露！

    这名白袍老者的强大，给他带来了深刻之极的印象。

    陈枫知道，自己只怕永远都不会忘记这种感觉。

    而同时不会忘掉的，也是这种屈辱至极的感觉。

    被人逼得硬生生下跪，用气势压断骨头，不得不跪！

    陈枫心中发下誓言：“你这条老狗你给我等着，我若是不杀你，誓不为人！”

    卫红袖赶紧将陈枫扶了起来，问道：“陈枫，你没事吧。”

    她目光之中充满了担忧，不但是担心陈枫的伤势，而且也是担心陈枫受到这样的打击，心理会受到重创。

    不过她低估陈枫了。

    这样的打击，根本不会击垮他。

    陈枫微微一笑：“放心吧，我没事。”

    说着，自己挣扎着站稳了。

    骨头断裂，其实并不是很严重，对他而言，一夜之间就可痊愈。

    陈枫和卫红袖两人离开了这里，回到客栈之中。

    紫月忽然出现，有些担忧地向陈枫说道：“陈枫，你没事吧。”

    陈枫看着她，刚才面对卫红袖时候的笑容和从容已经消失了，目光之中充满了刻骨的恨意，寒声说道：

    “我当然有事，但是你放心，我不会消沉！”

    “那条老狗如此对我如此羞辱我，只会激起我更强的求胜欲望，只会逼得我更加刻苦的修炼！”

    “终有一天，我会将他踩在脚下，而且我相信，这一天，不远了！”

    紫月点头，鼓励说道：“陈枫，加油，我相信你肯定能够做到的。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫点点头，开始收拾此次的战利品。

    先把拍卖得到的半本羊皮卷拿出来，她左看右看，也没看出什么奥妙来。

    紫月也说不上来，但是她说道：“虽然我看不出来，但是我能断定，这卷羊皮卷，绝对非常神异。”

    陈枫点点头，他很相信紫月的眼光。

    然后，陈枫将所有的芥子袋都打开。

    他今天得到的芥子袋一共有十个。

    其中大部分，都没有什么价值。

