    第二天言子翼陪着林可媚一块去了医院做产检。

    一切顺利，宝宝长得很好。

    没想到他们出来的时候，竟然会碰到他大哥言子豪的女朋友沈凝霜。

    她挂的也是妇产科。

    撞见他们的时候，沈凝霜的表情怪异，像是怕见到言子翼似的。

    可既然见到了，她又不得不跟他们打招呼。

    “子翼，林小姐！”沈凝霜硬着头皮，朝他们点点头。

    “沈小姐。”林可媚也与她点点头。

    “你们是来医院产检的吧？”沈凝霜扯出一抹笑容，关心地问。

    “嗯。”言子翼轻应一声。

    沈凝霜苦涩一笑，羡慕地说道：“真好！”

    说完手捂着自己的小腹，神情低落。

    “沈小姐，是不是也怀孕了？”林可媚看着她的动作，不禁揣测道。

    “我？啊，没有。”沈凝霜慌忙地摇头。

    林可媚还想要追问什么，她已经找了个借口，先进去了。

    回去的路上，林可媚一直想着沈凝霜的那个表情，眼神怀疑。

    “你在想什么？”言子翼扫了一眼身旁的她，轻声问道。

    “在想你大哥的女朋友。”林可媚脱口而出。

    “沈凝霜？她有什么好想的？”言子翼不禁迟疑地问。

    “你觉不觉得她有可能也怀孕了？”林可媚抬起头来，目光与他对视。

    “她怀孕了？”言子翼一怔，表情惊讶：“不会吧？她刚才不是说她没有怀吗？”

    “所以说你们男人就是粗心！”林可媚忍不住摆了他一眼：“你没发现她今天撞见我们的时候，表情怪怪的，而且手一直捂着自己的小腹，情绪十分低落的模样。”

    “那又怎么样？”言子翼不解地追问。

    “以我女人的直觉，她应该是怀孕了，过来打胎的。”林可媚眯了眯眼，猜测道。

    “不会吧？她若是有了孩子，又不是没有条件生？为什么不要？还偷偷瞒着我们？”言子翼眉头微皱，更加疑惑了。

    林可媚叹了口气，意味深长道：“也许是你大哥，不想要呢？”

    “我大哥？”言子翼一愣，眼眸里划过一道暗光。

    如果真是他大哥言子豪不想要的话，也不是没有这个可能。

    毕竟这个沈凝霜虽然是市长千金，可却是他母亲娘家那边的亲戚，算是他母亲安排给他大哥的人。

    言子豪当初不想违逆父母，明着跟他母亲作对，才勉强接受。

    如果他不想要跟沈凝霜的孩子，就证明他从头到尾根本就没有想过要娶沈凝霜。

    事实证明，林可媚的猜测是正确的。

    当天他们昨晚产检，回到言子翼的别墅，她婆婆沈婉容就来了。

    “妈，你怎么来了？”言子翼看见母亲驾到，不禁有些惊诧。

    “妈这次过来有重要的事情，跟你说。”沈婉容认真地凝望着儿子。

    林可媚一听她这话，连忙识趣的说：“我上楼休息了。”

    说完她便转身上了楼。

    “妈，你有什么急事？竟然自己亲自抛过来一趟？”言子翼疑惑地望向母亲。

    “还不是你大哥！”沈婉容说到这个就来气，表情变得很难看：“他竟然逼凝霜打胎！”

    “什么？沈凝霜真的怀孕了？”言子翼惊讶地叫道。

    沈婉容目光一怔：“怎么，你已经知道了？”

    “我刚才陪可媚去医院产检，刚好撞见了沈凝霜，看她的神情像是有难言之隐的样子，不过我们也没有细问，她就自己一个人进去了。”言子翼回答道。

    “你陪可媚去产检？产检的结果如何？”沈婉容立即关心地询问。

    “妈，你放心，孩子一切都好。”言子翼笑着回答。

    沈婉容下意识地松了一口气，“那就好！不过你哥言子豪就太不让人省心了！”她说到这里秀眉都蹙成了一团：“要不是沈凝霜的父亲亲自找上门来，我跟你父亲都不知道原来凝霜也已经怀孕了。”

    “既然她怀孕了，她跟大哥的婚事也应该尽快操办了？为什么大哥不肯要这个孩子？”言子翼眯了眯眼，忍不住质疑。

    “你大哥的那点心思，你还不清楚吗？”沈婉容冷哼一声，表情气恼：“他一直介意凝霜是我家那边的亲戚，认为这场联姻对他而言就是多了一个监视器在身边，之前他跟凝霜的婚事他答应的就十分勉强，现在总算是暴露了自己的真面目了，他果然根本就没有想过要真心娶凝霜，就连凝霜有了他的骨肉他也不想要。”

    “你跟爸现在打算怎么办？”言子翼认真地询问母亲。

    沈婉容眯起眼眸：“你爸的意思还是要你大哥娶沈凝霜，把这个责任担下来，你爸不想与沈家那边为敌，让我去跟沈家那边说和，但是你大哥这一次态度强硬，就是不想要这个孩子。”

    “这样一来，妈你夹在其中也是为难。”言子翼替母亲着想道。

    沈婉容冷笑一声：“不过经过这件事情，你大哥跟你父亲算是结下了矛盾，这件事无论结果如何，对我们母子都是有利的。”

    也不枉费她之前一番心血，非要把沈凝霜塞给言子豪。

    现在沈凝霜终于发挥作用了，成功离间了他们父子。

    “只是可怜凝霜跟她肚子里的孩子了。”言子翼表情纠结，有些怜惜地说。

    “要做大事，有些牺牲也是必要的。”沈婉容面色清冷，倒是看得格外清楚：“想要扳倒你大哥没那么容易，他毕竟是你爹的长子，不过经过这次的事情，他在你爹心目中地分量，肯定会大大削弱，这对你绝对是有利的。”

    “其实我一直都没想过要跟大哥争，也不想牺牲凝霜。”言子翼眸色幽幽，连连叹息。

    “儿子，你知道你大哥的手段，你对他仁慈，可不代表他对你就会心慈手软！”沈婉容目光深沉，激励他道：“你既然是我儿子，现在又坐在这个位置上，有些斗争就是不可避免的，无论你内心愿不愿意，你也必须要迎难而上，不是你赢，就是你输，你已经别无选择了！你现在已经有了林可媚跟孩子，你也不希望他们将来跟着你一起受苦吧？”

