    这个模样方正的辉夜一族族长，本来他只是静静地凝视着篝火，红艳艳的火焰在他的瞳孔中不断跳动着。

    但是当那三个家伙争斗的嘶吼声音越来越大之时，可以看出，丝丝缕缕的疯狂之色亦是开始攀上族长的脸庞。

    “够了！”

    族长一声暴喝。

    那三人闻声身形一滞，然后停止了动作，向着族长走来。

    这三个人的身上竟然都往外探出了很多根雪白锋锐的骨刺，布满骨刺的他们宛若刺猬一般，亮晃晃的尖刺似乎能一把将人捅个对穿。

    “嗬！”

    族长吐出了一口浊气。

    “既然雾隐村这帮鸟高层……”

    话语未落之际。

    骤然间！

    族长脸色猛然大变，他的身形竟是直接消失在了原地。

    “是谁？！给我滚出来！”

    转眼间，族长高大壮硕的身躯就已经站到了村落外的一间木屋前。

    “哎呀？”

    “没想到你的耳朵这么灵光啊，这么点声音都听得见……”

    一句悠悠然声音从屋内传出。

    咯吱……咯吱……

    脚踩在木质地板上的声音响起，而一名身材颀长，面容俊秀的黑发青年出现在族长的面前。

    黑发青年的身后斜挎着一根蓝金色的棍棒，而他的肩膀上则是扛着一个昏迷不醒的幼童，身后是一名躺倒在地上的妇女。

    “胆敢来我们辉夜一族的地盘掳人？”

    族长两簇眉毛一紧后直接猛地一踩地面，径直朝着宗弥冲去。

    砰！

    地面直接崩裂出一个大坑，泥土四散飞溅开来，可见族长的劲力之猛。

    但是族长眼中的这名黑发青年形象却是在转眼间发生了变化，只见他的周身瞬间氤氲出一层浓密的黄色查克拉，好似烟雾又宛如黏稠的液体。

    在这层奇怪的查克拉出现之后，这名青年的速度竟然在蓦然变快了很多，族长的眼前一花，敌人的身影就窜到了远处的空地上。

    “你……是什么人？”

    族长眼睛紧紧地锁住了这名黑发青年。

    但他却只是轻轻一笑，颇为不屑地说道：“你不用管我是什么人，既然被你发现了，那只能说你们这一族的命数到头了！”

    “族长！”

    “这家伙是什么人？”

    “他肩上的那个……是君麻吕？”

    “他要带走君麻吕干什么？”

    “嘿哈！竟然来了个敌人！”

    “别跟我抢！让我先来撕碎他！”

    几十名辉夜一族的壮年男丁此时齐聚在族长的身旁。

    有些露出惊疑之色，毕竟敌人身上萦绕的这层查克拉一看就非等闲之辈。

    但是一些莽撞之辈竟然双手握着一根骨矛，飞快地朝着黑发青年扑过来，似乎是生怕这个家伙被别人先杀掉似的。

    这名黑发青年自然就是宗弥，他右手虚握，只见他身后的星陨棒猛地散出了一团团细密的砂金。

    砂金在空中飞行之时就已经变成了一只狰狞的兽爪，爪子的尖端处都涂有一抹妖异的深紫色。

    兽爪一把抓住了这名辉夜族人，但是他的胸膛前后却是突然窜出了十几根弯曲的骨头。

    从侧面看过去的话就像是在胸膛上串起了一根根环形的白骨似的，显然他是想用这种办法来抵御兽爪那巨大的挤压之力。

    咯……咯咯……

    但是仅在片刻之间，这些环形圆骨便同时碎裂开来，伴随着一声凄厉的惨叫。

    当兽爪松开之时，里面就只剩下了一滩糊状的肉沫，颜色多样。

    “今天不管你是谁……都必须死在这里！”

    亲眼看着一名族人惨死，好战的辉夜一族纷纷群情激愤，不待族长下令，他们便一窝蜂地朝宗弥冲了过去。

    族长亦是往后背的脊椎处一抽，带出了一根粗大的脊椎骨状的骨鞭，上面还有一圈圈黑色的纹路。

    但宗弥的神色却依旧非常淡然，他双手迅速结印，然后朝着地上一拍。

    轰！

    辉夜一族人脚下的一大块区域竟然瞬间变成了流动着砂金的漩涡。

    这个呈漏斗状的漩涡流速相当快，而且还有一根根兽爪探出，就像捏着小鸡仔似的，将辉夜族人碾碎。

    ……

    盏茶时间。

    宗弥轻轻抬手，将悬浮在空中的金云召下，然后盘坐在金云上面，载着君麻吕化为一抹划破晨曦的金芒激射而去。

    此时地面上除了一个巨大的坑洞之外，还遍布着一根根尖锐的骨矛，这些骨矛就像是从地里面直接窜出来的一般，密密麻麻地插满了这片区域。

    若是从空中远远望下，这里就好像是养在盆里的一片豆芽（去掉子叶）。

    而地面上的血迹也并不浓厚，只有一滩而已。

    ……

    砰！

    水影办公室，这张饱经沧桑的圆桌再次迎来了一记重锤。

    “竟然被人直接敢明目张胆跑到我们雾隐村来灭族来了？！”

    “我们身为五大国的脸面呢？！”

    “不要啦？！”

    “是什么人！！”

    脾气火爆的枸橘长老一拳头狠狠地砸在办公桌上，连摆放在上面的文件都整个跳动起来，可见其势大力沉。

    “据……据目击者们汇报，期间有看到天空中飞过一朵金色的云。”

    “而此前跟砂隐村对战的时候，拥有磁遁飞行能力的，就只有罗砂和一名叫做宗弥的人。”

    “而这名宗弥就是疑似完美人柱力的家伙……”

    一名圆脸中年男子支支吾吾地说出了调查的结果。

    “宗弥……砂隐村！”

    枸橘长老咬牙切齿地说道：“他跑到我们这里来灭掉辉夜一族干什么？”

    “难道是因为之前的战争中辉夜一族杀了太多砂隐村的人么？”

    圆脸男子左右瞄了一眼，发现还是没有人敢接话，便硬着头皮回答道：“这……这我就不知道了……”

    枸橘长老眼睛一眯，然后深深吸了一口气。

    就在大家以为他是不是因为雾隐村屡遭挫折，被打击得失去信心的时候，枸橘长老突然又睁开了眼睛。

    他语气异常冷漠地说道：“通告全国！”

    “砂隐村手段卑劣，背信弃义，违背条约，为再次挑起两国争端，于凌晨袭杀辉夜一族以及……屠戮大名府！”

    “全村忍者必须谨记此次耻辱，奋发修炼，今朝忍让只为他日，百倍还于砂隐！”

    枸橘长老几乎是从紧咬的牙缝中一个一个挤出了这些字。

    “啊？”

    “大名府？”

    “他并有对大名府动手啊？”

    “大名不是好好的么？”

    圆脸男子听到这句话猛地觉察过来，但当他向左右的同伴看去之时，其余人却是默默低着头，眼观鼻，鼻观口起来。

    而当他望向枸橘长老之时，就只看到了一双冷若冰霜的眼睛，直勾勾地盯着他，好似索命的恶鬼。

