    ‘滴……滴……’

    ‘非语的境界太高，我们帮不上什么，只能在这干守着。’

    ‘别干愣着啊！测一测血压什么也行啊！’

    “小升，小升！”

    熟悉的嗓音传来，唤醒了王升心底那一份眷恋。

    元神重创，仙识萎靡；

    他用尽自己身上最后的一丝力气睁开眼，看到的却是刺目的白光，以及那熟悉的身影轮廓……

    师父。

    王升想说点什么，但晕眩感自元神散出，让他痛哼一声，彻底昏迷了过去。

    他像是做了一个遥远的梦境，梦中自己站在星海之前，久久无法挪开目光，仿佛这片星空在对自己说着什么。

    星空……

    对了，自己已经见到了许多星空。

    地球上的星空是最熟悉的，在武当山的小院中，自己也常常这般抬头看着星空，抓着木剑，还有那把广场舞专用剑；

    后来，自己走了许多地方，走着走着飞出了地球，见到了许许多多不同的星空。

    血矿中的星空是黯淡的，因为有层层阵法遮挡；

    风陌星上的星空总是在不断变化，陌生却又让自己感觉很近，可惜缺了一人在身旁一同抬头眺望。

    神木大阵中的星辰朦朦胧胧；

    仙殿之中的星辰宛若会说话一般，自己跟师姐相抵相拥；

    再后来，自己被带着在星空中不断流落，路过一处处星辰，见到了一片片星空。

    渐渐的，自己没了去欣赏星空的闲情，只顾着盘坐在星空之下，吸纳着它们给自己的一丝一毫力量……

    ‘计划，成功了吗？’

    王升仔细回忆着。

    祖师纯阳子只是告诉了自己，将会由芷冰仙人伪装成，当初降临在凤黎门纸片人门主身上的那名凤九手下大能。

    这也是一石三鸟之计。

    既帮王升从天庭和反天庭势力的旋涡中脱身，又让天庭和凤九势力提前决裂，顺便将凤九这个躲藏在星空中的黑手，提前暴露出来。

    只能说，纯阳子所想的这个主意，确实称得上高明二字。

    许仲良为了能瞒过仙圣界众大能，布局三百年，做了种种布置，让王升上演了一场大戏。

    纯阳子为了能骗过许仲良和其他天庭仙神，和芷冰打了个配合，让王升的苦肉计更为真实，顺便将圣灵已死之事，踩的死死。

    而后，纯阳子趁前方大乱，带着王升的‘尸身’趁乱离开。

    与芷冰汇合之后，两人合力解封王升被冻结的元神，让王升从假死状态恢复过来，留下了生机。

    这就够了。

    有两位大能在身旁，只要不是死绝，那必然是死不了的。

    王升很快就被稳住了伤势，由离裳送回地球疗伤，纯阳子和芷冰仙人在大阵之外开始参悟岁轮大阵，想试试能不能寻找到解除大阵之法。

    这样，地球才能跟无尽星空处于同一个‘维度’之下，地修界才能真正迎来崛起。

    如果那个凤九真的如纯阳子和王升推断的那般。

    那王升能依靠的，到最后，也只有地修界……

    王升并不知的是，在他假死之后，天庭仙神与反天庭势力好一场大战；

    但因许仲良及时阻止，天庭也迅速撤军，只有二郎真君、王善等几位大能却是杀红了眼。

    王升一‘死’，天庭给予仙圣界的压力顿时消散，反天庭势力瞬间崩解了大半；

    各位仙圣界高手以自保为主，迅速退入仙圣界中。

    当日真的让二郎真君杀了对方十名大罗金仙境高手，也算重创了仙圣界；

    而青华帝君强屠黑帝城，将黑帝打成重伤，有与围攻而来的众大能斗法数十日，凭一人之力，在十多位高手的相助下，让黑帝势力元气大损。

    可惜，黑帝应是凭借众多宝物活了下来，并未染上天人五衰。

    对于这些，此时正在昏迷中的王升自然一概不知。

    但他在假死的状态，也感觉到了一股又一股冲击力不断冲击自身，那是大能斗法的余波，也正是这些余波，让他伤上加伤。

    当时只差一丢丢，他就真的交代在那了……

    不过，大难不死，也不一定就有后福。

    王升此时昏昏沉沉，感觉自己时而在深渊之中不断垂落，时而在云端漫步。

    自身境界隐隐有些不稳，但还好他感应到了自己几大剑意在帮自己稳固道境，顺便开始修补他的元神……

    渐渐的，王升意识开始恢复，却被困在了天府之中。

    天府世界像是被戳了个大洞，那是芷冰仙人出手留下的痕迹，此时他元神尚不能动，这个破洞也无法去修复。

    ‘自己一昏迷，该不会直接昏迷百年吧？’

    他此前隐隐见到了自己师父，若是在地球上昏迷百年，自己就直接浪费了万年修行时间！

    那岂不是……

    好像也没什么大不了的。

    如果仙圣界注意不到自己，天庭仙神也不把自己当成什么复兴天庭的救星，他在老家睡百年也是无妨。

    今后，必然是要走另一条路了……

    王升的意识在自己天府中‘坐着’，静静思考着今后的路。

    开始行动前，祖师答应过自己，会护住地修界，实在不行就直接封锁地修界的出入口，让地修界彻底与世隔绝。

    就是，自己真的要昏睡一百年，不知是否会错过父母的晚年，而师姐跟在青华帝君身旁修行，又会如何挂念……

    还好纯阳子在实行这般计划之前，曾与青华帝君商量。

    青华帝君是计划最后一层保险栓，若王升撑不住假死的重伤，还要青华帝君及时出手救他性命。

    且青华帝君对仙帝有怨念，纯阳子也只是说，想让王升暂时脱离天庭仙神的掌控，待王升实力强大后，再与青华帝君碰面。

    为此，青华帝君并未起疑，且许诺全力配合纯阳子和王升的计划。

    这么做还有一个好处，是师姐不会太担心；

    青华帝君与牧绾萱，算是为数不多的知情者。

    王升心底也渐渐有些焦急，他想醒过来，但元神仙躯太过虚弱。

    这一熬，也不知道熬了多久。

    渐渐的，王升开始听到微弱的人声、仪器声，偶然的走路声。

    仙识始终无法散出体外，这是自己元神太过虚弱的原因；

    毕竟是被芷冰仙人给‘冻’了一下，自己刚金仙境的底子，着实经不起这般折腾。——但也只有这样，他才能在那场一直被动的乱局中脱身。

    渐渐的，王升透过眼皮看到了一丝丝光亮。

    心底泛起了些许温暖的感觉，耳旁也听到了一缕缕传声，像是有人在自己耳旁说着什么。

    终于，力气渐渐回归自己虚弱的仙躯。

    伤势最重的毕竟还是元神，被天劫之力强化了许多年的仙躯，倒是先‘苏醒’了过来。

    这般过程应该持续了七八天，王升终于手指动了动，眼皮慢慢睁开。

    心底一片空白，双眼渐渐有了些光亮。

    映入眼中的，是洁白的天花板，视线余光看到了一侧的浅蓝色布帘；

    清淡的消毒水味，安静的环境。

    王升慢慢能挪动身体，扭头看了看，周围都是一只只投影显示屏，上面除了有他的心跳、血压等数据，还有一些用大华语写成的‘仙力稳定度’、‘元神波动’等等。

    真的是地球。

    莫名的亲切感。

    自己离开地球，在师父他们的感知中，应该只有十多年吧。

    没想到医疗器械都这么先进了，朝着科幻和仙道两个方向同时发展……

    急促的脚步声从不远处传来，王升隔着旁边的帘子看到了许多人影。

    虽然仙识无法离体，但他敏锐的感受到了几道熟悉的气息，刚想开口喊一声师父，但声音沙哑，只能道一句：

    “师……”

    嗤！

    门帘被人有些粗鲁的拽开，满目憔悴的青言子出现在了王升眼前。

    师父穿着一身蓝色的道袍，此时明显消瘦了许多，自身气息应该是在渡仙境……

    “小升！”

    看着已经睁开眼的王升，青言子伸出去的左手有些发颤，激动的话语，却尽力压制着音量。

    青言子小心握住了王升的手掌，俯身看着王升的双眼；

    没办法，他完全无法查看王升的状态，只能观察王升的面色。

    青言子低声道：“你、你……哪里不舒服？”

    王升微微摇头，颇为费力地说了句：“……浑身……咳，咳咳！”

    “别说话，别说话，”青言子连忙说着，扭头又喊了声：“那几个教授呢？快请过来看看！”

    他身后，几位王升有些眼熟的道爷、道长，还有几名身穿正装的老人。

    “师父我没事……”

    王升吸了口气，仙躯之内已经恢复了一缕仙力，这仙力轻轻流转，他的状态已经恢复的，如同大病刚来的凡人一般，说话倒是没事了。

    “我昏迷多久了？”

    青言子忙道：“三年六个月。”

    “三百五十年……”王升喃喃一句，“外面，怎么样了？”

    “都好，你不必挂念，”青言子皱眉道，“你先养伤就是，外面发生的事，我们都大概听到了。

    你把能做的，该做的，不该做的，都已做了，现在你就安心养伤，是福是祸听天由命就是了。”

    王升还是有些不放心，低声问：“小妙他们……”

    青言子正色道：“无事！”

    旁边，又有个年轻道人窜了出来，端着一杯温水，连忙喊着：“先喝点水，这里面有疗伤的丹药！”

    王升定睛一瞧，顿时一笑……

    “应龙兄。”

    穿了身便装的周应龙苦笑了声，示意王升不要说话，在旁拿了个软吸管，把水小心翼翼送到了王升嘴边。

    清水入喉，带着一点点灵力，王升顿感舒畅。

    只是，他此时也只恢复了一丝丝仙力，只能躺在着没办法起身。

    一抹金光在窗外绽放，周围众人连忙让开位置。

    穿着一身连衣裙的离裳，从窗口直接跳了进来，高跟鞋踩在地上，这打扮让王升看的也是一呆。

    离裳连忙向前，一根手指点在王升额头，很快就用普通话道了句……

    “开始恢复了，各位不必担心，让他静养吧。”

    于是，青言子和几位道爷转过身，把后面越聚越多的人都赶了出去。

    王升勉强低头看了眼手指，乾坤戒还在，隐隐能感觉到，其内的灵笙、无灵剑都还在。

    但无灵剑的状况，似乎并不乐观……