    事实证明，脾气暴躁的母雷兽，完全没有当慈母的耐心，心态很容易就被熊娃子搞崩了，然后便是大发雷霆。

    那是字面意思。

    总之，小雷兽被暴躁母亲电了几次后，心中对母雷兽这位严母的惊惧指数，完全有增无减。

    对吴楚这位温柔‘妈妈’的亲近指数，直线上升。

    这把母雷兽气得够呛。

    特别是吴楚事后还朝它摊手耸肩，“看，我说你不适合吧！”

    把母雷兽刺激得又跑到远处去发泄了一番。

    然后，角色互换，教育熊娃子的重担，便落到吴楚的身上。

    母雷兽则趴在一旁看着，偶尔转个脑袋，打个响鼻，都能让多动的小雷兽神色一震，立马变成一个乖巧小宝宝。

    当然，吴楚也经常会带它出去放松一下，主要还是借机探寻回归洪荒大地的方向。

    这个时候的小雷兽，应该是它最快乐的时候。奔腾呼啸于混沌之中，所过之处，掀起阵阵混沌小风暴，上演着速度与Jq。

    修行《九转玄功》，教育小雷兽，顺便收集混沌灵气、混沌尘埃、混沌土，探寻回归之路，没事跟母雷兽套套近乎，这便是吴楚被困于混沌之中时，所过的朴实无华的日子。

    而这样的日子，一过就是数个元会。

    直到他把《九转玄功》修炼到圆满之境，就算是混沌母雷兽掀起的风暴，也无法像当初那般轻易割开他的身体。

    不过他觉得，就算自己已经将《九转玄功》修到极处，但估计也就只有那些祖巫的层次。

    在混沌之中呆了这么长时间，对他来说，最大的收获，其实并不是将《九转玄功》修到圆满之境，也不是收集了上千颗直径超过千里混沌尘埃球和混沌灵气球，而是混沌雷兽母子。

    随着大家相处的时间越来越长，混沌母兽的脾气虽然依旧如当初那般暴躁，但对吴楚的态度，明显好转了许多。

    甚至吴楚给它和小雷兽取名，它都没反对。

    母雷兽取名‘流苏’，意指它的尾巴像流苏一样漂亮。吴楚说它身上的毛发很漂亮，它还挺满意的。

    当然，身为傲娇母兽，它是不可能会将它心中的满意表现出来的，反而扬着脑袋，一副‘我根本没在意’的样子。

    而给小雷兽取的名字，就有点敷衍了——绝影。

    这原本是曹操某匹坐骑的名字，吴楚觉得，小雷兽现在基本上已经是他的坐骑了，它的身体也是紫黑紫黑的，取‘绝影’这个名字，其实还是挺贴切的。

    知道这事的，也就只有艺宝。

    不过艺宝现在可没空理会他这些破事，在帮吴楚推衍完雷之大道之后，她就沉浸在推衍分析混沌灵气之中了。

    她希望自己可以将这些混沌灵气利用起来，而不是在这混沌之中，却无法使用混沌灵气，只能使用功德。

    而随着时间逐渐流逝，吴楚的心底，多少也有些焦躁起来。

    因为这是他进入混沌的第七个元会了，虽然平时带着小雷兽探寻的范围越来越广，但依然还是没能感应到洪荒的方位。

    这让吴楚有些怀疑，当初母雷兽流苏，到底跑出了多远？他用了这么长时间都没能找到当初碰到那块混沌土的地方。

    很显然，这是不可能的。

    因为流苏的速度再快，也没有超出光速，即便它是雷之大道的化身，速度最多也就跟光速差不多，不可能超过光速的。

    而混沌之中，五行未化，更别说其他各种大道法则了，母雷兽流苏就是想借雷之大道之力，也根本没的借，所以……

    除非……

    吴楚一拍脑袋，因为他发现，自己限入了一个思维误区。

    一直以来，他所寻找的四面八方，就真的是四面八方，完全把上下两面给忽略掉了，这就是思维惯性。

    当然，直到现在才发现这个思维误区，也是因为吴楚并没有把精力全部放在这件事情上面。

    修行《九转玄功》，领悟雷之大道，教育小雷兽，跟母雷兽套近乎，收集混沌尘埃和混沌灵气，甚至是混沌土，便已经将他的绝大多数精力给占据了。更何况他原本也并不着急回去。

    也就是现在在混沌之中呆得足够长久了，他才变得有些焦躁起来，才会开始琢磨这其中的不合理。

    而发现自己犯了个无比愚蠢的错误之后，吴楚也未声张，毕竟这种事情，要是让艺宝发现，估计要被她笑死。

    被艺宝笑都还是好的，最可怕的是，艺宝可能会把这种糗事说给后土小姐姐和狐祖姐姐她们听，然后大家一块笑话他。

    想到这，吴楚立马摇起头来。

    然而，就在他开始准备往上下两方进行探索之时，母雷兽流苏突然间站起身来，朝着远处咆哮起来。

    下一刻，它的体形瞬间膨胀，从数丈高大，直接膨胀成万里星辰大小，而后化成一道电光，朝着前方横冲直撞而去。

    混沌风暴瞬间生成，朝着远处呼啸而去。

    远处，也传来一声兽吼，吓得小雷兽又躲到吴楚身后。

    几个元会的成长，小雷兽的身体已经长大了许多，虽然依然还是不能跟它母亲相提并论，但至少也有百分之一体型。

    也就是说，当初体长几百米的小雷兽，如今已经是一头体型百多里的巨兽了，只是依旧胆小如故。

    不过这也不能怪它，毕竟远处可能有一头混沌巨兽，而小雷兽绝影的修为，最多也不过太乙境中高段罢了。

    就像太乙境生灵碰到大罗强者一样，除了瑟瑟发抖之外，也没办法做其他事情了，除非有强大灵宝护身。

    而混沌巨兽，它们从来不知道什么叫灵宝。

    混沌不明，阴阳不分，五行未化，吴楚也没办法借用五行大道法则前去观战，更加没法用肉眼看清了。

    只能站在这里默默等待，同时安抚一下小雷兽。

    然而，就在此时，一道身影从远处走来，吓了吴楚一跳。不过感觉到那道身影的气息时，吴楚的戒备便完全放松了下来。

    “师，师父，您怎么来了？”

    吴楚差点喜极而泣。

