    -

    “想不到啊想不到，这家伙还真不讲究，竟能藏到茅房里。”陈恪和宋端平奔过去，一看，五郎把茅房挖地三尺，从地下掘出了一个很大的油纸包裹来。

    揭开层层包裹，只见一层油纸一层石灰，竟包了十余层，也正因如此，里面才能依旧保持干燥。

    当最后一层油纸被揭开，一个密封良好的藤箱，出现在三人眼前。

    藤箱没上锁，使劲一掀就开了，便见一摞摞纸钞，整齐的码放在里面，散发着淡淡的油墨香味。

    “竟然是交子？！”身为四川人，对这种纸钞自然十分熟悉，宋端平不禁惊呼起来：“这得多少钱啊！”都是百贯一张的大面额。

    陈恪拿起厚厚一摞，点一点道：“一百十张一扎，一共是……一百扎。”

    “那是多少？”宋端平瞠目结舌道：“一百万贯？”

    这绝对是一笔巨款，要知道，陈恪在四川，利用各种划时代的知识，苦心经营十年，才攒下十万贯的家业……当初提了六万贯来京里存下时，还出动了全体兄弟一起护送，当时就觉着，那是了不得的巨款了。

    这可是整整一百万贯啊！数目太惊人了，让三个年轻人很快从狂喜变成了紧张。

    “会不会，那些人也在找这笔钱？”宋端平冷不丁冒出一句，显然是极有可能的……

    如果真以这笔钱为目标的话，那些人怕是什么事都做得出来！

    “……”这时候，五郎通常都会一声不吭，听哥哥们说话。

    “会是什么人？宋端平沉声道。

    “无忧洞的余孽？”陈恪问道。

    “极有可能，之前皇城司一直保护着我们。”宋端平推测道：“他们不敢妄动，昨天皇城司的人刚撤，今天他们就盯上你了。”

    “他们跟踪你俩了么？”

    “没有。”宋端平摇头道：“我们俩特意打了个马后炮，没发现有人。”顿一下道：“他们应该还不知道这里，看来那大龙头的保密工作很到位。”

    “也保密不了多久了。”陈恪沉声道：“只消去问问那经济，就能找到这儿来。”

    “怎么办？”宋端平把烦恼抛给陈恪。

    “这回咱们是自找麻烦，不过已然如此，就是把这箱子埋回去也不成了。”陈恪自嘲的笑笑道：“只好陪他们玩下去了。”

    “正怕这个冬天太平淡呢。”宋端平笑道。

    五郎也咧嘴笑起来，他们能抄了无忧洞的贼窝，就不会怕丐帮的余孽。

    “趁着他们没发现，咱们赶紧走吧？”宋端平道。

    “不能躲，越躲越显得心虚。”陈恪断然道：“既然他们没弄清我们的意图，就让他们继续迷糊下去！”说着朝二位兄弟笑道：“我们不是买了房子么？下面该干什么了？”

    “翻修……”

    “对，老宋你去找五六个人力，咱们今天就把活干起来。”陈恪吩咐道：“我和老五在这儿，把现场恢复原样。”

    “听你的。”宋端平点点头，看看那口箱子道：“这个怎么办？”

    “先收起来，天黑带回去……”陈恪说着眯眼一笑道：“这可是我们剿灭无忧洞的报酬啊！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    现场恢复起来十分简单，只要把茅厕的坑填上，再把冲出来的黄泥，倒回各个屋里去，然后摊平即可。最多过上半天，就看不出异样来了。

    陈恪兄弟俩手脚麻利，处理完了手脚之后，回到自家院子坐了好一会儿，宋端平才带着一帮短工来家里。雇工们早就得了交代，进门便热火朝天清理起来。

    宋端平坐到陈恪身边，小声问道：“没人找来吧？”

    陈恪摇摇头，笑道：“比想象的要笨些。”

    一直到吃过午饭，才发现有人探头探脑，陈恪眼尖，问道：“门口是哪位高邻？”

    那人没想到他冷不丁问这句，倏地缩回头去，见陈恪没下文，他又伸回来，满脸堆笑道：“这户有新主家了？”

    “是啊，还未问候高邻，失敬失敬。”陈恪笑着往门口走去。什么高邻？分明就是盯梢二人组中的一个。

    “这户遭灾不轻啊。”那人唱个喏，往里张望道：“咋买了这样的房子？”

    “图便宜呗。”陈恪笑道：“汴京城的房价太贵了，难得有这么廉价的时候，咱就算买下来重盖，也划算得紧。”

    “哦，官人好算盘。”那人不由信了七分。

    “今天家里没处插脚，就不请高临进来了。”陈恪抱拳道：“还没请教高临住处？咱也好登门拜访。”

    “我就住前面。”那人紧张了一下，干笑道：“家里也乱着哩，还是收拾好了，再来请官人。”

    “这样啊，也好。”

    “不扰官人了，我也得去找几个人力了，”那人怕多说露馅，朝他草草抱拳，便赶紧走掉了。

    望着他离去的身影，陈恪不禁轻舒口气。警报，解除大半了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    那探子走出巷子，他的同伴急声问道：“怎么样？”

    “正在那拆旧呢，干得热火朝天。”探子擦擦汗道：“姓陈的那个热情劲儿，真把我当成邻居了。”

    “难道开始不是他甩了咱们？”

    “估计不是，可能是咱们跟得不紧，跟丢了。”探子道：“瞧那双大长腿，走道得多快啊。”

    “兴许吧。”同伴压下狐疑，心说这样最好了。

    “你继续盯着，我回去报个信了。”探子道：“咱们可对好口供，不说曾经跟丢了。”

    “不说。”同伴也不想多事，道：“你别说漏嘴就行。”

    “操心你自己吧。”探子说一声，便匆匆离去了。他穿越了大半个京城，又兜了几个圈子，确信没有尾巴缀着，才走进了一处深宅大院中。

    通禀半晌，管家才让他换了鞋和衣裳，进去内宅，探子低着头，不敢四处打望，却也能看到脚下丝帷锦帐重重叠叠，能闻到各种华贵的香气。也不知过了几重门，管家才叫他站住，自个进去禀报。

    探子职业使然，偷眼瞧去，只见眼前陈设珠光宝气、极尽纷华富丽，听得内里丝竹阵阵、莺声燕语，让人心里痒得很。他也形容不出如何好来，只觉着皇帝老儿住的地方也不过如此。

    等了好一会儿，管家才叫他进去。

    待探子进去，丝乐已经停了，只见一个面如冠玉、鼻子有些鹰勾的青年，身穿如流光般的宽大绸袍，腰间系了条勒帛。他黑发披肩，没有戴帽子，也没系头巾，双脚伸在一个美人怀中，身子靠在软榻上，后面还有个近乎赤裸的美女，在轻轻为他捶着背。

    “这是主人。”

    不用管家介绍，探子已经深切感受到自己的卑微了，他深深躬下身施礼，额头几乎要擦到地了：“拜见主人。”

    “今天头一次盯梢，没让那杀才发现吧。”青年声音慵懒，却充满着上位者的威严。

    “没有，”探子赶紧摇头道：“我们小心着呢。”

    “有什么发现？”

    探子便将陈恪买房，拆旧，准备盖房的事情说了一遍，末了还呈上一本册子，赫然就是那经纪人的房产登记册。

    管家呈上来，青年看着那脏乎乎的册子，微微皱眉，便由侍女持着，为他翻看。

    翻到最新的一页、最新的一栏，便看到了陈恪的名字，以及房产的地址——驴尾巷。

    “汴京城还有这等地名？”青年是土生土长了，却也没听说过驴尾巷。

    “有，在便桥附近，十分的偏僻。”探子回禀道：“周围全是贫民居，费了好大劲才找到。”

    “跑到那去买房？”青年沉吟起来道：“我记得，那杀才是个土财主吧？”

    “是，去蜀中的人回来说。”探子轻声道：“很多蜀中的新富，都是托他的福。他自然也是极富的，据说进京前一番退股变现，兑出来六七万贯的现钞。”

    “万贯身家就算大富了，何况六七万贯。”青年紧紧皱眉道：“这样的富豪，却到贫民窟买这种破房子，他到底想干什么？”

    “小人也问他来着，他说现在那里的房子极便宜，”探子道：“兴许是想低买高卖。”

    “就一套房子，他低买高卖能赚多少、三十贯还是五十贯？”青年哂笑道：“别告诉我，他的万贯家财，都是这么来的。”

    这就不是探子能回答的了，青年让人赏他一贯钱，待其退下。青年对管家道：“老头子的直觉是很准的，他说我们的钱，得从那杀才身上着落，我就不能大意了。”说着下令道：“今晚让人搜一搜，看看能从里面找出什么”

    “是。”管家轻声应下，又不无担忧道：“皇城司的人虽然撤了，但难保还有暗哨盯着他，我们做得太过，怕是要暴露的。”

    “那有什么办法？”青年脸色一下阴沉道：“一日不弄回这些钱，我一日都回不了府！”他暴躁的一脚踢开个美女，咬牙切齿道：“就算皇帝看着他，我也要把他玩死，否则难消我心头之恨！”

    ----------------------分割------------------

    继续写，明早一定能看到。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

