    首先跟大家说声抱歉，昨天没更新~~是网络的问题，也不知道怎么回事，手机又停机了，没法上网。顶点小说　章节更新最快今天已经好了，然后今天某人加了班，算了一算，这月起算的话，欠了大家一更，周末补上~~

    ********************************************************************

    虽说现在笑明显有几分幸灾乐祸的味道，可葭葭还是不厚道的勾起了唇角：虽说这等想法猥琐了一些，可却是个不折不扣的事实。

    想来便是灵弑城主自己也未料到吧！当真是成也萧何，败也萧何，几人目中皆有深意的对视了一眼，微不可见的摇了摇头。

    却说那瘦道人一语说罢，便匆匆留下了这句话，转身离去，却不过方才走到外围，便被人拦了下来，那些懒人的修士似也知道这瘦道人不是好惹的，陪着笑，小心翼翼的说道：“真人，您看，城主外出未归，您这般走了，我等不好交待啊！”

    “你等不好交待，与我何干？”瘦道人眉头一肃，冷笑了两声，“本座要走，他灵弑还准备拦着本座不成？再不让开，莫怪本座不客气！本座可不是正道那些假道学！”顿了一顿，瘦道人侧了侧头，目光向葭葭等人的方向掠去，唇角现出了几丝讽意，“便是假道学，手上也是沾血的。”

    瘦道人阴沉之时。不得不说。说出的话还是极为瘆人的。那几人互相对视了一眼，不过片刻，便相继让出了一条路，不再阻拦，瘦道人拂袖一挥，转身离去。

    这一走，葭葭等人便在心中齐齐叫了一声好，再看那胖道人。面上也现出了几丝挣扎，似乎也在后悔方才的冲动，却还是不成说出什么挽留的话，只是静静的坐在那方独自一人生着闷气。

    眼看他心不在焉的，葭葭等人互相使了个眼色，不多时，葭葭打了个手势抬手一挥，便见秦雅等人不见了踪影，而后心神一动，很快便消失在了原地。

    竟是这般神不知鬼不觉的而离开了。当然，所谓的神不知鬼不觉也不过他们自认为而已。事实上，葭葭心神一动的刹那，胖道人耳尖一动，却并未有锁动作，看这模样，竟似是故意放他们一行人呢离开的一般。

    也不过多久，便见那灵弑城主匆匆赶来，面有菜色，一见面，也不说旁的，就看似关心，实则数落了他一顿：“真人呢？您师兄弟二人这么多年，何必为一些小事过不去呢？放心放心，我已然派人去追了，定然不会让他走远了。”

    “莫用去管他！”胖道人狠狠的啐了一口，坐了下来，一副几位生气的模样。

    那灵弑城主连连摆手：“真人说什么气话？您师兄弟二人哪有什么隔夜仇，我这就去将他追回来！”

    “不许去！”那胖道人却是猛地一拍桌子便站了起来：“谁要是去了，本座便不再与他恩断义绝！”

    灵弑城主的笑容渐渐敛去，慢慢起身，负手而立的看着那胖道人半晌之后，忽地哈哈大笑起来：“真人，您的演技也委实太拙劣了！”

    说罢一摆手：“那一行昆仑修士呢？不会被您可以放走了吧！”

    胖道人脸色一僵，怒极骂道：“胡说什么？”

    “本座胡说？”灵弑城主反笑了半晌之后，嘴角的笑容愈发邪气了起来，“您看来是猜到了吧，我是故意将那几个昆仑修士留下的，您可知我为何宁肯冒犯这被昆仑全排追杀的危险也要留下他们几人？”

    胖道人面上变化莫测，显然也未曾想到这一茬。

    “你不知道便让本座来告诉你吧！”灵弑城主居高临下的望了过来，唇角勾起一个似笑非笑的模样：“您以为我那把剑铸完了？”

    “你什么意思？难不成死了那么多人，那把剑还是……”胖道人不敢置信的望向灵弑城主。

    “不错，便是如此，您果然是个聪明人。”灵弑城主冷笑了起来，舌尖动了动，眼中，闪过一丝狂热，“那些庸夫的血，又怎能祭我的剑？原本莫问的算剑、顾朗的九幽十二剑，还有秦雅本人便是最好的祭品，真人，您说你怎的可以将他们一行人放走了？”

    “原来，你借着老夫二人打的就是这个主意！”胖道人正了脸色，面上的笑意早已敛去，冷冷的看着灵弑城主，“知人知面不知心，倒是本座傻了！”

    “对，真人却是是傻。”灵弑城主笑了开来，“本座还从来没有看到过这样的人，明知本座不安好心，却还傻傻的留下来的。你虽不是剑修，但也不错，拿真人做极品，想来也是可以的？”

    “你以为你拦得住我？”既然已然撕破了脸，胖道人也没有什么好顾虑的了，蹙眉冷哼了一声，发问了出来。

    灵弑城主撇了撇嘴：“真人以为我会没什么把握便出现在这里么？”

    胖道人沉默不言。

    许久之后，见胖道人至始至终不错呢给做出任何一点逃脱的动作，灵弑城主才摆手止了外头待命的修士：“真人放心，本座不会仙子阿取了您的性命，便是要取，也要待时机正巧而已，您便先享上几日的齐人之福吧！”

    说罢，意味深长的恩看了一眼那方留下的恶女秀，转身大笑离去。

    且不说旁人，边说被胖道人刻意放走的葭葭等人，一路行出百里只要，葭葭这才将那几人从混沌遗世中拉了出来。

    这混沌遗世中，也只秦雅与顾朗二人先前进去过，莫问与诸星元却还是第一回进去，待见得那一方世外之地时，皆忍不住惊叹了一声：啧啧称奇，间或三番两次向上前一观，皆被玄灵拒在了外头。

    那眼神，啧啧啧，诸星元摇了摇头：只觉似是在防贼一般。不过看这里，确实也太过令人心动了，难怪当年门派即便是拼着将她与秦雅关起来，也曾想过要分上一杯羹了。

    不过百里只要而已，诸星元只觉得时间委实是过的太快了，还不待他有所反应便整个人被葭葭拎了出去，又见外界熟悉的景象，诸星元摸了摸鼻子，不由有几分兴致缺缺。(未完待续。。)