    唯有叶辰这边，石块在飞过来的时候，全部停留在了半空，随后缓缓落地，而叶辰至始至终，都没有动过手。

    身上的武道气息也未曾出现。

    这奇异的一幕，让韩政民的眼底更加凝重，他丝毫不怀疑叶辰绝对不是表面上看起来这么简单，不过就算是再强又能怎么样。

    不过是二十多岁的武道者罢了。

    武道修为能够达到化劲那已然是绝顶的天才，要想超越自己这数十年的苦修，是绝对不可能的。

    “别白费力气了，你还是跟着你的二弟老老实实的下去，在下面的时候主要多长个眼睛，不是什么人都可以在大夏横行霸道！”

    叶辰看着韩政民摇摇头。

    韩政民却是冷哼一声，全身的气息在一时间达到了极致，随后双拳紧握，直奔叶辰而去。

    这一拳的力量，如同爆炸般飞掠。

    就连所过之处的空气都被压缩起来，强横的气息在不断的炸开。

    显然韩政民已然是把自身的力量给运转到了极致。

    因为有了二弟的原因，他一出手就是没有任何的留手，上来就是最强的武道力量。

    叶辰感受到这一拳的气息，并未有什么太大的表情波动。

    眨眼间，拳头就已经来到了叶辰的身前。

    只是在距离叶辰数寸的时候停了下来，一层透明的屏障出现在叶辰的周身范围内，阻挡了韩政民的拳头。

    任由韩政民如何用力，都无法让自己的拳头再向前分毫。

    “这，不可能，你的气息？”

    韩政民紧咬着牙关，脸色都被憋的通红，看起来极为难看。

    想要收回拳头，可在这个时候却发现，拳头被一股莫名的力量所吸引，根本无法后退，而是被这种莫名的力量牵引，停留在原地。

    “我的气息，你还没有感受到是吗？”

    叶辰轻轻的问道。

    韩政民下意识的想要点头。

    “那是因为以你们的武道修为来说，还不配！”叶辰冷声道。

    下一刻，韩政民的身体就被直接震飞了出去，身体在空中连续翻转了数次，这才重重的砸在南茜开来的车辆上。

    轰！

    巨大的力量爆发，韩政民的身体直接把车门给砸的凹陷下去，整辆车都在这时间报废。

    而刚想要开车离开的南茜和洛恩，也被这倒飞而出的韩政民身影给阻拦，只能傻傻的站在原地，一动都不敢动。

    眼中尽是惊恐和畏惧。

    “咳咳！”

    韩政民的身体落回了地面，又强忍着身上的疼痛站了起来，再次看向叶辰的时候，眼中尽是惊骇。

    “你，你到底是什么修为？”

    他是真的不敢相信，一个二十多岁的年轻人，竟然在如此年纪把武道修为提升到如此地步，这在以前是绝对不可能发生的事情。

    可是现在偏偏发生了。

    在整个大棒国，他都没有听说过有这样的天才出现，没想到他们兄弟二人刚刚踏入大夏的土地，就遇到了。

    心里的无奈和委屈，根本没有地方去宣泄。

    叶辰抬起脚向前走了出去：“看在你们是外来客的身份，既然你们想知道我的武道修为，那我就让你看清楚。”

    话音刚刚落下。

    一股凶猛的气息，从叶辰的身上爆发。

    这仿若是王者降临，气息冠绝天下，又好似那凶猛的史前巨兽，让人望而生畏，心里根本提不起丝毫反抗的念头。

    但这并不是叶辰的巅峰，随着他脚步的向前，身上的气息还在不断增强。

    等到他来到韩政民身前数十米的位置时，停住了脚步，身上的气息也随之达到顶峰。

    这是半步神境的气息。

    全身上下都仿佛是融入了天地之间，让人捉摸不定，感知不透。

    韩政民和重伤的韩政赫眼珠子都睁的滚圆，全身上下皆是被这股气息给压制的动弹不得，就连体内的血液都仿佛流转变慢。

    一股凉意，从脚底直接升到了头顶。

    心里直接把南茜和洛恩两人骂了几百遍，这就是他们说的普通人？

    这TM的要是普通的话，那么这个世界上就没有普通人了。

    叶辰在他们的想象中，只能用妖孽来形容。

    用天才，那就是在侮辱叶辰的一身武道修为。

    叶辰的强悍，简直是让他们没地方去说理的。

    “半步神境，你，你到底是什么，你绝对不是叶辰，一个普通的医生，以医生的本事根本坐不到这一步！”

    韩政民震惊无比。

    他根本不相信这是一个普通医生能够做到的事情。

    整个武道界的人都非常的清楚，武道修为能够达到这一步的话，那全部都是武道界的佼佼者，再不济也不会没有任何的名声传出。

    现在看起来，他算是明白了。

    叶辰应该不是他的真实名字，绝对是用于俗世之中的化名，不然不可能一直默默无闻的在俗世之中修炼。

    看着韩政民的态度，一旁的洛恩和南茜都反应过来。

    叶辰的武道实力肯定是非常的强横，最起码是达到了让韩政民兄弟两人惊骇的地步，如此的高手，为什么会出现在这里。

    更是成为了一个医馆的医生？

    当然，这些都只是他们的想法。

    叶辰现在已经回答了韩政民的问题：“你们都问我叫什么名字，难道你们自己都不烦的？”

    “该说的话我都已经说明白了，现在你们可以下去好好的陪他们了！”

    韩政民连忙伸出手，正准备求饶。

    突然，他注意到了叶辰手掌之中多出了一抹跳动的雷弧。

    这雷弧看上去极为耀眼，如同闪烁的星光。

    更是闪耀在了他的心头之上。

    与此同时，苍穹之上的乌云也突然开始向着他们头顶的位置靠拢，让原本晴朗的天空，突然变得黑暗起来。

    整个世界也随之黑了下来。

    这变化，让四人的表情再度变化。

    一个人强能强到什么地步。

    现在终于有了答案，他可以强到调动天地的自然之力，作为攻击武器，而且这手段恐怕只有大夏的武道修士能够做到。

    在他们大棒国还没有出现过如此妖孽的武道修士。

