
第622章误判的核潜艇

这两只海狼果然非常精明，赵炎他们在进入其巢穴时，已经非常的小心。

可是这两只海狼还没有进入自己的巢穴，就仿佛已经感受到了危险，几乎在同一时间，同时转身，向外逃走！

“现在想逃，迟了！”

赵炎的身体猛然从泥土的隐蔽之处，翻身而起，猛扑上来。

与此同时，两只海狼立刻向着不同的方向逃走！

“果然精明，只是你遇到了我！”

赵炎的心念一动，小银狐化成一道闪电，扑向其中一只海狼，而赵炎的身体则是追击，向另一只海狼而去！

海狼的身体外边覆盖着非常厚实的鳞片，有点像是鳄鱼的鳞片，坚硬无比；不过海狼的尾巴，却是类似鱼形，上边又布满锋利的尖刺！

不过这些尖刺根本不能对赵炎构成伤害，赵炎双手如铁钩，一把抓住这只海狼的尾巴，猛力一甩！

轰！

这只海狼被赵炎砸在海底的沉船之上，将沉船腐朽的船壁整个撞翻，破船轰的一声塌陷下来。

大量海底的泥土翻飞起来，在这泥土之中，赵炎和这只海狼开始搏斗。

海狼生性凶猛，在发现无法逃走之后，索性返回身来，对赵炎全力攻击！

在这一刻，赵炎才发现，海狼还真的是像狼，有一种非常凶猛而难以驯服的特性，其张开血盆大口，里边布满了狼牙一般的利齿，尤其是两侧各有三颗獠牙！

海狼的这一张大嘴，撕咬能力和力量，要远远超过鳄鱼！

如果被其一口咬住，就算是手臂粗的铁棍都能被咬得变形弯曲！

轰！

赵炎的身体向后一躲，海狼的大嘴咬在海底沉船的巨大铁索上，直接将这一根锈蚀斑斑的铁索链彻底咬断，悬在半空的铁锚，轰的一声砸落向海底深处！

“海狼，果然有些本事！”

赵炎此行的目的和叶芝并不相同，他并不是要将海狼斩杀，否则只要放出自己的飞剑即可；

他这次的目的，是要海狼带自己去轮回遗址，因此他不能将海狼杀死，而是要将其彻底驯服！

呼！

海底的气泡翻滚，赵炎很快就来到了海狼的背上，在海狼的脑袋后方，有一处出气的鱼鳃样的物体，这是海狼在海中和陆地都能够呼吸的关键。

赵炎一把揪住鱼鳃，然后用拳头使劲的猛轰海狼的后脑勺。

砰砰砰！

如此反复击打，打得海狼头昏脑胀，一股股的气泡，从鱼鳃之中向上滚出！

嚎！海狼吃疼，在海底发出厉声怒吼！

它疯狂的挣扎，在海底剧烈的旋转，将数量惊人的泥沙翻卷起来，想要将赵炎甩开！

但是赵炎如同附骨之蛆，不管其如何的挣扎，也别想逃脱，反而是赵炎用早已准备好的纤细铁索将海狼的脑袋一圈圈的勒紧；这种铁索是来自于猎魔人的修道院所打造，纤细而柔韧，非常难以切断，若是被缠上，很难逃离！

就连赵炎当初被叶芝用这种东西缠住脚，都很难解脱，又何况是这只海狼。

很快，纤细的铁索在海狼脑袋上来回勒上了几十圈，仿佛形成了一个笼套，将其硕大的血盆大口死死勒紧，这样一来，海狼的大口就别想张开，也别想伤人！

不过这家伙的力气还是很大，它开始剧烈的翻滚，四肢有力的爪子到处乱抓，带着赵炎在海底岩石上乱撞，冒着自己身体被撞的受伤的风险，也要将赵炎甩开！

“想要将我撞下来，你做梦！”

赵炎的铁掌死死揪住套在海狼头上的笼套，将其脑袋又在岩石上来回撞击，如此反复进行个把小时，这只海狼的挣扎这才变得柔和了许多！

不过就在此刻，一丝血腥气息传来，在海底传来一声次声波级别的嘶鸣！

这是一次悲鸣，是另一只母海狼已经被赵炎的小银狐直接干掉了！

赵炎寻找海狼的目的，无非就是找到轮回遗址，一只海狼就已经够了，因此，他对小银狐下达的命令，就是干掉另一只母海狼！

此刻另一只母海狼被小银狐干掉，这一只公海狼顿时又剧烈的扭动起来！

轰轰轰！

海狼又发起了新一轮的挣扎，它直接带着骑在它身上的赵炎，冲出海面，下一秒，又钻进海底深处！

正在此刻，一艘来自于俄国舰队的暴风级潜艇正在这一片水域，静静地航行。

突然，正在观测雷达的士兵大声尖叫起来，“有敌情！”

警报声瞬间在潜艇内响了起来，红灯闪烁，在各个舱里休息的士兵们连忙穿起衣服，奔向各自的岗位。

潜艇指挥官琴科斯基几乎是冲刺一样的，来到雷达面前，可以清楚的看见一个明亮的小点，在屏幕上用一种飞的速度，接近向潜艇！

“我的天！这是北约最新型的鱼雷嘛？这速度也太快了！”琴科斯基看着屏幕几乎吓傻了。

手下士兵连忙大声提醒，“指挥官，请立即下令，否则我们即将被击中！”

琴科斯基都不知道怎么说好了，现在这枚鱼雷的速度太快，距离太近，庞大的潜艇根本来不及做出规避动作！

他大声说道，“我们已经躲不开了！看来北约这是想要开战，那就打吧，谁怕谁？潜射导弹给我做好准备，同时立刻，向总指挥部发出电报询问！我们能不能在被彻底击沉之前，还能向既定目标发射几枚核导弹！”

作为这个国家最先进的潜艇，琴科斯基相信，就算挨上这一枚鱼雷，这艘潜艇也不会立刻灭亡。

他要在潜艇彻底完蛋之前，把船上的几颗核导弹，都给发射出去！

不过，就在他询问的电报刚刚发出之时，雷达兵又大声尖叫起来，“又改变方向了！对方在做s型摆动！”

“怎么回事？难道不是鱼雷？”琴科斯基的脸色一变，又命令道，“继续观察！”

所有人都注视着雷达屏幕，可以看见这个光点飞速的来来回回，在这艘核潜艇左右摇摆不定，当光点来到一个核潜艇可以观测到的镜头面前。

这艘核潜艇上所有的士兵全部都惊得瞠目结舌，“我的天呐！这竟然是一个人和一只海底怪兽在搏斗！”

琴科斯基立刻下令，“解除警戒，一场世界大战看来打不起来的了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995585"  chaptername="第622章  误判的核潜艇">加入书签</a>
</div>
