    468、柳神

    刘浩三人的装扮，和石村打扮格格不入，特别是刘浩和鹰眼二人，更是地球现代风衣装束，更显得特立独行；

    殊不知，他们的打扮，石林虎并没有多看一眼，他心生奇怪，更多的是觉得三人的装束缺乏意义，在苍莽山脉之中，这样的装束既不能防御，也不够干练；

    这副装扮，直接让石林虎将三人看作是出游的公子小姐，脸上充满了戒备。

    看到石林虎的脸色，刘浩也不知道怎么开口，这个时候，柳神轻轻摆动一下，似乎向村子传递了什么信息，瞬间，石林虎脸上就挂起了笑容，朝着刘浩三人走来，身后，一大群孩子呼啦啦也围了过来。

    “远方的客人，既然来了，进村子歇息吧！”

    刘浩也注意到了柳神的动作，没有丝毫犹豫就答应了石林虎的邀请，他本身也没有恶意，即使有想法，有柳神在，也不敢丝毫动弹，看情况，还是柳神同意，他更没有理由拒绝，倒是柳神能释放善意，让他心中颇为震惊。

    石林虎带着刘浩三人，跨入村子之后，并没有往里走，而是领着他们在柳神树下石台盘坐，这让刘浩有些拘谨，总觉得自己一切都在柳神的窥视下；

    “你是外面来的吗？是从哪里来的？石国吗？”

    石林虎还没有开口，一个稚嫩的声音就插嘴进来，正是小不点，也只有他，才会关心石国的问题? 现在的小不点? 已经对自己身世有了模糊的认知；

    “不是呢，是从很远的地方来的！”

    “呀? 那是什么地方？”

    “唔? 我也不知道该怎么说！”

    刘浩可不想在柳神的注意下撒谎，这根本瞒不过柳神? 别把对方惹毛了，抽自己一下? 真被抽一下? 多半要成为肉沫。

    小不点不明就里点了点头，他倒是理解，他自己也是这样，有些事情自己知道? 可解释起来就不知道该怎么说合适；

    刘浩的话? 让小石头产生一种认同感，也没有继续追问，知道追问了不知道怎么表达的那种痛苦；

    “几位客人是来历练的吗？”

    石林虎眼中闪过疑惑，刘浩点点头，使得石林虎朝着村外望了一眼? 似乎疑惑刘浩三人是怎么穿过这苍茫山脉，以为后方还有着保护人员；

    “只有外面三人? 也是运气好，呵呵！”

    刘浩脸上还是闪过一丝尴尬? 这个神情，反倒让石林虎相信了刘浩的说辞；

    两人问答间? 村长石见峰走了过来? 代替了石林虎招待刘浩三人；

    老村长? 是为数不多见过世面的，也是出去闯荡过的人物，只看了刘浩三人一眼，就感觉出了不同，气血不够旺盛，看起来似乎并非修士，可感知之中，又似乎带着威胁，这让他疑惑的同时，也充满了好奇。

    完美世界的修炼体系，第一个阶段，是搬血之境，修炼气血，以达到锻炼身体的功效，这使得完美世界的人和妖兽，身上的气血都十分旺盛，强弱远远就能看出。

    刘浩三人不同，缎体锻炼的是全身细胞，均衡，对力量、反应、速度都在锻炼，可同样每一个都不突出，同阶对战完美世界人类，力量绝对是落后一大截的。

    在完美世界，刘浩想要举起石村的大鼎，几乎不可能，换做地球，可以举起一百个；

    在完美世界如此稳固的世界之中，各方面都被压制的非常狠，再加上重力累加，所谓完美世界的十万斤力量，换做地球，很可能就是亿万斤。

    地球，一直在扩大，重力也一直在提升，只不过一点一滴的增加着，生活在地球的生灵每一刻都在适应，久而久之，根本没有多少感觉，就好像我们不知道地球在自转一般。

    突然转换环境，都会产生这样的压制，差距小的，比如魔法世界，很快适应，差距大的，比如完美世界，就艰难许多；

    石见峰的疑惑没有开口，他到底到过的地方不多，世界之大，无奇不有，他将心中的疑惑压下，正要开口，石台后方的柳神摇晃了一下身形，引起了他的注意；

    柳神，似乎有些着急了，或许是发现石村的人员无法从刘浩口中套出信息，她准备亲自上场了；

    “你似乎知道我的存在！”

    柳神轻柔的声音直接在刘浩识海之中响起，这是意识的交流，刘浩点点头，脸上有些僵硬；

    他的状况被石见峰看在眼里，余光扫了一眼柳神，双眼眯起，若有所思；

    祭灵，是任何一个在苍莽山脉生存村庄的根本，是供奉，在一定的情况下，也是信仰；

    柳神就是石村的祭灵，村民提供物资祭拜、供奉，祭灵则反过来庇佑石村，相互依托的关系，也是石村最后的保障；

    苍茫山脉四强争夺山宝，独留石村存活，石见峰哪里还不清楚柳神的强大，庆幸之余，对柳神的尊敬更深了，柳神认可的人，在石见峰看来，就是可以信任的对象。

    他察觉柳神接过话语权，和刘浩展开对话，对刘浩高看一眼的同时，也在思量刘浩哪里被柳神看中。

    “我观察你们许久，你的符文研究很有价值，我想和你做个交易！”

    柳神三句话含了许多内容，一个是表面她知道刘浩三人的来历，全程都在她注视之下；一个是对刘浩展示的符文用法价值的肯定；最后提出的交易，则表明的态度；

    刘浩看到柳神的瞬间，就有了心里准备，可被柳神点出，还是有些震惊，好在柳神提出交易，也表明了柳神没有巧取豪夺的意思，这让他心中平静了许多。

    书本，毕竟不是现实，书本之中，和猪脚站在一个阵营的，读者都会有所偏向，可到了现实，将这个立场看作好人的话，那就是傻比了，刘浩谨慎就在这里，从柳神提出交易，才算肯定了心中的立场。

    “我的符文，和骨纹有着很大的相似之处，更多的是基础符文，是天地至理文字阐述的一种表现！”

    刘浩说道这里，停顿了一下，他得这番说明，也同样在肯定符文的价值，拔高到了最顶级的程度；

    当然，他倒不是非要让柳神拿出同等价值的交易物品，真给了，也不定适合她，而是，他想要得到一份柳神的人情，这比什么都好。

    “我可以将符文一一展示给你！”

    刘浩没有提需求，因为没有意义，他也不知道向柳神索要什么。

    柳神在沉默，她在思考刘浩对符文的解说，也就是天地至理文字阐述的一种表现。

    她想要否定，可却找不到否定的理由，反而越想，越觉得刘浩说得对，就好像人类‘水’字在定义天地之中‘水’，使人形象，而符文不同样是阐述天地的一种表现吗？

