    龙也脸色很严肃，这绝对是他碰到的最强大的敌人。

    他们落后了一步，赶到这里的时候，一个黑衣人已经在湖泊上解开了封印，传说中的大妖怪出现了。

    两面宿傩不愧是传说中的十大妖怪，能被记载在古书里，其实力非比寻常。

    刚一出现，那铺天盖地的黑气便汹涌而出，周围的树木全部都枯萎的，黄色的土地也染成了黑色，连空气都变成漆黑无比。

    龙也有股强力的不适感，这是他第一次有这样的感觉，仿佛整个人走进了沼泽里面，非常的不爽。

    而旁边的土御门两兄弟更是不堪，土御门清水此时一脸的惊恐，这妖气竟然有腐蚀性，他能感觉到自己的灵力在不停地消退着，连皮肤都有些刺痛。

    这妖气太恐怖了！

    他们没办法再靠近了，再靠近就好像整个人掉进硫酸里面，迟早会被腐蚀完的。

    但很快，一股清澈的光芒从前方照来，被光芒一照，身体所有的不适感全部都消失了，两兄弟能够感觉到自己的灵力在慢慢的恢复着。

    那是少年身上发出的金色光芒！

    那光芒越来越耀眼，越来越强盛，巨大的灵力从少年的身上喷发而出，巨大的光柱在其体表外形成，迅速的扩大。

    那强大无比的灵力，让两人都有一种忍不住想要下跪的冲动，只有真正的面临一线，才能明白其中的恐怖。

    那贯穿天地的灵力，那是灵力已经强大到成为固体的样子！

    “清海先生，清水先生”

    龙也的声音从前方传来，两兄弟立马严肃以待，龙也侧过头，微微看了一下，“两人接下来是我的战场，请你们后退”

    “那就麻烦坂本先生！”

    两兄弟点了点头，掉头就走。

    战场可没有时间儿女情长，他们能做的就是尽量不要拖后腿了。

    土御门兄弟俩在后退，龙也这时也做好了战斗的准备。

    他脚下一踩，金色的灵力从身上爆发而出，澎湃的灵力瞬间让地面裂出无数的裂痕，金色的纹身在身上一点一点出现，巨大的龙头在咆哮着，威严庄重的龙吟声在回响。

    一拳打出！

    一点光芒出现，紧接着迅速的放大，一道巨大的光柱拔地而起，直接轰向了对方。

    金色的光芒打破了红色的光柱，澎湃的巨龙冲向了黑暗的巨人，但是，金龙的攻击停住了。

    四只手掌出现在了前方，回只手掌合并在了一起，犹如一块盾牌一样，直接挡住了巨龙的攻击。

    这是第一次有妖怪挡住了龙也的攻击！

    龙也的脸色很平静，对方是传说中的十大妖怪，龙也并不认为一拳都能够解决对方。

    但，一拳解决不了的事情，那就再来一拳，再不行的话就三拳四拳，百拳！

    拳头所向，有我无敌！

    澎湃的巨龙在咆哮，在空中一阵盘旋，下一刻，带着无比强大的威压再次俯冲而下！

    这时，两面宿傩的四只手掌伸开了，四种武器出现在它手上。

    这一次对方选择了进攻。

    金龙与妖怪的大对决！

    长剑，狼牙棒，斧头，长矛，都是两面宿傩的武器，四件武器带着无比的气势朝着金龙砍了下来。

    金龙的龙嘴一张，直接咬住了那黑色的斧头，对方的攻击被停住了，长剑和狼牙棒被两只爪子抓住动弹不得，对方只剩下最后一件武器了。

    此时，两面宿傩黑色的脸上露出了得意的笑容。

    封印了上千年，两面宿傩心中的怨恨比海还深，它无时无刻的都在诅咒着，诅咒那个封印，诅咒它的仇人安倍晴明！

    它发誓，自己出来之后一定要他永生永世不得好死，而现在，它感觉到了自己的机会来了！

    终于它再见天日了，终于它再次现世了，而且幸运的是，它感觉到了仇人的气息。

    在前方那三个渺小的人类，其中两个人身上有着它讨厌的气息，是那个人的子孙！

    实在太好了，这次自己要碾碎他们！

    我敲碎他们的骨头，我要让他们永生永世受折磨，我要让他们坠入这无间的地狱！

    只不过，意外发生了。

    跟他们同行的那个少年爆发出了强大的灵力，那是连它都惊叹的灵力。

    这灵力太强了！连它认为最强的仇人安倍晴明都没有这么强的灵力，而且这个少年还召唤出神龙，直接下手了，要不是自己反应快，差点就中招了。

    回过神来的两面宿傩很愤怒，它可是被称为大恐怖的存在，它可是所有人的噩梦，什么时候会这么的狼狈过！

    第一次见到神龙让它很惊讶，但很快它便反应过来，神龙又怎么样，在这个世界上没有神明的存在，所谓的神只是比它们更强一点的生物，甚至连它自己也被人称之为鬼神，因为自己无比强大的灵力，被人类崇拜着，所以这个世界绝对没有神！

    面对金龙的攻击，两面宿傩拿出了自己的武器，这四件武器跟它已经融为了一体，永不泯灭，这也是它征战已久的武器，这是它最强的武器，没有人能够在它的攻击下存活的，哪怕是神也不例外！

    金龙挡住了自己的斧头，长剑，狼牙棒，但是自己还有长矛，自己赢定了！

    长矛高高的举起一下，猛地剌下。

    刺穿对方吧！

    这时一道无比耀眼的光芒扑面而来，这光明来得太快，也来得太迅速，两面宿傩根本反应不过来。

    光芒直接打在了长矛上，瞬间黑色的长矛被打成了粉碎，光芒去势不减，狠狠的甩在了两面宿傩的头上，整个脑袋都被打爆了，另一个脑袋这时回过神来，一脸的震惊！

    那道光芒……

    那是龙尾！

    神龙摆尾！

    这力量太强了！

    这时，又有一股巨力传来了。

    巨大的龙嘴一咬，黑色的斧火寸寸断碎，与此同时，长剑和狼牙棒同样也被巨大的爪子给撕碎。

    一瞬间，所有的武器全都破碎了！

    剩下的那个脑袋一脸的惊恐，这不对劲！

    这武器已经跟它融为一体，这武器就是它力量的本质，但这么简单就让人破了？

    它这时抬起头，只见到前方的龙头张开了嘴巴，一道金色的光球在嘴中出现。

    下一刻，光芒出现了……

