    在阿德里安的计划之中，罗兹瓦德圣将会是他手里最重要的筹码。

    等到之后大将战国赶到香波地群岛时，这位重伤而不死的天龙人，也是脱离战场的最关键道具，绝对不可能交付给他人。

    既然波鲁萨利诺没有强行要带走天龙人，阿德里安也乐得和这位【演猿】配配戏。

    “想要知道天龙人的下落，就别说废话了，波鲁萨利诺中将！我可是想要请教一下海军怪物中将的实力呢！”

    “这样的话，就没办法了呢～”波鲁萨利诺嘴巴一撇，同时微微眯起眼睛，“【海贼】白幽灵，准备束手就擒吧！”

    阿德里安抽出雪走，“那就来……额，换个地方打行不行，这家伙还在这儿呢。”

    波鲁萨利诺摸了摸耳朵，“你在说什么？听不见声音呢～哇，你飞得好快！我也来！”

    几乎只是片刻的功夫。

    阿德里安与波鲁萨利诺便离开了这座高台，降临到空无一人的下方岛屿上。

    刚一落地，波鲁萨利诺的右小腿便陡然化作一片金光闪烁的黄金右腿，他隔空望向阿德里安，说出了标志性的话语：“速度即是力量，你有被光速踢过吗？”

    “战斗之前，骚话还是少说为妙。”

    阿德里安干脆甩出这句话后，直接进入冷静战斗状态。

    二话不说，惯用开场招式糊脸！

    迷你幽灵·新星之火！

    灿若繁星的幽灵群落从虚空之中跳出，直接扑向波鲁萨利诺所站立的位置。

    然而，以往总会起到作用的迷你幽灵，在象征着极速的闪闪果实面前却根本讨不到好处，一只只濒临爆破的迷你幽灵纷纷扑空，炸出无杀伤的空包弹，甚至没能跟上敌人的影子。

    嗞锃！

    伴随着独特的闪光音效，波鲁萨利诺这一脚直接踢到阿德里安身前两尺的距离，耀眼的黄色闪光仿佛能晃瞎人眼。

    然而，波鲁萨利诺这势在必得的一脚，却只是踢中了一柄覆盖着武装色霸气的剑刃！

    “噢？”

    波鲁萨利诺似乎察觉到了什么，他再度化作流光，从另一个方向攻向阿德里安，却依然被雪走成功抵挡住。

    仿佛对手提前预知到了他的一举一动似的！

    波鲁萨利诺身形暴退，再度返回到刚刚的位置，语气难得郑重：“这是见闻色霸气的力量？”

    阿德里安目光平静道：“不仅仅是哦～”

    第一次抵挡波鲁萨利诺的闪光踢时，他确实运用了预知未来的霸气手段。

    但在第二次，却是实打实地依靠本身的超高反应速度！

    和波鲁萨利诺的短暂两次回合交手，阿德里安清晰地认识到了一点。

    波鲁萨利诺的速度确实很快，不可思议的快，比以往任何对手都要快。

    但绝对不是光速，甚至远远达不到光速的水准！

    身为闪闪果实能力者，波鲁萨利诺的果实速度上限确实能够抵达光速，但他自身的神经反应速度却达不到光速。

    通常来说，想要做出攻击必须经历过三个阶段：脑海中出现攻击的想法、身体付诸行动、成功施展出攻击！

    身为闪光人的波鲁萨利诺，第三步确实能够抵达真正的光速水准，但是前两步却依旧停留在了人类的极限。

    既然如此的话，阿德里安根本不虚他的好吗？！

    满级的幽灵之躯，同样具备类似的能力！

    波鲁萨利诺微微皱眉。

    下一刻，他双臂交叉，大拇指与中指抵在一起，捏出兰花形状的同时，指尖触碰的地方绽放出一圈十字星辰光芒。

    “八尺琼勾玉！”

    一颗颗光弹从星辰光芒中激射而出，刹那之间就拉出一片密密麻麻的弹幕，朝着正前方的阿德里安笼罩而去。

    面对如此密集的攻击，阿德里安不躲不闪，平静的眼眸中，倒映出一片璀璨的光点。

    簌簌簌——

    由八尺琼勾玉制造而出的光弹凭空穿过阿德里安的身体，仿佛只是穿透了一层空气一样，什么都没有发生。

    波鲁萨利诺双眼睁大，白幽灵不是超人系果实能力者吗？为什么能够免疫光弹攻击？

    阿德里安道：“这种程度的攻击，对我来说是完全无效的，难道海军本部的情报之中没有记载吗？”

    如果自然系果实能力者无法在他们的能力之中附着上武装色霸气的力量，那么他们的攻击，就不会对阿德里安造成任何伤害！

    就算闪闪果实射出来的镭射光线具备高温、高能、高精准、高破坏性等等一系列强攻特点……

    但面对更加恐怖的物免特性，无效就是无效！

    这是来自于满级的【幽灵之躯】的俯视！

    “天丛云剑！”

    波鲁萨利诺双掌合十，陡然拉开，掌心之中凭空多出一柄由光粒子组构而成的细长光剑，同时他化作一道黄色闪光，飞到阿德里安身旁。

    锵！

    阿德里安横举手中的雪走，再度抵挡住了波鲁萨利诺斩过来的天丛云剑。

    “波鲁萨利诺中将，你的速度似乎没有传闻中的那么快啊～我还以为会被打到呢～”

    波鲁萨利诺神色有些难看。

    在赶往香波地群岛之前，他原本以为依仗着闪闪果实赋予的极速，绝对能够将白幽灵压制住。

    但未曾想到，白幽灵不仅能够跟上他的速度，而且还颇有余力地对他展开嘲讽！

    简直是岂有此理！

    下一个瞬间，波鲁萨利诺的身形陡然化作闪光，一闪即逝地消失在原地。

    阿德里安同样进入幽灵化状态，不仅跟上了波鲁萨利诺的速度，还趁势发动斩击。

    锵！

    雪走再次与天丛云剑碰撞在一起，一刀一剑撞击迸发溢泄出来的气劲，将周遭的地面划出一道道深刻沟壑。

    阿德里安眼神冷静，丝毫不给波鲁萨利诺反击的机会，在刀剑相抵的瞬间，空置的左手掌心凝聚出一团幽能，斜斜向上轰出。

    波鲁萨利诺双眸中猩红光彩一闪即逝，不弱的见闻色霸气中感知到了这道猝不及防的攻击，提前使用局部元素化分体能力躲开。

    两人再度交手数分钟的时间，阿德里安并未能取得有效战果，不由得心中有些急迫。

    如果不能快速解决掉这只演猿，那等到大将赶来的时候，就会多出个牵制的极速者，那可相当不妙……

