    两位公公却没顺着他们的话进店，而是笑着说道：“听闻贵号今日开业，正好把这匾换上，这才是真正的开业大吉。”

    “对对，多谢公公提点。”袁冬初连忙应声，一边吩咐程掌柜带着店里伙计，把原来的牌匾换下。

    其实，她哪里不懂这个。只不过更换牌匾需要时间，需要两位公公看着，总也要他们自己说出来才好。

    借着招呼伙计店员的机会，程掌柜袖了两锭银子出来，准备给两位公公。

    袁冬初虽是女子，却是诚运投递的主事人，也算有资格陪颁旨的人说话。

    两位公公阅人无数，尤其那个中年太监，见袁冬初清澈的眼眸，自然的表情，心下很是满意。

    像他们这样的人在宫外行走，除了经常接触的大臣，其余人等看到他们，总也有些好奇。多是躲躲闪闪的窥视，就是迎面对上，那种表情也带着很重的不自然。

    但这位姑娘却一点没那态度，就是像对寻常大人物一样，毫无探究躲闪这类情绪。

    人家姑娘这是把他们当正常人看待，把他们当正常人尊敬的……这姑娘所传非虚，果然有不同于寻常人的见识。

    就这样说着话，看程掌柜搬来梯子，带人把原来的牌匾取下，再小心翼翼的把皇上御赐牌匾换上。

    等上面红绸取下，显出那描金画银的金字招牌，店外熙熙攘攘的人群中，爆发出一阵喝彩声。

    中年太监姓刘，刘公公笑呵呵的对袁冬初说道：“贵号真是好运气，这是皇上的亲笔呢。”

    袁冬初连连行礼，谢皇恩浩荡。

    心里也是咋舌不已，这是皇帝御赐，一国最高元/首的亲笔。

    尤其在这封建帝王统治的社会，皇帝有这样的赏赐，以后她和诚运就是捧着金饭碗的人了。

    刘公公和袁冬初说着话，眼睛一转，看到店铺门外贴了一张告示。

    想到这位时不时就会冒出的名句，他顿时来了兴致。

    但定睛细看，却见上面就是普通告示，写着京城分号刚开业这段时间，只做京城到庆州的投递及代购业务。

    庆州以南事务，计划于四月底五月初开始承揽。

    具体时间投递行会另行通告。

    这时，伙计又张罗来几挂鞭炮，噼噼啪啪地好一阵热闹喧嚣，诚运投递正式开张了。

    而两位公公这才随袁冬初和程掌柜进到店里，在招待贵宾的案几旁坐下。

    程掌柜亲自张罗了好茶点心，又很贴心的把两锭银子塞了过去。

    这是常态，刘公公微笑收下，这才问袁冬初：“听说贵号的投递生意已经贯通大河南北，只是中间还有小一些的城镇需要补充。

    “怎地贵号门外贴的告示，只做通州以北的生意？可是有什么地方不方便？”

    看刘公公的意思，若有麻烦他还真打算帮个忙的。

    袁冬初略有迟疑，组织着语言。

    这位是皇宫的人，宣旨之后，少不得要回去复命，没准儿就会提到这件事。

    无论有无水患，好像事后都不太好交代的样子。

    刘公公忙问道：“难道还真有麻烦事吗？真遇到难解之事，袁姑娘不妨说说，看看咱家能不能帮点忙。”

    这是皇帝赐匾的买卖，谁那么不开眼，敢找诚运投递的麻烦？

    袁冬初连忙笑道：“倒不是什么麻烦事，而是这事儿吧，我不知道该怎么向公公提起。”

    “袁姑娘但说无妨。”刘公公很满意袁冬初的谨慎。

    “是这样，我们投递行有位公子，对水文地理颇感兴趣。就在这段时间，他发现与大河相连昌河的水有些急。他有些担心大河会因此发生水患……”

    刘公公脸色凝重起来：“此话有几成可靠？”

    “您看，”袁冬初无奈的笑了笑，“我就是怕刘公公您当真。这个事儿，那位秦公子只是猜测，并无多少实据。

    “关键在于诚运运营不久，家底实在太薄，经不起任何风浪。

    “所以，哪怕这事儿只是猜测，咱们也宁信其有。宁可少赚点儿，也好过真发生些什么，最后诚运赔得倾家荡产。

    “这事儿真假不论，主要是诚运担不起任何风险。”

    刘公公倒也能理解袁冬初说的这些，他顿了顿，问道：“贵号有没有和其他河运行说过这事儿？”

    袁冬初点头，接着又摇了摇头，说道：“凡是诚运经营的事务，这段时间都会避开通州水域，若有人问起，我们当然据实相告。但也会说明，这只是我们单方面的猜测，完全是出于小心行事。

    “我们不曾劝说其他人也这么做。当然，若有人也跟着规避，我们也不会说什么。”

    刘公公沉吟着点了点头。

