    这俩黑袍人竟都是在封神之战丧生的神仙。

    闻太师——闻仲。

    一气仙——余元。

    大白泽冷冷道：“我道是谁，原来是商纣的余孽。你们竟然无耻到如此程度，去投靠了混沌。”

    闻太师也冷冷回应：“诸神贪婪，道貌岸然，为了那五彩补天石，毁我家园，灭我国家。此仇此恨，在不敢忘也。闻仲无能，无法与诸神抗衡，只能借助混沌的力量，来完成我的复仇了。”

    余元也说：“截教的仇恨也是一样。”

    大白泽怒吼一声：“你们要复仇，便去找你们的仇人。为何要找眉仙子的麻烦。眉仙子一向与世无争，她这一生都在为三界奉献，一心守护人、神、魔、妖。她视众生为己出，从不歧视任何人。你们仇恨，与她有何关系。”

    闻太师和余元一时间竟无法反驳，微微低头，面露惭色。

    余元叹了口气：“我等虽然与眉仙子无冤无仇，但眼下也是受了上面的命令，箭在弦上，不得不发呀。”

    大白泽言语中满是杀气：“原本我还有些同情你们。但如今你们甘当混沌贵族的走狗。我的同情也不复存在。今日，你们就在这里再死一次吧。看看你们的混沌主子，能不能再一次将你们复生。”

    说完，大白泽张开血盆大口，一道白芒，铺天盖地，朝着闻太师奔袭而来。

    闻太师和余元都是极其厉害的神仙。

    一个五行遁术独步天下。

    一个拥有金刚不坏之身，刀枪不入，水火无惧。

    封神之战时，这两人给诸神造成了极大的伤害。

    众神为了诛杀了他们，绞尽脑汁，各种设局，各种阴谋诡计，甚至动用了斩仙飞刀和通天神火柱两样先天灵宝，才将他们斩杀。

    然而如此厉害的两位神仙，即使进化成了混沌生命体，面对大白泽这个始祖神兽，应对起来，也仍然非常吃力。

    大白泽释放出的无数白线横扫而过，锋利无比。

    闻太师施展五行遁术，险险避过。

    但仍然被突如其来的一下，斩掉掉一条腿。

    而余元那不坏之身，也嚣张不起来，被浓雾凝聚成的手掌，一锤又一锤，砸落在地面上，混沌之力差点崩散，险些不支。

    始祖神兽着实太过强悍，闻太师和余元即使化成了混沌生命体，也只能是被锤的份。

    其他稍弱的黑袍人更不用说，被无数白线一记横扫，切成无数块。

    眼看着，这批黑袍人即将覆灭。

    但闻太师依然非常冷静得躲避着大白泽的攻击。

    他断掉的腿部也在使用混沌之力慢慢复原。

    闻太师一边闪避，一边淡淡说：“白泽前辈，你确实厉害。不过你的对手不是我们。”

    大白泽：“若是想要言语拖延，大可不必。你们今日必死。”

    闻太师：“我不会死。因为师傅她老人家来了。”

    大白泽：“你的师傅是。。。。”

    大白泽想起了什么，脸色大变。

    “糟了。”

    突然间，一道人影无声无息从天而降，无尽巨力狠狠撞在大白泽的脑袋上。

    ‘轰’

    天地为之变色。

    大白泽如此厉害的始祖神兽竟被这突袭打趴了下去。

    而大白泽也早已想起了闻太师的师傅是谁。

    正是昔日截教二代弟子中，最强的二号人物。

    四级巨神兵—金灵圣母。

    实力之强，就连南极仙翁也觉得难缠。

    闻太师见金灵圣母降临，顿时放心了。

    他招呼余元：“师兄，走了。师尊她可以压制住白泽神兽。”

    两人带着残余几个黑袍人，掉头就走，继续前行突袭。

    白泽见他们要跑，顿时怒从心起，驱动大法力就要追杀他们：“想走？”

    突然，又是一道金光闪过。

    金灵圣母驾驶着七香车，驱动龙虎如意，又一次砸在白泽的脑袋。

    白泽虽然可以化作雾气，然而金灵圣母仍然可以精准得击中它。

    大白泽屡次被金灵圣母袭击，脑袋吃痛，怒吼：“金灵圣母，你欺人太盛。”

    这位圣母是真的难缠，连南极仙翁都有些惧怕她。

    大白泽也不得不全力应对。

    弥漫在周围的白雾瞬间凝聚在一起，化作白色巨兽，浑身毛发如同火焰一般炸开，施展大神通与那金灵圣母战作一团。

    暴喝声伴随着剧烈爆炸不断袭来，地面整个被翻掀炸开，尘土飞扬。

    大白泽和金灵圣母的战场已是白茫茫一片。

    风卷九天高，沙尘如狂浪，蕴含沛然大力，袭向四面八方，气劲之强，就算是大罗金仙也得退避三舍。

    白芒中心却不住传来大白泽的怒吼。

    “金灵圣母，你在做什么。你疯了不成。”

    听得出来，大白泽非常生气，甚至有点精神崩溃的那种气法。

    只见白芒之中，透出了点点黑光，正在吸收白芒。

    没错，金灵圣母又在释放黑洞。

    这真是一个令人非常头痛的女人，就大白泽也感受到了她的疯狂和可怕，被整的焦头烂额。

    至此，眉仙子一方又一位大将，被缠住了，无法脱身。

    花地狱的势力仍然在不停渗透。

    危机感越来越浓烈。

    环顾四周，身处核心地带的眉仙子竟已是处于孤立无援的状态。

    就像是象棋之中，敌方过河兵卒正在逼近将帅，但将帅的身边竟无强有人援助。

    神仙级别的强助已经没有。

    但是还有天道英雄和魔胎。

    他们虽然都是拥有诛仙之能的凡人，但在如此可怕的战场上，作用非常有限。

    眉仙子原本的意思是让他们躲起来，不要与可怕的敌人正面对抗。

    他们虽然经过眉仙子点拨和训练，但仍旧不是混沌生命的对手。

    然而，形势危急到如此地步，敌人近在眼前。

    逍遥派的弟子肯定是不行的，玉女派的弟子也差太多，那些跟着眉仙子修炼小动物更是只会卖萌，一点忙也帮不上。

    任何一个混沌生命都能举手毁灭他们。

    目前眉仙子身边，最厉害的就是天道英雄和魔胎们。

    几个天道英雄和魔胎相视一眼，很是默契相互点了点头。

    上吧!!

    管它们是什么样的敌人，痛痛快快与他们大战一场，即使战死了，也不负此生。

    也对的眉仙子的恩情。

    ‘嗖’‘嗖’‘嗖’

    琴剑化成一道白影，抢先朝着南面赶去。

    其余天道英雄和魔胎们，朝各个方向纷纷四散而去，准备以一己之力堵住最后一道防线，阻止花地狱继续渗透。

