    四保一的战术，可以说LPL粉丝已经见识过无数次了，RNG经常使用这套战术，上中野基本上都是选择功能性英雄，为自家的核心AD团战创造出足够的输出空间输出，或者是提供足够的保护，由这个核心AD来打伤害。

     DWG的这手四保一，选择的英雄开团控制力十足，能给薇恩创造出良好的输出空间。

    由于核心不是大嘴这样的英雄，而是十分灵活的薇恩，有一手莫甘娜的黑盾情况下也不需要过多的保护。

    诺手这个英雄，超高的技能伤害，出色的单挑能力，以及超低的技能蓝耗，完克大多数上单坦克英雄，奠定了他在上路的霸主地位。

    但是由于没有任何的加速和突进技能，诺手线上非常惧怕持续消耗的远程英雄，不过对面Nuguri这局是个塞恩，李旭表示毫无压力。

    一级出门，李旭学了W技能致残打击，直奔上路，在红色方三角草丢下了眼睛，进入河道草丛等待有缘人。

    Faker在上半区河道中放下视野，正好和塞恩、青钢影打个照面，互相给记眼神杀意思一下。

    李旭心里有底了，塞恩在河道放下视野的话，有概率会经过这里的，就看能不能等到这个有缘人了。

    果然，Nuguri的塞恩提着大斧头大喇喇的从河道往上路赶，就在靠近草丛的一瞬间，李旭一个大板斧劈了上去。

    塞恩一愣，开始蓄Q，诺手直接出了草丛两步躲开塞恩提前释放的残虐猛击，又是一斧头砍下来，立刻开启W取消普攻的后摇，减速到塞恩后追着塞恩砍。

    在一级被诺手套路偷袭到，迅速叠到四层被动，根本不可能打得过，眼见马上被诺手打出血怒，塞恩直接交出闪现，往上跑。

    李旭也不追，如果已经打出了血怒还可以跟闪现拼击杀，现在白赚一个闪现，大赚。

    泽元：“塞恩现在会很难受了，被诺手打出血量优势，这种近战坦克就会很难受了，你只要敢出来，他就凶你。”

    淑仪：“只要诺手这个英雄取得了优势，他就会一直压你，青钢影这个刷野路线也是完全没有帮忙的意思，要丢塞恩在上路抗压了。“

    现在塞恩被打到半血，兵线已经到了，没有时间回程，塞恩只能站在后面嗑药水回血，远距离蓄Q来补兵。

    李旭的诺手直接卡在兵线后面，一副你敢上来我就捶你的架势，在三角草的视野没有消失之前，他都是相对比较安全的。

    率先升到2级，诺手的站位更加暴躁了，直接站到了红色方塔外，随时准备利用Q技能大杀四方的斧刃消耗，一级的塞恩也不贪兵，等待兵线进塔。

    兵线前移到红色方塔下的时候，塞恩想要补兵，李旭直接一发Q技能起手，走位调整一步，直接外圈命中塞恩。

    对面塞恩也没想着过多的还手，Q技能迅速清兵，蹭到诺手就是赚，升到2级随时准备W套上护盾，完全做好了抗压准备，毕竟4保1的体系，也没指望塞恩能在上路打出优势，青钢影肯定也是主帮下路，只要上路不爆炸，DWG都能接受。

    李旭也不客气，不断地找机会利用Q技能外圈消耗塞恩，压低塞恩的血线，双方先后升到3级。

    看准时机，在塞恩又一次蓄Q的时候，李旭直接E技能无情铁手极限距离拉回塞恩，普攻的瞬间W重置普攻，致残打击挂上减速，又是一斧头触发相位猛冲，追着塞恩砍，瞬间打掉了护盾。

    塞恩本身血量就在半血左右，被诺手这两斧头下来，直接剩下三分之一的血量。

    塞恩也不慌乱，一个E技能减速到诺手，从容后撤，两步之外就是红色方的防御塔。

    李旭的诺手在被减速后，直接一个旋转大飞斧，在塞恩即将脱离的时候，堪堪利用外圈蹭到塞恩，同时打出了血怒状态。

    一见血怒触发，李旭直接闪现进塔，一斧头砍在塞恩身上，自信回头，塞恩流血倒地。

    “First Blood。”

    “漂亮，李旭继续打爆上路。”Teddy在下路疯狂打CALL。

    “不错不错，有我诺手的风采。”李哥想起了他曾今大杀四方的中单诺手。

    “继续压塞恩，对面青钢影应该在下路，我去反蹲。”

    金至贤：“哇！李旭拿下了一血，虽然诺手这个英雄的单杀能力很强，但是Nuguri这波太大意了，被触发相位猛冲的诺手A了好几下，一旦打出血怒就很危险了。”

    淑仪：“李旭在上路完成了单杀，塞恩这下更难受了，诺手这个英雄滚起雪球来太BUG了。”

    泽元：“果然，塞恩一级交掉的闪现成了伏笔，这波没闪现的情况下，打出了血怒，李旭就是冲塔也要宰掉塞恩的。”

    4分钟，李旭直接掏出了小木槌，TP上线继续给塞恩施加压力。

    Clid的盲僧在下路蹲了二十秒左右，终于，莫甘娜一发Q技能命中MATA的牛头，对面的青钢影直接从草丛中钩锁现身，配合薇恩想秒牛头。

    盲僧直接W到霞身旁，Q技能命中青钢影，近身输出。

    同时Teddy的霞拉回倒钩，想晕住青钢影，却被莫甘娜提前的一个黑盾化解。

    双方火拼一阵，最后牛头和青钢影互交闪现跑掉，无人阵亡。

    金至贤：“虽然DWG的这波GANK被盲僧反蹲化解了，但是看得出来青钢影的思路很明确，就是想帮下路建立优势。”

    朴志焕：“SKT也清楚DWG想要帮下，Clid早早就开始反蹲，就看下路的平衡什么时候能打破了。”

    李旭又是无情铁手拉回塞恩，挂上致残打击，塞恩瞬间开启护盾，E技能减速给到诺手，往后撤，李旭在塞恩跑开之前，再次利用Q技能的外圈击中塞恩。

    这时候，李哥中路一波推线后开始往上靠。

    “李旭，我来上了，有机会可以杀。”李哥直接从从红色方野区绕到上路。

    塞恩仍旧靠在塔外，靠着三角草墙壁，应该是没有发觉李哥的动向。

    李哥的丽桑卓直接卡着墙壁，一个E技能过墙，W控制住塞恩，诺手走两步拉回塞恩，两人一顿暴打，由李哥的丽桑卓收下人头。