    第679章 风起云涌的封门村   

    看着走出来的人影，在场众人全都愣住了！   

    难道说，夜东河在进入祖地之后，没有把这个挡过他一招的外姓人给干掉！？

    

    还是说，夜东河真的...想到这，在场众人全都不由得打了个寒颤！   

    不可能，以夜东河的实力，绝对不可能死在里面！   

    夜青崖和夜阑倒是没往那方面想，一看陈阳出来，夜阑立马冷笑着走上前去。

    

    “小子，在里面逃命逃的很辛苦吧！？”

    

    夜阑一开口，就把陈阳当成了走了狗屎运才能活下来的人！   

    “那你得去问你们家老二啊，他可是逃了小半个月。”

    陈阳不屑的撇了撇嘴，紧跟着又夸张的捂住了额头，“哦，对不起，我忘了，你可能再也没办法问他了，毕竟魂飞魄散的人，是不可能再出现在这个世界上的！”

    

    言罢，陈阳插着口袋就走向了神兵阁众人所在之地，可他这番话，却是引燃了整个广场！   

    “夜东河被杀了！？

    这不可能吧！？”

    

    “不会，顶多是在祖地三层高塔内死，可也不对啊，那他死了，到底是谁获得的传承呢！？”

    

    “这事不对劲，咱们还是再看看吧！”

    

    周围众人全部低声嘀咕着，星月商行的人也第一次露出了阴沉的神情！   

    可就在这时，祖地大门竟然开始缓缓关阖了！   

    “夜游神大人！”

    

    夜青崖看着这一幕，急忙跪倒在夜游神面前，“夜游神大人，我儿子还没出来，能否再容许片刻！？”

    

    夜游神扫了他一眼，关门的速度依旧没有丝毫减缓，“祖地之中已经没有任何生灵了，你儿子夜东河，已经死在里面了。”

    

    嗡！   

    夜游神一句话，让在场所有人脑袋都嗡的一声！   

    夜东河，半步金丹级别的强者，甚至有可能在里面都突破了金丹桎梏，竟然死在里面了！？

    

    夜青崖和夜阑脸都绿了！   

    他们没想到板上钉钉的事，竟然会是这样一个结果！   

    夜战王看着他们，脸上露出了一抹笑意，“青崖兄，也不用太过伤心了，今天晚上我城主府将会摆下一桌，为我城主府归来之人庆贺，到时候还请赏光，过来喝一杯啊！”

    

    你做初一我做十五，你不是喜欢喝一杯吗！？

    好啊，那我就请你喝一杯！   

    果不其然，夜青崖一听夜战王的邀请，原本就绿的脸变得更加难看了！   

    “多谢城主大人好意，不过家有丧事，不便出门做客，晚上就不过去了！”

    夜青崖的话都快冷的让人发颤了！   

    “哦！？

    那可真是太可惜了，本来今天晚上可是个值得庆贺的日子啊！”

    夜战王哈哈一笑，哪有半分可惜的样子，分明就是幸灾乐祸！   

    不过夜游神在旁边，他也不好太过招摇，话说到这也就没有继续往下说了！   

    夜游神十分隐晦的朝着唐钺的方向看了一眼，但出乎意料的是，他竟然没有公布获得传承之人的名称，只是手一挥，将开启祖地的方法传递给了夜战王！   

    “自今日起，你便负责掌控祖地大门吧，切记，祖地是我夜之一脉的根基，万不可肆意妄为！”

    

    “是，战王明白！”

    

    夜战王知道，这是夜游神在敲打他，无论什么时候都要对封门村夜家之人一视同仁，不能因为跟星月商行的矛盾，就胡作非为！   

    交代完这一切，夜游神再也没说什么，转身就消失在了半空之中！   

    没有人知道到底是谁获得了传承，但即便如此，在场众人也依旧感受到了祖地开启后的氛围变化！   

    这时候，城主府都尉夜风，悄悄的来到了夜千灯旁边，压低声音跟夜千灯汇报了祖地之中陈阳的表现！   

    夜千灯闻言，露出了一副不敢置信的模样，他没想到，陈阳竟然有如此实力，能把半步金丹实力的夜东河，打的毫无还手之力！   

    夜风只看到了二层殿堂之前的战斗，却未曾看到陈阳干掉金丹境的夜东河，要是夜千灯知道了陈阳的全部实力，恐怕会惊的连下巴都掉下来！   

    要知道，金丹境可是一个巨大的分水岭，根本不可能有人能以假丹境的实力，干掉金丹武者！   

    夜千灯通过传音，将这件事汇报给了夜战王，不过，夜战王显然没有他那么沉不住气，即便心中惊讶，脸上也依旧没有表现出来！   

    远远地朝着陈阳拱了拱手，夜战王朗声道：“陈先生，晚上还请赏脸，来城主府喝杯水酒！”

    

    城主拱手，顿时引起了周围一片哗然之声！   

    哪怕是另外几大势力的头领，都没有这样的待遇啊！   

    陈阳自然也看得出来，扫了一眼夜风，也就明白了为什么夜战王会对自己如此客气！   

    “城主大人放心，晚上的酒宴，陈阳必定到场！”

    

    人敬我一尺，我回人一丈，陈阳自然也不是那不知好歹的人！   

    “那我就扫榻相迎了！”

    夜战王哈哈的大笑了起来，紧跟着又转向夜未央，“未央殿主，今晚也请一并过来吧，你我两家多年未曾联络，也该叙叙旧了...焚疆兄，一并过来吧！”

    

    根本没给夜未央拒绝的机会，夜战王便紧锣密鼓的邀请了神武阁的夜焚疆！   

    夜未央跟神武阁和星月商行有着深仇大恨，一听夜战王邀请了夜焚疆，立马就要沉着脸拒绝！   

    但话还没出口，就被陈阳给拦了下来！   

    “这一次，是你干掉星月商行，并且将神兵殿重新崛起的好机会，即便再恨神武阁，也得先把这口气给咽下去！”

    

    陈阳用眼角盯着夜未央，决不允许她说出半个拒绝的字！   

    而且他心里清楚，只要假以时日，夜冰河必将能够继承神武阁，到那时候，跟神兵殿合作只会有好处，不会有坏处，根本不必抱着仇恨来过一辈子！   

    夜未央心有不甘，但看着陈阳的脸色，拒绝的声音却始终说不出来！   

    夜未央不傻，扫了一眼远处扬眉吐气的夜冰河，就立马明白了陈阳的打算。

    

    “我知道了，我不会再任性行事的！”

    夜未央咬了咬嘴唇，强逼自己冷静下来！   

    “我明白你恨神武阁，但说白了你只是恨毁掉你们神兵殿的罪魁祸首夜焚疆，没必要将整个神武阁搭进去！”

    陈阳看着眼神有些暗淡的叶未央，心有不忍，说到一半语气便软化了下来，“我答应你，只要时机到了，我会允许你干掉夜焚疆，甚至帮你动手！”

    

    夜未央闻言，强迫自己勾起了一个微笑的表情，这才缓缓点头。

    

    陈阳缓缓地叹了口气，毕竟这是为了一己私欲阻止了她为家族报仇，对于夜未央，即便是为了她好，陈阳也依旧感到了些许愧疚。

    

    ......   

    星月商行，某处阁楼！   

    “爹，二弟的死，一定跟那个叫陈阳的外姓人有关！”

    夜阑面色阴毒，一双眼睛透着的是彻骨的寒冷！   

    经历了丧子之痛的夜青崖面色没比夜阑好多少，冷哼了一声，道：“他能杀了东河，说明实力不弱，这次，由你亲自动手，去给东河报仇！”

    

    夜阑踏足金丹大道已经三四年了，实力自然比夜东河要强上一大截，由他出手，陈阳必死无疑！   

    “是，爹你放心，我一定会把他的脑袋提回来，以寄二弟之灵！”

    

    夜阑说完，一闪身就离开了星月商行！   

    “夜战王，夜焚疆，还有神兵殿的臭丫头，我会一个一个的干掉你们，给我走着瞧吧！”

    

    夜青崖抓着椅子的手，因为过度用力，关节都呈现出了一股苍白之色！   

    晚上，陈阳带着夜未央如约来到了城主府，由于担心唐钺接受传承的事暴露，便将他留在了破败宅子，让雷鸣保护他！   

    一顿饭吃的极为和谐，吃饭的过程中，夜战王几次提出要三家联合，一起干掉星月商行！   

    夜未央没说的，就算夜战王不提，她也要干掉星月商行，而夜焚疆，这次回来一听夜冰河说自己六个儿子都是死在星月商行的人手里，立马便将夜青崖给恨上了，恨不得立马就弄死他，所以也是一拍即合，一顿饭的功夫，就商量好了该怎么去干掉夜青崖的事！   

    这顿饭一直吃到午夜，陈阳才带着夜未央从城主府出来。

    

    “陈阳，这次多亏了你，我城主府人马才不会被星月商行的人全歼，多谢了！”

    

    夜千灯送陈阳和夜未央出来，一边走一边客气的跟陈阳说着，全然没有金丹强者的傲气！   

    “进去之前我们就商量好了要结盟，我自然不会看着城主府的人出事，谈不上谢！”

    陈阳微微一笑。

    

    “哈哈哈，陈阳兄弟果然快言快语，你这朋友，我夜千灯交定了！”

    

    把陈阳送到大门口，夜千灯便拜别了陈阳。

    

    随着陈阳和夜未央远去，夜风来到了夜千灯身边。

    

    “少爷，夜阑已经离开了星月商行，如果不出意外，应该是想要暗杀陈阳！”

    

    早在星月商行的人从广场离开的时候，夜千灯就吩咐了人盯住他们父子，没想到他们果然按捺不住了！   

    夜千灯闻言轻哼了一声，“看来，也该是时候让夜阑了解了解我真正的实力了！”

    

    “少爷，你准备亲自动手！？”

    夜风惊讶道！   

    “要是不亲自动手，怎么能获得陈阳的好感呢！？”

    

    夜千灯比谁都清楚，虽然陈阳表面上赌城主府很友善，但实际上却是从未交心，这一次，无论如何都得让他看到城主府的诚意！   

    “知道了少爷，我马上去禀报城主！”

    

    夜风说完，转身便冲向了内府！   

    夜千灯没有跟着陈阳和夜未央，而是传信给了城内所有护卫，仔细盯着各处城墙！   

    这夜阑绝不会在城内杀人，给城主府留下杀他的把柄，唯一的方法，便是将陈阳引出封门村！   

    只要出了城，在陈阳即将被杀的时候露面，陈阳必将会感激与他！   

    

    

