    宁青天在阔别了山寨整整一个月之后再次归来，他心中的躁动便再也忍不住了。

    更何况，他已经连续做了快一个月的正直无比的人了。

    而据他所知，每天都正直无比的男人，长期下来会对身体造成不可逆的伤害。

    站在居住了三年的房门口，看着里面漆黑一片，宁青天有些奇怪。

    虽然这个世界的人晚上没有娱乐活动，通常很早就会休息，但是自家夫人向来注重修行，一般也不会这个时候休息啊。

    不过虽然心中疑惑，但是宁青天还是没放在心上，毕竟偶尔休息早点也是正常的。想到这里，他抬手敲了敲木门，

    “咚咚咚……”

    武千澜刚刚入睡，便被一阵急促的敲门声惊醒。心中忍不住有些疑惑。

    毕竟，这些天来，山寨很少有事情需要自己亲力亲为。而自己休息的时候，也很少有人敢打扰。

    难道，山寨出了什么大事？

    算算时间，最多再过一个时辰，自己只怕又该回到皇宫了，这里的事情她实在是懒得管理。

    只是……

    “夫人，快开门，我知道你在里面……”

    听到这个熟悉的声音，武千澜一下子就惊醒了。

    怎么可能？

    按照自己的安排来看，宁青天此人现在不是应该中举了吗？

    按道理来说，此人现在应该正在学习觐见礼仪，然后等待自己的封官吗？

    他怎么会突然回来了，这到底是怎么回事。

    一想到这里，武千澜再也睡不住了，她连忙起身随手披了件衣衫便前去开门，准备问清楚情况。

    “吱呀”

    宁青天正准备再次敲门之时，房门突然便被打开，紧接着他便看到自家夫人出现在了他的视线中。

    看到夫人这样的装束，宁青天心中的火焰瞬间便燃烧起来了。

    来不及多想，宁青天便直接一个横抱将夫人抱了起来，迅速进入房间直奔床榻而去。

    而还没有开口询问宁青天为何此时回来的武千澜，怎么也没有想到这个家伙一进门居然就做出这种事来。

    等她反应过来之时，整个人已经被压倒在床榻，身上衣衫更是被去的七七八八了。

    向来洁身自好，哪怕是沐浴，她也从来没让那些宫女伺候。

    此时此刻，在这么一个时刻，自己居然近乎……的被一个有夫之妇压在了身下。

    武千澜顿时气的头脑一阵发昏，再也忍不住了，直接怒斥道，

    “放肆，竟敢轻薄于朕！快从朕的身上滚下去。”

    刚刚褪去夫人身上衣物的宁青天，被这突然而来的怒斥声给吓了一跳。

    不过随即他似乎想起了什么，立刻便笑了起来，看着被他压在身下的夫人说道，

    “没想到夫人居然比为夫还心急，这么快就进入角色了。放心，为夫哪怕是死也一定帮你推翻大宋，让你当皇帝……”

    说了一番夫妻间的情话之后，宁青天便直接低头，他突然想起了一件事，再写下去就要被封书了。

    毕竟，夫人并没有抵抗自己，那就是默许了。

    否则，宁青天觉得自己也不可能抱住夫人，并且走到这一步。

    以夫人的实力，他相信如果她不愿意的话，一掌就可以让自己歇三天。

    （此处省略一万字。）

    ……

    一道暗淡的月牙在武千澜的额头一闪而逝，下一刻武千澜与颜白鹭二女灵魂再次完成交换。

    下一刻，颜白鹭睁开了眼睛，看着在自己身的宁青天。

    感受到体内……早就习惯了这种状态的颜白鹭瞬间便反应了过来这是什么。

    下一刻，一道充满了寒意杀气的声音突然在房间中响起。

    “你在做什么？找死吗！”

    ……

    对于自己误会了夫君之事，颜白鹭心中一直是很愧疚的。

    所以她准备再次互换身体之后，一定要与夫君道歉。

    好在这个时间并没有多长，在估算到了今夜就是再次交换的时候，她早早就坐在了御书房，然后静静等候。

    只是让她怎么也没有想到的是，当她再次睁开眼之时，居然会发生这种让她无法接受的事情。

    夫君居然乘着自己不在与自己上床，而且还，还……

    这让她如何能忍，原本的愧疚在这一瞬间便化作了飞灰，下意识的就是一掌拍了出去。

    “啊……”

    紧接着，他便感觉自己整个人似乎直接飞了起来。

    颜白鹭一出掌便瞬间后悔了，夫君又不知道自己与那个大奶牛互换身体之事，自己出手是不是太重了？

    说到底，这其实根本怪不得夫君啊。

    就算要怪，也要怪那个大奶奶不知羞耻，不懂的拒绝，居然与自己的夫君做出这等不要脸的事。

    如此荒淫无耻的昏君，果然不愧是那个大昏君的女儿，真是下贱。

    就在颜白鹭心中怒骂武千澜之时，被一巴掌拍到地上的宁青天终于反应过来了。

    看着床上面色阴晴不定的夫人，宁青天心中惊诧万分，

    “夫人，你这是做什么啊？”

