    【世界本源，是构成世界的本质能源，可以转化为一切存在，正是因为有了世界本源，一个世界才得以诞生而存在！】

    【只要找到利用方法，就可以利用世界本源，做到任何事，创造生命，扭转时空，逆转因果，改写命运……】

    【一切的存在，都因世界本源而存在！】

    无限次元聊天群的本体，用咏叹调一般的话语，向方云描绘了世界本源的作用。

    “我明白了！”

    方云了然的点头，正准备说些什么，却看见帝都方向的郊外，一个巨人，在光辉中诞生！

    “哉佩利斯光线！”

    那光之巨人用奥特曼的语言，喊出了技能的名字，只见一道笔直的彩虹桥光线，从起肘部射出，直插地面。

    大地震颤，尘土飞扬，木石摧折，土壤晶化，等到方云赶到的时候，原本的夜袭基地，已经彻底化为了一道深不见底的巨坑。

    汩汩冒出的地下水，正在从巨坑的底部涌上来，或许用不了多久，帝都城外，就会多出一道名为光之湖的风景。

    “方云，你这回可来晚了，大古已经把五个战争使者全都消灭了！”

    托尼斯塔克穿着马克三，从天上飞下来，从钢铁战衣上的划痕来看，战况倒是很激烈。

    不远处的艾斯德斯，一脚将夜袭刺客团的首领，娜洁希坦，踹飞了出去，单手一挥，寒冰就化作牢笼，将娜洁希坦困住。

    而在不远处，夜袭刺客团的所有成员，除了有些G倾向的布兰德，不在这里之外，所有人，都和娜洁希坦是同样的待遇。

    “解决啦？”艾斯德斯一甩西洋刺剑，将利剑收回剑鞘，问道。

    “都解决了！你们这里是什么情况？”方云看了一眼，夜袭刺客团的各个角色，除了男刺客，这些女刺客还真是各具特色。

    像漫画一样，天然呆眼镜娘、粉毛双马尾傲娇小萝莉、色气十足大欧派兽耳娘、黑长直JK剑道少女、机械臂西装御姐，这哪是刺客团，完全是二次元美少女大集合，什么属性都能在这里找到。

    “还能是什么情况？”艾斯德斯不着痕迹地挡住了，方云的视线，同样解释说：

    “看了记忆副本，我就一直留意着夜袭的位置，和你分开之后，我们就直接打上门去了！”

    “我对付整个夜袭刺客团，托尼斯塔克和圆大古负责暂时拖住，五个战争使者！”

    “但是没想到圆大古，圆大古变身之后这么强，一个光线射击，就把五个战争使者，飞灰湮灭了！”

    “好吧！”方云也表示无语，相比起这十个没有经历过几个世界的战争使徒，聊天群里的群员们，有的简直太强了。

    比如说方云自己，若是不需要顾及群成员的感受，不让自己形成一个吃独食的形象。

    这十个战争使徒，在方云扫描完，整个斩赤红之瞳世界的那一瞬间，就会被方云以光速全部找到，瞬间杀死。

    圆大古也是如此，变身迪迦奥特曼，成为遮天蔽日的巨人。

    一个光线技能扫下来，就算是成千上万吨的怪兽，都会粉身碎骨，更何况是五个战争使徒。

    “找人十小时，战斗五分钟，秒杀一瞬移！这大概就是，咱们以后执行群任务的常态了！”

    托尼斯塔克回想，那有如银河倒挂一样的光线之剑，口中感叹道。

    他感觉自己就是打了瓶酱油，挨了几下剑气刀芒，就结束了。

    “那只是因为，咱们遇到的穿越者，轮回者，实力都不强，现在都还只是新手，”方云摇了摇头，说道：

    “如果以后遇见了，穿越了无穷世界的穿越者，或者是在无限空间中，成长到极致的强者，恐怕就是要经历一番苦战了！”

    似乎是回应方云的话一般，聊天群里群助手的声音，突然在他们的耳畔响起：

    【群助手：现在发布一次群任务！】

    【任务概况：群员艾斯德斯，所在的《斩?赤红之瞳》世界，将于十天后，受到战争空间主力军团入侵！】

    【任务目标：击杀全部战争军团成员！】

    【任务奖励：五百万积分！】

    【任务名额：无限制！〈本次任务在结束前，不限制来往次数，不限制停留时间〉】

    方云闻言，皱起了眉头，其他几个聊天群成员的脸色，也不太好看。

    这个战争空间似乎盯上了艾斯德斯的世界，入侵起来，还没完没了了！

    “怎么回事？怎么清理了战争使者，战争空间还会派人过来？！”

    方云动用起自己的权限，向聊天群里的群助手，问道。

    【群助手：群成员艾斯德斯，所在的斩赤红之瞳世界，编号0，是本源世界】

    【群助手：蕴含丰富的世界本源，是无数《斩赤红之瞳》平行世界中，存在的唯一本源世界！】

    【群助手：本源世界与平行世界，类似于漫画原本与复印本】

    【群助手：本源世界，价值巨大，蕴含着衍生平行世界的世界本源，战争空间绝不会轻易放弃！】

    群助手在聊天群里，发了长消息解释道，这还是群助手，第一次在群里说了这么多话。

    没有参与任务的群成员，都已经离开了直播间，看的似懂非懂，就算是在场的四人当中，也只有方云，大致看明白。

    方云想了想，觉得艾斯德斯和托尼斯塔克，先后遇到穿越者和轮回者，不是没有原因的，他将心中的猜测问了出来，说：

    “所以，聊天群群员所在的世界，都是本源世界，世界本源丰厚，以后将会受到穿越者，和无限空间不停的入侵，对不对？”

    【群助手：没错！所有群成员所在的世界，皆为本源世界！】

    【群助手：请管理员和各位群成员，做好准备，战争空间发起的入侵战争，将会在十天后开始！】

    “果然，我就知道，这世界会越来越危险！”托尼斯塔克吐槽了一句，然后说道：

    “既然战争要十天之后才开始，那我先回去准备一下！”

    “我也是！希望我的世界，这十天里，可别出现什么特别强的怪兽！”圆大古苦着脸说道。

    他算是聊天群里最繁忙的人，几乎每隔十天半个月，就有一些乱七八糟的怪兽，从他的世界里，某个犄角旮旯冒出来！

