    提着鱼竿慢悠悠的来到甲板处，熟练的套饵抛竿的同时，陈言不由朝早就在此等候的刘洋问道：

    “安排得怎么样了？”

    闻言，刘洋的脸上不由露出了猥琐的笑容，显然是陈言的这个计划很合他的心意。

    “嘿嘿～一切都准备就绪了，弟兄们已经分头行动了，已经打点好了游轮的管理, 如今就等着那个家伙回到房间之中了。”

    “干的不错，待会儿做事的时候，可千万别让人一眼就看出来是咱们在捣鬼，虽然咱们不怕，但避免些许麻烦总是好的。”

    点了点头，对于刘洋的办事能力, 陈言还是很放心的。

    “放心吧言哥，弟兄们早已经调查清楚了，那伙人的一般都会在下午去餐厅吃下午茶。

    咱们已经做好准备了, 已经在餐厅布置妥当，只需要姓梁那小子带着那个大洋马回房间，咱们便开始行动。

    那个大洋马晚上都是和男朋友待在一起的，所以每次和姓梁那小子都是约在下午，这一回咱们一定能一抓一个准。”

    接过陈言掉起的海鱼，给陈言重新套上饵料后，刘洋极为熟练的帮着陈言杀鱼放血。

    “别说，姓梁那小子的艳福真是不浅，没想到就这么几天时间，就能够勾搭上两个还不错的妹子。”

    听到陈言两人的对话，跟在刘洋身边的小兄弟顿时有些吃味的咂了咂嘴。

    “就你小子这小身板，真要遇上大洋马，我看你连窗都下不了，更别提还有精力去勾搭其他人了。”

    玩味的扫了身旁的小兄弟一眼，刘洋若有所指的调侃道。

    “切～我才不稀罕大洋马呢，要我说还是东营那些妹子好，前段时间我就约了个老师, 那技术还真是没得说。

    怎么样洋哥，要不要等回去了之后我给你安排安排，保准能让你满意。”

    被刘洋一调侃，小兄弟脸上先是有些窘迫，随后又神秘兮兮的凑到刘洋耳边低语道。

    “嗤～瞧你那点出息，我对那种人才不感兴趣呢，不过既然你都这么说了，我也不好拒绝你这一番好心……”

    刘洋眼前一亮，但一时之间又抹不开面子，顿时装作一副勉为其难的样子拍了拍小兄弟的肩膀。

    “去你的，馋就馋呗，在这装什么呢。

    不过我可告诉你们啊，玩归玩儿，可得注意着点，可别玩出什么祸事来，真要是不小心中招了，那我可没办法帮你们。”

    撇了刘洋一样，陈言毫不客气的挑明了刘洋的话，随即又想到了什么, 有些严肃的告诫了两人一句。

    “就是就是, 还是言哥有远见, 以咱们的条件，想怎么玩不行，何必去冒着风险去尝试那种东西。

    小兴啊，我可跟你说啊，咱们现在跟着言哥做事，那肯定是前途大有，可千万别因为一时刺激整出什么事儿来。”

    被陈言这么一说，原本还有些意动的刘洋瞬间变了脸，直接忽略了陈言调侃自己的话，转头朝一旁的小兄弟一本正经的告诫道。

    “行了行了，少在这儿拍马屁，赶紧去盯着事情布置得怎么样了，待会儿有了消息记得通知我。”

    没好气的笑了笑，陈言不由将两人打发开来。

    毕竟这个计划可是陈言琢磨了两天，找准了机会布置好了的，若是因为一时疏忽，错过了时间，那切要等到什么时候才能行动，就单单是引起梁正贤的警惕，就足以给后续的计划带来极大的麻烦

    浪费了这么多精力和时间，若是到最后只能使用暴力手段去完成任务，那就算是古井判定成功，那评分也绝对高不到哪里去。

    最重要的是，陈言可还记得前几天梁正贤这家伙，趁自己不在王曼妮身边时，可没少跟王曼妮各种炫耀，那语气可是极为瞧不起陈言，各种贬低陈言，然后不经意间抬高自己。

    若是简简单单就处理了他，那又怎么能消这口气。

    游轮之上这一番布置，那只不过是陈言计划之中的一部分，充其量只能算是一道餐前小菜。

    后续可还得帮大佬办事，整一整他背后的梁家，然后若是有机会的话，还能试一试能够甘愿给梁正贤当了七年刀子的赵静语，究竟有什么特别之处。

    “得嘞，那咱们这就去安排去。

    唉～小兴啊，咱们哥几个命苦啊，还以为来度假能够好好的享受享受，没想到这才几天，我刚拿下的妹子还没来得及去陪人家呢，就得苦逼的去干活了。”

    刘洋眼珠子一转，早已熟悉了陈言脾气的他，顿时趁此机会向陈言卖个惨，显然是想借此来表明自己等人的心思。

    “赶紧滚蛋，少不了你们的好处，干点屁事还唧唧歪歪。”

    陈言将一旁的水瓶扔了过去，对于刘洋的耍宝显然即使好气又是好笑。

    若是换在西西里的时候，手底下有刘洋这种人，那不用陈言表示什么，福伯都会在第一时间进行家法伺候。

    可如今乃是现代的法制社会，不说人人平等，但起码地位不同的人之间，已经不像从前那般森严。

    更何况刘洋本身就是个富二代，在魔都这个圈子之中，也算是有点面子的存在，自然不可能奢求他对陈言毕恭毕敬。

    最关键的是，如今的陈言也在锻炼着自己在不同世界，根据不同的环境去养成不一样的办事风格。

    拥有着穿梭万界的能力，那这必然是陈言应该学习的。

    总不能不管什么世界，都用同一种方式去与人相处，去完成任务。人嘛，总是要学会变通的。

    要是去到个封建社会，陈言还是按照现代的方式去办事，那不提过程之中带来的问题和困难，就是陈言自己都过得不舒坦。

    明明能够三妻四妾，非要谈什么专一，明明能够高高在上，非要去按照现代思维，去扯什么天下大同。

    又或者是去到一个武力至上，遇到纷争和矛盾，不是你死就是我活的世界，那在秉承着什么生命可贵，什么以德报怨，那岂不是在为难自己？

    所以说，对于刘洋平时跟自己的相处方式，陈言其实并不是很在意，只要他能够老老实实的去办自己交代的事情，不会表里不一的应付自己，那陈言都不会太过于计较。

    更何况，平时偶尔的打打闹闹，其实也是一种乐趣，否则总是板着一张脸，人人见到你都害怕，那还有什么乐趣可言。

    “好嘞！有言哥这句话，那咱们几个一定是动力十足，绝对不会坏了言哥的事。”

    拿到了陈言递出的枣，刘洋根本不在意陈言对自己的态度，眼中顿时绽放出炙热的神采。

    ……

    打发了刘洋两人离开之后，陈言这才极为悠闲的享受自己的钓鱼时光。

    钓到点好货，兴奋的取下准备拿来享用，钓到点稀奇古怪的东西，则利用技能来调教着自己感兴趣的生物。

    时间，就这样在陈言玩的不亦乐乎之际悄然流逝…

    “嗡～”

    “言哥，姓梁的已经搂着大洋马回房间了。”

    ……

    “言哥！快来看好戏了，那伙东营人来餐厅吃下午茶了，姓梁那小子现在还没出来。”

    ……

    就在陈言一边钓鱼，一边关注着刘洋发来的信息时，最近一则消息顿时令陈言眼中闪过莫名的神采。

    三两下将自己的工具收拾好，在唤来一旁的服务生，给了点小费让其将自己的收货和工具提回去后，陈言这才开始朝餐厅快步走去。

    “小泉桑～今天我们吃法式的点心吧，我记得你挺喜欢法式点心的，我们来到船上这么多天，可还没吃过法式的料理呢。”

    于此同时，一个打扮靓丽的年轻女子，正搂着一个身穿休闲装的老头走进了游轮餐厅之中。

    而在两人身后，还跟着好几名身穿黑色西服，一件严肃的年轻男子。

    显然，这便是陈言用来对付梁正贤的目标之一。

    而听到自己最宠爱的女人向自己撒娇，小泉二条的老脸上顿时露出了笑容，宠溺的摸了摸美奈子的头发回应道：

    “这次出来就是为了带你出来散散心的，既然你想吃法式的料理，那就让厨师做便是。”

    “小泉桑～你真是太好了，我就知道你也一定想试一试游轮上的法式料理的。”

    得到了小泉二条的首肯，美奈子脸上顿时洋溢出兴奋的笑容，丝毫看不出这个女人对自己搂着的男人早已心怀不满。

    ……

    刚刚赶到餐厅，看到这一幕的陈言不由露出了些许惊讶的神情。

    虽然他听不懂东营语，但从那一老一少的神态和举动之中，不难看出那个女子很受宠爱。

    否则按照东营国对待女性的态度，再加上那老头作为一个社团的掌权人之一，竟然能够如此对待一个明显不是正宫的女子，足以看得出来那个东营女子手段之高超。

    毕竟东营国可是出了名的大男子主义，再加上在社团之人等级森严的思想，若是没有点手段，如何能够让那个老头如此顺从一个女子。

    好在两人越是如此，对于陈言的计划就越为有利。

    看到两人在身后的小弟护持下坐了下来后，陈言便朝着一旁的刘洋点了点头。

    接受到陈言发出的信号，刘洋回以一个点头的同时，开始拿出了手机操作起来。

    显然，刘洋铭记着陈言的嘱咐，没有自己亲自上阵，以免出现意外时，影响到自己等人。

    “刷！！”

    没多时，在刘洋操作手机过后，餐厅之中的投影仪突然动了起来。

    一道光束打在特制的墙壁上之时，阵阵悦耳的音乐也随之响起。

    “梁桑，还是你对我好，竟然愿意为我亲自下厨…”

    “美奈子，你真美，我见过的东营女子之中，你绝对是数一数二的存在。”

    “咯咯～梁桑你还真是会讨女孩子开心呢，难道我只有相貌吸引了你吗？”

    “不，美奈子你知道吗，其实你吸引我的并不是相貌，而是我们之间的默契和缘分……”

    伴随着一阵阵背景音乐响起，投影仪突然投放出一组组视频和照片。

    单单从视频和照片之中看上去，似乎画面上的两人乃是一队极为恩爱的情侣。

    除了一些精通东营语的人，从两人的对话之中听出了些许怪异之处外，餐厅之中的其他人，皆是一副姨母笑的神情看着画面之中看似温馨的两人。

    显然，在大多数人眼里，这是人家小情侣特地布置的浪漫手段，若是不出意外的话，接下来很有可能就是极为浪漫的告白求婚之类的场面。

    “尊敬的各位先生女士，众所周知我们MSC号是一艘以浪漫出名的豪华游轮。

    今天我们收到一位客人的特别委托，他想要在我们船上向各位分享他甜美的爱情，并向他挚爱的女士，献上一份精心准备的礼物。

    接下来，请大家为这一对情侣献上真挚的祝福…”

    所有人还沉浸在画面之际，一名游轮管理层模样的人，举着话筒朝所有在餐厅之人大声讲诉着事情的起因。

    甚至在说完之后，还拍了拍手，示意服务生将所谓的“礼物”给推到了餐厅中央的舞台上。

    所有人顿时将目光投放过去，只见一个被玫瑰花包围着的相册缓缓推到了舞台中央。

    而在相册之上，则是一个在灯光照射下闪烁着耀眼光芒的戒指。

    “啪啪啪…”

    在场之人或许精通东营语的人并不多，所以一时之间根本不明白那些画面和对话之间的含义。

    但是在场之人，绝大部分都是精通英语，再不济也是有点英语基础之人。

    所以在游轮的工作人员讲解之后，在看到舞台中央那明显是精心准备的礼物后，顿时明白了这是什么情况。

    一时之间，整个在餐厅用着下午茶之人，除了东营国那一伙人神情各异，没有鼓掌之外，剩下的人都因为被氛围带动起来，献上了衷心的祝福。

    显然，在场之人大多数都是所谓的精英人士，或许有些表里不一之人，但不管怎样，大部分在这种场合都不会表现的异于常人。

