 宇宙浩瀚，一处古老星空，一尊枯黑荒芜的神殿内。

“嗷呜……”原本紧闭的殿门，被一道暴怒至极的咆哮震得大开！那咆哮声毁天灭地，神殿震颤，宇宙周遭的无数星辰，竟也随着战栗！只见神殿内，盘坐着一位可怖身影，看不清其面容，只是左腿瘸着，而在身影面前的光球中，龙影已经消散不见。

“可恶！可恶！该死的昊易宇宙决！昊易那老东西，创造的功法竟如此玄妙……”除却昊易宇宙决外，身影最震怒的是，真龙族，竟然不知不觉成长起一位能够和他匹敌，甚至将他‘杀死’的存在！尽管风凌和他相比，也不过如蝼蚁，但是，本该是万族禁忌的败寇，这么多年，竟然冒出一只漏网之鱼！良久过后，才见那身影强压下怒火，冷笑道：“哼哼，漏网之鱼也终究是一条翻不起浪花的小鱼小虾罢了，真龙都灭了，还想翻天不成！？”

何况，他那道咒印打在了那小虾米身上，倒也不算浪费！毕竟干掉了一位真龙道君！“哼哼，真龙，你们机关算计，甚至夺天机驭万族，人族的寿元却永远改变不了！”

“不过就是损失了一只万物罢了，本尊这里，还多得是！”

赫然间，只见身影挥袖，袖中飞出道道光球，每一道光球中，都禁锢着一道龙影。

“这次，选哪个呢？”

与此同时，龙江底部。

昊宙光打算以龙血化作他的道威，不断冲破咒印。

这办法倒是简单，或者说以秦逸尘现在的情况，找不出更好的办法。

但是昊宙光没有告诉秦逸尘的是，这咒印，极为强大！本身蕴藏的威力虽然也很可怖，但昊宙光能够平静面对，可这道咒印，极为阴毒！其中的道韵，更高深到令昊宙光都感到无比棘手！甚至，身为昊易族长的弟子，昊宙光都无法凭借道韵，来化解咒印，而是只能用力量去破解！龙江底部，两者就保持着盘膝而坐的姿势，昊宙光的指尖抵在秦逸尘心口，每过几个时辰，前者就要起来活动一番，因为凡人的腿脚，根本无法长久盘坐。

时间就这般推移，足足一年过后，龙江岸边，紫云站在葛千锤身边，虽然鼻青脸肿，但是气宇间明显更为成熟，也更为凌厉。

“整整一年了，也不知道老大和先祖怎么样了。”

龙江内，一道身影破江而出，正是无名！一年间，无名境界突破，只不过不敢吸收龙血。

而在圣地外，一众妖族则是盘膝而坐，各个脸上也有伤。

因为这一年来，矮人帝师不止调教紫云，他们虽然无法进去，但是葛千锤能出来啊！基本上紫云被揍翻后疗伤期间，葛千锤就跑出来祸……教导一众妖族客人。

这一年，他们深深体会到了矮人帝师的强大。

一年时间，他们十几位妖神轮流与葛千锤切磋，胜负就不说了，伤势都来不及恢复……可想被揍翻的有多快。

白苍望着不时跃出几道龙影的江面，不禁诧异道：“这一年，江面，貌似下沉了有千丈？”

他们不知这龙江有多深，但是千丈深浅，再加上如此广袤的长宽，耗费的龙血可想而知！而且这些龙血，至少是要由龙皇层次才能留下的！“我们下去看看。”

无名对众人颔首，几人说罢，齐齐化作流光，跃入龙江之中。

龙江底部，秦逸尘问道：“先祖，还是不行么？”

这一年，昊宙光的眉头越发紧蹙，正欲说话，却见紫云一众飞来。

“紫云，我的封印怎么样了？”

秦逸尘现在是凡人，连内观自身都不行，而紫云龙睛闪了闪，脸色微变，却没有开口。

紫云连忙扬起笑容，鼓舞道：“已经有所好转了，有宙光先祖在，老大你就把心放在肚子里吧！”

秦逸尘笑了笑，昊宙光看在眼里，悄悄施展了一道幻术，前者眼界还在，这么多年炼就出的观察力相当敏锐。

他生怕秦逸尘从紫云等人的表情中看出不对。

“我施展了幻术，逸尘看不出你们的真正表情。”

传音刚落，紫云顿时满脸担忧：“先祖，这咒印……怎么半点不见好转！？”

昊宙光何尝不是愁眉苦脸，不用无名说，他都能感受到龙江下降了千丈！一年时间，秦逸尘看着他只是动动手指，实际上他已经将这处圣地的能量耗费了十分之一！耗费多少能量倒是无所谓，在昊宙光眼里，只要能将逸尘救回来，哪怕万丈龙江枯竭见底又何妨？

！无名脸色难看，他这一年修行，恐怕连一米的龙江都未耗尽，便境界大增。

千丈龙江蕴藏的力量，可想有何等磅礴！甚至可以说，这千丈龙江足以打造出远比秦逸尘原本境界高深的存在！耗费了多少龙血放在一边，关键是不见好转啊！“先祖……”无名心烦意乱，而昊宙光却道：“你们修行你们的。”

如若万丈龙江都难以冲破这可怖咒印，那无名等人耗费的那点江海一粒，更是可有可无。

葛千锤揉着下巴：“现在关键是，逸尘的寿命……”此刻，秦逸尘看上去，已是半百老者，算着寿命，秦逸尘也的确五十载！如今咒印看不到有丝毫曙光，而人族凡俗的寿命，七八十岁，都能称得上古稀了！别咒印还未破解，秦逸尘寿元耗尽，那是何等悲哀？

昊宙光沉吟道：“你们去找找，看看有没有对凡俗延年益寿的补品。”

紫云一众面面相觑，延年益寿的宝物倒是好说，关键是，能不把凡人补过头的可就难说了！以他们现在的境界，身上哪还会有那等层次的宝物？

他们吹一口气，对凡人而言都是仙气、神迹！“我待会去找找，顺便跟妖族的小娃娃问问。”

昊宙光颔首：“那我继续给逸尘治疗……”紫云咬牙道：“先祖，这万丈龙江，够么？”

昊宙光没有答话，他能说什么？

只能盼着万丈龙江，足以冲破秦逸尘的咒印！“放心，不够的话，还有我。”

 