    “这里怎么会有堕落者出现？”

    莫小雁眼中难掩惊骇。

    其余几个女孩同样如此。

    对她们这些最多不过二十岁的年轻人来说，堕落者就像只存在于传闻中的邪恶反派。

    只听说过，却从来没见过。

    她们怎么也没想到会在这个时候遇见堕落者。

    “红土森林或许是某个堕落者的藏身点，我们多半闯进了他的地盘。”

    卢玲涩声说道。

    堕落者行事乖张残暴，经常会做出一些草菅人命，危害社会治安的行动。

    也因此，只要发现堕落者，联邦军方和御兽师协会必然联手抓捕。

    在这两个庞然大物多年的打压下，堕落者早已成了过街老鼠般人人喊打的存在。

    近乎销声匿迹。

    残存下来的堕落者无一例外都隐藏了起来。

    一部分甚至选择藏身在荒野的某些僻壤之处，以躲避军方的抓捕和冒险者的追杀。

    在卢玲看来，她们应该就是不小心闯进了某个堕落者的藏身之处。

    经卢玲一提醒，众人也纷纷反应过来，脸上不由露出苦涩的表情。

    这未免也太倒霉了吧。

    追头极光兽都能遇到罕见的堕落者，这运气也是没谁了。

    交谈的几句话间，后方的猿魔已气势汹汹的追了上来。

    转眼就将距离拉近到十米内。

    女孩们见势不妙，连忙命令宠兽上前抵挡。

    然而她们这支队伍里就卢玲一个三年级生。

    最强的宠兽不过是一头五阶五段的炽甲犀。

    其余的三人甚至连五阶宠兽都没有。

    这样的阵容根本不可能是猿魔的对手。

    仅仅一个照面，炽甲犀就被猿魔一记重拳给击伤。

    其余的三四阶宠兽也都死伤惨重。

    “怎么办，这家伙好强！”

    王晓晶神色焦急道。

    卢玲想也不想的答道：

    “拖住它！”

    “我已经用通讯水晶通知学院了，援兵用不了多久就会赶来！”

    荒野没有基站和信号，手机之类的通讯工具一律无法使用。

    所以在外历练的御兽师，身上通常都会携带几块通讯水晶。

    以便在遇到危险时，能及时呼叫救援。

    听见卢玲的回答，莫小雁三女的表情稍稍放松。

    虽然打不过猿魔，但要拖延下时间她们还是能办到的。

    然而欣喜还没持续多久，一个阴沉森然的声音突然响了起来。

    “救援？你们怕是等不到这个机会了！”

    卢玲等人吃了一惊，连忙循声望去，就见到十多米外一个人影从树后走了出来。

    对方身形高瘦，浑身上下都笼罩在灰袍中，只露出一张苍白消散的脸。

    布满血丝的双眼死死盯着她们。

    阴森暴戾的目光落在卢玲几女身上，让她们有种被毒蛇盯上的阴冷感觉。

    “堕落者！”

    卢玲神色戒备的盯着阴森男子，一颗心已然沉到了谷底。

    最糟糕的情况终究还是发生了。

    在背后操控猿魔的，果然是一个堕落者。

    而且至少还是个白银御兽师。

    只凭她们几个，根本不是对方的对手。

    “看样子我运气不错，待在这种偏僻的地方，都有美丽的女孩子主动送上门来。”

    阴森男子眼中闪烁着淫邪的光芒，忍不住舔了舔干瘪的嘴唇。

    “束手就擒吧，放心，只要你们乖乖听话，我保证会好好疼爱你们！”

    阴冷贪婪的话语让几个女孩心底一阵发毛。

    就在这时，卢玲突然手腕一翻，掌心间霎时多了一根青色羽毛。

    也不见她有什么动作，平地里突然卷起一阵狂风，将在场四个女孩完全笼罩住，随后冲天而起。

    只是眨眼的功夫，风卷就疾飞出数百米距离。

    阴森男子见状脸色顿时一沉。

    “奇物吗......哼，想凭这种东西逃出我手掌心，痴心妄想！”

    “也好，我就和你们玩玩捉迷藏！”

    他心念一动，不远处的猿魔立刻爆发，转眼间就杀死对战的几头宠兽。

    随后它快步来到阴森男子身旁，一把将他扛到肩上，大踏步朝卢玲等人逃走的方向追去。

    风卷从高空上呼啸而过。

    数个呼吸时间就狂掠出两三公里。

    旋即便失去力量缓缓消散。

    卢玲几女轻飘飘落回到地上。

    顾不得停歇，卢玲立刻沉声道：

    “快点离开，我的‘风羽’一天只能使用一次，要是再被那家伙追上，我们就逃不了了！”

    王晓晶和莫小雁知道状况的严重性，闻言顾不上多说，立刻动身逃离原地。

    关宁也连忙跟上学姐们的脚步。

    她攥紧的手掌间还握着通讯水晶的碎片。

    早在堕落者现身之际，关宁就果断捏碎通讯水晶，向林泽传递了求救的讯息。

    “哥......”

    ......

    与红土森林相距数十公里的荒野某处。

    刚结束一场战斗的林泽正在查看宠兽面板。

    凝石魔龙则是懒洋洋的蹲在他身旁，用前爪在地面上抠出一道道划痕，一副百无聊赖的模样。

    【名称】：凝石魔龙（成年）

    【属系】：暗/龙

    【等级】：六阶五段

    【成长度】：28.32%

    【技能】：龙息、践踏、裂石爪、暗影缠绕、死亡之握

    【血脉路线，下一进化形态【凝石魔龙（壮年）】，需满足条件：成长度100%、下级暗元素源石X5、幽暗之花X1】

    一个星期没日没夜的狩猎历练，外加大量资源的投入，几乎耗光了林泽所有信用点存款和资源点，终于让凝石魔龙进化到了成年期。

    晋升六阶的凝石魔龙，如今的体型之庞大，早已不比它曾经的父母逊色。

    甚至还自动领悟了【暗影缠绕】和【死亡之握】两个暗属系技能。

    天赋之高令人惊艳。

    唯一让林泽有些可惜的是，凝石魔龙至今还没掌握【凝石血雾】。

    这个技能的恐怖威力，他现在还记忆深刻。

    六阶以下的宠兽，哪怕只是稍微擦到点边，都会立刻化作雕像。

    堪称大杀器一样的强悍技能。

    要是能掌握，足以令凝石魔龙的战斗力增强一个档次。

    “看下新技能。”

    林泽目光下移，落在凝石魔龙面板最下方的技能解锁栏上。

    进化到成年期后，凝石魔龙也随之出现了不少新技能。?

