    掌柜有点为难，半响道：“据我所知，一般都是找各州的进奏院，然后通过进奏院找到相应部司，一层层递上去，最后会到晋王的案头，但洺州好像在长安没有进奏院，这有点不好办啊！”

    肯定没有进奏院，洺州又不是晋王府的地盘，这让掌柜很为难，他又道：“要么去晋王宫投书吧！那边好像有专门接待外地官府投书的官衙。”

    “最好隐蔽一下，不能公开投书。”

    掌柜想了半晌问道：“这事很重要吗？”

    “很重要。”

    “好吧！我有个亲戚在国子署做事，我去找他帮帮忙。”

    .........

    此时已是六月初，太原的官衙已全部搬至长安，现在只剩下物资粮食还在源源不断运来。

    晋王宫大半都是官署和举行朝会的宫殿，光官署便修建了十几座气势恢宏的楼房，最北面是一座比较破旧的两层老楼，这里是士部司的国子署。

    国子署就是国子监，相当于后世的教育部，目前国子署署令依旧是孟郊，他不仅仅管科举，还管各地的教育以及学堂建设。

    这段时间孟郊着实忙得不可开交，去关中各县巡视学校建设，回来后，又要制订九月份的州试方案，审定考试范围等等。

    这两天，他的精力又放在旧城的国子学、太学建设和国子署新官衙上，这可是大事，按照计划，八月份学校要建成，九月份第一批学生和教授要入住，他忙得脚不停歇，晚上做梦都在修建学校。

    “晋王殿下的要求，学校就是培养专门人才的地方！”

    孟郊从官房内大步走出来，对署丞牛鉴道：“晋王殿下说得其实有道理，我们太学和国子学招生上万人，最后培养出来的学生只会读书，都水署的官员没见过江河，司农署的官员五谷不分，传出去不让人笑话吗？”

    牛鉴叹口气，“太学、国子学不以经典为主，总觉得怪怪的。”

    “不奇怪，开元天宝时的科举不一样也有明算科、明法科、明字科、一史科、三史科等等，什么时候像现在这样只剩下明经和进士两科了？”

    “这件事定下来了吗？”

    “还没有最后敲定，但基本上差不多，这是晋王殿下一直以来的想法，以前不成熟，现在他考虑实施了。”

    孟郊又拍拍牛鉴肩膀笑道：“不要纠结了，这其实是好事，专业的事情让专业人去做，这样一来，太学出来的学生也有机会做官了。”

    “卑职明白了！”

    孟郊来到马车旁，他刚要上车，旁边一名从事道：“署令，卑职有件重要之事要禀报！”

    孟郊停住[笔趣阁 www.biqugexx.co]脚步问道：“什么事情？”

    “卑职有个亲戚昨晚对我说，他经营的客栈来了一个河北客人，想见晋王殿下。”

    孟郊眉头一皱道：“你最好把话说清楚，晋王殿下可不是随便什么人都可以见的！”

    “署令，是清河崔氏。”

    孟郊一怔，“是清河崔氏家主？”

    “当然不是，是洺州刺史崔昊的儿子。”

    这个路线够隐秘的，居然通过自己的手下来传递消息，孟郊点点问道：“他人在哪里？”

    “在丰安坊清河客栈。”

    “我知道了，这件事我会处理，你叫什么名字？”

    “卑职叫萧文器。”

    “我记住了，这件事你做得很好，”

    这名从事受宠若惊，连忙躬身道：“多谢署令夸赞，卑职告辞。”

    孟郊正好要去故城见晋王殿下，他坐上马车吩咐道：“去长安故城！”

    马车启动，向光化门方向驶去。

    光化门已经被拆除了，主要原因是光化门外大街两侧的城墙已经修建好，将长安旧城和长安城连为一体，东面城墙正中修建了一座水陆两用城门，就叫做光化门。旁边是水门，从沣河引入一条漕河进来后分为两支，一支向北流入旧长安城，另一支向南流入长安城，和长安城的漕河连为一体。

    漕河是从大街中间流过，修建了堤岸和码头，漕河两边的道路铺上专门的红砖，宽敞而平整，很适合车辆行驶。

    旁边的店铺正在如火如荼修建，轮廓已经出来，预计八月份第一批商铺就会开业了，这是长安的商业街，打破了东市西市的桎梏，这条街上，吃喝玩乐以及购物融为一体，颇像宋朝的瓦子，甚至还有一座马球场，还有表演歌舞的大棚。

    孟郊注视着外面一群群正在挑选店铺的商人，他心中十分感慨，其实他也知道河北各个藩镇商业都很兴旺，包括朱泚，各大势力都异常重视商业，能带来滚滚财富，支撑他们各自的军队，晋王殿下也很务实，推动商人平民化，取消各地关卡，免除商税，打击各地的山匪路霸，这一系列的措施有力促进了商业繁荣，长安以及各地都渐渐恢复了昔日的景气，这还只是刚刚开始。

    马车驶入了旧长安城，其实旧长安城已经不能称之为旧城，除了城墙和未央宫没有动，其他建筑都被夷为平地，重新建造。

    新城中央占地数千亩的新湖泊已经形成，取名长乐湖，纪念已经消亡的长乐宫。

    湖东是大片官舍区，足有三千多座小院，基本上九品以上，五品以下的中低级官员都得到了官舍，湖北是观天台和太史局，湖南是国子署、考试院以及贡院，湖西的面积最大，太学、国子学以及各州进奏院都设在这里。

    学校和官衙都已经修建好了大半，工匠们正在屋顶铺设厚瓦，忙得热火朝天，郭宋站在一座高处，正在巡视太学和国子学的建设，学校建设一直是郭宋最看重的方面，随着太学和国子学的扩大，教育改革也终于提到日程上来。

    国子学和太学学习的内容都差不多，只是招收的生源不一样，但以后就不一样了，国子学的招生人数将超过三千人，主要是给各州县培养教师。

    而太学则改为培养专业人才，学生人数将超过万人，不分贵贱，只要考得上都能读，九月份将开办算学、法学、武学、农学、历法学、冶金学、水利学、兵器学以及织造学等等九大类专业，以后还会继续增加。

    这也是近几年发生了很多令人感慨之事，去指导农业的官员分不清五谷，不懂小麦生长，冶金署的官员不懂金属怎么冶炼，度支署的官员不会算账，军器监的官员分不清步弓和骑弓，都水署的官员没见过水患，诸般种种，闹了很多笑话，也让很多州县官员不满。

    所以郭宋便提出‘专业人做专业事’的口号，培养专业人才，培养技术型官员就成为了以后教育的重中之重。

    事实上，历朝历代都很看重专业人才，各个专业职务都是选用专业人才。

    这样做的另一个好处就是避免了科举和学校之间的矛盾，科举选拔的是政务官员，太学培养的是专业官员，这样使太学生也有了一条出路。

    这时，孟郊匆匆走过来，躬身施礼道：“参见晋王殿下！”

    郭宋点点头道：“太学九月份招生，准备得如何了？”

    “回禀殿下，招生没有问题，我们在目前的太学生中调查过，九成以上的太学生都愿意术有专攻，学习专业知识。”

    “之前太学生不是很抵制吗？怎么又改变了？”

    “殿下，他们之前没有想通这里面的利益关系，关键是殿下宣布‘专业人做专业事’后，这就意味着他们考不过科举也能做官，大家当然愿意，所以一下子就反转了。”

    “这就能当官了？”

    郭宋淡淡笑道：“他们恐怕想得太简单了，不过如果将来表现得足够优秀，确实有机会当官。”

    “殿下，卑职还有一事禀报。”孟郊道。

    “什么事？”

    “洺州刺史崔昊派儿子来长安，要见殿下，他们通过一个转弯抹角的关系找到了卑职。”

    郭宋顿时有了兴趣，问道：“他人在哪里？”

    “好像是在丰安坊的清河客栈。”

    郭宋随即吩咐亲兵道：“去丰安坊清河客栈把崔公子请到晋王宫，现在就去！”

