    魔神毕弗隆斯见怎么有个和尚挡住了去路，而且在这乱世之下，他居然还看上去自白净净，与周围生灵涂炭的环境下显得十分格格不入。

    但他没有将其放在眼里，让亡灵部下手持骷髅刀前去把那和尚的光头斩下，以发泄在沙滩上时遭遇的窘迫。

    就在这浑身腐烂不堪的亡灵恶魔走到其面前，高举武器朝对方的脑颅砍去时。

    哐!

    突然!

    这和尚背部所纹的九爪蛟龙绽放出一道隐约可见的金色光芒, 抵挡住了亡灵恶魔劈下的刀刃，并将其折成了两段，哐当一声飞了出去!

    而该名恶魔由于过于接近对方，被这道金光照射在身上，它那腐朽的身躯瞬时冒出了灼烧般的黑烟，发出滋滋声响，令其发出痛苦的嚎叫!

    不一会，它身上的腐肉就被蒸发了个干净, 只剩下一副骸骨散落了一地!

    其它恶魔也被这道光芒给刺激到连眼睛都无法睁开，逼得它们连连后退，不敢直视!

    毕弗隆斯见状大惊，这道金光，与至上四柱的派蒙释放的圣光法术十分相似，能够对地狱生物造成强烈的伤害。

    这个和尚，难道是派蒙的手下?

    而派蒙又已经背叛了魔王，加入到敌方阵营，所以这是敌人故意安排人手在此，堵住了自己的后路?!

    而这时，这名和尚也已经缓缓睁开了眼，瞳孔如同黄金般仿佛蕴含着一缕金气，有些疑惑的看着四周。

    “这里是哪?”

    他看着周围宛如人间炼狱般的恐怖环境，以及前方两个散发出漫天黑气的腐化军团，表现出陌生的样子。

    很明显，他也不属于这个世界，是被未知力量传送过来的。

    而这个一脸正气的和尚，名为法海, 来自一个古代修仙亦或是真武位面。

    他在那个东方世界中为一个金山寺的主持，据传前世为降龙罗汉，拥有极其强大的法力，本着降妖除魔，拯救苍生行于世间的信念。

    对于妖魔，他从不手下留情，哪怕对方已经从良修成人形。

    因为在他的理念中，六道轮回，各有所序。

    妖就是妖，不存在改邪归正，指不定哪天就暴露了本性，在人世间为非作歹，祸害一方。

    只要是妖怪，就该予以收服于佛法的洗礼中进行修炼。

    而所谓的修炼，指的是物理超度……

    “你是什么人?!”

    魔神毕弗隆斯警惕的问到，没有贸然发动攻击。

    因为现在敌人的实力还是未知数，但能够在这种末世环境下还敢在大马路上睡觉，肯定不容小觑，他不想最后两个腐化军团也因此报销。

    但是他的疑问没有得来任何回答，对方依旧用那副金瞳观察四周的情况, 试图了解自己究竟身处何地。

    地狱?

    人间?

    还是人间地狱?

    其实主要是这个东方和尚根本听不懂这帮西方恶魔在讲什么，听到的只是一阵难听刺耳的叽里呱啦……

    毕弗隆斯见对方无视自己等人，虽然心中有些恼羞成怒，但在这个时候不想节外生枝，海岸上那些恐怖的敌人可能已经要追过来了。

    于是他便率领剩下的两个腐化军团准备绕开这个莫名其妙的和尚。

    突然!

    他看到那个和尚居然不知何时在眼前消失不见了?!

    紧接着，头顶传来了一股难以言喻的压迫感!

    一把降魔禅杖从天而降，落在了腐化军团中央，杵在了地上，爆发出一道金光，瞬间将周围大片腐化恶魔给焚烧成灰烬!

    而那法海则就站在禅杖之上，左手背于身后，右手立掌胸前，横眉竖眼大声喝道：“一帮妖孽鬼怪，居然敢在人世间行走，根本没把我放在眼里!虽然不知道这是哪，但这里的生灵涂炭肯定是你们所造成，既然被我遇到了，哪有不管的道理!”

    毕弗隆斯瞪大双眼看着自己死去的大片手下，连它们的灵魂都被这道光芒所消散或者说是超度了，心中的怒意终于被激起。

    虽然听不懂对方叽里呱啦说着什么，但这明显就是来找茬的，如果自己还视若无睹，那自己在手下的面前就彻底失去威信了。

    “你这该死的神棍，老子要让你的肉体和灵魂一同坠入腐化之海!”

    毕弗隆斯怒喝一声，掏出了自己的骷髅权杖猛地一挥，一股黑气瞬间从骷髅头嘴里喷涌而出，扩散至周围十公里范围!

    所有接触到这股黑气的动植物亦或是人瞬间被腐化了身体，化作了行尸走肉，变得茹毛饮血，和野兽无异!

    站在禅杖上的法海见这股邪气袭来，右手快速结佛印，嘴里念咒，下一秒，一道金光拨云见日照射向大地!

    被照射到的腐化瘴气瞬间被驱散，而那些被侵蚀腐化的生物也受到了净化，逐渐恢正常。

    至于受到佛光普照的腐化军团却是倒霉了，一个个身上被灼烧到燃起黑烟，痛苦万分的抱头乱窜，场面乱做了一团!

    它们虽是西方恶魔，但也会受到来自东方佛法的“净化”，毕竟世间万恶皆为同源。

    站在降魔禅杖上的法海冷眼看着这些受难的腐化恶魔，嘴里再次念起了佛经梵文。

    那些听到他口中晦涩咒文的恶魔，忽然间纷纷停止了逃窜，反而丑陋狰狞的脸上居然还露出一副安详的神情。

    它们的身体开始飘散出无数白色光点，身形变得若隐若现。

    这些西方恶魔正在被东方佛法所超度!

    同样也正承受佛光普照净化之痛的毕弗隆斯见那些腐化恶魔的灵魂正在逐渐消散，急忙强忍浑身上下的灼烧之痛，冲向前要阻止那和尚的碎碎念。

    在它的理念中，像这种神棍都是只会念经施法，肉身脆弱，只要一旦被近身，那就是案板上的猪肉任人宰割!

    于是魔神毕弗隆斯把骷髅权杖幻化成一把散发出腐化之气的巨骨刃，一个跳劈狠狠砍向了站在禅杖上的法海!

    刀锋之处，隐约可见无数颗狰狞的骷髅头黑雾在张牙舞爪!

    谷壵

    任何直视这些骷髅头黑洞洞眼眶的人，都会瞬间被其迷惑，陷入呆滞状态。

    “哼，雕虫小技。”

    法海则以居高临下的姿态冷眼看着对方朝自己劈来，左手从背后掏出了雕刻着怒目金刚神像的金刚杵，单手迎击对方!

    金刚杵在佛法密宗中象征着所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛性，它可以斩断各种孽障、摧毁形形色色妨碍修行的心魔与恶魔，破除愚痴妄想以及各种妖孽幻术!象征着邪恶污秽的骷髅巨刃与代表着佛法至上的金刚杵一经碰撞，当即爆发出猛烈的巨响!

    金刚杵上的怒目金刚神像居然张开了嘴巴，把对方骨刃上的邪雾全都吸收了进去!

    随后以不可阻挡之势，当场将对方的骨刃给砸折成了两段，半截飞了出去!

    毕弗隆斯见自己的本命武器被毁，愤怒与惊诧情绪交杂，右手握紧成拳携带一股腐化气息朝对方砸去。

    咔嚓!

    结果这一拳还未击出，就被法海使用金刚杵将其手腕给硬生生砸断，断口处喷涌出大量恶臭的腐化黑液!

    魔神毕弗隆斯整个身体都是由地狱腐朽物质所构成，任何部位受创都会对身边的敌人造成伤害。

    但对方不是普通的敌人，法海自身有佛法庇护，身上纹着的罗汉金龙释放出金光，将这些邪物污秽尽数驱散，无法接近到其身边!

    终于，承受着佛法普照痛楚的毕弗隆斯发现不论是斗法还是肉搏，自己都不是这个和尚的对手，死亡的阴影再次笼罩心头。

    他二话不说立即融化成一滩黑色腐臭液体，试图渗入地下溜之大吉，也顾不上自己最后两个腐化军团的死活了。

    就在他迅速渗入地下百米，以为自己总算逃离了这个杀心深重的和尚之时。

    忽然却发现自身正不受控制被某股力量给吸上地面?!

    无论他如何挣扎都无法逃脱这股力量的牵引，最终连带着大量泥土一同被拉扯回了地上。

    只见法海手持紫金体，对准了毕弗隆斯逃跑的位置，将这块区域的所有邪恶污秽之物给吸了上来！

    “执迷不悟，还妄想逃脱正道之法的洗礼，回到钵里好好反思吧!”

    法海冷哼一声，加大了紫金钵的法力，让毕弗隆斯在一声绝望和不甘的咆哮声中，最终被吸入了紫金钵里消失不见!

    而所谓的反思，就是让它神形俱灭，紫金钵里的法力最终会将它蒸发殆尽!

    至于那些残溃不堪的腐化恶魔，也逐一被法海使用降魔杵给逐一消灭了个干净，哪怕苦苦求饶也没有手下留情，这个世界上再也没有它们存在过的痕迹，连灵魂都已被超度!

    “六道轮回，各有所序，你们安心受罚吧。”

    解决完这个魔神以及两个恶魔军团，法海自始至终连大气都没有喘一口。

    他将所有法器收回，重新对这个陌生的世界审视起来，试图想明自自己为什么会突然出现在这里。

    只记得当时为了保护人蛇相恋的许仙和金山寺，自己与有着千年修为的白蛇精以及百年修为的青蛇精大战起来。

    那场战斗可以用惊天地泣鬼神来形容，两条蛇精共同施法制造出来的大水，几平快要把位于山顶的金山寺给淹没!

    若不是自己以袈裟化作长提拦住洪水，否则有着千年历史的金山寺以及收藏着无数卷经文的藏经阁都要毁于一旦!

    最后，还是以把白蛇封印镇压在雷峰塔下，把青蛇送入轮回六道为结局，不太轻松的获得了这场除妖的胜利。

    本以为自己除掉了这只千年蛇精，自己终于功德圆满，可以飞升成佛。

    然而却在这六月天里，居然下起了漫天飘雪，瞬时将整座金山寺覆盖成白雪皑皑一片。

    寺里的小和尚问自己，是不是只有在发生巨大冤情的时候，才会六月飘雪。

    这难道是在暗示自己把白蛇精收服这事是错的么?

    法海不相信，他认为是刚刚与蛇精的斗法，才让天降异象。

    而这时，许仙又抱着他与白蛇结合生出的孩子跪倒在自己面前，说自己的惩罚太重了，求自己放她们一条活路，自己甘愿替她们受罚。

    我为了保护你，差点连金山寺都淹了，现在你居然说我惩罚太重?!

    这时的法海有用一棍子砸死这小白脸的冲动，但他很快就压制住了这种罪孽的想法，口中不断念着阿弥陀佛挥袖离开。

    回到寺里，他在佛像前讲述自己的降妖除魔之道，以及细数自己在人间所除的妖魔数，表达自己对于佛法的理解。

    但说着说着，突然每日都受到精心维护保养的佛像眼角位置，分别裂开了一道缝隙，像是两道泪痕，仿佛连佛主也在为白素贞的事件而哭泣。

    法海见状一愣，难道连佛主都觉得自己是错的???

    他想起很多人说自己缺少人情味，既然妖怪没有害人，那又何必苦苦纠缠呢，不是有句话吗，得饶人处且饶人，妖也一样。

    但法海坚定自己没有做错，降妖除魔、铲恶除奸本就是自己的职责所在，谁能够确定妖怪是善一时，而不是善一时呢。

    等到妖怪再次堕入魔道，在人间为非作歹，想要挽回就已经晚了，所以必须要邪恶扼杀在襁褓中!

    而如果白素贞一点错误都没有犯过，那刚刚的水漫金山寺让无数民众受难，这又怎么解释，而这仅仅只是为了她的私欲?!

    这一瞬间，法海感觉到全世界都认为自己错了，自己降妖除魔，拯救苍生，却落得了这样一个名头。

    他不服，他不甘！

    魔障在此刻趁机侵入了他的内心，令他产生了怒意！

    法海瞪大布满血丝的双眼，对着开裂的佛像咆哮起来，澄清自己没有任何错，错的是你，是你们所有人！！

    寺庙外面的和尚们看到住持这般样子，都说他疯了。

    山下的百姓得知此事，也纷纷幸灾乐祸到这是报应。

    殊不知是法海在最后时刻保护了他们，不然就他们此刻已经成为了水下冤魂。

    当然，此灾也是因法海而起。

    最后，法海愤怒到极致，认为寺里的佛像也已经被邪恶污秽所侵蚀操纵，挥舞降魔杵狠狠砸了上去！

    瞬间，佛像被砸裂了开来，但从缝隙中绽放出万丈金光，笼罩了他的视野。

    等到清醒过来时，发现自己已然出现在了这个陌生的世界。

    是佛祖的惩罚么，让自己在异世从新认清自己……

