    许家修士们互相对望一眼，脑海里回忆起昨天族长的嘱咐。

    “如有修士前来，能杀则杀，不能则跑，引他们到药田里来，我在那里布置了些手段。”

    一名许家高层修士大喊：“风紧扯呼！”

    许家修士身上白光一闪，消失在原地，再出现时，已经在山脚下的树林处，朝着药田的方向狂飞。

    狗德一愣，随后大怒：“好胆！赵大人，这些修士抗命不尊，请将他们彻底灭杀！”

    赵影微微点头，冷然道：“回来。”

    十几名许家修士身形一僵，齐齐栽倒在地，一缕缕黑色的气息自身体内飘起，他们竟在对视的那一瞬间便中了这位赵大人的道术！

    黑色气息凝聚成一张鬼脸，没入到许家修士胸口，烙印其中。

    许家修士们只觉身体冰寒，躯体不受自己的控制，朝着赵影走去，体内法力如何汹涌澎湃也无法挣脱这鬼脸的控制。

    “许喙在哪。”

    赵影淡淡道。

    一名许家修士嘴一张，正要开口，脑袋忽然炸裂开来。

    “还下了禁制？看来许喙那家伙对你们没什么感情啊。”

    尸体倒下，另一名许家修士上前，面露恐惧之色，汗水密密麻麻渗出。

    赵影探手抓住了他的脑袋：“放心，只会疼一下。”

    搜魂术！

    砰！

    赵影面无表情甩掉手上的黄白之物，伸手抓住另一只脑袋。

    噬魂术！

    许家修士白眼一翻，倒地身亡，胸口鬼脸桀桀怪笑飞出，没入赵影袖中。

    赵影细细感受了下鬼脸里吞噬的记忆，关于许喙所在的记忆，一片空白。

    “好手段……”赵影喃喃一句，眼神变得冰冷，看向余下的许家修士，眸中黑光一闪。

    许家修士齐齐惨叫，身体迅速萎缩，脱水般成了一具具的干尸。

    一张张桀桀怪笑的鬼脸从尸体上飞出，落入赵影掌心，一只只鬼脸在掌心处形成一团浓稠油墨的黑水团。

    此乃魔念逐月道术之一，名为魔念寄生法，是一等一的虐菜神技。

    “我倒要看看，你怎么抵挡我的诅咒。”

    赵影以这许家修士的血元魂魄作为素材，施展另一项道术。

    怨煞诅咒！

    此道术无须素材也可施展，不过需要看到本体才能施展。

    而远距离释放，则需要头发，气息等本体身上相关的东西，且威力会有所削弱。

    但这次的素材是与许喙有着血脉关系的修士，还有他们死亡时不甘的灵魂，这会让这次的道术威力大增。

    黑水团缓缓消散，诅咒顺着因果线，直指向正在闭关突破的许喙。

    而这，也为赵影指名了许喙所在。

    “跟我走。”赵影不紧不慢的御起飞行法器，朝着药田处飞去。

    百米溶洞内，陈修看到这一幕，不由疑惑问道：“朝廷不介意使用邪术的修士么？”

    “那是朝廷培养的短寿修士，只有五十年的寿元，最高境界也只能到阴神，无法突破阳神。

    这样的修士又被成为诅咒修士。

    其诅咒修士根源来自于一具尸体，吸收那具尸体散发的煞气，怨气，阴气，魔气，鬼气，妖气，才能成就一名诅咒修士，并且修为能够急速提升到阴神境界。

    几乎没有瓶颈可言。

    但凡事都是有代价的，他们无法突破阳神，终身只能在阴神境徘徊，且寿命十分短暂，并且污染度增长的十分快速，且失控率是普通修士的十倍到二十倍。

    不沉眠的话，每月需要一颗涨阴丹镇压污染度。

    这涨阴丹的主材是那具尸体的血肉，所以只有诅咒修士吃了有效果，其他修士吃了只会增长污染度。

    所以他们的道术，跟魔道差不到那里去，甚至更狠。”

    龙归元将光幕拉开，显现出许喙所在药田的阵法。

    一层朦胧白雾将药田所在包裹其中，一缕黑气无视阵法阻碍，朝着许喙所在木屋而去，进入闭目修炼的许喙身体。

    此时的许喙正在突破阴神，面对自己的心魔劫。

    他的心魔劫是自己最恐惧的场景。

    那是他小时候在山上贪玩，晚上没回家，遇到了食人的山魈，那次若不是有族叔过来寻他，他怕是已经死了。

    而现在，他正在山林中逃窜山魈的追捕。

    他的记忆和手段统统化为乌有，只剩下一个小小的躯壳。

    砰！

    碗口粗的树干爆碎，一直长着黑毛的大猩猩怒吼咆哮，震得树木哗哗作响。

    七八岁的许喙脸色吓的苍白无比，但手脚利索的拼命奔跑，试图离这怪物更远一些。

    他有预感，一旦被抓到，他肯定会死的很惨。

    忽然，天上出现十几张充满不甘，怨毒，愤怒，嫉妒等神色的脸。

    “许喙！为什么不带我们一起进去药田，让我们凭空遭受这等折磨，我们既然死了，你也不想好过！”

    怨憎恐怖的大脸朝逃跑的许喙撞来。

    “你们是什么东西，给我滚开！啊啊啊啊啊……”

    许喙惊声大叫，双手挥舞，手臂却穿过了鬼脸，没有触碰到一丝一毫的实体。

    鬼脸一张张没入了他的身体，这个世界也变得诡异了起来。

    群星闪耀的星辰似乎变成了一只只的眼睛，树林变得干枯坚硬，树杈异化如同魔鬼的爪牙。

    朴实无华的泥土地化为黝黑蕴含腐蚀之力的淤泥。

    那只魁梧的山魈生出一头头的脓疮，爆裂挤出一只只小手，背后长出一张恐怖的大嘴，生出猩甜的大舌头。

    下半身交错生长，宛若盘根错节的树根，蠕动着朝许喙爬去。

    他的脸上尽是痛苦扭曲之色。

    小小的许喙不然膨胀，长大，黑色的纹路随着他的成长，爬上了他的胸口。

    许喙也恢复了全部的记忆，他怒天长啸：“是谁！竟敢坏我修行！”

    若是换成平时，他虽然会受到这诅咒的污染和伤害，但也不至于这么严重，而现在他处于关键修行当中，这一波偷袭，直接让他的污染度达到了百分之五十四。

    道标之后，对污染度的承载上限是百分之五十，筑基是百分之五十五，阴神百分之六十，阳神百分之七十。

    金丹是百分之八十到百分之九十，承载度基本到这就停止了。

    这承载的百分比是极限，并不代表污染度不到极限就没事了。

