    第二更！感谢今天打赏的兄弟，名单被刷下去了！感谢粉丝榜上面所有的兄弟们！

    ――――

    11月，夏钧行政范围内的人口已经达到了600万，民心指数平均值下降到了3.0，10月夏钧收入1800万点积分，领地上入账了近500万点，大半个福建被纳入了他的行政区域。

    夏钧手上的积分达到了2700万。

    对于民心指数方面，夏钧已经不再靠拔苗助长的方式去做了，电灯、自来水也都没有再去修。

    这些东西急不来的，没有那个工业基础，最多给一两个区域建设，要是给全部区域这样建设，夏钧手上可就不用想有积分了。

    其实收买民心并不需要那么多的投入，老百姓的要求其实很简单，只要能吃饱肚子、穿暖衣服，时不时的有肉吃就已经是很幸福的日子了――对这个年代的人来说。

    夏钧的计划是在明年春播前将全福建90%以上的乡镇纳入自治区与，明年高产作物一种，不愁民心不附。

    除了农业方面，夏钧投入最多的是医疗，这几个月他已经通过各种手段，从国内外罗网了近五百名医生。

    吃饭问题解决了，看病和卫生问题就是下一个要解决的。

    这些医生来到福建，被夏钧分派到各地去给老百姓看病、防疫，天花疫苗每个人都需要注射，鼠疫、梅毒等病症也要严防。

    所需药品有的是从国外进口，有的是夏钧直接从系统中兑换，还有一些自己生产，卡罗尔负责的制药厂已经能生产阿司匹林了，加上自己生产的磺胺药，目前夏钧手上能自主生产的西药也就这两种。

    看病免费这是必须的，不过由于手上医生太少，多只能治一些小痛小病，那些需要手术治疗的，大多因为离医院太远而无法送到医院，目前夏钧只开设了五个医院，远远满足不了需求。

    医疗问题依旧是一个困扰，此时夏钧手头的资金较为宽裕，便极大了对学生的补贴，一名大学生的月补贴提升到了三块银元，都已经赶上军饷了。

    夏钧这么大手笔自然是有目的的，目前他缺少非常多的人才，这些人才可以招募，但自己培养才是关键，但要培养这些人才，自然得有人。

    大学生来得再多，撑死也就一两万人，虽然补贴比军饷还要高，但开支并没有军队那么大，夏钧还是养得起的。

    此时建州大学的师生人数已经达到了两千六百余人，医学院、理工学院、农业学院这是目前建州大学人数最多的三个学院，法政学院、陆军学院、海军学院这三个学院的人数会少一些，其中以法政学院的人数最多。

    说起夏钧的海军，此时才刚学会开潜艇，对于海军的训练夏钧十分头疼，但手上偏偏没有这方面的人才。

    此时的海军只是徒有其名，不过是用来保护港口用的，规模小的不能再小，而且也很业余。

    不过夏钧抽调到海军学院的十名学生学习起来倒是很认真，夏钧别的没有，就是书多，关于海军方面的书籍他兑换了一大堆。

    个把月下来，海军那边几百名士兵倒也训练得有模有样，实际上那些海军学院的学生是按陆军的方法训练海军，表面上看起来的确不错，不过上了船就差许多了，才刚掌握潜艇的驾驶，作战方面的东西练得还不够。

    对此夏钧一时也没有精力去管，第一师的训练方面就够他焦头烂额的了，要想将一群乌合之众练成百战百胜的精兵，不用心一些是不行的，因此夏钧自福建第一师开始编练起，便住进了军营里，和士兵同吃同住，而且还一起训练。

    在夏钧的以身作则的带领下，各营士兵情绪很稳定。

    不过夏钧在生意上可没有放松，陈家毅此时已经前往欧洲，他到达欧洲后受到了很多人的欢迎。

    这些人都想从他手上拿到那些专利的授权，特别是磺胺药的专利。

    磺胺药的生产授权很让人眼红，塔娜数次发电报给夏钧，要求夏钧授权她生产磺胺药，不过夏钧没有答应。

    塔娜甚至开出一起合股办药厂，她只要20%股份的条件，不过夏钧还是没有答应。

    陈家毅在欧洲自然不会把磺胺药的专利授权出去，不过其他专利却是很快找到了经销商与合股办厂的商家。

    这些合股公司都是夏钧占49%的股份，不过工厂规模大小不一，例如值钱一些的打火机专利，工厂必须达到一定规模，也就是说和夏钧合股办厂的人必须多出钱，办一个大一些的厂，而夏钧凭借一个专利要了49%的股份。

    以夏钧目前的实力是不足以在这些西方国家开厂的，首先他没有足够的人才，连这些国家的政策都没摸清楚，何谈自己办厂，因此都是只要49%的股份，办的公司由合伙人经营，夏钧只负责收钱。

    当然有一些专利也直接卖掉了，例如英国有个商人愿意出500万美元购买卫生棉的专利授权，夏钧毫不犹豫的让人把英国的卫生棉专利授权卖出去。

    专利授权不是卖专利，只是允许某方进行生产制造专利所涉及的商品，而不再向其收取专利费。

    卫生棉这种小专利，虽然说涉及的市场很大，销路也很广，但专利保护只有三十年，这三十年里要在英国赚够500万美元，可以是可以，但人家拿的可是现钱，而且夏钧也不用去管理什么的。

    夏钧的兵工厂也开始开办了。

    办兵工厂有两种方式，一种是自己购买设备开办，就当代的设备来说，并不是太贵，但要想把这些设备用上却得有人。

    另外一种就是直接办一个工厂，例如子弹制造厂，一个年造一千万发子弹的竟然要五百万点积分。

    一千万发子弹，中国随便一家兵工厂都能造。

    例如上海制造局，年产子弹一千万发，还有汉阳制造局，年产子弹七千万发，另外还有什么广东兵工厂，开封兵工厂。

    7.62mmNATO弹的生产设备方面，一条年造1000万发子弹的设备只要100万点积分，若将弹芯和弹壳换成钢制的，需要200万点积分。

    夏钧花费20万点积分兑换了一个年造100万发子弹的生产线，算是一次尝试，也是用来培养技工用的。

    自己买设备办兵工厂得自己培养技工，夏钧从理工大学抽调师生30名，另外招募了100名工人，在建安成立了一个小小的兵工厂。

    ――――――

    第二更到！

    推荐一本爽文：辛亥科技帝国

    作者：芝麻汤圆

    简介：网络写手柴东亮穿越到辛亥革命枪声刚刚响起的时候，他惊喜的发现自己那台笔记本电脑，居然能和一百年后的书友群联系！

    书友A：大大，埋点金银让我挖吧？

    柴东亮：我的钱还不够用呢！

    书友B：大大，埋点珠宝让我挖吧？

    柴东亮：这些东西归我老婆管！

    书友C:大大，埋几个瓷碗、盘子让我挖总可以吧？”

    柴东亮：恩，这个要求不过分！”

    书友奸笑道：“要官窑的！”

    [bookid=1903535,bookname=《辛亥科技帝国》]！