    此时的乔贝琳脸蛋上泛着两抹可疑的红晕，两片唇瓣粉粉嫩嫩的，让他有种一亲芳泽的冲动。

    秦子韬摇了摇头打断自己的假想，他什么样的女人没碰过，没想到这双唇会对自己有着如此大的吸引力。

    他扯开了乔贝琳的双手，准备离开。

    没想到她竟然再一次地缠上了他。

    “难道你是故意的？”秦子韬眼底划过一抹笑意，目不转睛地望着她，疑惑地问。

    乔贝琳只是傻笑，睡眼惺忪的样子，足以荡人魂魄。

    秦子韬低吼一声，低头啃咬上她的唇。

    她唇的味道，比他想象的还要甜美，他忍不住一尝再尝。

    乔贝琳被他吻得只感觉双唇都发麻了，呼吸愈发急促紊乱，她本能的推搡他，试图得到新鲜空气，然而，奈何力量跟男人不成正比，几次都推搡无果。

    “唔……混蛋放开我！”乔贝琳含糊不清地控诉。

    可秦子韬依然强吻着她，没有松开。

    印象中，大概也只有Dynast会这样对她了。

    在酒精的作用下，乔贝琳越想越觉得委屈，更加奋力地挣扎起来，双手捶打着他的胸膛：“Dynast，你这个混蛋，放开我！”

    “Dynast？”秦子韬愣了愣，松开她的唇，表情惊疑：“Dynast是谁？”

    乔贝琳皱起秀眉，略带可怜的醉音：“Dynast，为什么欺骗我？为什么隐瞒了这么久都不告诉我？”

    这种话，也只有醉得理智不清，才敢肆无忌惮地问出来。

    秦子韬难以置信地看着她，心情又烦又乱，俊脸上蒙上一层深深地阴霾。

    他竟然被她当成了另一个男人？

    该死的！

    他秦子韬什么时候沦为其他男人的替身了？

    想想都生气，直接一把推开她，想要头也不回地离开，哪知听到身后突然传来哭得隐忍的声音，他脚步倏然止住。

    心里头，像是被一只猫爪挠得他心乱。

    终于，他还是回过头去，恶狠狠地瞪了眼委屈蜷缩成一团的乔贝琳。

    真是该死！

    所以他最讨厌喝醉酒的女人！

    麻烦透顶！！！

    *

    乔贝琳清醒过来已经是第二天了。

    脑袋是宿醉过后的疼痛，她轻呤了一声，睁开眼。

    发现这里是一个陌生的房间。

    如果她没有猜错的话，这里应该是酒店的客房。

    她坐起身子，捶了捶胀痛的脑袋，对于自己是怎么到这个酒店来的，她完全没有印象了。

    刚一侧身，乔贝琳瞬间一震。

    竟然有一个男人躺在她的身侧？！

    “啊！！！”她惊呼一声，大声地尖叫。

    “一大早就把人吵醒，是很没有道德的！”秦子韬被她的叫喊声惊醒了，睁开了眸子，打了个大大的哈欠。

    乔贝琳惊瞪眼，难以置信地望着他。

    “你……你……怎么会是你？”

    “就是我，怎么了？”秦子韬挑了挑眉梢，一双眼眸带着笑意。

    “你怎么会在我的床上？”乔贝琳怔愣地望着他，问道。

    “你应该对昨天晚上的事情，还有印象吧？”秦子韬懒懒地眯了眯眼问。

    乔贝琳听他这么一说，努力地回想了一下。

    竟然一点印象都没有了！

    她只记得自己昨天听夏梦瑶说Dynast就是她前夫薄皑珽之后，一气之下，约了闺蜜去酒吧喝酒。

    没想到上洗手间的时候，遇到猥琐男人吃她的豆腐，她与他纠缠了一会，可怎么也推不开那个男人。

    后来发生了什么事，她就不记得了。

    不过看眼下这情况，一大清早起来，她跟他躺在床上，昨晚他们该不会……发生了什么吧？

    乔贝琳一脸防备地瞪着眼前的男人：“你昨晚对我做了什么？”

    秦子韬见她一脸惊吓的表情，惴惴不安地模样，顿时兴起了戏谑她的想法。

    “这个情况，已经很清楚了，应该不用我回答了吧？”秦子韬望着她，饶有兴趣的笑道。

    “什么意思？”乔贝琳眼皮一跳。

    “总之该做的，不该做的我们都已经做了！”秦子韬摊了摊手，表情淡然。

    乔贝琳脑袋一嗡，整个人瞬间凌乱了。

    “什么？”

    这个消息对她来说，简直是晴天霹雳啊。

    她跟秦子韬……他们昨天晚上……难道做了？

    “你这个流氓、混蛋，趁着我醉的不省人事，竟然占我便宜！”乔贝琳怒不可遏地扔了一个枕头过去，表情气愤不已。

    接着她整个人都扑过去，朝他又打又踹的。

    “够了……”秦子韬喝斥，试图停止她疯狂的举动。

    “没够！”乔贝琳愤怒地叫道。

    本以为自己被薄皑珽骗了那么久，已经够愚蠢了，没想到昨晚还该死地被他占了便宜。

    简直是可恶至极！

    她怎么就这么倒霉啊！

    秦子韬实在忍无可忍了，一个翻身便将乔贝琳压在了身下。

    乔贝琳极力地挣扎，却敌不过他的力道。

    最后居然眼睁睁地看着他强吻上她的红唇。

    她把心一横，牙关紧闭，用力地咬下了一口。

    秦子韬不得不松开了她，摸了摸自己的薄唇，竟然都出血了。

    “你竟然咬我？”他眯着眼眸质问。

    “活该，谁让你强吻我的？”乔贝琳丝毫不以为意。

    秦子韬突然一下子凑近了她，单手捏住了她的下颚，不冷不热地嗓音：“如果你全都不记得了，我可以好心地提醒你一下，昨天是你自己死抱住我不放，非要拉我上床的！”

    “这怎么可能？”乔贝琳本能地不可置信。

    她主动的？

    怎么会这样？

    “你别骗我了，我昨晚虽然喝醉了酒，但也不可能主动强上一个男人的，更何况那个男人还是你，那就更加不可能了！”乔贝琳下意识地辩驳。

    她就算喝醉酒了，真跟陌生男人发生一夜情？

    也绝对不可能把旧同学给潜了。

    她可不想自找麻烦！

    “你竟然死不赖账？占了我便宜，就想推卸责任？”秦子韬胸膛一阵起伏，似乎是有些气恼了。

    乔贝琳目光直视向他：“那你倒是说说看，我怎么就占你便宜，主动强上你了？”

    “昨晚我本来是去酒吧里消遣的，却没想到遇到被流氓调戏的你，我好心帮你赶走了流氓，还亲自送你来酒店休息，谁知道你竟然吐了一身，我只好抱你去浴室清洗，被你又亲又摸不说，你还一直把我当成什么Dynast，对我又打又闹的，非说我欺骗了你，不让我走，还莫名其妙的把我冠上一堆罪名，你这还不是占我的便宜吗？”秦子韬一一细数过来，忍不住控诉道。

    昨天一整晚对他来说简直是灾难！

    喝醉酒调戏他就算了，还把他当成了别的男人的替代品！

    这笔账不跟她好好算算清楚，以后每当想起来，都会成为他挥之不去的阴霾。

    “你……说什么？我把你当成了Dynast？”乔贝琳表情抽了抽，额头不禁浮现几道黑线。

    秦子韬眯着眼睛盯着她，打探道：“这个Dynast到底是谁啊？你的情夫吗？他对你骗财又骗色了？”

    “关你什么事！”乔贝琳心中烦躁，没好气地回斥。

    “你昨晚把我当成了他一个晚上，你说关不关我的事？”秦子韬英俊的五官凑到她面前，继续追问。

    乔贝琳怔怔地瞪了他半响，突然意识到一个问题：“这么说……我跟你昨天晚上没有做过？你说的我占你便宜，只是这些而已？”

    “这些还不够吗？难不成你还要把本少强迫地失身了，你才满意？”秦子韬目光幽幽，低声不满地反问道。

    乔贝琳眨了眨双眸，紧接着质疑：“我跟你没有做过，为什么一觉醒来，你会跟我一起躺在床上？”

    “昨晚我几次三番想要推开你，你却像树熊一样缠着我，不让我离开，还非要把我拉上床，抱着我才肯睡。”秦子韬无奈地叹了口气，“我也是实在没有办法了，只好从了你了。”

    “就这样？”乔贝琳心里微微松了口气。

    “不然你以为怎样？”秦子韬瞥了她一眼。

    “也就是说我们昨晚什么事都没有发生？”乔贝琳有些喜悦地问。

    “怎么什么事没有发生？你把我当成别的男人的替身，又亲又摸，又打又闹了一夜，还不算事吗？”秦子韬俊脸上染上了一层深意，低沉危险的嗓音。

    “我昨晚那是喝多了！”乔贝琳尴尬地解释。

    她也没想到昨晚她喝多了，会把他当成了Dynast，发泄一通。

    “一句喝多了，就想了事吗？”秦子韬依旧板着脸。

    “那你想怎么样？”乔贝琳目光凝望向他问。

    “你是不是应该对我负责？”秦子韬语出惊人。

    “负责？负什么责？”乔贝琳难以置信地叫道。

    “反正我昨晚亲也让你亲了，摸也让你摸了，我的男色都让你占尽了，你是不是考虑把我正式收编了？”秦子韬目光炯炯地望着她，似笑非笑地问：“让我做你的男人？”

    乔贝琳心下一慌，难以置信地瞪大双眼看着他：“你……开什么玩笑？”

