    酒保从墙上取下一本厚厚的卡书，放在桌上道：

    “请过目。”

    柳平打开卡书，一目十行的翻过去，从中挑出几张卡牌道：

    “就这些。”

    酒保拿起卡牌，喃喃道：“这些可价值不菲。”

    “算账吧。”柳平道。

    酒保报了一个数。

    柳平将财富卡拿出来，跟对方的财富卡轻轻一贴。

    交易完成。

    酒保脸上堆满笑容，说道：“您还有什么需求？无论是奴隶、保镖、情报，甚至是其他一些东西，我这里都可以出售。”

    “你们收情报吗？”柳平问。

    “当然，我们刺客公会经常收集各类情报，按照其价值支付报酬。”酒保道。

    柳平陷入沉吟。

    “不知道您有什么顾虑？”酒保道。

    “是这样，我想请你们帮忙传递消息，给指定的对象，但不能暴露我的身份。”柳平道。

    酒保笑道：“这种比较特殊的服务很少见，通常都伴随着一定的凶险，但我们也可以做到——只不过收费比较高昂。”

    “钱不是问题。”柳平道。

    酒保将财富卡放在柳平面前。

    卡上显示了一个数字。

    李伯塔斯吃惊道：“你们怎么不去抢！”

    酒保道：“没办法，匿名传递消息这种事，既简单又复杂，有时候什么也不会发生，有时候却会给我们自己带来巨大的危险——我们要保证自己的人能安全脱身。”

    柳平看了一眼那个数字，将自己的卡贴在对方的财富卡上，说道：“我给双倍价钱，你们要派最厉害的刺客去传递这个消息。”

    一行数字顿时跳动在酒保的卡牌表面。

    双倍报酬。

    酒保深深的看了柳平一眼，取出一个信封，以及一块魔法印章。

    “这里面有一张信纸，你可以把消息写在上面，然后用信封装了，用魔法印章封好。”

    酒保说完，便出去了。

    柳平从信封中抽出信纸，拿起笔道：“李伯塔斯，你去吧台喝一杯，我等会儿就来。”

    “什么鬼消息，连我也不能看？”李伯塔斯不满道。

    “这是关于一家贵族小姐的私人事务——你什么时候变得这么八卦了？”柳平笑道。

    李伯塔斯无言以对，又放松下来，喃喃道：“原来如此，是哪家的小姐看上你了吧。”

    他站起身，走出房间。

    柳平这才在信纸上写了起来。

    不一会儿。

    他将信纸装回信封，以魔法印章封好。

    信封表面亮起一道道符文。

    这些符文彼此勾连在一起，如同无数铁锁连接在一起。

    一行行燃烧的小字飞快出现，对此作出提示。

    ——酒保并没有做什么手脚。

    过了一会儿。

    酒保走进房间。

    “已经好了吗？”他看着桌子上的信封，问道。

    “是的。”柳平。

    “很好，这封信是给谁的？”酒保问。

    “酒吧进门从左数第三张桌子上的那几位顾客。”柳平道。

    “需要带什么话吗？”

    “不需要，他们看过之后就懂了。”

    “什么时候给他们？”

    “十分钟后。”

    “行，请放心，我们一定完成这项工作。”

    “那就麻烦了。”

    柳平站起来，冲酒保点头致意，转身走出房间。

    他来到吧台，拍拍李伯塔斯，轻声道：“我出去一会儿，晚上你先回去，我随后自己回去。”

    “有事？”李伯塔斯问。

    “对。”柳平道。

    “好吧。”李伯塔斯道。

    柳平转身离开了酒吧。

    十分钟。

    转瞬即逝。

    酒吧进门左数第三张桌子上，忽然出现了一封信。

    “哼！”

    桌子旁，一名身形魁梧的男子发出了冷哼声。

    “是个刺客。”他旁边一名老人道。

    “跑的很快，要不要追上去？”男子问。

    他身边几人都跃跃欲试。

    老人笑了笑，说道：“不必了，那刺客只是个跑腿的，抓回来也没有用。”

    他将那封信拿起来，喃喃道：“我也很多年没收到过这种匿名信件了……”

    信封被撕开。

    老人打开信纸，慢慢看了起来。

    他的神情猛然变得凝重。

    “大人，是什么消息？”魁梧男子问道。

    老人将信小心翼翼的放好，轻声道：“现在不方便说，我们得立刻出发，去查验一件事情。”

    他身边几人都站起来。

    在老人的带领下，他们迅速的离开了酒吧，甚至离开了寒锤镇。

    ……

    半小时后。

    雪山。

    在一处背风的山林间，老人站在雪地里。

    他的手下们全都四散开来，在林间搜寻着什么。

    “大人，我找到了！”

    魁梧男子道。

    掩盖法阵的白布被拉开，显现出下方完整的菱形召唤符文阵。

    符文阵仿佛感应到了这些人的存在，渐渐散发出迷蒙而和熙的光芒。

    光芒充满了韵律，如同跳动的心脏一样起起伏伏，让围观的众人都露出迷惘之色。

    老人神情一动，厉吼道：

    “盖上那块布！快！”

    魁梧男子如梦初醒，连忙把白布盖在符文阵上。

    霎时间，那股异样的波动消失了。

    众人纷纷跌坐在地上，大口喘息起来。

    “大人，这是怎么回事！”

    魁梧男子忍不住道。

    老人的神情已经变得无比阴沉，低声道：“我有一个猜测，但这件事实在太大了，猜测是行不通的，我们必须马上呼唤女皇陛下。”

    “什么！竟然要麻烦女皇陛下亲自前来？”魁梧男子忍不住失声道。

    “你不懂——万一出了什么问题，我一力承担。”老人道。

    他小心翼翼的取出一枚花状徽记，单膝跪地，以嘴亲吻着徽记道：“尊敬的女皇陛下，我这里有极其重大的发现，必须请您亲自前来，以确定事态的等级。”

    嗡——

    徽记上散发出一道轻鸣，紧接着，它变得明亮起来。

    夜空中。

    一抹流星从极其遥远的深空激射而至。

    它静悄悄的落在山林间，显现成一名身形窈窕、背生黑色双翼的女子。

    她有着深黑色的双眸，背后不断浮现出各种诡异的虚影，声音婉转动人，又带着一股天然的冰冷：

    “人族的国度渐渐不稳，我正在调兵遣将，准备发动一次试探性的攻击——我记得我说过，没有十万火急的事，不要用那个徽记。”

    老人保持着单膝跪地的姿势，只是将那封信高高举起。

    女子一招手，信便在她面前直接打开。

    她一眼扫完信上的内容，将信收在手中一阵摩挲，低笑道：

    “这是人族刺客公会的把戏，用的是二十四种禁魔植物研磨后制成的纸，无法追查任何信息。”

    女子环顾四周，轻轻一挥手。

    那块白布顿时被掀开，露出里面散发着迷蒙光芒的菱形符文法阵。

    “弑灵者，万眼魔王，众神的恐惧之源！”

    女子神情一变，身上涌出一片虚影将那块菱形符文阵四周彻底笼罩住。

    “发生了什么……你明明被困在无魂的深渊……究竟是谁为你设立了一个沟通法阵……”

    女子轻轻打了个响指。

    虚影顿时化作逆乱流转的光影，飞速在女子面前显现着过去的一幕幕。

    先是风雪。

    然后——

    一群信徒出现在虚影中，对着菱形符文阵倾倒宝石。

    对话响起。

    不一会儿，符文阵里的声音同意了对方的要求，前提是得到那个灵魂。

    “愚蠢！”

    女子似乎非常愤怒，高声骂道：“那家伙被困在绝对无法获得灵魂的深渊，一旦得到灵魂就会恢复力量……究竟是谁敢这么做？”

    话音未落。

    一个信徒站了出来，提出要秘密交易。

    这一次就听不见他说的话了。

    只是在最后，十五名信徒被献给了那个怪物。

    双方似乎达成了交易。

    那个信徒盖上白布，便离开了。

    一切虚影消失。

    女子沉默数息，轻轻一挥手。

    白布再次盖上。

    四周无声。

    “陛下……”老人惶恐的出声道。

    女子又想了好一会儿，才说道：“你做的很不错，如果不是你发现了这里的情况，那才是真的麻烦了。”

    魁梧男子粗声粗气道：“陛下，那个怪物很厉害嘛？”

    “当然，它曾经吞吃过我们大半个国度，现在，竟然有另一个家伙敢派人类信徒跟它交易——你知道这意味着什么吗？”女子道。

    “属下不知。”魁梧男子道。

    “这意味着，另一个觊觎人类帝国的家伙，实力不弱于它。”女子道。

    她来回走了一圈，忽然道：“传令！”

    众人纷纷跪下去。

    女子道：“所有魔鬼退出人类的国度，我们立刻远离这一片地区，重新寻找安全的地方建立国家。”

    老人大惊失色道：“陛下，您好不容易才打下了一片地方，难道就这样放弃了？”

    “你知道什么——这里的人类国度被两个那样的存在盯上，已经注定要完了，我们只能趁着那两个怪物尚未把视线放在我们身上，赶紧逃走。”

    女人不知想起什么，冷笑道：“他们的皇帝竟然敢说探索了十亿平方公里，真是无知的谎言。”

    老人不知所措道：“那——我们现在——”

    女人断然道：“立刻联系所有人手，全部退出人类帝国，明天我们就动身离开这一片区域。”

    “我们何去何从？”

    “朝北走，路上有些危险，但据说北面有另一个文明国度——如果它直到今天还没灭亡的话。”

    老人叹息一声，仿佛有些不甘心。

    女人倒也理解这些手下，语气稍稍有了温度：

    “我知道你们舍不得这片基业，其实我更舍不得，可惜永夜之中，没有道理可言——”

    “在那些过于强大的未知者们眼中，我跟你们毫无区别，只是它们的粮食。”

    “行动吧！”

    众人齐声应道：“是！”

    女人点点头，化作一抹星光，瞬息冲天而去，不知所踪。

    老人又叹了口气，这才站起来道：“走吧，我们去完成陛下的命令。”

    魁梧男子摇摇头，喃喃道：“跟人族帝国打了一百多年，想不到现在我们要逃了。”

    “因为人类会死在这里，而我们不会。”老人道。

    他开始安排手下，让他们去完成各项具体的工作，好为明天的离开做准备。

    等到一切商议已定，这些魔鬼们兵分几路，离开了这一片背风的山林。

    约莫过了数分钟。

    其中一人再次返回到山林间站定。

    他看着那块渐渐被雪花覆盖的白布，无可奈何的摊了摊手。

    一行行燃烧的小字依然停留在他眼前：

    “你发动了摸鱼者。”

    “你加入了魔鬼的队伍，正与它们在雪山上同行。”

    “你离开了队伍。”

    柳平目光投往山崖之外的风雪，心中有些迷惘。

    原本……

    还想着联合魔鬼一起对抗囚徒……

    毕竟在往年的大大小小战役之中，魔鬼一直压着人族打，如果不是人族有战争序列，恐怕早就被魔鬼吃光了。

    但谁能想到——

    仅仅是见到了这个符文阵，魔鬼国度的女王就做出了决定。

    ——整个魔鬼的国度都要从这片地域逃走了！

    这个决定并不容易做，但她是那么决然和当机立断。

    所以当前的境况其实已经不言而喻。

    人类……

    人类要怎么办？

    柳平沉默了很久，忽然拔腿就朝寒锤镇的方向跑去。

