
正在这时，忽然齐天良咦了一声，叫道：“有官兵来了。

钟大用脸上一喜，忙迎了上去，叫道：“原来是舅哥，真没想到你会来援我。”

那个军官正是拒虏墩的甲长王有金，人长得瘦长，脸色青白，这让他看起去总有些阴阳怪气的感觉。他妹妹王氏嫁与钟大用为妻，算是钟大用的大舅子，此时领着几个手下来救援钟大用，倒算是对家人有情有意。

王有金语音阴柔：“你我都是一家人，还客气什么？”

他看了一眼墩前惨烈的情形，长长地吐了口气，问道：“鞑子走了？”

钟大用庆幸道：“走了，不过有几个百姓倒霉遭了殃。”

两人说了几句，这时钟大用妻室王氏也来见过王有金，口称哥哥，王有金脸上露出笑容：“三妹你没事就好。”

他问起方才的情形，钟大用说了，听闻王斗一箭射翻了后金一个白甲，墩内三人还能与后金军对射，他倒有些意外，阴柔的目光在王斗与韩朝韩仲三人身上转了转，语气不乏羡慕：“看来妹夫手下有能人哪。”

钟大用强忍心中得意：“他三人倒也悍勇，就是平日急燥了些。”

说到这里，他想起那日王斗对他的无礼，不由脸色又阴沉下去。

这时王有金身后忽然有一人冷哼了一声，接着王斗感觉到一道挑衅的目光向自己射来，王斗冷冷看去，却是王有金身后一个夜不收打扮的人。这人年约在三十岁，满脸的横肉，身形高大，将身上破烂的鸳鸯战袄撑得鼓鼓的，右手松松的握着一把腰刀。

从记忆中，王斗知道这人叫高史银，是拒虏墩两夜不收之一，一向为人暴虐，曾有过杀良冒功的经历，以前王斗曾有受过他的欺负。

王斗全身冷，他早知道明末军纪败坏，杀良冒功是常有，曾有一个明军因会把女子的尸体修饰成男子模样，因此在军中大受尊敬，他每观史书都是愤慨不己，没想到这种丧尽天良的事公然生在自己面前。

高史银正要揪住那年青男子的髻，这时旁边一个不屑的声音响起：“有本事杀百姓，却没本事杀鞑子，算什么东西？”

高史银暴喝一声：“是谁在说话？”

猛地转过身来，却见王斗冷冷地瞧着他。

高史银狞笑地走过来，喝道：“贱胚，可是你在说话？”

他一把将腰刀掷于地上，劈面一拳向王斗脸上打来，他要托大，不用刀而用拳，好方便自己教训眼前这个王大傻子。不料他的拳头还没有打到王斗的脸，眼前一个斗大的拳头己是到了他的眼前，高史银大吃一惊，急忙回挡后退。

他这一退，王斗己是紧逼上来。啪啪声响，眨眼间两人己是以命相搏。高史银失了先机，只得不断后退，勉强以手臂护住脸面。王斗步步紧逼，毫不留情，他双拳猛烈，大开大阔，每一拳都是重若千钧，打得高史银苦不堪言，心下后悔异常，不该小瞧了这个软蛋。

眼前的情形看得在场众人目瞪口呆，如此凶险的搏命之战，他们哪有见过？那些拒虏墩的明军早己住手，只是呆呆地看着场中的情形，各人心下都是升起寒意，这个王……王斗，什么时候变得如此彪悍了？

忽然一声闷哼，高史银被王斗重重一拳打在胸口，他感到嘴角涌起一股咸味，使劲忍住，才没使这口鲜血喷出来，不过此时他己是双腿软，再也支撑不住，重重地摔倒在地。

场面非常安静，王斗冷冷的目光扫视过去，竟没有一个人敢与他对视，连钟大用怒喝的话都是缩回了肚内。”

王斗大声道：“好，又多了一条好汉，还有谁？”

韩朝平静地道：“我也去，跟随王哥儿杀贼，唯马是瞻。”

王斗心下更喜，有了韩朝韩仲兄弟，自己斩杀那几个后金军更有把握了。

齐天良一咬牙：“我也去！”

她妻子陶氏有些担心，在旁扯了扯他，齐天良豪气干云地道：“娘的，死了算球，活得窝囊，不如拼了！”

王斗大声道：“好，都是一墩的好兄弟，大家同心协力，一齐杀贼立功。”

眼前的情形急转直下，钟大用与王有金都是看得目瞪口呆，特别是钟大用，没想到墩内的军士都站到王斗那边去了，他心头一阵怒气，不过随后他心念电转，这样也好，如王斗他们真能斩立功，自然少不了自己的功劳，如果他们不成功，死在外面算了，省得那个王大傻子在墩内也是个祸害。

他与王有金互视一眼，果然是亲戚，就是心有灵犀一点通，王有金微微点头，钟大用咳嗽一声，尖声道：“好，军心可用，为国杀贼，乃是我大明将士的本份，如有立功，我定然向上官为你们请功立赏。当然了，本甲长守墩有责，只能在墩内静候你们的捷报归来了。”

剩下的杨通忙道：“整个墩内只余钟头一人，未免太过于单薄了，眼下鞑子情形仍是不明，我便留在墩内与钟头一起守卫好了。”

此言一出，靖边墩内各人不屑的目光都是瞧向他，他的妻子刘氏也是失望地看了他一眼，杨通勉强笑着，将头转了开去，不敢接触众人的眼神()。

王斗瞧也不瞧杨通一眼，只是淡淡地看着那边的高史银，这家伙被自己打趴后，仍是对自己一副横眉怒目，凶光四射的样子，不过这家伙身手还不错，有用得着的地方。

他斜眼相睨，淡淡道：“高史银，有没有胆量与我一起去搏军功换赏银？”

高史银恨恨地看了王斗一眼，只是铁青着脸不说话。

王斗不屑地哼了一声：“这是不敢去了，没卵子的废物，除了在妇孺面前耍威风外，你还有什么本事？”

高史银怒目瞪着王斗，脸上的横肉抖动，他厉声大喝：“王大傻子，你敢在众人面前辱我？”

王斗冷哼了一声，再懒得看他一眼，他这样子，更是让高史银怒气狂，他咬牙切齿，恨不得生撕了王斗。

韩仲高声叫道：“高蛮子，一同去吧，杀了鞑子换赏银，看你的样子，怕也多日没开荤了吧，有了银钱吃香喝辣的，这不是好？”

迟疑了一阵，他又嘟嚷道：“娘的，这家伙不会真没卵子了吧，难道真象王哥儿说的这厮只敢杀百姓，不敢杀鞑子？”

此时高史银己是心动，他穷得久了，确实是怕了，而且眼下的军功赏银确是不少。此次后金军入寇，为了鼓舞明军士气，大明立下斩一级赏银三十两的赏格，所获马牛货物也尽给本人，虽然还不如明初明中斩一级赏银五十两的赏格重，但己恢复到嘉靖年间的规模，足以让许多亡命之徒心动了。

再被王斗、韩仲一激，他大喝道：“谁怕了？要杀鞑子，谁又怕过谁？”

王斗点了点头，道：“好，总算是条汉子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="26920"  chaptername="第八章  谁敢同行？">加入书签</a>
</div>
