    偌大的村寨被毁了个七零八落，大家的茅屋基本都被毁的差不多了，四处一片狼藉。

    不过，这次大家等于是死里逃生，能够捡回一条命来就算不错了，家园重建自然是小意思。

    因为有不少人受伤，所受的伤还是那种伤口向外钻草的诡异伤，看上去让人心头发寒。

    这种伤顾惜玖也没见过，幸好帝拂衣是个行家，他拿出几粒药丸来命人取水化开，让人用这种水清洗伤口。说来也怪，那些人伤口长出来的草原本茂盛如草原，稍微一碰就疼痒的钻心，不能摸不能碰的。但涂抹上这种药水后，那些‘草’像凋谢般脱落，化为黑气消失，露出了里面真实的肌肤……

    这一场灾难共损失了六个人，受伤十几人，虽然是伤亡最惨重的一次，但比起全军覆没来还是好多了。

    众人都是又悲又喜，二话不说开始家园重建。

    众人对待左天师的态度颇为复杂，曾经是最恨最讨厌的，但这次因为他的出现救了大家的命，所以这恨也好怨也罢，全部像烟云般消散了很多。

    所以他们在盖房子的时候，也自动自发地为他修建了一座，和顾惜玖的那座一样精致。

    恢复家园人人有责，在场的人除了那位左天师外，几乎都投入紧张的家园重建之中。

    当然，顾惜玖和罗展羽则忙着治伤救人……

    而左天师，左天师大人在四周溜达，似乎在计算着什么。

    因为这次家园被毁的相当彻底，要想完全修建好最少需要三四天时间。

    大家忙了足足一天一夜，才又将家园修建了一半，将伤员也全部安顿好。

    这个时候自然是人人疲惫的，除了担任岗哨的，其他人基本凑合着回屋睡了。除了夫妻外，大家基本都是三四人合睡在一起。

    因为对左天师和顾惜玖二人的敬重，倒是最先修盖的他们的。

    顾惜玖也疲倦，她也想先回屋睡一觉再说，刚刚进屋就发现帝拂衣坐在那里。

    依旧穿着他那一身月光白的法袍，发丝如墨，坐在那里的时候顾惜玖感觉自己这蜗居瞬间像水墨画般有意境。

    她心中微跳，冲口就说了一句：“你穿这一身，不怕你身份暴露了？”

    他正自来熟地在那里泡茶喝，手上行云流水般忙碌，嘴里还不忘回答她的话：“笨，他们压根没见过我本尊，怎么可能认得出？更何况看衣服识人也太草率了吧？”

    顾惜玖道：“也不是只看衣服啊，看你刚才出招也能看出来。”

    帝拂衣开始分茶：“看过圣尊出招的全大陆也不过二十人，这些毛孩子先前可没这个福分看本尊出手。”

    毛孩子……

    顾惜玖忍不住想笑，故意道：“这倒是，这些人按年龄来说，确实您的晚辈中的晚辈，他们唤您爷爷都是应该，您唤他们毛孩子也不算过分，我貌似也是毛孩子，我比他们还小呢！”

    帝拂衣正在分茶的手一顿，抬头似笑非笑瞧她一眼：“所以本座唤你宝贝儿啊。”