    李泉的声音传出后。

    整个舞台的灯光，变换起来。

    柔和绚烂的灯光中，一片空灵的背景音传遍整个演唱会。

    这段音乐，让整个吵闹的演唱会，微微一静。

    对于这古韵十足的音乐前奏，不少人眼前一亮。

    也是这时候，一些人才开始将相对平静的目光，放在了舞台中央的李泉身上。

    拿起话筒，李泉宗师级歌喉施展，嘴吻轻启。

    ……

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡”

    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆”

    “冉冉檀香透过窗心事我了然”

    “宣纸上走笔至此搁一半”

    ……

    他的声音仿佛被晕染了一层古色，迷人的嗓音在公子勋章的加持下，整个演唱会的观众都有种错觉。

    他们现在，仿佛已经置身于歌曲中那江南烟雨的朦胧世界。

    这唯美的歌词，无可挑剔的唱功，让所有人惊为天人！

    安静了，整个演唱会安静了下来。

    音乐仍然在继续。

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏”

    “而你嫣然的一笑如含苞待放”

    “你的美一缕飘散”

    “去到我去不了的地方”

    ……

    “天青色等烟雨而我在等你”

    “炊烟袅袅升起隔江千万里”

    “在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸”

    “就当我为遇见你伏笔”

    ……

    “天青色等烟雨而我在等你”

    “月色被打捞起晕开了结局”

    “如传世的青花瓷自顾自美丽”

    “你眼带笑意”

    每一个字词都是那般的无可挑剔，李泉那不显苍老也不见稚嫩的歌喉，犹如一位书中的玉面公子，让人沉醉其中！

    演唱会中的所有人，早已没了刚刚盛怒的情绪。

    各大平台，放映着演唱会中的画面。

    一个个惊叹的弹幕飘过。

    “这首歌，确实有点东西啊！”

    “绝了！我有预感，这首歌必火！”

    “这个男人的嗓音好可啊！”

    ……

    面对无数质疑，最好的办法，就是用实力让他们闭嘴。

    现在的李泉，无疑做到了！

    几分钟后，随着‘青花瓷’落下帷幕，所有听过一遍的人，无不是意犹未尽。

    一些人甚至起哄着说，再来亿遍。

    “下面，继续为大家献上一首歌——《夜空中最亮的星》”

    李泉的声音温和平淡，让人舒心。

    观众席上，即便依旧有人对绮丽不上场表示疑惑，但对于李泉，却是再没什么脾气了。

    君子勋章的加持下，李泉给人的第一印象，就不是个让人排斥的人。

    一首《青花瓷》更是撬开了不少人的内心。

    李泉言语落下后，身为系统的叶天很配合的传出提示音。

    “叮~已为宿主兑换《夜空中最亮的星》，扣除500积分。”

    500积分，显然不可能买到一首经典歌曲。

    原因在于，刚刚上台前，李泉捏碎了那张白银抽奖卡，从而得到了文娱商城，歌曲类的一折购物卡。

    这就让李泉再也没有什么顾忌。

    至于那些背景音乐，灯光之类的，则都是叶天扣除了李泉两千积分，辅佐调配的。

    现在那些音效师，灯光师，听见前台在唱歌，根本没有丝毫陶醉。

    因为在后台的他们，面对那些自己动的设备，已经是浑身发凉，只差请道士了。

    ……

    万众瞩目中。

    第二首歌的背景音乐渐渐浮现。

    这是另外一种类型的音乐。

    随着配乐来到节点，李泉拿起手中的话筒，没有多少修饰的声音将歌词唱出。

    “夜空中最亮的星能否听清”

    “那仰望的人”

    “心底的孤独和叹息”

    另一种风格，另一种意境！

    在柔美的霓虹灯光中，李泉仿佛成了一颗星辰，在所有人眼中璀璨生辉！

    休息室内。

    绮丽通过电视，看着舞台上那个好似繁星拱月的男人，眼中唯有意外和惊叹，还有些许说不出的迷恋。

    在之前，她将被林凡侵犯的时候，这个男人出现了，保住了她的贞洁。

    在她已经准备放弃演唱会，打算面对漫天粉丝质问的时候，这个男人又一次站了出来，替她化解了一切。

    “原来，他是这么优秀…他远比我更适合那个舞台啊……”

    ……

    “Oh夜空中最亮的星能否记起”

    “曾与我同行”

    “消失在风里的身影”

    低沉的嗓音，配上品质极高的歌曲，此刻的演唱会，完全步入了李泉的节奏！

    一首唱完，接着下一首。

    时间过去一个小时，演唱会的观众惊呆了。

    各大直播间的观众，惊呆了。

    “多少年了！我终于见到我们的乐坛，走出了一颗新星！”

    “现在几首歌了？每一首都是新歌，每一首都是绝对的极品！”

    “这个男人是谁？我从今以后只粉他！我说的，耶稣也管不了我！”

    这个晚上。

    无数聆听者，一同见证到了，一位歌神的诞生！

    “叮~宿主完成任务，奖励随机电影抽奖卡。”

    当最后一首歌结束，李泉也是长出一口气。

    对着在场的十万人，张开双手，微微鞠躬。

    “喔喔喔！！”

    “呜呜呜！！”

    全场欢呼，全场沸腾，全场鼓掌！

    李泉离开了舞台。

    直到演唱会结束。

    不少人都没有察觉到，这个演唱会，有哪里欠缺了。

    是绮丽不在，所以遗憾吗？

    不！

    虽然绮丽确实是女神没错，但相对于李泉来说，后者更香啊！

    这个晚上。

    注定是无数人无眠的夜晚！

    绮丽就是失眠的其中一员。

    浅黄色的睡衣盖不住绮丽傲然的身材。

    女人挽着长发，坐在床头。

    她的思绪，还在刚刚那个处于舞台中心的男人身上。

    叹息着揉了揉眉尖。

    白皙的手指夹起手机，没有目的的滑动了几下屏幕后，绮丽点开了日历。

    后天，就是月底了。

    那也是她和李泉五年的约定，真正实行的那一刻。

    放在从前。

    绮丽对于这个约定，肯定是置之一笑，不会太在意。

    但在如今，她的内心不知为何，有种想要逃避的感觉。

    在约定有结果后，是不是也代表着她和李泉的缘分，宣告结束了？

    ……

    “后天就是月底，时间过得可真快。”

    结束演唱会后，李泉默默回到了家。

    系统面板上，现在还剩余1.5万的积分，以及一张电影抽奖卡。

    “系统，使用电影抽奖卡，看看能有什么。”

    “叮，使用成功，恭喜宿主，获得电影——《泰坦尼克号》”

    叶天的系统声浮现。

    李泉先是一愣，随即认真看了看这个抽中的电影。

    “竟然是这部电影！”

    在系统商城中，各种电影的售价都不同。

    而这《泰坦尼克号》，就是售价最贵的那一批啊！

