    余娇娇勉强按了一下火，才回答：“不，我今天一定要打过去。”

    她就像是跟这个游戏死磕上了似的，小王顿觉头痛，他希望贺静走人。

    如果一直失败下去，余娇娇对贺静的态度肯定越来越不好。

    然而，贺静没有说话，面上一片风轻云淡，瞧着也有几分死磕的意思。

    于是，大家你看我我看你，只好选择继续打。

    两个小时过去了，众人心里一派麻木，他们在无头蛆虫的副本里团灭了数十波，操作乏力到稀烂。

    此时，闲云野鹤的酒也不香了，音乐也不好听了，他们只等着余娇娇放人，好赶紧回家。

    闲云野鹤的服务员敲开门，提供了新的饮品，为首的服务员小姐姐甜美微笑道：“各位先生小姐，这是你们的饮料，请慢用。”

    余娇娇不耐烦的说道：“我们没要饮料。”

    小姐姐悄悄看了贺静一眼，接着她温柔笑道：“这是本店赠送，不收费，如需解酒药，请到前台。”

    贺静跟小姐姐对上了视线，舒开了眉眼，她冲小姐姐笑了笑，心情忽然好了很多。

    服务员走后，齐峨扫了一眼小推车，发出一声惊叹：“嚯，这么多？”

    那上上下下排满的饮料瓶，一瓶标价78，细细一数，这么多瓶加起来得一两千。

    没想到闲云野鹤看着豪华，实际上这么划算！

    余娇娇哼地一笑：“那还不是因为我是这里的会员。”

    说完，她刻意看了贺静一眼，意有所指的说道，“大家以后想来，可以报我的名，会员有优惠。”

    贺静纹丝不动，直接将这道目光无视。

    能源组的各位却都很酸。

    尽管闲云野鹤这么划算，但每次一两千也不是他们能消费得起的，这就是富婆吗爱了爱了。

    大家喝完饮料后，精神抖擞，继续开团。

    大概是甜的东西能让人心情变好，也会让人变得更有耐心，小王提议开团之前先分析一下之前失败的原因。

    余娇娇说：“不如打个电话给客服，让客服帮忙问一下过本的诀窍。”

    贺静淡淡道：“不用，我切输出。”

    这话成功将小王的注意力拉了过去，小王听贺静这么说，直觉贺静已经摸到了过本的关键，他连忙询问道：“是不是找到过本的方法？”

    “嗯。”贺静安静解释说，“这个boss的隐藏机制是要在十分钟内打完，十分钟之内打不完，boss的血量剩得越多aoe伤害就越频繁，我估算了一下，团队输出平均要达到100w以上才行。”

    一个队里两个奶妈，100w显然不可能。

    瞬间，余娇娇脸色变得极其难看，她怒声斥责道：“贺静你什么意思？你是想说我拖后腿？”

    贺静抬眸凉凉望了她一眼，眼神不含嘲讽却比嘲讽更甚一百倍。

    小王直接采纳了贺静的建议，为防余娇娇玩奶故意不奶贺静，他开口道：“娇总你也切输出吧，让大鹅玩奶，你输出我们放心一些。”

    余娇娇却丝毫不领情，回怼了一句：“不，我就要玩奶！”

