    “陈平老师又隐藏实力了。”

    “嗯，看来得逼陈平老师一把。”

    “怎么个逼法？”

    “我想想……要不，下一期天赐的声音录制的时候，我们去现场威胁陈平老师，一定要让他秀一把。”

    “这样不好吧，万一陈平老师没有准备呢？”

    “怎么可能，这家伙太低调，不知道混娱乐圈必需炒作吗？没有话题，没有关注怎么能火，我们这是帮他。”

    “那……我们试试。”

    不过可惜。

    最新一期的天赐的声音陈平没有去。

    一个是陈平已经在前两期露了一些脸，没有再去的必要。

    另外的是，古剑奇谭的戏份也紧，陈平有些走不开。

    最为重要的是。

    陈平不敢耽误古剑奇谭的戏份了，因为古剑奇谭拍完，那就得去香江。

    还有陈平还得不时前往横城，接各种角色提升自己的演员意志。

    这也让之前一些打算逼陈平一把的粉丝扑了一个空。

    看到陈平竟然没有来，一众粉丝有一些郁闷。

    “我靠，陈平这家伙不会知道我们的想法了吧。”

    “应该不可能，可能是没时间吧。”

    “唉，有些郁闷，本想见见陈平的。”

    一些来到现场想看陈平的粉丝有些郁闷。

    虽然他们确实是想逼陈平一把，但更多的人还是想亲眼见陈平一面。

    不过。

    到底还是来了，他们只能继续看下去。

    “好无聊。”

    “嗯，没啥看点。”

    “陈平老师不在了，我都对天赐的声音不感兴趣了。”

    “我也是。”

    没有陈平的天赐的声音，让不少观众提不起太多的兴趣。

    不过。

    就在大家感觉这一期录制时间很长，有一些不耐烦时，张韶含却是亲自登场。

    这也是天赐的声音当中一个比较有看点的环节。

    四位音乐合伙人不只是导师，而且也是歌手。

    他们除了会评价与指点其他歌手之外，他们也会登台演唱。

    甚至，后面Pk的时候，还会与他们战队的成员一起合作。

    不过。

    这一次张韶含是独唱，而且，唱的竟然不是他自己的歌曲，而是翻唱了一首他人的歌曲。

    这首歌曲叫做《阿刁》。

    在此之前，没有人听过。

    这首歌，也是默默无闻。

    很多人不明白张韶含有许多不错的歌曲不唱，为什么去翻唱别人的。

    但……

    当张韶含唱到这首歌的高潮时：

    【命运多舛，痴迷淡然

    挥别了青春，数不尽的车站

    甘于平凡却不甘平凡的溃败。

    你是阿刁

    你是自由的鸟……】

    高潮部分，歌声就像炸弹一样，在舞台中央爆炸开来。

    特别是最后那一句，你是自由的鸟，声音极具有穿透性。

    你很难相信。

    这样的一首歌，会是从身形比较弱小的张韶含之口唱出。

    观众只是一听，感觉全身上下好像被电流击中，整个人都受到了重击一般。

    天赐的声音。

    对，这就是天赐的声音。

    “我草，这唱的也太棒了吧。”

    “啊啊啊，我整个人都被这首歌给震撼到了。”

    “这是我听过的最具有震撼力的声音。”

    一首阿刁，让全场沸腾起来。

    “我的天，韶含，你这首阿刁太厉害了。”

    “谢谢。”

    “怎么想到翻唱一首别人唱过的歌曲。我查了一下，这首歌原创好像是一位普通的民谣歌手赵雷，之前他推出这首歌几乎可以说是无人问津，默默无闻。但今天你唱了之后，我想，这首阿刁绝对要火。”

    胡言斌无比赞叹的说道。

    刚才张韶含这一首歌，连他都是无比的羡慕。

    特别是高潮部分，那一唱震撼全场的声音，胡言斌自问，他自己也无法做到。

    “谢谢言斌，说起这首歌曲，我还得感谢莫问先生。”

    “啊，莫问先生？”

    胡言斌无比的惊讶。

    怎么又与莫问有关？

    当然。

    惊讶的不只是胡言斌，还有更多此前一直期待陈平出现的粉丝。

    之前看到陈平没有来，他们还无比的失望。

    不过。

    此时又听到陈平的名字，一众粉丝都是竖起耳朵，声怕错过一个字。

    “韶含，你说的是陈平老师？”

    “是的。”

    张韶含点了点头：“上期节目录制结束，我本来是想找陈平老师能不能给我创作一首词。不过，陈平老师拒绝了。但是，他却跟我说，其实我已经唱过很多很多知名的歌曲了。就算是给我再创作一首词作，也只不过是火一段时间。他推荐我翻唱一首他人的歌曲试一试，然后，他给我选择了这一首阿刁……”

    哗啦……

    全场不时尖叫。

    “我草，这个陈平也太厉害了吧。”

    “即是演员，又是作词人，而且还写了这么多经典的词作。现在更牛叉，竟然连张韶含这样级别的歌手，都能给出指点意见。”

    “实力好恐怖。”

    “是呀，要是他没上天赐的声音，恐怕我们还不知道在娱乐圈里竟然隐藏着这样的一个天才。

    哪怕有一些不是陈平粉丝的，此时对于陈平也是佩服的五体投地。

    “好像，我注意到，这里面改了一个词。”

    这时，王利红却是说道：“甘于平凡却不甘平凡的溃败……原来这首词是甘于平凡却不甘平凡的腐烂。韶含，是你改了一下这个词吗？”

    张韶含摇了摇头，说道：“也是陈平老师帮我修改的。”

    王利红一拍巴掌，兴奋的说道：“我敢确定，陈平老师不但是个优秀的作词人，而且在作曲方面也有很高的天赋。甚至，我可以称他为声律大师。”

    “声律大师……”

    又是一个无比之高的称呼。

    众人对于陈平却是越来越感兴趣了。

    “利红，这怎么说？”

    苏有鹏这时问道。

    “有鹏大哥，你看，这里面腐烂这个词，烂是an音，是个鼻音，这样的鼻音偏软，立不住，唱到这里的时候，整首歌到了这里就会泄气。后面最高潮的那一句，就会中断，没有一气呵成的感觉，也没有刚才韶含唱出来的这种效果。但溃败却不一样，败是ai音，通爱……我们可以来说一下，一个是an，一个是ai。很明显，ai音就立起来了，这也让整首歌连成一气。然后，也就成就了最后一句爆发，你是自由的鸟……”

    王利红不愧是音乐才子。

    不但唱歌了得，在作词作曲这一块上也很有研究。

    仅仅只是通过这一个词，便能明白其中的关键。

    “我草，这音乐没想到竟然有这么多知识。”

    “那是，你以为娱乐圈的人都是靠脸吃饭的吗？”

    “王利红牛叉……”

    “陈平老师更牛叉。”

    此时，众人早已经忘记天赐的声音是否有陈平参与了。

    虽然现在确实没有陈平。

    但天赐的声音，却处处都有陈平的影子。

    ……

    “陈平，下午有个专访，一会你准备一下。”

    “专访？”

    “对，这一次企鹅网准备给你搞一个专访。”

    “我去，我就是一小演员，还专访什么。”

    “你还小演员呀，你是不知道，你又火了。”

    “啊……”

    这段时间，陈平几乎是将所有的时间都投入到拍戏当中。

    所以，陈平也拒绝了一系列的活动。

    像天赐的声音，其他一些节目等。

    只是陈平没想到，在他沉静在拍戏的时候，陈平在外界的名气又小小的火了一把。

    “你搜索一下最新一期天赐的声音就知道。”

    按着吴瑜说的，陈平一搜索。

    果然。

    张韶含听了自己的建议，开始系统性的学习音乐。

    并且，还翻唱了赵雷的《阿刁》。

    虽然这首《阿刁》没有前世张韶含那般唱到巅峰，但已经足够的震撼人。

    当然。

    陈平又小小的火了一把，不仅仅只是因为张韶含唱的这一首阿刁。

    这里面还有陈平此前创作的一首《点歌的人》。

    这首歌当时是陈平为《我是余欢水》唱作的。

    不过《我是余欢水》播出之后效果一般般，这首歌也没有引起他人的注意。

    但在陈平一众粉丝挖掘之后，《点歌的人》不知道什么原因，却是一下子成为了抖音神曲。

    很多喜欢发抖音的朋友，都会引用《点歌的人》这一首歌。

    而在抖音大数据算法之下，点歌的人也成为了热点话题，只要是引用了这一首歌的视频，都很容易吸引流量。

    为此，这又进一步刺激了《点歌的人》的传播。

    而且。

    在这里面，还有一些恶搞的视频，也让《点歌的人》火了一把。

    比如那一些陈平的小学生粉丝。

    当这一些小学生录着自己做作业视频的时候，突然冒出一句：

    【就把这首歌，送给失意的人。

    屋外沧桑，屋外过往，告别昨夜的愁……】

    这简直是雷死人不偿命。

    这样的视频一出，却是没将一众看客给笑得肚疼。

    甚至。

    因为这一首歌实在是太火，这几天时间，《点歌的人》却是将《星月神话》给压了下来，排在了第一。

    这也是陈平没有想到的。

    “你与企鹅网有过几次合作，虽然他们不是传统的娱乐媒体，但能量也很强，你就抽出一点时间接受他们的专访吧。”

    吴瑜向陈平建议说道。

    “行。”

    陈平点头。

    怎么说与企鹅还是拍过好几部片子的。

    最先第一部的《将夜》，后面的《林平之》，再之后的是《我是余欢水》。

    虽然余欢水扑街，但陈平感觉还可以。

    毕竟他在余欢水中是主角。

    在其他的一些戏里面，就算是古剑奇谭，其实也不是主角。

    “陈平老师，戏拍完了。”

    “刚拍完，不好意思，让你们等这么久。”

    “没事，我们其实也没到多久。”

    为了陈平这一次专访，企鹅网专门在酒店搭了一个小型的演播间。

    采访陈平的是一位很年轻的女孩子。

    这个女孩陈平见过。

    当时在企鹅的时候，程亮介绍过。

    “你叫钟灵？”

    “陈平老师您还记得我？”

    “呵呵，北大高材生，怎么会不记得，我们可是校友。”

    “噗……”

    差一些钟灵都要跌倒：“是是是，陈平老师，您还是我师兄。”

    “开玩笑，我可是北大青鸟的，可不敢高攀北大。”

    “陈平老师太谦虚了，其实北大的学生也一般，你看，我现在还只是小小的一枚记者。”

    简短的聊了一会，专访也就开始。

    “能不能介绍一下自己？”

    “详细一些的吗？”

    “是的。”

    “可以。”

    陈平点头，然后说道：“我叫陈平，此前是一名群众演员，后来通过了横城的艺考，然后签约了盛腾经纪公司，目前演过《将夜》《楚汉传奇》《笑傲江湖》《林平之传》《我是余欢水》。今年也演了几部剧，不过暂时还没有上映。”

    “很难相信一个群演竟然能达到这一步，很多人说，这是因为你的演技？”

    “我不知道怎么说。”

    陈平思考了一下，然后说道：“其实有很多演员的演技都很不错，我只不过运气稍微好一些。另外，我感觉我的演技也一般。最近一段时间我回头看了不少此前我演的电视剧，我觉得有很多地方演的都不是很好。”

    “这是高级凡尔赛吗？”

    钟灵笑着问道。

    “哈哈哈……我现在还没有到开凡尔赛玩笑的地位。”

    这还真不是凡尔赛。

    陈平现在回看自己演的一些戏，有的时候都会比较尴尬。

    这就好像看小时候自己写的作文。

    哪怕当时写得再好，现在一看，也感觉有些懵逼。

    但这也代表着，陈平这一段时间进步非常快。

    “此前你演的这一些剧当中，你比较喜欢哪个角色？”

    “余欢水。”

    “为什么不是林平之。”

    钟灵有一些奇怪：“大众知道你，也是从林平之这个角色。”

    “林平之确实不错，不过，我觉得是沾了人物设定的光。而且后面林平之如果不是这样的魔改，恐怕也很难吸引人。”

    “那为什么会是余欢水呢？”

    “我也不知道……可能这是我的一个遗憾吧。”

    “遗憾，明白了。”

    钟灵知道陈平所指的遗憾是什么：“不得不说，你演的这一些戏都表现不错。特别是林平之，但余欢水却表现一般般。不过，跟你说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “《我是余欢水》最近也火了。”

    “啊？”

    陈平一愣：“余欢水也火了？”

    陈平感觉有一些不可思议：“不太可能吧。”

    余欢水是一部网络剧，而且还是一部微型网络剧。

    当时投资不大，也没有什么大牌的明星，加上也没有太多宣传。

    同时定位也不是偏向商业片。

    这样的剧，扑了很正常，不扑才奇怪。

    可钟灵怎么说也火了？

    “这是目前我是余欢水的订阅记录，我是余欢水打破了企鹅网的vip订阅记录。”

    钟灵将一份数据拿了出来。

    看着上面的数据，陈平几乎不敢相信。

    “是不是感觉充满着戏剧性。”

    “确实是的。”

    陈平点头：“就像刚才我说的，我明明说着余欢水是我的遗憾，转眼……”

    “那现在你最喜欢的角色是什么了？”

    “这个呀……现在得想一想了。”

    此时，陈平倒是变得轻松了许多。

    陈平其实有一些完美主义倾像。

    之前余欢水扑了，这一直成为陈平的遗憾。

    不过现实真的太具有戏剧性了。

    这一部扑了的微型剧，竟然绝处逢生。

    这也让陈平不由得感兴趣了：“我很奇怪，现在怎么这么多人喜欢看余欢水了？”

    “两部分原因。”

    “一个是因为你，你唱的点歌的人。”

    “另一个呢？”

    “其实余欢水虽然不算是什么商业片，但却点中了很多中年男人的辛酸。在此之前他表现不好，那是因为他与同类剧比起来。可一但进入vip之后，中年男性的消费潜力便被这一部剧给打开了。”

    “原来如此。”

    陈平总算明白了，为什么余欢水能够火了。

    “你还有一个笔名，莫问。”

    “是的。”

    “其实我是莫问的很粉丝。”

    “谢谢。”

    “最近有没有什么新作？”

    “前不久给罗曼填了一首，我愿意，最近或许会推出。”

    “估计又是一首经典。”

    “经典谈不上，这只是我的爱好。”

    “有一个消息，还望陈平老师能证实一下。”

    “请说。”

    “听说星爷邀请您参与《唐伯虎点秋香》这部剧，并且饰演一个非常重要的角色。”

    “前不久去了香江试镜，未来几天之后，就要去香江拍戏了。”

    陈平点头，这也算是证实了。

    “你觉得星爷怎么样？”

    “喜剧之王。”

    “新剧当中有没有与星爷的对手戏。”

    “有……而且不少。当然，最终也要成片之后……万一我演的一些镜头全被删了，我也无奈。”

    “哈哈哈……”

    钟灵感觉陈平很有意思，再次问道：“唐伯虎里面，你将饰演一个什么样的角色？”

    “这个有合约，暂时保密。”

    陈平这个没有说：“不过，我可以保证，我一定可以演出一个让大家难于忘怀的角色。”

    “像武状元里面的吏部尚书吗？”

    “我想说，比之武状元中的吏部书更为出色……”

    陈平坚定的说道。

