
“各大佣兵团？他们怎么和天谴搞到一起去了？”私立国头领很不解。

“首领，现在怎么办？”勘察兵对着私立国头领问道，私立国头领沉思了一会儿，一时间也拿不出主意来。

说退兵吧，这都打到这里来了，只有几里地了！而且天谴肯定已经发现了他们，不然也不会全员备战的状态了！这时候退兵不退兵的，梁子都已经结下了！

“不行，得先把梁子给化解了！”三名私立国的头领开始琢磨了起来。

既然来了，那还不如将计就计呢！大不了到了的时候，就说是来示好的，并不是来攻打天谴的！

这种说辞，他们知道王宸肯定不会相信，但王宸相信不相信的不重要，重要的是……先将面子上的事情给摆平了！

就这样，十几分钟后，三方私立国都派出了一辆车，车上坐着私立国头领的心腹，朝着天谴营地驶来。

“元首，前方发现三辆车，说是来拜访您的，见还是不见？”一名雇佣兵对着王宸汇报道。

“见他MA了个比！这群孙子，还拜访？明摆着就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！直接一炮轰了算了！”托马斯大声喝道。

王宸笑了笑，指了指托马斯，然后目光扫过众人，说道：“看到了没有，连我们里面最笨的人都能看出这三个私立国的心思。”

“我……”托马斯听到这句话，顿时无语。

“那元首的意思是……干掉？”那名雇佣兵问道。

“不，干掉他们很容易，但没必要干掉他们！见！”王宸摇头，说道。

“是。”那名雇佣兵应了一声，大步离开，而周围的佣兵团团长们不解了，说打的是王宸，此时有意停战的也是王宸，这家伙……到底在搞什么？

几分钟后。

“王团长，好久不见。”那三名私立国头领的心腹一下车，就和自来熟一样，微笑着朝着王宸走来，但还不等他们走近的，三名雇佣兵一脚踢在他们的膝关节上，那三人立即趴倒在了地上。

“喊元首！”三名雇佣兵冷声喝道。

“……”三名私立国头领的心腹脸色尴尬，道：“元……元首。”

“这一次是警告，下一次……可直接是子弹了！”托马斯冷笑着喝道，那三名私立国头领的心腹立即点头，道：“记住了，不会有下次了。”

“行了，来者都是客，怎么对待我们的客人呢？”王宸出声，走到三名私立国头领心腹的身前，瞥了他们一眼，道：“你们怎么来了？”

“我们团长有意跟元首您深交，所以……”三名私立国头领心腹的话没说完，王宸笑着打断道：“哦，和我深交？那我就不明白了，既然是深交，为什么还带兵来呢？”

“误会，误会！元首您不清楚，南非这地方，乱的很！小心驶得万年船！”三名私立国头领心腹说道。

“哦，那为什么之前没给我打个招呼呢？”王宸继续问道。

三名私立国头领心腹低头相视了一眼，说道：“这……不是和您来打招呼了嘛。”

“这招呼打的，也太近了些吧？就这么几里地了。”王宸冷笑了一声，三名私立国头领心腹打了一个寒颤，王宸笑了起来，说道：“我明白了，三位头领是要给我一个惊喜，对不对？”

“对对对……”三名私立国头领心腹连连点头。

“行吧，那就赶紧请三位头领来坐吧，我好准备美酒款待。”王宸对着三名私立国头领心腹摊了摊手。

十几分钟后，三名私立国的头领来到了营地，同时来的还有那三千私立国兵力。

一见面，王宸就主动和三名私立国头领套起了近乎，四人聊的好像数年没见面的朋友一般！这就让各大佣兵团的团长们不解了，但熟悉王宸的都清楚，这几个私立国……都要完了！

此时王宸正想找几个私立国杀鸡儆猴，出出名气呢，正愁找不到的呢，但他们自己倒送上门来了！

三名私立国头领和王宸在会议室里聊了接近一个小时，时间接近凌晨的时候，三名私立国头领起身，道：“元首，时候不早了，我们……就先回去了。”

“好，时间的确不早了。”王宸点了点头，起身说道：“对了，我听各位的心腹说，各位都给我带了礼物？不知……这礼物在哪呢？我这人没什么毛病，就是喜欢收礼！这礼吧，不在乎贵JIAN，心意就好。”

“呃……”三名私立国头领闻听此言，不约而同的瞥了自己心腹一眼，他们心腹摇头，示意自己不知道这事。

这样一来，这三名私立国头领便明白了王宸什么意思了！

“元首，我们这来的……”一名私立国头领刚想说他们来得急，没来得及带，等下次。

但不等他说完的，王宸仿佛知道他要说什么一样，打断道：“我知道你们要送什么了！你们是想把你们随身携带的枪械……给我们！对不对？”

“……”话语落下，三名私立国头领脸色无比难看。

王宸心中冷笑了一声，等下次？下次估计就不是送礼了吧？是送子弹了！

“三位头领，怎么不说话了？”王宸声音冷了下来，眸中寒光四射。

三名私立国头领相视了一眼，他们清楚，如果不老老实实的放下枪，他们三个走不出这会议室！他们实在没想到王宸会这么狠，一个新生的佣兵团……会这么狠！毕竟他们还不知道王宸的身份，如果提前知道的话，他们估计也就不敢打这些重型机械的主意了。

“对对对，元首说的对，我们就是打算把枪械送给元首当礼的。”事到如今，三名私立国头领，也只能妥协了。

“按理说，这礼我不该收啊，都是朋友。”王宸语气温和了起来，三名私立国头领心中一喜，难道王宸不要了？毕竟这一千条枪对他们来说可不是小数目！不过王宸的下句话，直接让他们失去了希望。

“但是三位既然如此看得起我，那我不收，岂不是打三位的脸吗？打脸的事，我从来不干。”王宸微笑着，正色说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064554"  chaptername="第1186章  收下礼物">加入书签</a>
</div>
