    虚空之中，荒界大军，浩浩荡荡，似乎无穷无尽，能量冲天，个个强大，睥睨四方，挤满了这片虚空。

    一共有四大势力组成，阴灵山，大夏世家皇朝，荒天花女手下强者，还有荒界另一尊大圣的弟子红衣圣王组成。

    对于大夏世家皇朝的皇主，两次都没有抓到洛天，让他在自己的手下逃走，已经成为了大夏世家的一种耻辱，所以，现在荒天花女座下的那名站在奇花之上的女子恬然的说出后，却是引起了大夏世家强者的不满。

    “幽坛花女，话不能那么说，那是我家皇主在给他机会，当时，皇主的真身并末前来，否则的话，以我大夏皇主的神通，一个小小的洛天岂能逃走？”

    来知大夏世家，站在一条巨大的青龙之上的黄衣男子，望了一眼这名女子，淡淡的说道。

    “皇千秋，我并无其他的意思，我又何耿耿于怀？”

    幽坛花女看也没有看大夏世家的这个皇千秋一眼，随意的说道。

    “我……”皇千秋面对幽坛花女那不冷不热的态度，不由的有些气结，却又不好真正的发作，这个幽坛花女的实力很强，并不在自己之下，这次四大势力联合在一起是进攻仙界的，而不是互相搞内讧的。

    “好了，不要提了，我们三大势力哪一个没有在那个小子的手上吃过亏，这一点，无需要避讳，这次我们大军前来，就是要踏平仙神两界的，击杀那个洛天，只是顺手的事而已，”来自阴灵山的一名强者，鬼气森森，以他的身后如同阴冥世界洞开，鬼哭狼嚎的声音不时传来，宽大的黑袍之下，露出那张几乎全成化成了骷颅的脸。

    阴灵山的神通功法越高，脸上的血肉就会越少，就像阴灵山主，大圣级别的存在，他的整个头颅已经全完成了一颗骷颅，和阴冥相连可以直接召唤强大的存在，还有无数的大军为他助战。

    “是么？

    击杀我真的是顺手的事？”

    突然一个冷漠的声音传来，如同世间寒霜，让整个天地温度都下降了几十度，冰冷无比，压下了亿万大军那嘈杂的声音。

    接着，虚空裂开，一杆黑色的滴血长矛，划破天际，洞穿而来，速速突破了时间的限制，瞬息即至。

    “阴少山少主的滴血战矛？

    是洛天！洛天到了！”

    先前这个阴灵山的强者还一副高深漠测的模样，此刻，看到射向自己这滴血的战矛，一下子认了出来，更是知道了他背后的主人，一时间，连声音都变了，尖声高叫起来，同时祭出自己最强大的防御，想要阻挡这一矛。

    只不过，这滴血的战矛太快了，沿途一些强者纷纷炸开，瞬间形成了一条真空地带，杀向阴灵山的强者。

    尽管阴灵山的这个强者实力很强，超越了半圣存在，更是打开了自己的幽冥之门，身上出现了厚厚的防御盔甲。

    “轰轰……”“轰轰……”此人的防御阴冥之门直接崩溃，能量冲天四溢，接着，此人的盔甲也崩溃了，滴血的战矛直接洞穿了此人的身体，把他牢牢的钉在了虚空之中，矛头在剧烈颤抖，声威不减。

    “啊！”

    阴灵山的强者仰天怒吼，黑袍脱落，露出那人不人鬼不鬼的骷颅容貌，让人不寒而栗。

    “洛天，我和你不死不休，”此人准备动作神通解体，脱离这可怕的滴血战矛，再和洛天一战。

    “没有用的东西，你配吗，连我的战矛都躲避不过，还想和我一战？”

    阴灵山强者的面前，出现了一道影子，慢慢的凝实，正是洛天，望着阴灵山少主冷声喝道，然后大手抓向长矛，体内能量吞吐，就要震死这尊强者。

    “洛天兄，手下留情，留他一命，万事好商量，仙神两界和荒界非要如此相向么？”

    事情太过突然，在场荒界大军之中有无数强者，却是没有人能够阻止这一矛，直接洞穿了阴灵山的强者，这让他们脸上有些挂不住。

    那个幽坛花女望着洛天淡淡的说道，极为恬静，远全不像那种穷凶极邪之徒。

    并且，洛天对于荒芜天女的除了那些食人花外，并没有特别的恨意，甚至对于荒天花女那尊大圣还有些好奇，他曾记得，在荒界，荒天花女似乎出现过，追踪过自己，不过，中途却又返了回去，只是他并不知道是什么原因。

    “万事好商量？

    如此相向？

    你们都带人来攻杀我仙神两界了，难道还希望我洛天手下留情不成？”

    洛天望了一眼幽坛花女，冷酷的喝道，丝毫没有给她面子，矛身一震，阴灵山的这个强者，直接被洛天震碎，血雾漫天，鬼哭狼嚎的声音冲天而起，回荡天际，许久才消失。

    这可怕的一幕，让来自四方势力的不少强者目瞪口呆，心底发寒，起了骚动。

    人的名，树的影，没有见识过洛天的强大，根本不知道洛天有多强，没有和洛天交过手，更不知道洛天有多恐怖。

    “你……这样下去终归是不好，”幽坛花女第一次见到洛天的真容，只见他黑发披肩，身形修长，眸子明亮如星辰，颇具正气。

    面对洛天的反击，她真的不知道怎么回来，荒界和两神两界闹成了这个样子，真的是她一个小小的幽坛花女做得了主的，她主主张天下和平，不过，还是听从师尊的话，随同大军来到了仙界。

    只不过，临前行，师尊荒天花女曾和自己说过，不要轻易得罪这个洛天，不要过激，如果能够和平相处更好。

    幽坛花女不知道师尊到底是什么意思，荒天花女大圣可是一尊极强的存在，一方天地之尊，不知道她为何对这个洛天如此另眼相看。

    只不过，师尊的话，她不能不听，所以，即使面对洛天在自己面前疯狂了击杀那个阴灵山的强者，她也是保持一派平和之色。

    “小子，你好大的胆子，竟然敢冲进我们的大军之中杀人，你真的不怕死么？”

    那尊青龙之上的大夏世家的强者，刷的一声拔出一把金光灿烂的宝剑，指向洛天，大声喝道。

    

