霎时间，所有人的目光都汇集在了叶辰三人身上。

　　“爹！砍死他！你快让人砍死他！”

　　江月亭指着叶辰迫不及待的催促，巴不得下一秒就要看到叶辰血溅当场他才能开心。

　　“叶公子！出什么事了？”

　　这个时候，江培良和秀儿十万火急的跑了过来，因听到江月亭叫嚣要砍死叶辰，父女两心脏都提到了嗓子眼。

　　“你们这两个废物！领了几个土匪上门！我差点都被打死了你俩知不知道！”江月亭气急败坏的冲江培良父女吼道。

　　“无缘无故的，叶公子他们干嘛要打你？”江培良问道。

　　江月亭一时语塞，但很快就冲江培良吼道：“他们向我敲诈灵石，我不给，他们就要杀我你知不知道！”

　　“你放屁！”

　　司徒易不爽道：“明明是你惦记如烟姑娘的美色，想毒死我和叶公子，事情败露就叫仆人杀我和叶公子，否则叶公子会打你吗？”

　　“你他妈含血喷人！”

　　江月亭极力反驳道：“老子又不是没见过女人，会为了一个女人干这种败坏名声的事吗？”

　　“你也知道败坏名声？”司徒易冷笑，指向阁楼上方，怒道：“证据都在上面呢，要不要把那壶没喝完的酒拿下来？”

　　江月亭一惊，当即灵机一动，破口骂道：“你们这几个土匪！敲诈我不成被围！往酒里下毒诬陷我是不是！”

　　“你...！”司徒易无语至极，怎么碰上这么一个臭不要脸的人啊！

　　“无话可说了是吧？”江月亭冷笑，而后怒喝道：“你们这几个土匪跑不了了！今晚全得死！”

　　“好了！都给我住嘴！”

　　这个时候江培坤喝了一声。

　　顿时安静。

　　“老三，你带进来的人？”江培坤看向江培良。

　　“是的大哥。”江培良怯怯道：“回来的路上，我们被马贼包围，马贼扬言要杀光我们，是叶公子救了我们，花了一百万灵石把货全部买走，声称要购买大量仙药，所以我就把他领回家了。”

　　“一到家，叶公子就被月亭叫去谈生意，谁料...”

　　不等江培良说完话，江月亭就跳了出来：“我是把他叫去谈生意，还好酒好菜招待他，结果他不跟我谈生意，要敲诈我灵石，这就是你两个瞎了眼的废物给江家找来的好客户！”

　　“叶公子他不是那样的人！”秀儿说道：“他要是敲诈你灵石，干嘛还拿灵石买我们的药材，直接抢走药材不就行了？”

　　“那是...那是因为他知道江家钱多，混进来能敲诈到更多的灵石！”江月亭极力为自己辩解。

　　江培良父女语塞。

　　这时候叶辰开口了：“你口口声声说我敲诈你灵石，你倒是说，我要敲诈你多少灵石？”

　　“五...五百万灵石！你叫我给你五百万灵石！我不给你就动手打的我！”江月亭怕说太多他爹都不会信。

　　却不料叶辰笑了：“我带着上亿灵石来采购仙药，你却说我敲诈你五百万灵石，这就相当于一个富豪去敲诈乞丐，说出来会有人信吗？你有去敲诈过乞丐吗？”

　　“我...”江月亭顿时语塞。

　　“什么！上亿灵石采购仙药？”

　　可江家的族人们闻言，全都惊呆了！

　　就连江培坤也动容了。

　　这如果是真，那可是江家有史以来最大的客户，要是被这畜生给破坏了，损失岂不惨重？

　　“你说你带着上亿灵石就带着上亿灵石啊？撒谎谁不会？有那么多灵石，会跟我们江家做生意？”江月亭是一脸的不信。

　　要知道，江家的总资产不过一亿多灵石，还是上百年积累下来的，可以说在昆虚的仙药商中，属于中型的仙药伤，别说上亿灵石了，就是一千万灵石的生意，人家也会选择跟大型仙药商去做，会跟江家这种中型仙药商做？

　　叶辰闻言讪讪一笑：“行，那我不跟你们江家做了，不过我得让你看看，我到底有没有上亿灵石。”

　　说罢，叶辰从空间戒内取出一个个木箱堆在地上。

　　很快，地上就堆积了一百个木箱。

　　所有人都傻眼了！

　　这些箱子，可都是贴着钱庄标签的啊！

　　“这...”

　　江月亭更是如遭晴天霹雳，瞬间懵逼在场。

　　“快验票！”

　　江培坤脸色异常凝重的叫了一声。

　　立即就有仆人打开一个箱子，将里面的灵票倒了出来，然后开始清点了起来。

　　很快，就有仆人汇报道：“大老爷，都是真的灵票，面值全是十万元版的，一捆一亿灵票，一箱一百亿，既一百万灵石，这里有一百个箱子，就是一亿灵石。”

　　轰！！！

　　所有人如遭雷击，惊愕在场！

　　只觉叶辰简直豪气冲天！

　　江月亭更是长大嘴巴，表情比日了土狗还要难看，简直不敢相信，两个废物领进家门的人会是一个这么大的客户。

　　要是一亿灵石全用在采购江家的仙药上面，那江家可是能从中获利至少两千万灵石啊！

　　然而叶辰接下来的一句话，差点让江月亭被打死。

　　“我还有一亿四千万灵石，要不要再拿出来给你看看？”叶辰看向江月亭，为了证明他还有很多量，随手又取出了十几个箱子。

　　“不看了！我不看了！”

　　江月亭连忙叫道，他已经被深深的震撼到了。

　　“你们说我有的是灵石，会去敲诈他五百万灵石吗？”叶辰扫视在场众人问道。

　　几乎所有人都摇头表示不会。

　　于是叶辰继续道：“本来想全用在购买你们江家的仙药上，没想到差点被毒死，就你们这种做生意的态度，我实在不敢恭维，还是把这些灵石花在其他仙药商身上吧。”

　　说罢，叶辰将箱子一个个收回空间戒。

　　“畜生！”

　　这个时候，江培坤爆发了，双拳猛地一握，向江月亭投过能杀人的眼神。

　　江月亭什么德行他心知肚明，早就知道他是为了女人下的毒被打，而非被叶辰敲诈然后被打，只是顾于江家的颜面，他不去揭发自己的儿子罢了。

　　但现在丢了一笔这么大的生意，他哪里还忍得住？

　　“爸！我错了！别打我！求求你别打我！”

　　江月亭颤抖如筛糠，全身都被冷汗浸透了。

　　“我不仅要打你！我还要打死你这个畜生！”

　　江培坤已经怒火焚身，一巴掌狠狠的抽在江月亭脸上。

　　轰！

　　江月亭狠狠的砸在地上，吐出一口血牙，脑中一片空白。

　　但这还不能缓解江培坤的怒火，只见他狠狠的在江月亭身上踩了起来。

　　“我让你干那种禽兽不如的事！”

　　“啊！！！”

　　“我让你干那种禽兽不如的事！”

　　“啊！！！”

　　“我让你干那种禽兽不如的事！”

　　“啊！！！”

　　江培坤每骂一句就踩一脚，江月亭就发出一声惨叫，上百族人在看着，非但没人去帮，反而都在说他活该。

　　两亿四千万灵石的生意丢了，江家至少损失四千万灵石啊！

　　这四千万灵石，都够江家赚五十年了！

　　一通狂踩之后，江月亭奄奄一息，仿佛死狗一般躺在地上，连叫都叫不出声来了，江培坤这才愤恨的停了下来。

　　“把这畜生给我扔回他的房间去，没有我的命令，谁都不许去搭理他，让他好好尝尝作孽的滋味，看他以后还敢不敢干这猪狗不如的事！”江培坤愤然道。

　　“是！”

　　很快，江月亭像死狗一般被抬走了。

　　于是，江培坤就舔着个笑脸，抱拳道：“叶公子，都怪我教子无方，还望你别忘心里去。”

　　“罢了，这生意我不做了。”

　　说完，叶辰叫上司徒易和柳如烟就要离去。

　　“别啊叶公子！”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　江培坤赶紧上去拦住叶辰，苦着脸道：“叶公子，我们江家真的很想跟你做生意，请你千万不要因为那个畜生而生江家的气，算我求你了！”

　　江培坤差点都要给叶辰跪下了。

　　那可是上亿灵石的生意，做一单顶得上几十年，他哪舍得就这么泡汤了？

　　“要想跟我做生意可以，不过我有一个要求。”叶辰说道。

　　“什么要求？”江培坤当即眼前一亮。

　　叶辰顿了顿，一字一句道出：“把江紫嫣叫回来给我看一眼，我就跟你做生意，两亿四灵石全在你江家买仙药。”