    星光黯淡，乌云蔽空。

    肖恩独自伫立在阳台上，他答应明天会和哈利一起前往神盾局在此地的临时驻地，向科尔森讨要那些被没收带走的实验资料和仪器设备。

    浓重的夜色中，苍茫大地仿若一头匍匐静卧的荒古巨兽，微风吹拂着肖恩的脸庞，像是呼吸带起的气流声。极远处，浓密的乌云被闪电撕开，汹涌剧烈的能量波动爆发出来。

    “阿斯嘉德人，希望可以给我带来一点惊喜。”

    年轻人的视线投向浓郁夜色，那里应该有着一座临时搭建的堡垒建筑，神盾局对于一切超自然的物品和事件都很感兴趣，想起原有时间线上发生的事情，他不由地笑了起来，来自阿斯嘉德的雷神，说不定现在正被当做非法入侵的雇佣兵，遭受着黑衣特工的囚禁与羁押。

    “阿斯嘉德，九界的守护者？”

    肖恩明亮深邃的眼睛里，划过一道淡淡金光，他十分期待与那位来自异域的神王之子会面。

    与托尔的接触，可以为他解开九大王国的神秘面纱，收集多个文明种族的信息资料，例如千万年前的黑暗精灵，还有被阿斯嘉德驱逐击退的冰霜巨人。

    广袤的宇宙中，地球并非是唯一的文明，它并不孤独。

    思绪浮动之间，冒冒失失的哈利就闯了进来，像是出了什么大事似的，脸上带着一丝焦虑。

    半个小时之前，简执意要救出被带走的托尔，她在几天前拍摄到的天文照片中，看到了模糊的人形身影，并认为那个金发男人说得也许是真实的，对方真的来自于另一个世界，人类所不知道的异域文明。

    而请来协助考察的塞尔维格博士，则觉得托尔只是一个满嘴胡话的骗子或者流浪汉，根本不值得相信，再说他深知神盾局有多么可怕，那帮黑衣特工可不是什么良善之辈，犯不着为了认识不到几天的陌生人，让简去冒险。

    “如果真的有爱因斯坦-罗森桥，那么桥的另一边肯定会存在着什么！未知的文明有可能越过这座桥！”

    简指着那本北欧神话，认真地说道：“那些流传下来的故事，未必是虚假的，假如真的存在着一个先进未知的文明，那么我们在很久以前，也许会像原始部落的人们一样，把他们当成神来崇拜！”

    塞尔维格博士很是头疼，他也想不出办法来说服态度坚定的简，只得一脸无奈的表示认同。

    “大功告成。”敲击着手机的黛茜，比了一个胜利的手势。“这种难题交给哈利好了，他一定能搞定的。”

    为了六个学分跟随简从纽约来到新墨西哥的年轻女孩，对最近认识的奥斯本少爷印象颇为不错，“哈利跟我说过，他的朋友认识神盾局的人，也许可以提供一点帮助。”

    …………

    “你让我们的人——那些受过全世界最专业训练的队员，狼狈地像是一群拿着最低工资的超市保安，这很伤人。根据我的经验，一定要受到某种程度的严格特训，你才能打倒他们。你在哪里受训？巴基斯坦？车臣？还是阿富汗？”

    面对沉默着不说话的入侵者，科尔森表现出了良好的耐心，他坚定地认为，暴力可以使大部分人开口，却不能时时奏效，只有言语上的诱导和精神压迫，才能悄然打破一个人的心理防线，使其吐露隐藏在心底的秘密。

    “你打斗的方式更像是雇佣兵，是在南非学习的吗？我知道，有些组织会花大价钱，雇佣你这么优秀的精锐士兵，无论如何我们都会得到想要的信息，相信我，对于这个，我们这里很多人都非常在行。”

    科尔森盯着静默地如同一座雕塑的金发男人，对方一脸失魂落魄，他确定目前得不到太多有用的消息，随即转身离去。

    关上门的一瞬间，玻璃镜子上投射出一个穿着黑色长风衣的英俊男人，俊朗的脸上透着一丝坏坏的笑意，那双眼睛微微转动着，像是时刻准备着什么恶作剧。既充满着吸引众人目光的邪恶魅力，却又下意识地让人不自觉远离。

    “洛基，你怎么会来这里？”保持沉默的托尔有些惊讶，“发生了什么事？告诉我，是约顿海姆的事吗？让我去和父亲解释……”

    他正是因为自大鲁莽的想要掀起一场古老的战争，阿斯嘉德与宿敌冰霜巨人的争斗，才被愤怒的神王奥丁，剥夺全身的神力与战锤，贬谪放逐来到地球，来学习谦逊的品德，以及如何成为一位真正的国王。

    “父亲已经死了！”

    洛基眼神中充满着悲伤，这位北欧神话中著名的邪神，最擅长的就是变化和欺骗，“对你的驱逐，战争的威胁，让他难以承受，你不必自责，我知道你爱他，我也试过告诉他，但他听不进去，明知你已无法拿起雷神之锤，还放在你的身边，实在很残忍。”

    统治阿斯嘉德的国王，已经陷入沉眠之中，而托尔也被放逐到地球，所以洛基趁虚而入接过了国王的权杖，暂时顶替了国王的位置。

    “现在王位的重担落在了我的肩上，和约顿海姆的休战条件是永远放逐你，母亲也不允许你回家。我是来告别的，哥哥，我很抱歉。”洛基声情并茂，饱含着浓厚情感，这其中或许有表演成份，不过又似乎透着真情流露。

    “不，该道歉的是我，谢谢你能来这看我。”托尔崇尚勇武与战斗，对于人心的算计却不擅长。

    看到曾经斗志昂扬、高傲自大的哥哥，相信了自己的话，洛基转过身，笑容浮现在脸上，他想要证明给父亲看，托尔才不是真正适合阿斯嘉德的国王，他要成为九界之主，获得像众神之父奥丁那样的无上荣耀。

    “再见。”托尔看着洛基的身影逐渐消失在空间中，恍若一团幻影。

    “再见？”正好走进来的科尔森眼神古怪，“我才刚回来，唐纳德医生。”

    “很难相信一个医生会有这么出色的搏击技巧，唐纳德-布莱克医生，听说你出生在挪威，是一个北欧神话的发烧友，你认为掉在陨石坑里的那个东西，是神话中雷神使用的锤子？医生，你该去看一下精神科了。”

    科尔森走进来，像是原先的疑问都得到了解答，没有再用入侵者的冰冷态度对待托尔，反而笑容温和，“你的朋友在外面等你，唐纳德医生，下次少喝点酒，这对你和其他人都是好事。”

    温和忠厚的中年男人说着俏皮话，带着一脸迷茫的金发男人走了出去，他看到了满脸焦急的简，还有近端时间认识的一些人。

    “嗨，唐纳德医生，见到你真高兴。”

    一个年轻人走上前来，笑容灿烂，热情洋溢，仿佛遇到了多年未见的老朋友。