    “没存在过的地下室？”李长河自语着。同时看了眼远处的黑色骷髅。他还是对众人不闻不问。自顾自的向一个方向靠近。

    “是的，我们又费时间找到了老校区的规划图。”杨东摇头说：“规划图上也的确没有地下室。但我们却能在现实中找到，并且还进去调查过了。什么发现都没有。之后我们还找到了老校园的学生老师...”

    说到这，杨东看了眼李长河身后的虚影。要说当事人，这可不就是有一个吗？云婷此刻散发着阴冷，估计是杨东说找到当时的师生，让她想起了生前的一些事情。

    云婷淡语说：“没错，燕云中学没有地下室，至少在我那个年代是没有的。不过，也有人说见过通往负一楼的楼梯。被当做怪谈了。”

    说话的同时，看不请面目的身影开始拂动，那些四散开来的发丝也无风而动。看来她目前的心里波动很大。至少杨东和不见红尘都微微退后了一步。他们对云婷始终不放心。

    云婷自然也注意到他们的动作，冷笑一声。

    “也就是说，至少在二十年前，这个鬼怪就存在了。时有时无的地下室，那必然和鬼怪有所关联。”李长河开口提了句，同时站起身子挡住两人的目光。不然再发展下去，在对付那个骷髅前，云婷估计得和杨东他们打起来。

    “目前看来就是这样。”杨东看了眼李长河，对于他站在女鬼面前有点奇怪。但还是点头说：“所以，攻略组最初认为地下室才是鬼怪的本体。我本来是打算去破坏地下室的。但后来你们也知道了，我直接被传送走了，原本地下室的位置却出现了一个很宽广的地道。我们就是在地道里发现这骷髅的。”

    “地下室...是什么样子？”李长河却问了一个很奇怪的问题。

    “样子？还能是什么样子。就很常见的杂物....”杨东皱眉说了句后，便愣住了。他无论怎么回忆都想不起地下室的布置和大小了。进入任务前，他明明还看了好几次地下室照片。

    不见红尘也是皱眉一会，摇头说：“白色瓷砖...然后....不行想不起来了。”明明两人前几分钟才去过，此刻却都像是在脑海里被遗忘了。

    “连这种细节都没注意到吗？”李长河笑出了声。

    “你又是从哪里发觉的？”大地骑士疑惑问：“难不成你真是侦探？”

    “你听到过他们讲过地下室的样子吗？无论是工人，还是包工头，甚至连我身后这位二十年前的学生。都不知道地下室的大小和布置。”

    “这又怎么样？有事说事，我们在303也没在意303的样子啊。”大地骑士说。刚刚几人解释了一下李长河身后的附身鬼怪，也都没介绍303大小如何。

    “重点不一样，地下室失踪了三个大活人。正常来说，巴不得把地下室翻个底朝天才是。大小布局之类自然不会忽视。可小道青苔没提。”李长河低语一阵后，淡笑说：“当然，我忽然间这么问，其实是我也忘记了那玩意到底什么样子。明明之前才得到的信息。”

    来参加任务的【玩家】，哪个不是准备万全？一个个都得到过地下室的照片。此刻却全都忘记了。

    杨东皱眉说：“这和这个鬼怪有联系，会无意间清除我们对地下室的记忆吗？可...这对骷髅来说又是什么目的？”

    “首先，这个鬼怪有智慧吗，或者说如同我身后的老姐一样可以交流吗？”李长河没有回应杨东的问题，反而再问。

    “那是必然，一开始就给我们来了个下马威。没智商的做不了这事。”大地骑士回应说：“至于能不能交流，得看他理不理我们了。要不我去他面前左右横跳一会？”

    “他这种体型的怪物，对付我们还需要来什么下马威吗？”李长河淡笑：“你看我们攻击了他好几次了，他甚至都没理我们。”

    “你是想说....他并不能出手攻击我们？”杨东和不见红尘对视一眼。

    是了，鬼怪都有限制。在不离开副本或附身于人之前，鬼怪一直被某种力量限制着。比如贞子只能从电视里爬出来。玛丽肖也只能扯掉目标的舌头。

    而这个骷髅的限制，应该就是不能随意攻击人。至少在某个条件下不能。

    “那我们不能搞死他，他也不能搞死我们。岂不是只能拖到任务结束？必然失败？”大地骑士看着远处的骷髅啧啧嘴说：“这玩意，要是到外面去，危险可就不是一点半点了。”

    “不，八方的意思是。他既然不能被我们杀死，有何必隐藏地下室？”笑君子开口道：“既然已经处于不败之地，还隐藏什么？那就是线索。至于原因....”

    “隐藏自己的身份，以求我们不能解除他设立下的限制。毕竟只要解除限制，各位干掉他不是很简单吗？”李长河说出了答案。

    “那你已经有答案了？”笑君子低语问。

    “差不多了。”

    两人一问一答，让众人觉得自己就是傻子，一句没明白啊。

    “等等，什么意思？”大地骑士惊了：“你们不要打哑谜。”

    “首先第一点，鬼怪存在的时候超过二十多年。甚至是更久远，更古老的时代里出现的。”

    “第二点，鬼怪外形是骷髅，却只有上半身。”

    “第三点，他不想让我们知道地下室的样子。”

    李长河说完这三句后，众人还是一头雾水。只有笑君子说：“地下室...白色瓷砖，占地面积...五十平方左右，高度....两米左右。房间整体呈长方形。”

    “你又是怎么记起来的？”这下连杨东都震惊了。

    “心里暗示，侧写。”笑君子回应的简洁明了。李长河听懂了，心里暗示出记忆中的碎片，再用侧写来完善。不愧是燕云才女，这玩意李长河可玩不转。脑海里只还原出一点点，没她这么详细。

    “你们看，这才是【长城】应有的能力。哪想某人只知道开炮。真不知道是笑君子高于平均水平，还是青苔老哥低于平均线啊。”李长河看着杨东嘲讽道。

    杨东心累啊，这八方大爷还是不放过自己啊。

    “我是武力派，不动脑子的行吗？”他叹息着：“那你可以说说这鬼怪到底是什么身份吗？”

