    陈勇武功再高，哪怕全神贯注关注着商老太，也是没有办法躲过这么近距离的暗算的。商老太对陈勇就是要除之而后快，所以此次出手，就是要一击必杀！这些和福公子一起来的武林高手，不管会不会帮助胡一刀的孩子，一个死人，谁也不会再管闲事了吧！

        陈勇看到飞向自己的七枝金镖，心道：“不好！”可是自己哪怕是倒地翻滚，也躲不过商老太这势在必得的杀手锏！可是人算不如天算，商老太怎么也没有想到，陈勇的救命恩人，正是这个看起来不起眼，面目慈祥的胖老头……

        只见那老者突然间就动了起来，闪身到了陈勇身前。他伸出长臂，一捞一抄，半路上将七枝金镖尽数接在手中。就如这老者突然间生出数条手臂一般，谁也没有看清楚他是如何出手的。

        这老者低头一看，见镖头上带着暗红之色。拿到鼻边一嗅，果有一股甜香的味道。他知道镖尖带有剧毒，他是使暗器的大高手，却最恨旁人在暗器之上喂毒！

        他常言道：“暗器原是正派兵器，以小及远，与拳脚器械，同为武学三大门之一，只是给无耻个人一喂毒，这才让人瞧低了。”

        他回过头来，向商老太狠狠望了一眼，才说道：“王维扬王老爷子何等英雄，他教人暗器喂毒么？教人这般卑鄙偷袭么？更何况以这般手段对付一个小孩。”

        这几句话大义凛然，王氏兄弟不由得暗自惭愧。

        商老太见王氏兄弟低下了头，大声说道：“你是什么东西，竟然上商家堡来欺人？只可叹我先夫商剑鸣死后，八卦门中再无英雄好汉。我儿子年幼，老婆子是女流之辈，只好容得你欺侮。”

        商老太忽然又放声大哭道：“剑鸣啊，你一死之后，八卦门就只剩下一批狗熊了，只知道奉承外人，再没半个有骨气之人，能给门户争一口气的！

        剑鸣啊，想当年你何等英雄，早知今日如此，这柄八卦刀你就该带入棺材，也免得在这里出丑露乖，让外人看笑话！”

        她哭一声，骂几句，将八卦刀抛在地下，又用脚踏，又吐唾沫。只气得王氏兄弟满腔怒火，可又不能当着外人之面和她争吵。

        王剑英给她激得再也忍耐不住，大声喝道：“住嘴！”

        转身向来人说道：“赵三爷，适才我弟妹之言，你都听见啦。今日不是在下不给赵三爷这个面子，只是若凭这小孩如此而去，八卦门在江湖再难立足，兄弟也没脸做人了。”

        原来来人正是红花会的赵半山，他乃红花会的三当家的，人称“千臂如来”。被称为当代暗器第一高手，乃温州王氏太极门掌门大弟子。为人豪爽，交友遍布天下。

        赵半山心想：“这话倒也是实情。”于是向胡斐说道：“孩子，你怎地得罪两位王师傅了？快磕个头陪了礼，随我出去好了。”

        赵半山见识老到，却没想到陈勇天生豪迈，岂肯轻易向人低头？

        陈勇笑着说道：“赵三爷，你叫他向我磕头？这个我可不敢当啊。”

        赵半山一愣，心道：“这小子怎地如此贫嘴？”

        王剑英本想陈勇一陪礼，就此下个台阶，自己兄弟二人以此为由，放过陈勇，也算一段佳话。自己兄弟是给赵三爷面子，红花会面子，至于商家堡的商老太，和死去的商剑鸣，实不足道哉！

        但是王剑英听陈勇如此回答，心中怒极，但不愿在赵半山面前显得少了涵养，当下仍是不动声色，说道：“小兄弟，你武功果然不错，也怪不得你狂妄。来来来，王某领教你几招。”

        陈勇跃到厅心，呼的一拳，迎面就往王剑英鼻子上打去。王剑英微微一笑，顺手还了一掌。王剑英这一掌拍出去时轻轻巧巧，但掌到半路，已是挟着一股疾风，向胡斐扑面击去。

        赵半山心道：“这姓王的家学渊源，掌上劲力果然非同凡响。”

        哪知陈勇身法奇快，上身一侧，王剑英一掌已然打偏。但王剑英是当世八卦门中第一高手，左掌打歪，右掌毫不停留，已自右上向左下斜劈下去。陈勇双拳一举，拍的一响，这一掌正好劈在他的拳上。

        胡斐叫道：“啊哟，好痛！”

        蓦地里“沉肘擒拿”，伸手抓他左手“曲池穴”，这一招极其怪异，王剑英一怔，向后跃开一步。商老太与马行空对望了一眼，心中均道：“怎么这孩子也会使这怪招？”

        原来当日阎基劫镖，与马行空动武，十余招怪招之中，就是有这招“沉肘擒拿”。陈勇是全本“胡家刀法”全部练习过的，自然是怪招迭起。

        因为有赵半山在此坐镇，王剑英也不敢痛下杀手，招式使的是中规中矩，就是要用堂堂正正的八卦掌赢下怪招不断的陈勇。

        王剑英出手凝重，圆转如意，用看似平淡无奇的掌法，慢慢的反制住了跳蹦不断，怪招迭出的陈勇。他就是要累得陈勇筋疲力尽，跪地求饶。所以招式使得潇洒自如，举重若轻。

        陈勇心知如果这样打斗，最后自己必输无疑。突然在一次对掌中顺势侧翻，乘机拾起地下的一枝金镖作兵器。

        陈勇口中却说道：“王大爷，我的手短，你的手长，咱二人比武太不公平。我把右手接长点儿，你若害怕，就取出八卦刀来好了。”

        他怕对方使兵刃，却抢先激他一激。王剑英何等身分，明知吃亏，哪肯跟他平手对刀，料定他多拿一枝金镖也管不了用，只哼了一声，八卦掌中夹着擒拿手，径来抓他握着断剑的手腕，左掌发劲，劈向他的面门。

        陈勇转动金镖，当作蛾眉刺使，一面递招，左手忽地往头顶一拉，取下毡帽，笑道：“我右手有金镖，左手有盾牌，瞧你如何奈何得了我？”

        陈勇将毡帽当作盾牌，往他左掌一挡。王剑英心道：“臭小子，这么一挡，你左腕非断不可。”掌上又加了三分劲道，向破毡帽上击了下去。

        忽听得王剑英“啊”的一声大叫，向后跃开丈余，这一声叫喊，声音惨厉，竟似受了重伤模样。众人一齐望着他，只见他左掌心中鲜血淋漓，不知因何受的伤。

        王剑英怒极，指着陈勇喝道：“你，你……你这烂毡帽中藏着什么？”

        陈勇将毡帽戴回头上，左手中赫然握着一枝金镖，笑着说道：“这是你八卦门的暗器，须不是我带来的。我随手在地下捡了两枝，本想偷偷拿回去玩儿，你却定要揭穿我的老底。好吧，这两枝小小金镖我也不希罕。”

        说着话陈勇手一扬，似是要对准他胸口射了过去。王剑英侧过身子，伸手一抄，要将金镖抄在手里。他先侧身，再伸手，那是对陈勇已存了忌惮之意，怕他发镖的手法又是十分怪异，一个抄接不到，不免打中了胸口。

        岂知他这一伸手却接了个空。陈勇手势是向前发镖，其实手指上使了一股反劲，将金镖射向身后。站在他背后的正是商老太，突见金光一闪，镖已到面前，急忙缩头，噗的一声，那枝金镖打进她的髻子，颤巍巍地晃了几晃。

        商宝震只吓得心惊肉跳，扑到母亲跟前，叫道：“妈，可伤着你么？”

        自陈勇出手以来，几乎每一招每一式都是异想天开，叫人防不胜防，这一下花巧异常的发镖，更是眩人心目。眼见商老太在间不容发之中死里逃生，人人尽皆骇然。

        赵半山捻须微笑，心想这般前扬后发的镖法，自己原也擅长，若是自己出手，就有十个商老太，也一齐打死了，只是这小孩装模作样的逼真神态，却远非自己所及。

        赵半山随即想起，叫道：“王师兄，快捏住脉门，镖上有毒。”

        商宝震叫道：“我去取解药！”

        说着飞奔入内。王剑英一副执拗的狠劲，倒与他过世的父亲差不多，掌心一受镖伤，只觉左手麻痒，听得赵半山这么一叫，右手拉断衣带，紧紧缠住左腕，脸色铁青。

        王剑杰手足关心，抢过来帮他缠腕。王剑英左手一甩，喝道：“走开！”

        王剑英挥起伤掌，呼的一声，疾往陈勇头顶拍到，脚下飞跑，竟然使出“游身八卦掌”的绝招，此时再不容情，决意要取这可恶的狡童性命。

        陈勇学成武艺之后，初次是与商宝震对敌，其后对战商老太和王剑杰，此时与王剑英对掌，已是第四个对手。越战得久，他心思越是开朗，怯意既去，尽力弄巧以补功力之不足。

        这“游身八卦掌”曾在王剑杰手下领教过，当时手忙脚乱，险些命丧刀底，此刻已明白其中奥妙所在，心知若是跟他乱转，必定累得头晕眼花。

        晃眼之间，王剑英已转到自己身后，突然想起胡家拳谱上有一门“四象步”，步法虽是单纯，却似大可用得，当下不及细加思索，一见敌人转到身后，立即向前跨了一步。

        就在这时候，王剑英呼的一掌，也已击向他的后心。

        众人眼见陈勇背后门户洞开，全无防御，不禁为他担心，不料他轻轻巧巧地大步跨前，王剑英这一掌竟尔打空。那“游身八卦掌”只要一使动，再无停歇，不管出掌是否打中，脚下绝不停留，一掌掌地连绵发出。

        要知太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，这“四象步”与“八卦掌”，其理原有共通之处。胡家拳谱上的“四象步”乃练习拳脚器械的入门步法，并不能用以伤敌，陈勇早已练得极是纯熟。

        斗到后来，陈勇索性双手叉腰，凝神注视对手，也不理王剑英是否发招，只要他奔到左方，就向右一步，奔到前方，就退后一步。

        不论对方如何忽前忽后，忽东忽西，他总是好整以暇地前一步、后一步、左一步、右一步，来来去去只是四步。妙在拿捏分寸恰到好处，而这步法又与八卦掌步法的八卦方位丝丝入扣，每一跨步，均与对手的行动若合符节。

        王剑英越打越是焦躁，却连手指尖也碰不到陈勇身上。 赵半山看得暗自叹息：“这人徒学父艺，只知墨守成法，临敌时不能随机应变，另创新意，看来王维扬是后继无人了。”

        预知陈勇能否脱身？红花会赵半山来到商家堡，意欲何为？欲知后事如何，请听下回分解……

    

