    第263章 暗流涌动

    “我不离开万古仙殿，就不会有人威胁到我，放心吧。”夜北辰自信说道。

    “那好，主人我们先离开了。”

    两人恭敬说完，纷纷退下了。

    夜北辰这里，看着无数人轰抢界王器，他一点都不心动。

    界王器是很恐怖，但不是必需品。

    而且自己资源的确没有那么恐怖。

    时间也不知不觉过去了几分钟之后。

    界王器最后以十五亿成交。

    然后倒数第二件物品，一样也是一件界王器。

    最后是一个丹药，能够增加一成机会突破界王的恐怖丹药。

    无数人再次抢夺。

    也终于拍卖会结束。

    最后争抢很激烈，不少人针锋相对。

    估计离开了万古仙殿，又是一场大战了。

    可是不知道谁是螳螂捕蝉黄雀在后了。

    拍卖会大厅。

    一众强者纷纷汇聚在拍卖会里面，这里凝聚了很多强者，所有人都汇聚在这里。

    夜北辰就在其中。

    因为夜北辰的霸气出手，让很多人记得了夜北辰，目光纷纷看了过去，十分好奇夜北辰的实力。

    “在下霸王，不知道阁下尊姓大名？”一号房间的邪魅青年来到了夜北辰面前问道。

    “夜北辰。”夜北辰平静说道。

    “名字很平常，人倒是很不错，交个朋友怎么样？”

    “你和我交朋友？你不知道等一下我会杀了你吗？”夜北辰不屑说道。

    夜北辰刚刚说话出来，四周围所有人脸色不太好了，纷纷目光看向夜北辰两人，感觉到了一股暗流涌动的样子。

    “哈哈哈，真不错，你真的很有意思。”邪魅青年不生气，反而哈哈大笑的样子。

    “你也挺有意思的。”夜北辰一样夸奖道。

    “夜北辰，我记住你了，希望你不要让我失望。”

    “求杀吗？”夜北辰无语，这些人到底是想什么呢。

    夜北辰纵观混沌神域，也就只有不可知之地的人可以抗衡一二了，其他人都不放在眼里。

    “难道是不可知之地的人？”夜北辰暗暗惊讶，但箭在弦上不得不发了。

    时间也不知不觉过去了十分钟之后。

    拍卖会的管理者终于分好了东西，来到了所有人面前说道：“接下来按照从第一件物品到最后一件物品交易，请一号房间贵宾上来交易。”

    霸王没有废话，来到了管理者面前，然后丢出仙戒。

    拍卖会很多人都是鉴宝大师，所以仙戒里面的东西很快一目了然知道了多少界元，毕竟真的拿出这么多界元是不可能的。

    “可以了。”管理者很多人商量之后，纷纷表示交易完成。

    一个等价交换的过程。

    “夜北辰，我在外面等你。”

    霸王交易完成之后，身影速度离开了这里。

    在霸王之后，又有两个人交易完成之后，纷纷离开了万古仙殿。

    这时候也来到了夜北辰。

    “尊敬的大人，你拍卖的东西一个得到了三亿界元，但你买的东西是八亿三千万，所以你需要支付五亿三千万的资源。”

    “我不知道够不够数，你可以大概看一下，我还有很多资源。”夜北辰丢出一个仙戒。

    里面基本上就是各种宝物，仙药，上品仙器，还有很多界元等等。

    夜北辰一路搜刮海妖，妖族，还有之前在葬神空间，万古大陆的资源，一路过来，夜北辰最不缺的就是武器，资源。

    “大人，你这是杀了多少人？”管理者查看了仙戒之后，一脸震惊说道。

    杂七杂八的东西，但都是可以兑换界元的。

    “很多，记不得了。”

    “好吧！不过大人，我粗略估算，还差两个亿的界元。”

    “罢了，这个万道仙丹就两个亿卖给你们怎么样？”夜北辰无奈了，拿出万道仙丹。

    “可以可以。”管理者一脸惊喜，这是赚了一个亿了，不错不错。

    商人，一向来都是唯利是图的。

    “那我的东西呢？”

    “在这里。”

    接下来混沌本源，特殊的火焰，还有最后的雪狐出现在了他的面前。

    雪狐刚刚出现的时候，直接拥抱夜北辰，激动说道：“主人对不起，是我不好，让你花了这么多资源。”

    “什么？主人？”

    无数人目光看向夜北辰的时候，脸色不太好了，主人，味道就不一样了。

    “没事，离开了再说，这里不方便说话。”夜北辰沉声说道。

    “是主人。”

    雪狐说完，马上跟随夜北辰离开了。

    夜北辰现在不想在这里撕破脸，必须离开了万古仙殿，和自己的势力强者汇合再说。

    夜北辰的仙念极强，在他离开之后，七十多位半界王强者速度赶了过来，一群八十多位半界王强者，走在哪里，都是恐怖的势力。

    夜北辰接下来也十分顺利的离开了万古仙殿。

    与此同时，一场恐怖的大战在虚空之上拉开帷幕。

    因为是一号房间的霸王拍卖得到了九天神狐，夜北辰答应了雪狐一定救九天神狐所有人，他说到做到，所以在霸王离开的时候，陈疯速度出手，恐怖的力量大战霸王。

    冷血一直在旁边刺杀。

    两人大战恐怖的能量爆发起来，震动四方的空间。

    无数人纷纷出来查看什么情况。

    拍卖会里面，一阵稍动，很多人纷纷凝聚仙念感应外面的情况。

    交易也疯狂进行，几个人几个人一起完成交易。

    很快的，很多强者就纷纷离开了万古仙殿，这是一场盛世，不可能错过。

    夜北辰这里，七十多位强者已经来到了夜北辰的身边，其中白虎气息最恐怖，一直跟随夜北辰的左右。

    “主人，万古仙殿不简单，这里凝聚的强者一样不简单，我们不能轻易暴露了，否则，对主人不利。”

    白虎说道。

    “实在不行，我突破仙帝境界。”

    夜北辰还有最后一个底牌，突破仙帝境界，也只有突破仙帝境界，才能达到最恐怖的实力。

    夜北辰现在还没有达到仙帝境界已经展现了一千几百万条仙龙之力的肉身，如果突破仙帝境界，夜北辰肯定界王之下，自己一定会处于无敌的实力。

    “是主人。”

    (本章完)

