    小空间里

    李太白和剑皇他们所在的山峰前，一阵烟尘滚滚升起。

    接着，几个人影就映入到李太白和剑皇他们的眼帘当中。

    人群中，一个身着兽衣的老者身上带着血迹，在他旁边也是几个身着兽衣的少年少女。

    老者时不时地往自己的身后望了过去。

    接着，似乎支撑不住似的，也在半路上面听了下来。

    “大壮，你带着沐儿他们先走，去与族长他们会合，我来断后。”

    说话的时候，老者也是转过身去，准备迎接身后的敌人。

    这个时候，大壮听到这名老者的话，脸上也是带着几滴眼泪。

    “长老。”

    嘴上说了一句，名为大壮的男子也是要对着那名长老跪了下去。

    旁边一个年纪看起来比较小的小女孩看到大壮的样子，也是走到那名老者的身边，对着他缓缓说道：

    “黄长老，要走一起走，我们不会丢下你的。”

    “大壮，沐儿不懂事，你现在也要跟着他胡闹吗？”

    黄长老看到大壮和沐儿的样子，似乎有些生气，嘴里大喝道。

    这个时候，大壮也是从地上站了起来，拉住沐儿，对着长老行了一礼。

    “长老，我知道应该怎么做。”

    说话的时候，大壮也是要沐儿往身后跑去。

    这个时候，沐儿脸上也是带着泪水似乎不想离开黄长老的身边。

    只是被大壮拉着，身形也是跟着他走了出去。

    而大壮刚走了几步，身形就停留下来。

    “怎么回事，大壮，你在干什么？”

    感受到大壮停下自己的脚步，那名黄长老也是对着他再次大喝一声。

    而这个时候，几道声音也是在他们的耳边响起。

    “想跑，你们想要逃到哪里去呀，看样子，你们还跑得动吗？”

    伴随着这道声音落下，一个头上长着犄角的男子也是出现在黄长老他们的眼中。

    男子手持长弓，身后背着一个箭筒，看他的箭筒里面，装着满满的一大堆箭矢。

    而男子身后也是跟着几个老者，毫无意外都是手持长弓，身背箭筒。

    看到这几个人出现，那名黄长老脸色也是变得阴沉起来。

    “大壮，怎么还不走。”

    看到大壮站在原地还没有动，黄长老也是忍不住再说了一声。

    这个时候，大壮的声音也是缓缓传了过来。

    “长老，前面有人。”

    说话的时候，大壮也是对着黄长老指了指站在山峰上面的李太白和剑皇。

    看他们的装饰，一看就不是他们部落的人。

    这样子的话，很可能黑风那边请过来对付他们的高手。

    听到大壮的话之后，黄长老这才转过身来，看到山峰上面的剑皇和李太白。

    看到山峰上面的两个人，虽然没有什么动作。

    但是这个时间出现在这里，看起来对他们没有什么好处呀。

    而在黄长老的对面，黑风看到山峰上面的剑皇和李太白。

    也是别过头，对着身边的一个老朱说了一声。

    “三叔，那两个人，你认识吗？”

    在一个老者耳边悄咪咪地说了一声之后，那名老者也是对着他缓缓说道：

    “少主，那两个人我刚刚查探过来了，他们身上没有任何气息。”

    “应该就是两个凡人，不用理会他们，他们要是插手，我随手就可以灭了。”

    听到这名老者的话，黑风这才点了点头。

    三叔实力已经达到了神君级别，听说这在传说的神界当中也是一大强者了。

    有了三叔的话，那么自己也是可以放心大展手脚了。

    心里这么想着，黑风也不在去关注山峰上面的李太白和剑皇。

    转而看向黄长老他们，缓缓说道：

    “姓黄的，你们剑宗没落了这么久，能存活下来已经是十分不易的事情了。”

    “这样吧，看在剑宗的名声上面，我也可以给你们一个机会，把你身后那个少女交出来。”

    “我可以给你们剑宗一个生路，或许有一天还可以卷土重来呢。”

    说话的时候，名为黑风的男子也是哈哈大笑起来。

    “黑风，你们不要欺人太甚，你们箭宗和我剑宗之仇不共戴天，现在还想要打我们圣女的主意，你觉得可能吗？”

    说话的时候，那名黄长老也是从自己的身上取出一把长剑。

    剑头对着了黑风，一副一言不合就要厮杀的样子。

    而站在山峰上面，李太白看到剑皇在听到剑宗的时候，身体明显颤抖了一下。

    “剑宗你很熟？”

    李太白来到剑皇的身边，对着他缓缓说道。

    “我的师门。”

    剑皇听到李太白也是回了一句。

    “要出手帮忙吗？”

    李太白看着下方箭弩拔张的黄长老还有黑风一行人，也是对着剑皇说道。

    “多谢小兄弟，不急，先看看。”

    剑皇对着李太白缓缓说了一句，接着目光也是看着场中的那个名为沐儿的小女孩。

    李太白顺着他的目光看去，也是在沐儿身上顿了顿。

    这个女孩天赋确实不凡，没想到在这个小空间里面都有一个剑灵体。

    剑灵体，剑修梦寐以求的体质，剑灵体拥有者不仅可以完美媲美任何的灵剑。

    而且只要找到高等级的灵剑，灵剑入体，修炼的速度几乎是其他修仙者的几倍。

    而且，攻势之强，是其他修仙者根本无法媲美的。

    而在这个时候，那名名为黑风的男子则是已经取出一只箭矢。

    放在自己的长弓，弯弓满月，对准了黄长老。

    “长老小心！”

    现在进也不是，退也不是，大壮也是对着面前的黄长老大喊一声。

    “你们找机会逃跑。”

    黄长老听到大壮的话，也是回应了一句。

    接着身上的真元也是滚滚升起，附着在自己是中的长剑上面。

    “一剑破天！”

    长剑布满了黄长老的真元，在黄长老的运作下，一道剑芒就对着黑风飞了过去。

    看着迎面而来的剑芒，黑风也是冷哼一声。

    握着箭矢的手放出，箭矢就带着一阵破风声迎了上去。

    “一箭破空！”

    箭矢飞出，带着一股锐利的锋芒，与剑芒碰撞在一起。

    双双湮灭！

    而这个时候，黑风也是看到想要逃跑的大壮他们。

    对着身边的老者说了一声。

    “还请三叔出手。”

