    “夏星出城去了还没有回来，帮我们找到货物的是齐兵王。”

    提到这位齐兵王时，凤洛尘脸色有点难看。

    “这次真要多谢齐兵王了，既然货物都找到了，我们就快些进去清点货物，明日一早也好把货物交给下面的客人们。”

    黎氏迫不及待道。

    “黎大婶你先别急，虽说兵栈把我们的货物找到了，可是要拿回货物也不是那么容易的。”凤洛尘有些无奈道。

    “兵栈那边说要我们给一些辛苦钱，要这个数。”

    说着，凤洛尘比了个五字。

    “5000两。”

    黎氏微微一愣，凤凰商会的货物是在白帝城附近丢失的，兵栈帮他们找回来，说起来也不过是他们的职责所在。

    毕竟商会开在白帝城，每年都是要上缴给兵栈一些费用的。

    不过能找回货物，就算再花一些银两也是可以接受的，毕竟对方也是出动了兵王级别的雇佣兵。

    “哎，若是就5000两就好了，对方是要50万两。”

    凤洛尘很是无奈。

    这个数目把凤白泠和黎氏都镇住了。

    50万两这个数目，可不少，毕竟这一批凤凰商会的货物真要卖出去价格也就百万。

    而这百万两直接拿出去一半给兵栈，并不合理。

    这次若是答应了，那以后只要是凤凰商会再丢失货物，兵栈再找回来，岂不是每次都要给钱？

    “兵栈这分明就是在勒索，我去找齐兵王说说。”

    黎氏一听也有些急了，如果货物被扣住，明日一早她们就没办法跟那些商贩们交代了。

    “谁说我们兵栈勒索了？”

    就见一人带着一群雇佣兵走了出来，为首的一名男子长得高大魁梧，有一双森冷的眼睛，腰间佩着一把锋利的战斧。

    此人往那一站，就让人觉得杀气凛然，再看他的眉心，一个触目惊心的武极木印。

    眼前这个威势惊人的男子，正是白帝城的两大兵王之一，齐兵王。

    齐兵王见了几人，一脸的傲慢，

    什么凤凰商会，一个小小的商会，他根本不看在眼里，至于凤洛尘那更不用说了，名不经传的凤凰雇佣兵团的雇佣兵，若不是夏星早前叮嘱了，齐兵王根本就懒得搭理他们。

    凤白泠微微皱了皱眉，这个齐兵王显然不是什么善茬。

    “齐兵王。”

    黎氏上前行了一礼。

    “这批货物乃是我们委托兵栈找回的，夏兵王当时也说了找回货物乃是兵栈的职责所在，毕竟货物是在白帝城附近丢失的。考虑到雇佣兵兄弟们出了不少力，凤凰商会愿意给5万两作为报酬。”

    黎氏这番说辞一旁的凤白泠听的也是连连点头。

    可是齐兵王显然不满意这个数目，他冷哼道。

    “5万两你打发叫花子呢，帮你们找货物的可是我的雇佣兵，除了我本人之外，还有不少甲级雇佣兵。这些人，随便一个人接任务都要5万两。50万两了，一文钱都不能少，否则这批货物。你们一件也拿不到。”

    黎氏一听，下意识看向一旁的凤白泠。

    张家兄弟不在，凤三就是话语人。

    “齐兵王。”

    凤白泠走上前，拱了拱手。

    “你又是何人？”

    齐兵王睨了眼凤白泠。

    这些凤凰商会的人就像是无头苍蝇一样在他耳边嗡嗡嗡，让人厌烦。

    凤白泠沉声道。

    “在下凤三，乃是雇佣兵界的新人，不足为道。不过关于这批货物。齐兵王说要花50万两才可以买回这批货物。”

    齐兵王颔首。

    这批货物价值百万，早前他以50万两的银子卖给了萧君赐。

    肖君赐说只要看到货物，验明货物无误后，自然就会把银子给他。

    他这边再花50万两让凤凰商会赎回去，这样一来一回就是100万两，加上早前那位神秘人给他的赏金，他这次至少能赚200万了。

    200万两，哪怕对于一个甲级雇佣兵团也是一个不小的数目了，刚好他可以利用这些钱重新升级一下他和手下的兵器们，最好是能够换成天兵。

    “敢问齐兵王，早前我们凤凰商会在白帝城附近一共丢了好几批货物，这几批货物你们可都找到了？”

    凤柏林再问道。

    齐兵王皱了皱眉。

    “这次我们只找到了之前丢失的那一批。”

    “既是如此，我们也就只能给一部分钱，待到你们什么时候找到了全部的货物，我们凤凰商会自然会给50万两。”

    “大胆，你算什么东西，敢在这里跟我们兵王讨价还价。”

    齐兵王身后的雇佣兵们一听，嘲讽道。

    “我们凤凰商会丢了几批货物都来向兵栈报备，兵栈却只是找到了其中的一批。按照雇佣兵界的规矩，一手交钱一手交货，齐兵王要50万两可以，但必须交出全部的货物，但凡其中有一件货物缺失，这50万两齐兵王就算是拿到了，也会受之有愧，沦为整个雇佣兵界的笑话。”

    说罢，凤白泠拿出了5万两银票递给齐兵王。

    “这5万两是这一批货物的报酬。”

    齐兵王一听，铁青着脸，没有接过那些银票。

    凤白泠再说道。

    “我们凤凰商会最近刚得到了提炼天铁的技术，不久之后将能够供应天兵，若是齐兵王能够通融。往后的天兵买卖，凤凰商会都会给予齐兵王8折的折扣。”

    听罢，齐兵王的脸色瞬时好转，看眼前的凤白泠也觉得顺眼了不少，他朗声笑道，用力拍了拍琳凤白泠的肩膀。

    “你倒是还算是有些眼力。也罢，不过一批货物罢了，就先交给你们，不过你说的话你可要记清楚了，往后我雇佣兵团的天兵，就交给你们凤凰商会了。”

    一件天兵就价值不菲，若是真的凤凰商会能够给8折，那算下来这批买卖还是很划算的。

    况且凤凰商会得罪的那名神秘人很是强大，凤凰商会以后的日子里指不准还会丢失多少批货物，到时候齐兵王多的是理由，从凤凰商会那边拿钱。

    见齐兵王终于改了口，黎氏稍松了一口气，几人这才进入兵栈开始验收货物，走进兵栈时，就见十几辆车的货物整齐，排放在众人眼前。

