    第82章 饕餮余孽

    这一层金色的雾气，就是融合之后的玄石精魄。

    而在玄石精魄的帮助下，莫尊的体质也发生了翻天覆地的变化，终于成就了命数中所提到的灵脉之体。

    灵脉之体，可以畅通无阻的吸收玄石中的玄气，并将玄气储存在灵台之中。

    储存之后的玄气可以在突破境界时用来冲击经脉。

    也可以在与敌人交手时瞬间爆发，爆发出远超于实力上限的攻击。

    不过灵脉之体只能吸收玄石中的玄气, 却无法像《饕餮吞天决》那样吸收修行者体内的玄气。

    莫尊睁开双眼，露出激动之色。

    觉醒灵脉之体，这也让他真正有了与主角争锋的资格。

    就算从现在开始不再去掠夺别人的命数...莫尊将来的成就也绝不会比叶天纵差。

    当然，前提是他活下去。

    ...

    【姓名】：莫尊

    【境界】：聚气境七重

    【命格】：天之骄子（金）、灵脉之体（金）、混元道胎（金）、先天道基（紫）

    【命数】：神凤青睐（紫）、厄难青睐（红）、宗主关注（红）、死不瞑目（黑）

    【人生剧本】：《万古》配角、《凤舞九天》配角

    神凤青睐（紫）：神凤转世的月灵儿对你心生爱意，使你开启新的人生剧本。

    厄难青睐（红）：拥有厄难毒体的萧薰儿对你心生爱意。

    宗主关注（红）：你获得尊龙宗主的关注。

    深陷危机（灰）：你成功觉醒灵脉之体，天变异象, 落魂河水倒流, 惹来无数强者注意...十数个时辰之后，你通过玄石精魄吸光太古矿脉中的玄气，导致矿脉坍塌...玄石精魄破开空间，助你逃出太古矿脉，却刚好出现在落魂河畔，你遭受追杀，落荒而逃。

    经脉尽废（灰）：一日后，你逃回小村与萧薰儿会合，准备前往断山城萧家，途中遭遇饕餮门强者堵截...萧薰儿为救你，惨死当场，你一怒之下，以自废经脉为代价灭杀饕餮门二十四位修行者。

    ...

    查看了一下自己的人物信息，莫尊不由得愣了一下。

    人物信息比以前要简练了一些。

    混元道胎（金）、先天道基（紫）都固定在了命格之上，不再显示在命数一栏。

    除此之外，命格中也多了灵脉之体（金）。

    “天降异象，引来了无数强者？这下子有些麻烦了！”

    莫尊目光冰冷：“还有饕餮门，竟然害的薰儿惨死？老子记住了。”

    他的《饕餮吞天决》就是出自饕餮门，当初莫尊在获得这部功法的时候, 曾经进行过模拟，并从洛风长老口中听说了饕餮门的存在。

    据说这个宗门传承悠久，当年也是大荒州数一数二的大宗门...可是因为《饕餮吞天决》的关系，导致魔道人人自危。

    饕餮门的弟子不知收敛，无论是魔门，又或者是道宗之人一旦落在他们的手上，都会被吸干玄气。

    最终，魔道双方都无法再容忍饕餮门的存在，于是不约而同对饕餮门进行了围剿。

    饕餮门覆灭，《饕餮吞天决》也断了传承，现在传承在饕餮门余孽手中的《饕餮吞天决》也只是残篇罢了。

    当初徐脂虎不知从何处得到了完整版的《饕餮吞天决》，可还未等他开始修炼，就被尊龙宗强者擒获，并关入了尊龙宗地牢之中。

    徐脂虎为了保住《饕餮吞天决》，便将羊皮卷轴缝在了肚皮之下...结果最后却落在了莫尊的手中。

    只是莫尊没想到饕餮门的余孽竟会在这个时候出现。

    莫尊深吸一口气，让自己平静下来：“先把太古矿脉中的玄气吸收再说...这些东西可不能便宜别人，更不能便宜叶天纵！”

    ...

    和命数中所说的一样，外界已经天将异象。

    虚空之中，一道道金色的光芒凝聚, 笼罩在落魂河之上。

    仙音道韵缭绕在金光之中。

    这一刻, 整个大荒州游离的灵力好似都被调动起来一般，竟然朝着落魂河的方向汇聚过去。

    轰隆隆！

    地面微微晃动，落魂河中奔腾的河水突然一震，然后竟然诡异的向着上游倒流回去。

    这一刻，无论是尊龙宗的高层，又或者是其他宗门的强者全都被惊动了。

    无数双眼睛望向虚空，朝着落魂河的方向看去。

    “怎么回事？天降异象？”

    “又是尊龙宗地界？这段时间到底是怎么个情况，为什么尊龙宗地界内频频出现异象？”

    “不正常啊...难道大荒州要有大事发生？”

    “据说数十万年前，天风大陆还是一块整体，结果在短短一个月内频频出现十数次异象，天地能量变得暴躁混乱，天风大陆很快就出现了一场大灾难！”

    “那一场灾难过后，天风大陆一分为九，才有了现在的九州之地...大荒州，便是九州中最小的一块，也是最为偏远，灵气最为稀薄的一块州地。”

    “先别管这么多...落魂河是在尊龙宗外围，就算是尊龙宗也可能照顾不到那里，这对咱们来说是个机会！”

    “去落魂河！”

    一声声令下，不知有多少宗门的强者和弟子出动，朝着落魂河方向靠近过去。

    落魂河畔，一位中年男子缓缓而行。

    这男子...正是凌河。

    凌河的面色冰冷，眼中没有半点感情，就好似已经失去了对世间的眷恋一般，甚至让人都感觉不到他的生机。

    “洛神，我一定会为你报仇的！”

    突然，凌河的眼中杀机闪烁，视线瞬间锁定在了远处的一个身影上。

    终于来了，我已经在这里等你很久了！

    嗡！

    没有任何犹豫，凌河瞬间拔出了腰间的长剑。

    锻神境九重的气势爆发，强大的玄气洪流犹如实质一般凝聚在剑锋之上，直奔着远处斩落下去。

    剑光肆虐，刺耳的剑鸣声响彻天地，倒流的河水被卷起，无数水滴汇聚成剑雨，铺天盖地的向着远处的身影笼罩过去。

    “叶天纵，等你离开尊龙宗可不容易...今天，就给我死在这里吧！”

    远处，叶天纵大惊失色，面对那扑面而来的剑雨，心瞬间沉入谷底。

    (本章完)

