    楚天这突然冒出一句话，搞得大家都很懵，两人认识的？

    尤其是沈雪，印象中，自己应该是第一次见楚天，但是楚天这反应，怎么感觉两人像是老相识了？

    “你......你怎么会知道我的名字？我们认识吗？”

    沈雪有点不确定的问道。

    “认识！当然认识！难道你不认识我了吗？”楚天声音有些激动的反问道。

    这一次，绝对是他仙庭归来以来，心情最为澎湃的一次。

    因为他终于找到了他做梦都想找到的人！

    “我.......我记不太清了，我们是在哪里见过吗？”沈雪挠了挠头，她绞尽脑汁，脑海中也没想起有楚天这号人。

    “这一世，我们是第一次见！但是在上一世，我们朝夕相对，亲密无间！难道这些，你一点印象都没有了吗？”

    楚天语气认真，夹带着深情，说道。

    此话一出，在场其他几女，沈雪除外，此刻全都满脸黑线。

    我靠！

    几人还真以为楚天和沈雪认识呢，说的这么确有其事！没想到，楚天这是在撩妹呢！

    而且，还用这么老掉牙的套路！

    什么前世遇过，什么前世的五百次回眸，才换来今生的一次擦肩而过，这些都是被人说烂的情话台词。

    要是放在九十年代，或许人家小女生还会脸红心跳，现在都二十一世纪了，还说这些，人家小女生不仅不会感冒，反而还会很反感！

    真当自己是村姑呢！！

    “真是没想到啊，堂堂楚家小少爷，撩妹技术竟然这么差！这样吧，你给我一颗培元丹，我就教你撩妹，保证让你把咱们的沈大美女撩回家！如何？”

    万冰灵这时拍了拍楚天肩膀，一副情场高手的模样，说道。

    楚天没看她，眼神一直落在沈雪的身上，继续说道：“小雪，难道你真的不记得了吗？”

    “你是说.......前世？”沈雪心头一颤，她看着楚天认真的表情，心中也不由自主的认真起来。

    她并不认为楚天是在撩她，在她的潜意识里，竟然开始相信楚天的话。

    两人前世见过。

    如此一想，她再看向楚天，好像是有点熟悉，有种莫名的亲密感。

    “前世！就是前世！”楚天点了点头，继续说道：“前一世，你叫上官雪，和你的名字一样，你很喜欢雪，也最喜欢在雪天翩翩起舞！”

    “在大衍圣宗的山顶雪峰上，那里常年积雪不化！每当你不开心的时候，或者修炼遇到瓶颈的时候，你都会去那里！”

    “看到雪，你就可以忘却一切烦恼！你说，你这辈子最想去的地方就是冰原雪域！我也答应过你，只要我从葬神遗迹中出来，就一定带你去！”

    “可是最终，我们都没有等到这一天..........”

    楚天说着说着，眼眶就开始红润，这些都是他前世真实发生的事情，没有半点的参假，所以他流露出来的感情，也是最真挚的。

    而他的这种情感，也很快的渲染到沈雪。

    渐渐地，她有种感觉，这些事情，好像真的与她有关！

    这仿佛是一段被尘封的记忆！

    而她，只是忘记了！

    “后来呢？”

    在楚天断句的地方，沈雪问道，她想知道，两人最后到底发生了什么。

    因为看楚天的这个神情，两人的结局，好像并不完美！

    “后来，你去了一个很远很远的地方，彻底的离开了我！但是我知道，你依旧还在，只是我找不到你罢了！”

    “于是，我找遍万界，只为寻找你的身影！”

    “庆幸的是，上天并没有让我等太久！我找到了，在我看见你的第一眼，我就知道，你就是我要找的那个人！”

    “虽然你不再是以前的模样，也不记得前世我们经历的一切，但是我会帮你找回你丢失的一切！这是我对你的亏欠，也是我应尽的责任！”

    楚天表情真挚无比，认真的说道。

    “所以，你相信我说的这些吗？”

    闻言，沈雪微微一愣，大概迟疑了两三秒钟，点了点头，说道：“相信！”

    虽然楚天说的东西如同鬼扯，只要智商稍微正常一点的人，基本不会相信这种“鬼话”。

    前世今生情未了，你以为是写小说呢！

    但沈雪就是这么鬼使神差的相信了，甚至，她还代入了，她就觉得，楚天说的那个人就是她！

    就连沈雪自己都有点难以置信，一向理性的自己，这回竟然感性的如此彻底！！

    “我去！小雪，真的假的啊！你会真的信了吧！像这种只有小说里才会出现的桥段，你不是最不喜欢了吗？”

    万冰灵不可置信的看着沈雪，她感觉自己的世界观都要崩塌了。

    这还是自己认识的那个沈雪吗？

    这种三岁小孩子都未必会相信的故事，沈雪竟然信以为真了，要不要这么呆萌！！

    “为什么不相信？小说也是源自于现实的！我们没有经历过，就不代表真的不存在，要不然，世界上为什么还有很多用科学无法解释的谜团？”

    沈雪很辨证的说道，而且好像还很有道理。

    万冰灵语塞，沈雪都这样说了，她还能说啥！

    “这是我特意为你准备的护身符，她可以保你平安，无病无灾！不管你喜不喜欢，我都希望你能够带在身上！”

    说着，楚天手掌一翻，手心出现了一个木质的吊坠！

    相比起女生们比较喜爱的挂饰，这个吊坠的模样，甚至可以说丑！

    但是，这却是一件伪法器！！

    论级别，要比当初的天雷令还要高一个档次！

    但是，这个吊坠并不是主攻击型的法器，主防御，副攻击。

    防御力，能硬抗炸弹之威无损！

    攻击力嘛，能打出天雷效果，但是威力，要比当初的天雷令弱上一筹！

    宗师之下，基本无敌！

    宗师以上，那就得看运气了！

    如果是遇到化境宗师（高阶宗师），那这天雷攻击等于鸡肋，不过防御力，却是能够挡住化境宗师的全力一击！

    但一击之后，这吊坠也就基本废了，真正成了装饰品了！！

