    必须得说，在泉城这种鬼地方，冬天还是吃火锅才舒服。

    而在北方吃火锅，拿第一选择必然是羊肉火锅！

    “嗯~！嗯~！嗯~！确实，说到羊肉，还是你们北方的绵羊肉好吃！”

    “还有，你们这麻酱怎么配的？怎么越吃越好吃？”短暂的几次尝试后，李巧巧总算习惯了面前的这一碗混合着花生酱和芝麻酱的麻酱，吃的不亦乐乎。

    于晓华则是在一边很有些气鼓鼓地看着这位性格率真到不给她面子的苗族少女。

    拜托，老娘刚才可是花了足足284大洋在燕喜堂摆了那么一桌子名菜诶，愣是没听到你一句好；结果杨铸这家伙才请你吃了两口涮羊肉，你就夸成这样！？

    想到这，于晓华恨恨地瞪了杨铸一眼，又看了看自己脚边那满满两袋子从燕喜堂打包回来的剩菜，心里的憋屈简直难以言述！

    “喂喂喂，杨铸，你不是要请人家万总监帮忙么，人家人还没来呢，你就开吃了，合适么？”于晓华看着杨铸，很有些难以理解。

    虽然说她知道万清猗是小丫头的闺蜜，跟杨铸也貌似很熟，但是好歹现在是有求于人，人还没到就开吃，是不是有些不太礼貌？

    “哎呀呀，大家都那么熟了，不讲究那么多的，再说了，她刚才发短信给我了，说是已经吃过了，让我们先吃……”之前随口给万清猗安排了个“投资部总监”名头的杨铸一脸的不以为意。

    “喂，花花同学，你还愣着干嘛啊，赶紧吃啊！我可是只点了三斤羊肉，到时候没吃的了可别哭！”见到于晓华依旧没动筷子，杨铸催促道。

    于晓华闻言有些犹豫，不过见到眼前三个牲口这副狼吞虎咽的样子，还是忍不住喉咙滚了滚，旋即一咬牙，运筷如飞，从萝卜的筷子上硬生生强了两片涮羊肉过来。

    正当萝卜欲哭无泪地看着自己的发小把自己辛辛苦苦烫了五秒的涮羊肉一脸享受地塞到嘴里时；

    随着一阵冷风吹了进来，包间的房门被打开；

    气息略有些不均匀的万清猗出现在了三人面前……

    ………………

    “喂喂喂，万大总监，你这一身是什么情况？莫不成大过年的还在外面接私单，搬砖头？”给李巧巧介绍了下万清猗后，杨铸一脸嫌弃地看着校花同学。

    听到这家伙在暗示自己不要忘了短信里临时安排的新职位，万清猗翻了个白眼：“是啊，小女子生活困难，要不在假期里去工地上搬两天砖，过年钱都不够！”

    说完，却是直接在杨铸身边坐下，然后拿起碗筷，从桌子上盛了点麻酱。

    见到正主出现，萝卜和李巧巧顿时有些紧张了起来。

    虽然说杨铸跟这位美女之间是有交情的，而自家兄弟也拍着胸口保证没问题，但是……这么老大一鼻子钱，人家真的愿意帮？

    寒暄几句后。

    见到李巧巧热情地拿出一双新筷子涮了两片羊肉放在自己碗里，万清猗赶紧乖乖起身道了声谢……开什么玩笑，眼前这个小姑娘可是那个混球最看重的兄弟的女朋友，按照辈分来算的话，自己还得叫人家一声小嫂子，自己怎么敢怠慢？

    看到萝卜略有些忐忑地盯着自己，万清猗笑了笑：“张科长，事情我已经听杨铸说了，这事……你看这么着，等收假之后，我立马给你办了成不成？”

    额……

    需要交代一下，萝卜同学由于在过往两年中，“工作态度积极”、“业务能力突出”、“成绩斐然”，因此在参加工作短短三年后，便被提为了正科级干部，可谓是羡煞了旁人——要知道，在行政机关里，正科级可是“四道坎”之一，不知道卡死了多少人；

    而萝卜年纪轻轻就被成了正科级干部，但凡是有脑子的人都知道，这个性格很有些古怪的方脑袋以后怕是要直上青云了——当然，以这货拿出来的成绩来说，给他个正科级待遇完全没有任何问题，因此眼红的人虽然多，但闲话却当真没有几个人敢讲。

    听到万清猗直接了当地应承下此事，萝卜在感到幸福来的太突然之余，很有些怀疑自己的耳朵出了问题。

    咽了咽口水：“那个……万总监，这事……会不会太为难你了？”

    万清猗从锅里捞起一片羊肉，微笑着摇了摇头：“虽然我只是个投资部的小总监，但我跟公关部那边的关系还不错，到时候提上一嘴，这事应该没什么问题。”

    萝卜很有些不可思议地看着她，就算是他对大公司的内部情况了解的不多，但也知道每个部门之间的考核指标各不相同，许多部门之间更是存在着竞争关系……单纯就因为关系好，就能把这事办了？

    要知道，这笔钱可不是小数字诶！

    想到这，萝卜害怕这位年轻的过分的女总监之前没有听清楚，不得不开口提醒道：“万总监，那个……这可是两百万元的预算诶！”

    万清猗微笑：“我知道。”

    萝卜心里打鼓：“而且是每年两百万……至少要三年诶！”

    万清猗微笑：“我知道。”

    萝卜觉得有些迷茫：“万总监，这笔钱是拿来给昭通地区所有顶岗老师做培训的，简单来说……就是有去无回，完全没有商业回报可言，这个、这个……”

    万清猗笑容不变：“我知道。”

    见到萝卜的表情从兴奋忽然转到谨慎，最后又变为狐疑，万清猗叹了口气，轻轻放下筷子：“张科长，我想，你大概对我们铸投商贸不太了解。”

    正在怀疑自己以及自家兄弟被涮了的了萝卜闻言，有些愕然的抬头。

    万清猗余光瞅了瞅依旧没心没肺在偷吃羊肉的杨铸，强自忍住了踹他一脚的冲动，诚恳地看着萝卜同学：“张科长，我们铸投商贸虽然不是国营企业，但我们的老板却是从国营企业出来的；不只是他，我们公司基本上所有的中高层管理人员都是从国营企业出来的；”

    “因此，我们公司的企业文化里面很重要的一条就是……要勇于承担社会责任！”

    说到这，万清猗轻轻叹了口气：“事实上，从我们铸投商贸成立的第一天开始起，就一直没忘记这句话。”

    “从最初的选用下岗工人作为我们泉城汽水的特殊渠道代理，到主动为各个店长和加盟商提供无息贷款，再到从优先招收下岗工人为中基层员工；”

    “从最初闹得沸沸扬扬的病友坊项目，到去年全社会关注的优品计划，再到我们投资部专门做针对中小型企业的低息放贷业务，全都是基于这方面的考量；”

    “否则的话，你觉得一家只追求商业利益和回报的公司会花费如此多的精力帮助你们的滇笋进驻餐饮终端？会主动跟希望集团联手，在你们镇雄开设羊肚菌人工培育项目和人工天麻项目？……这些项目，说白了就是针对边远山区的公益扶贫项目罢了！”

    “除此之外，我们跟希望集团联手的滇南小粒咖啡种植项目，还有跟于总联手经营的手语连锁咖啡项目……说白了都是基于承担社会责任的原则罢了！”

    “否则……如此大的投入，如此高的市场风险，你觉得一家普通的民营企业愿意去做？”

    “正是因为如此，我们公司公关部的首要任务并不是去主动维护好各个媒体，以便遮掩一些对我们不利的舆论，而是去寻找和发掘一些帮助弱势群体的公益项目……说白了，就是把部门预算花在那些需要被帮助的社会群体身上！”

    “从这个角度来说，我们公司的公关部与其叫做公关部，倒不如叫做公益部来的贴切些！”

    “而如果你们说的是真的，既然边远山区的顶岗老师是一个值得帮助的、被亏欠的群体，那么我们公司的公关部就没有理由不通过这笔预算……除非是你们骗我，又或者公关部的负责人不想干了！”

    听到万清猗把铸投商贸做过的事情一桩桩数了出来，萝卜、李巧巧和于晓华不由地肃然起敬——这些事每一桩都闹出过不小动静，完全做不了假；

    除此之外，三个人甚至还分别参与了三个不同的项目，其中不乏以亿计算的大型项目，

    因此，在座所有人在听了这位美女总监的解释后，顿时恍然大悟……我是说铸投商贸为什么总是干一些看起来费力不讨好，甚至是有些走钢丝的事情，闹半天是这么个缘由啊！

    至此，萝卜同学心下再无怀疑。

    听到万清猗最后一句，萝卜的表情变得非常严肃：“万总监，你放心，我张孟平以自己的人格作保，我告诉杨铸的情况，绝对没有任何虚假！”

    见到萝卜如此认真，甚至直接开始赌咒发誓，万清猗暗地里差点笑破肚皮，心想你家兄弟都发话了，就算是你说的是假的，这笔钱也得投啊！

    当下也很认真地点了点头：“好，我相信你！”

    说完，万清猗展颜一笑：“说起来，咱们都不算外人，你们也别叫我万总监了，叫我清漪吧！我呢……也别叫你们张科长、于总之类的，怪生分的！”

    萝卜同学闻言，长长舒了一口气：“早就该如此了，一口一个张科长的，叫的我浑身难受，差点以为自己是在单位了；不过你也别叫我名字，跟杨铸一样，叫我萝卜就可以了！”

    万清猗莞尔一笑，余光扫了扫杨铸：“好，那我就叫你萝卜哥吧！”

    萝卜大喜：“成！这称呼我喜欢！”

    说完，感觉卸下了心事的他觉得酒虫不知道从哪冒了出来，嘿嘿一笑：“那个，清漪妹子，眼瞅着大过年的，要不……咱们几个一起喝点？”

    万清猗瞅了瞅脸色有些不自然的杨铸，嘿嘿一笑：“那必须的！”

    旋即转头大声喊道：“服务员，来四瓶孔府宴！”

    ！！！！

    杨铸闻言，顿时眼睛都绿了，一脸不可置信地看着这位狂性大发的校花同学……

    ………………

    三个小时后。

    满脸桃红的万清猗跟扶着于晓华的萝卜两口子挥别后，这才有些吃力地把杨铸扶上了自己新买的帕萨特B5，然后长长吐了一口，确定自己还算清醒后，这才发动车子，缓缓离开了火锅店。

    “喂喂喂！赶紧找个地停下来！”十多分钟后，悠悠醒了过来的杨铸见到这货竟然酒驾，顿时惊的不轻。

    开什么玩笑，这要是放在后世，那可是要被拘留十五天的！

    “诶？咱们的杨大官人竟然醒了？可以啊！酒量见长啊！”万清猗有些诧异于喝了大半瓶白酒的杨铸竟然还能清醒，不过见他坚持，还是乖乖地把车停在路边。

    见到车子听了下来，杨铸顿时长长地舒了一口气，旋即恶狠狠地盯了这货一眼——一个喝了将近一瓶酒的女人还胆敢开车！？你怕是死字怎么写的都不知道！

    “醒醒酒再走，大过年的，我可不想把小命交代在你手里！”杨铸没好气的看着她，又掏出手机来看了看。

    嗯，丫丫的呸的，这才五点不到，天就黑成这样了，看着怪渗人的——看着窗外冷冷清清的街道，某位大官人忍不住开始吐槽。

    “切~！你当本姑娘是你啊，才喝了半瓶酒就醉成死猪……女人天生半斤酒知道不？”万清猗一脸鄙视地看着他，然后乖乖地熄火关灯，她虽然没醉，但脑袋的确有些晕，的确该醒醒酒。

    哟呵！？

    之前故意点白酒让自己出丑的人是你，现在还敢出言鄙视老夫！？

    叔叔能忍，嫂子不能忍啊！

    悄悄瞅了瞅外面空无一人的街道，杨铸恶狠狠看着万清猗：“下车，去后座！”

    “去、去后座干什么！？”万清猗看着眼中绽放着危险光芒的杨铸，心里有些发虚。

    “哼哼~！当然是执行家法！”杨铸看着这个已经被自己内定掉的女人，酒后的邪火一下子蹿了上来。

    啊！？

    家、家法？

    万清猗觉得自己双腿软的厉害，偷偷瞅了瞅外面几乎见不到人的昏暗街道，又看了看贴了膜的车窗，咽了咽口水，然后乖乖地下车，打开后排车门坐了上了去。

    砰！

    随着车门一关，杨铸坐到了后排，然后毫不客气地把万清猗搂到怀里，把狼唇恶狠狠的印了上去。

    嘤！

    从来没有相关经验的万清猗乖乖让眼前的坏人撬开自己的牙关，然后快速迷失在这种从未经历过的体验中来。

    不知道过了多久。

    正当杨铸想要面对着毫无反抗意志进一步时，兜里的电话忽然响了起来。

    嗯？

    小丫头？

    三分钟后。

    挂掉电话的杨铸看着重新把自己包裹的严严实实的万清猗，有些颓然地叹了一口气：“今天先饶你一遭！”

    万清猗闻言，扑身上前，笑嘻嘻地搂着杨铸的胳膊，然后在他脸上亲了一口：“谢大官人怜爱，饶了小女子这一遭！”

    杨铸咬牙切齿地瞅了她一眼：“走吧，送我回家，母上大人等着我回去吃饭呢！”

    万清猗，以莫大毅力重新坐了起来，犹豫了一下：“杨铸，刚才我怎么在电话里听着青措妹妹情绪不高的样子，是出了什么事了么？”

    杨铸叹了一口气：“还不是我老妈闹的！”

    说完，便将杨妈急着抱孙子的事说了一遍。

    万清猗闻言，有些古怪地上下打量了杨铸一眼。

    杨铸见状，翻了个白眼：“你该不会以为是我不行吧？”

    万清猗赶紧摇了摇头，眼前这混球以前把青措妹妹折腾成什么样她是知道的，哪怕就在刚才，她也从侧面知晓了这家伙在这方面的情况，自然不会怀疑他不行。

    犹豫了下，万清猗搂着杨铸的胳膊：“那个、杨铸，咱们在青措妹妹没有怀上之前，都、都做保护措施好不好？”

    饶是万清猗平日里一副女强人的姿态，但毕竟是个黄花大闺女，因此这话说的磕磕绊绊，说完后，更是脑袋都抬不起。

    杨铸有些诧异地看着她：“为什么？”

    万清猗鼓起勇气抬起头来：“因为我不能在青措妹妹之前怀上你的孩子啊，毕竟……你现在不比以前了。有些事，我不能做的太过分！”

    的确，以杨铸现在的身家，如果他自己不作死的话，妥妥的一个新晋豪门；

    但是既然变成了家族，那么一些事情就远远不是那么简单了；

    比如说……长子和继承人问题！

    虽然杨铸自己对“嫡长之争”之类的东西很不以为然，但是耐不住有些事情并不以个人意愿为转移，因此他一下就明白了万清猗的顾虑——在她看来，自己压抑不住情感跟杨铸走在一起，已经非常对不住自家青措妹妹了；那么无论如何，不能在子嗣问题上再有亏于小丫头。

    杨铸挠了挠头，只觉得自己身旁这个看起来精明无比的女人其实也是个傻子，微微叹了一口气，把万清猗搂在怀里，然后点了点头：“成！”

    万清猗闻言，顿时莫名觉得身体轻松了不少。

    ………………

    晚上。

    小丫头软绵绵地靠在杨铸的怀中，幽幽地说道：“坏人，我是不是很没用啊？”

    杨铸搂着小丫头，有些诧异地看着她：“为什么这么说？”

    小丫头一脸委屈：“坏人，咱两都在一起三年了，可是……我到现在肚子还是没有动静，会不会是我的问题啊？”

    杨铸知道今天自家母上大人的表现给了小丫头很大压力，心生不忍；当下轻轻抚摸她的脑袋：“丫头，别想这么多，我今天想了想，可能是我的问题？”

    诶？

    “你的问题？”小丫头一脸的不可思议，这个坏人的这么能折腾，怎么可能会有问题？

    杨铸一脸沉痛地说道：“我今天找人问了问专家，结果人家说……”

    小丫头顿时紧张了起来，不顾身子的疲撑起了身子：“专家怎么说？”

    杨铸有些贪婪地欣赏着那副百看不厌的美景，叹了口气说道：“专家说，就是因为我把太不可克制了，这才导致怀不上的！”

    纳尼？

    小丫头一脸的不可思议与迷茫。

    杨铸咂了咂嘴：“那个……专家说，怀孕这种事，重质不重量；就是因为我俩的频次太高，导致种子的质量上不去，这才导致你一直没怀上的！”

    诶？

    貌似很有道理诶！

    小丫头恍然大悟地点了点头，难怪之前菲菲也说，需要控制行房频次，原来是这个原因啊！

    听到很可能不是自己的问题后，小丫头顿时心里一松，觉得身上的铅块消散了大半！

    “那、那，那从今天开始起，你每周只可以碰我一次！”小丫头觉得自己掌握了事情的真相，一脸提防地看着杨铸，生怕这个坏人一时忍不住，又要扑上来，坏了自己的怀孕大计。

    今天本就邪火旺的厉害的杨铸闻言，有些牙疼地咂了咂嘴：“那个……那咱们从明天开始算起好不好？”

    见到这个坏人又把手探了过来，浑身发软小丫头使出全身力气挣脱了魔爪，然后用毛毯把自己裹得严严实实，脑袋摇的跟铃铛似的：“不行，从现在开始算起！”

    看着一防贼似的小丫头，杨铸欲哭无泪；

    早知道，自己先把火泄够了再跟她说啊……

