
            

                    ：[]
                ！！

            
                城南安家。

    房间之中只有杨叶与安碧茹。

    其实杨叶本身是不想来见安碧茹的，因为此时的他们已经是敌对的立场，见面又能如何？他不知道安碧茹等人为什么要与那罗俊结盟，但是他很清楚，那就是他根本无法改变这已经成为事实的事。

    杨叶是有自知自明的。

    “你与那人皇，似乎有恩怨？”安碧茹突然道。

    杨叶点了点头。

    “我可以出面替你们调解！”安碧茹道。

    杨叶愕然的看着对方。

    安碧茹道：“南域一统，是大势所趋，不是你能所阻止的。因为，中域的一些世家，包括九品宗门都已经与罗俊达成了协议，助他一统南域，不对，应该是一统整个玄者大陆。你与他作对，就相等于在与许许多多的世家还有宗门作对，明白吗？”

    “他承诺了你们什么？”杨叶很好奇，究竟那罗俊给这些世家宗门承诺了什么，竟然让这些世家宗门都与他结盟。

    安碧茹沉吟了片刻，道：“一统诸域之后，他会让这些宗门以及世家在诸域开宗立派。简单点说，如果他统一了南域，那么中域的那些九品宗门以及一些世家就可以在南域开设自己的宗派，然后招收弟子，壮大自己的宗派。将自己的宗门势力，遍布到整个玄者大陆，又有哪个宗门能够拒绝得了这个诱惑？”

    原来如此，杨叶明白了。道：“他承诺给安家什么？”

    “让安家的店，遍布在整个玄者大陆上！”安碧茹道：“我没有拒绝的理由，因为他大势已成，拒绝，就代表着要开战。此时，他身后有鼎汉帝国这个庞然大物，左右又有宗门与世家的支持，安家，无法抵抗！”

    杨叶皱眉，听安碧茹的话，此时始皇与兽皇的处境很是不妙啊。因为光靠大秦帝国与玄兽帝国，是根本无法抵抗这鼎汉帝国与中域这些世家还有宗门的联手的，更别说现在大秦帝国内还有元门等祸患未除！

    “你与罗俊之间的仇，并不是什么死仇，我若出面替你们调解，应当是可以化解的。以你的能力，他必定会重用你。”安碧茹道。

    杨叶看着安碧茹，就那样直视对方，后者微微皱眉，正准备说什么，杨叶却是忽然摇头一笑，道：“我突然发现，我们之间，或许真的不合适。我知你是好意，这份心意我领了。来日若是你我兵戎相见，你不用手下留情，因为你不欠我什么，同样的，我也不会手下留情，因为，我从来不会对敌人有丝毫的仁慈！”

    说完，杨叶转身离去。

    安碧茹身体一僵，有些出神的看着杨叶一步一步朝外走去，敌人，自己与他，会成为敌人吗？或者说，从此刻起，他已经将自己当做是敌人了？是的，肯定是的，他自私，小气，眼睛里揉不得沙，自己与他的敌人结盟，他肯定是已经将自己当做是敌人了

    可是，自己做错了吗？没有错的，安家只有顺应潮流才能够长久下去。自己是安家主人，这么做，自然是没错的，可是自己这么做，就等于是要与他成为敌人了啊！自己愿意与他成为敌人吗

    杨叶没有回头，他知道这对安碧茹来说，有些不公平，但是没办法，他只能这么做。她既然已经做出选择，那大家只能是敌对了。现在将事情说清楚，到时双方都无须顾忌，这无疑是最好的了。

    杨叶停下了脚步，因为那黑衣女子出现在了他面前。

    杨叶有些恼火，道：“你知不知道你自己很讨厌？”如果实力够的话，他绝对会将眼前这女人衣服剥光了虐待一百遍，一千遍。因为这女的总是威胁他，并且喜欢将事情的错都归纳在他的头上，这让他很是恼火。

    一股寒意袭来，让得杨叶浑身情不自禁打了一个哆嗦。

    “向她道歉！”黑衣女子声音极冷，不带一丝感情。

    杨叶道：“安夫人，我不想与你为敌，但是可惜，你选择站在了他那边。我不能说你的选择是错的，但是，我们双方成为敌对，这却是已经是事实了。既然已经到了这个地步，你要我如何说，如何做呢？”

    “你会死的！”身后，传来了安碧茹的声音。

    杨叶摇了摇头，道：“你不了解我，我也不了解你，呵，就这样吧，我实在不喜欢拖泥带水，优柔寡断。告辞了！”

    说完，杨叶不在停留，加快了脚步，转瞬就消失在了安碧茹的视线中。

    “姑姑，我错了吗？”安碧茹看向黑衣女子。

    黑衣女子沉声道：“此人心胸狭隘，手段更是狠辣，最重要的是他天赋与实力却是又极恐怖。他若成长起来，未来比剑宗祖师更加可怕。只是，他可能走不到那一步了。那人皇，是不可能给他机会成长的！所以，你没有错，根本不必要为了他而自责，不值得！”

    “你觉得，人皇真的能够一统南域吗？”安碧茹突然道。

    黑衣女子一惊，道：“丫头，你莫不是要反悔？”

    安碧茹摇了摇头，道：“我自然不会拿整个安家来做儿戏，原本，我认为那人皇一统南域已经成定局，但是现在”

    “以他一人之力又能做什么？”黑衣女子沉声道。

    “我也不清楚，只是一种感觉，感觉那罗俊恐怕没有那么容易一统南域。”安碧茹道。

    “忘了他吧，你们，已经不可能。我见那罗俊对你似乎有意，此人乃当世人杰，丫头你”

    安碧茹：“”

    出了安府，杨叶深呼了一口气，虽然他不想与安家为敌，但是没办法，现在他们已经注定是敌人了。既然是敌人，那日后就得小心了，这安家的那些杀手可是极为棘手的，这点，他是非常清楚的。

    至于安碧茹

    杨叶摇了摇头，将这个名字从脑中抹了去，既然她选择了站在罗俊那边，那么自己又能如何？所以，一切的一切都随风飘散吧。

    想到这，杨叶眼中的纠结与犹豫顿时消失无踪，取而代之的是冰冷。

    掏出了一张传音符引爆开来，杨叶告诉了在城外数十里外的晓雨夕这里的事，然后让晓雨夕回玄兽帝国，让兽王与始皇早做准备。

    现在的情况确实有些糟糕，鼎汉帝国加上两个安家，还有那些宗门的支持，玄兽帝国与大秦帝国恐怕真的抵挡不住那罗俊。

    现在俨然已经是一个死局！

    在原地沉默了半晌，杨叶手腕一动，那人皇甲与人皇印出现在了手中。看着手中的两件先天道器，杨叶脸色有些阴沉。这两件东西他根本无法使用，特别是这人皇甲，还在关键时刻搞小动作，差点害死他，这让杨叶恼火至极！

    沉吟半晌，杨叶突然道：“可以帮我一个忙吗？”

    说完，在杨叶面前出现了一个小女孩，小女孩漂浮空中，手持宝石玉杖，模样很是高傲。

    “看在你这么弱的份上，说吧！”小女孩道。

    杨叶嘴角一抽，他真的很想揍这小女孩一顿，如果实力够的话。压下心中那不现实的想法，道：“这两件宝贝是先天道器，威力很大，但是我却是无法使用，你有没有办法抹掉它们的器灵？”

    小女孩目光落在了那人皇甲上，然后用手中的宝石玉杖敲了敲那人皇甲，道：“出来！”

    一道金光闪过，那条金色小龙出现在了场中。金色小龙先是看了杨叶一眼，然后目光落在了小女孩身上，当看到小女孩时，金色小龙眼眸之中露出了人性化的惊恐。

    “为什么不认他为主？”小女孩指了指杨叶，质问金色小龙。

    杨叶：“”

    金色小龙看了杨叶一眼，然后摇了摇小脑袋，接着又不断在小女孩面前游来游去，似乎在解释什么。

    “澎！”

    小女孩手中的玉杖猛地敲在了金色小龙头上，金色小龙顿时爬在了地上，身躯颤颤发抖。小女孩道：“少给我废话，若不是看你修行不易，我一掌拍散你的灵智，让你回归混沌。一句话，愿不愿意认他为主？若是不愿意，那我就拍死你了！”

    杨叶：“”

    金色小龙委屈的看着小女孩，小女孩却是丝毫不动，然后还举起了小手，在她手上，闪烁着晶蓝色的光芒。

    在小女孩的威胁下，金色小龙最后目光看向了杨叶，然后非常不愿意地飞到了杨叶的面前。在杨叶那激动的眼神中，金色小龙眉心之处陡然爆发出了一道金光射入了杨叶的眉心之中。半晌，杨叶脸色一喜，因为他竟然能够清楚的感受到金色小龙此时的情绪！

    小女孩收回小手，然后道：“它已经认你为主，这两件垃圾你可以用了。我回去休息了，最近我要练功恢复实力，很长一段时间可能无法出来，你不要去惹祸，明白吗？”

    “什么才不叫惹祸？”杨叶道。

    小女孩眉头皱了皱，想了许久，才道：“就是不要去惹你打不过的人，知道吗？”

    “那要是我打不过的人惹我怎么办？”杨叶道。

    “杀了他！”小女孩理所当然道。

    “杀不死怎么办”

    “那就跑”

    杨叶：“”           
            