
    老人开口，属于北域大人物，神武学府的总院长，他气度不凡，修为强大，天下能超越者不足三人，而在这妖神像面前，却是显得无比尊敬，如晚辈后生。

    妖神乃是化神高手，在四大域乃至妖族之中，都是名副其实的第一人。

    且，妖神在天下皆有道法传承，很多人修习之法，与他都或多或少存在关系，即便是如今天地至强的几大人物。

    因此，妖神法像，受天下拜。

    “拜妖神！”

    老者再度大喝，随即躬身跪倒。

    周围之人，无不照做。

    老者满意一笑，但忽然目光一动，在那左侧，一名少年竟然淡然而立，不曾跪倒，目光看向妖神雕像，也不曾有丝毫尊敬。

    他神大怒：“大胆，竟敢对妖神不敬？”

    随着他的怒喝，众人目光立刻顺着看去，对苏浩淡然的样子，全部震怒。

    其中妖族最先开口，一名老妖喝道：“大胆人类，在妖神像面前，你竟然敢站立？”

    老熊都是催促：“苏浩，现在别玩。”

    “苏浩，天下人皆受妖神恩，你身为我紫阳弟子，怎敢如此大逆不道？”赵苍冷喝，这是借了此地所有人的势，针对苏浩，他相信无人敢为其出头。

    “一只小妖而已，算得了什么。”这不是苏浩开口，而是秃毛鸡，他曾经的身份，远在妖神之上，更是不可能尊敬。

    “放肆！”

    这一声吼，来自四面八方，所有人全部大怒，大有一股群起而杀之的架势。

    苏浩一笑，道：“诸位若是真的尊敬，何需来挖人家的墓室？”

    一句话，所有人沉默。

    既然妖神在他们心中如此重要，为何他们千方百计，寻找妖神之墓穴，目的还是进入其中夺宝，寻找通往圣地入口。

    这一切，真的算下来，才是真的大逆不道！

    全场寂静，许久无人开口，事实上，他们心中皆是存在私心，拜妖神像，无非是想要借助众人的愿力，激活妖神像，让其与那墓穴之中的气息联系在一起，从而寻到入口所在。

    “放肆，我们寻找妖神墓，自然是要为其寻找风水宝地，进而天下祭拜，妖神不能断了香火。”神武总院长违心说道。

    “哦，那你现在当着妖神像的面发个毒誓，保证不动墓穴之中一件宝物。”苏浩玩味一笑，盯住神武总院长。

    “我……”他神涨红，无言以对。

    “大家都是为了宝而已，但心中对妖神，的确是敬重，苏浩，你就委屈一下，打开墓穴你也可以得到好处不是？”

    战龙学府之中，一名老者开口，正是灵丹师上官风云。

    “我跪，怕出现大问题。”苏浩一笑，他说的也是实话，他与魔帝彻底合一，地位非凡，可撼天地，且，妖神曾经还是魔帝的坐骑，如何承受的了他一拜？

    “猖狂，一个毛头小子而已，难道比我等地位还高？”

    “现在的年轻人，已经如此不知好歹了吗？”

    “妖神何等人物，比你尊贵千万倍，你去跪拜，理所应当！”

    几名神古板的老家伙，开始讨伐苏浩，其中那赵苍更是带着浓浓针对，点指苏浩。

    因为苏浩，他受到了莫大耻辱，他抓住一切机会报复。

    “他受我拜，真的没资格，秃毛鸡你去点个头。”苏浩神冷漠，让他去跪拜曾经的宠兽，简直是荒谬。

    事实上，以秃毛鸡曾经的地位，一旦跪倒，此地也承受不住，即便是点个头，已经容易出现大问题了。

    “放肆，实在是太放肆了。”

    “这小子简直不知道自己姓什么了。”

    “胡闹，简直是胡闹！”

    “放屁，这实在是委屈我，他不配！”

    周围一片讨伐之声，最后一句气急败坏的叫嚷，自然是秃毛鸡，他觉得那是莫大的耻辱，他可是堂堂神兽血脉啊。

    虽然如今没有彻底恢复，但他的妖魂乃是曾经半帝级别，却是毋庸置疑。

    “你的仇家很强大啊，我有办法为你暂时隐瞒气息，你觉得这个条件如何？而且，你去了，可以搞出一些声势吗，我们也好知道那入口所在，从而离开这里进入圣地，那地方比之这大陆宝物还要多得多。”

    苏浩传音诱导。

    还要继续反抗的秃毛鸡，眼珠转了转，沉吟片刻后，道：“好，这小小半妖，八辈祖宗坟头都要冒青烟了。”

    周围人听着这混账话，简直要把牙齿咬碎了，那些大妖更是恨不得一口吃掉秃毛鸡。

    你个连毛都没有的鸡，哪里来的猖狂？

    但！

    就在众人与妖将要暴乱的时候，秃毛鸡在那法像之前，像模像样的点了一下头，同时血脉运转，一丝属于神兽的气息，被他以莫大的牺牲逼了出来。

    的确，秃毛鸡做出了大牺牲，他的神兽气息，如今无法暴露，身体受到的创伤，不是简单，即便是微乎其微的一丝，也如同一个人，搬起了大山般困难。

    好在，他最后成功释放了一丝。

    而也就在这气息释放的瞬间，周围的大妖，包括老熊在内，全部感觉到了一股恐怖的威压，如同王者降临！

    他们大惊失。

    同时，“轰”的一声，那妖神法像，乃至那半妖体法像，集体颤抖，下一刻，齐齐炸裂而开。

    这一幕让人震惊瞪大双眼，心中惊恐到了无以复加的地步。

    但这只是开始而已，随着那雕像炸裂，地面立刻颤抖，轰隆隆之中，出现了无数裂痕，地表下在震动，似乎大地震要爆发。

    “速速退后！”

    有人大吼，被这恐怖的声势吓得脸苍白，逃到了远方。

    好在这声势扩散，只是几个呼吸，便是淡定下来，秃毛鸡在所有人震惊的注视下，背负着翅膀，如同是世外老前辈一般，向着苏浩走去，同时嘀咕：“还好我没有真的低头，不然这天还不炸了。”

    实际上他脑门都出汗了。

    不过，周围人却是无心注意这些，全部震惊的望着秃毛鸡，连带着对苏浩的看法也是立刻改变。他的宠兽都是如此恐怖，那个少年将是何等不凡？...“”，。
