    第1394章如今说什么都晚了

    想到杜姨娘那尖利的一句句“报应”，乔三老爷心里涌起浓浓的哀伤和黯然。

    难道真的是......报应吗？

    可是他也委屈啊！他做了什么？他什么都没做！

    董氏......他的那个贤妻。

    乔三老爷气不打一处来，恨不得到董氏那里去将她狠狠骂一顿。

    可转念一想，那又怎么样呢？就算骂她一顿，又能怎么样呢？

    一个妾他都搞不定，难道还能杀了自个的嫡妻不成？再说她也够可怜的了，鸿熙那孩子算是毁了，薇儿的亲事儿还没着落，也不知道将来会怎样，他就算变得偏激暴戾些，他也只能忍着受着。

    杜姨娘有一句话没有说错。

    都是他的错。

    如果他对后院但凡稍稍上点儿心，如果他对自己的儿女们不说一视同仁、多少也关心关心、爱护爱护，是不是一切都会变得不一样？

    是不是他们姐妹兄妹之间会相亲相爱、互助友爱，是不是今日的一切悲剧就不会发生？

    虽然他不敢肯定，但是他想，多半是会的！

    至少，也不可能好好的一家人弄到如今这般地步！

    都是他的错......

    只可惜，如今说什么都晚了......

    所有人都怪他、怨他，没有人会原谅他。

    “把杜姨娘带下去关起来，不准她出门半步。给我交代给她的丫鬟婆子，把人给我看好了，若是杜姨娘离开院子半步，叫我知道了，那就别活了！”

    乔三老爷吩咐完，瞟了杜姨娘一眼亦沉声道：“你也给我听好了，给我安分守己老实待着，倘若再敢动什么花花肠子使坏，别怪我心狠手辣！”

    “到时候不光是你，还有三丫头，我也不会放过她！你别以为她现在就算惨，哼！”

    杜姨娘脸色一白，之前豁出去的那股子狠劲儿早已消失得无影无踪。

    天色渐暗，家家户户祭拜祖先，插香烛、烧纸钱、放鞭炮，然后便是热热闹闹的一家团聚吃团圆饭了。

    邵宅中，虽然人少，一样热热闹闹。

    热闹不仅仅在于人的多少，更在于氛围。

    乔萱和邵云端在炕上摆上炕桌，旁边地上摆了一桌坐着立夏、立秋和松石、青岩，屋子里暖融融的，饭菜丰盛，香味勾人，主仆之间气氛融洽，有说有笑，十分和谐。

    来年乔萱要陪着邵云端一块儿前往青狄的事儿还没跟他们说，他们只知道自家老爷被指派为送双福公主出嫁的遣婚使，过了年之后，距离出发的日子就很近了。

    生怕乔萱心里难过不舍，几个人变着法儿的表忠心，大意是虽然老爷到时候出远门了，但是他们一定会照顾好夫人、保护好夫人、一定会好好陪伴夫人的。

    乔萱和邵云端又感动又有些哭笑不得。

    只是还不到告诉他们的时候，毕竟太子爷也只是私下里答应了邵云端，还没有对外公开呢！

    虽说已经是板上钉钉稳了的事实，但是也不好就说的，不然万一他们说漏了嘴说出去了，反倒麻烦。

    两人索性趁机叮嘱交代他们好些事儿。

    (本章完)

