    沈昭慕要抓狂了，面对走他的路，让他无路可走的小猫妖，只能被迫暂时中止了家庭教育工作g。

    他将池芫赶上楼补觉——池芫表示：谢谢你，终于做了件人事！我求之不得！

    等客厅只剩下他自己了，他招招手将机器人管家喊来，然后让它查教育孩子的书籍，他要先学习再实践！

    他还不信邪了，他能管理好那么大的一个公司，还教不好一只小妖怪了。

    “什么狗屁玩意儿？”等沈昭慕对着机器人管家的显示屏看教育心得时，却是一边看一边皱眉头，“这都是哪来的专家，这么不专业？”

    将这段滑走，沈昭慕又继续看下一段，然后直接骂了句脏话，“算了算了，跟这些人学，我还不如自己探索。”

    “好的，我帅气无敌的主人，那我关闭。”

    机器人管家按惯例吹了一波不走心的彩虹屁，然后又道，“小妖怪不好养，主人要不要换一只养？我为您搜到了黑市上，乖巧可爱的兔妖，魅惑粘人的狐妖，还有……”

    沈昭慕不耐烦地拍了下它的脑袋，打断了它的话，“停停停，关你屁事，你家主人就喜欢养不好养的小妖怪，你管得着吗？”

    机器人管家机械地回着，“我管不着，主人别生气，那主人继续苦恼吧，您加油哦。”

    沈昭慕：“……”池芫这只小猫妖能不能养他不知道，但这不会说话的机器人是可以送去报废了的。

    池芫这一觉睡得很好，等她醒来时，发现自己的力量又融合了一些，具体表现为——

    速度上。

    她从二楼下来时，几乎是瞬移的速度。

    惊喜地发现这点后，她不禁摊开白嫩的双手，再握紧，试了试手上的力道。

    好吧，力气上没有什么变化。

    可惜了，她还指望着能有一巴掌将沈昭慕扇飞的神力呢。

    系统：【那你委实是想得有点多。】

    池芫：我有多敢想，妖有多大胆。

    系统：【孩子，先努力将蛇精病的好感度提升下再说揍他的事吧。】

    池芫没有理会系统的提醒，而是直接下楼，找到在餐厅吃独食的沈昭慕。

    她自然地在他对面的椅子上坐下，伸手，和机器人管家道，“我要餐具。”

    沈昭慕看着这自来熟得像是在自家，使唤自家佣人的猫女，不禁挑眉默默放下了叉子。

    这孩子，还真有几分像他……就是他是自知有嚣张资本的嚣张，她却像是……纯粹学他的精髓，并且引以为荣，用一张天真无邪的脸，做着让人咬牙切齿的事。

    机器人管家忙给池芫拿了一套餐具，“给你，美丽可爱又在学坏的小妖怪。”

    池芫接过餐具，却是歪着头学它的语气讲话，“又笨又丑的机器人管家，你怎么能说我学坏？”

    机器人管家：“首先我不笨，然后我不丑，最后，你真的变坏了。”

    池芫还要接腔，沈昭慕这边就开始忍不了了，他握着刀叉，“你俩都闭嘴！池芫，安静吃你的晚餐，不然，就给我一边待着去。”

    闻言，池芫无辜地望着他，一双干净纯粹的眼眸里写满了疑惑，“好吧。”

    她说完，安静低头用餐，每个细胞仿佛都写着“我很乖巧”。

    沈昭慕想，外表是这样的，实际上……就是个学人精！

    专门气他的对吧？

    吃完饭后，沈昭慕有些困，但他还是拿着红酒在品，他穿着睡衣坐在沙发上，一条腿本来要放在茶几上，但看到从餐厅走过来的池芫后，忙放下了。

    “……”不是，他为什么要在自己家，怕一只外来的小妖怪啊？这就很离谱。

    池芫走过来，在他身边坐下，看了眼他面前的红酒，一脸好奇。

    沈昭慕暗道不妙，还没来得及伸手将桌上醒好的红酒拿走，就被她夺走。

    “好喝？”她问沈昭慕，满脸的跃跃欲试。

    “小孩子不许喝。”沈昭慕伸手就去抢，黑着脸道。

    但池芫反应太快，直接一跃就跳到了沙发后，稳稳落地，并打算喝一口红酒。

    “池芫，你要是喝了，我就……”他爷爷的，沈昭慕咬牙切齿地想，他居然找不到可以成功威胁她而不被反威胁回来的话。

    “就怎么样？”池芫却穷追不舍地问，“就赶我走？”

    看她兴奋的眼珠子，沈昭慕就后悔起了这个头。

    “我就不给你小鱼干吃了。”

    他半晌，吃瘪地丢了这么一句。

    池芫本来想说“我吃人类的三餐也一样”，但还是“好心”地让他一局，故作害怕地摇头，乖乖将红酒放下。

    “那我听话，你给小鱼干。”

    伸手，递到沈昭慕面前，示意他立即兑现奖励。

    沈昭慕按着自己额头不受控制暴起的青筋，咬着牙槽，看向一侧的机器人，“你，给她拿小鱼干！”

    机器人不知道主人又怎么不高兴了，但它知道要听主人的命令，便去给池芫拿小鱼干了。

    池芫得了小鱼干，直接上楼，连一句再见都没有。

    沈昭慕：“……”

    他一开始以为养了只宠物，中间以为能养个妹妹，现在……他觉着，就是捡了个祖宗回来，偏偏他还对付不了！

    不，没有他沈昭慕对付不了的生物，他不能认输。

    想着，沈昭慕也上楼了，他径自去的书房，开始研究猫的习性，以及女孩的心理。

    猫女，那既要按猫来养，又要照着女孩来研究。

    沈昭慕没一会就困了，回卧室睡觉。

    而黑夜来袭时，池芫却精神抖擞地开始在外边晃悠了。

    她要熟悉下这别墅潜藏的妖，至少，打个招呼。

    一出门，就碰到刚赶上0点化形的一头狼妖，他事先叼着衣服出来的，等待化形时立即换装，池芫出来时，甚至都没看清他怎么换的，眼前就站起来一野性的小帅哥。

    哟，沈昭慕这别墅还藏着宝藏男孩呢！

    池芫扬起美丽又友好的笑容，毫不避讳地打量狼少年。

    而负责巡视二楼主人领地安全的狼少年，显然没想到，会刚好碰到池芫这只……

    不用巡逻，在主人这待遇非同一般的小猫妖。

    “你，有什么事吗？”。。

