    “这些傀儡的身体到底是用什么材料做成的？

    真的是太坚硬了。”

    林飞和混沌吞天兽，都不由得连连感叹。

    要知道以林飞和混沌吞天兽现在的实力，一般的主神的身体，可以轻轻松松的就打碎，而眼前这些黑色傀儡的身体，林飞和混沌吞天兽击中之后，最多就是抛飞出去，而身体则是毫发无伤。

    岂不是意味着，眼前这些黑色傀儡的实际战斗力比一般的主神还要强得多！    而这里有1万个黑色傀儡，集中起来，战斗力可想而知有多么的可怕！    林飞和混沌吞天兽和那10个黑色傀儡战斗在一起，打得十分激烈，这些黑色傀儡的战斗力比起一般的主神还要强大一些，而且让林飞吃惊的发现，这些黑色傀儡的战斗意识十分可怕，一旦打起来每一招每一次都是拼命的招数，完全就是一副同归于尽的态度。

    不过也是，这些黑色傀儡的身体实在是太坚硬了，就连林飞也打不碎，他们根本就不怕同归于尽，只有他们杀别人，别人杀不了他们。

    同时，在战斗的过程中，这些黑色傀儡不断的发出可怕的怒吼声，身体之上释放出来阵阵惨烈的杀伐气息，这些杀伐气息居然可以渗透进林飞和混沌吞天兽的识海之中，侵蚀着神魂体。

    “这些傀儡应该是混沌神炼制出来的，真的是太可怕了，混沌神的手段，简直是高明的无法想象，炼制出来的傀儡也拥有主神的战斗力！”

    林飞的心中不由得感叹道。

    “杀杀杀……”    那十个个黑色傀儡都怒吼着，充满着杀机，毫不留情地，拼命地，向林飞和混沌吞天兽攻击过来。

    不过，林飞和混沌吞天兽的实力，也是比这些黑色傀儡，要强大了很多，在战斗的过程中完全碾压着这10个黑色傀儡，一次又一次的将他们的身体轰飞。

    只不过让人头疼的是，这些黑色傀儡被轰飞之后马上又跑回来，又重新加入战斗之中。

    “他们的身体根本就不会受到伤害，这样打下去，何时是尽头啊？”

    混沌吞天兽不由得感叹说道。

    “明明是我们的实力比他们强大很多，但是，就是奈何不了他们！”

    林飞也是皱起眉头，感到有点无奈。

    “这样吧，我们一边战斗一边向前方冲去，不要管他们！”

    于是，林飞和混沌吞天兽，一边和那些黑色傀儡战斗，一边向着前方冲去。

    那10个黑色傀儡，不依不饶，拼命地追杀着林飞和混沌吞天兽。

    只不过片刻后，让林飞和混沌吞天兽感到更加头疼的是，前方又有10个黑色傀儡站了出来，堵在走廊的中间，杀气腾腾地盯着林飞和混沌吞天兽。

    这样一来，林飞和混沌吞天兽就要面对20个黑色傀儡了。

    “杀！”

    前方那10个黑色傀儡直接就向林飞和混沌吞天兽冲杀了过来。

    后面十个黑色傀儡，也冲了上来。

    这样一来，就有20个黑色傀儡同时围攻林飞和混沌吞天兽。

    “事情好像有点不妙啊，就算我们能够打败眼前这20个黑色傀儡，但是前面还有九千多个黑色傀儡在等着我们呢！    我们两个，就算再强大应该也打不过1万个黑色傀儡吧！”

    混沌吞天兽看着前方走廊的两边，站着的密密麻麻的黑色傀儡，不由得感到有点惊心动魄，开声说道。

    “的确是有点麻烦了！”

    林飞也是感到相当无奈，皱着眉头开声说道。

    “这些傀儡太烦人了！”

    林飞有点怒了，话音一落。

    林飞肉体力量全部施展出来，一拳轰中眼前的一个黑色傀儡，打在他的胸膛之上。

    浩浩荡荡的肉体力量倾泄而出，全部作用在这个黑色傀儡的胸膛之上。

    那黑色傀儡的身体受到巨大的冲击力，不由得向后方倒飞出去，在空中不断的翻滚，最后，就飞出了白色走廊的范围，跌落在白色走廊外面的空间之中。

    然后这个黑色傀儡的一双眼睛马上就变得暗淡了起来，接着他身上所释放出来的能量威压瞬间就消失不见，他的一双眼睛也直接闭上了。

    然后，这个黑色傀儡，就直接飞回到走廊之中，站在走廊的一边一动不动，不再上前攻击林飞和混沌吞天兽了！    “我终于明白了，想要打败这些黑色傀儡，只要把他们轰出去，离开这条走廊的范围就行了！”

    林飞不由得十分惊喜开声叫道。

    “不错！”

    混沌吞天兽也是大喜。

    在之前的战斗之中，林飞和混沌吞天兽，虽然不断的击中那些黑色傀儡的身体，但是都没有尝试将他们震飞，离开这条白色走廊。

    因为这条白色走廊的面积十分宽阔，跟一块真正的大陆的面积没有区别，要不是林飞最后的那一拳，用尽了全身的肉体力量，产生了巨大的冲击力，将那个黑色傀儡震的飞出了走廊的范围，直到现在，林飞和混沌吞天兽都还发现不了这其中的秘密。

    “好，既然这样，还等什么，把这些讨厌的傀儡通通都轰出去！”

    混沌吞天兽一声大吼，其中一个黑色傀儡冲了过去。

    混沌吞天兽的其中一个种族天赋就是力大无穷，现在全力攻击之下，浩浩荡荡的力量，瞬间就将那个黑色傀儡震的远远抛飞出去，像是一枚出膛的炮弹，一瞬间就抛出了白色走廊的范围，跌落在外面的空间之中。

    马上，这个黑色傀儡身上的能量威压全部消失，眼睛也闭上。

    然后，这个黑色傀儡又飞回走廊，站在走廊的一边，一动不动不再上前攻击了。

    “果然如此！”

    混沌吞天兽不由得十分激动。

    然后林飞和混沌吞天兽，向着剩下的那十多个黑色傀儡，冲杀过去，大展神威，片刻间就把这些黑色傀儡全部都轰飞出去，离开走廊的范围。

    “好了，现在继续前进吧！”

    混沌吞天兽大步向前走去。

    现在林飞和混沌吞天兽都变得信心十足了，因为已经找到了战斗的窍门。

    就这样，林飞和混沌吞天兽一路的向前走去，一路上，和那些黑色傀儡进行激烈的战斗。

    但是让林飞和混沌吞天兽感到头疼的是，一开始的时候，每一批都是十个傀儡上前来攻击，但是慢慢的就变成了20个，30个甚至40个50个，越是向前走去，上来攻击的傀儡的数量就越多。

    

