    朱清都是不敢相信自己竟然能够做到了，这两种不同的功法互相融为一体的时候所产生出来的排斥性与爆发力，简直就是毁天灭地的，所幸的是他的五行掌可以中和各种元素攻击，所以说他也是能够成功融合起来。

    “我就不信这一招还解决不了对手，当这些融合的力量互相爆发的时候，所产生的各种各样的效果，那简直就是一个惊天的存在了！这头万化麒麟想要和我来这一套，还得再修炼一些时间呢……”

    朱清也是喘着粗气，脸上也是带着一丝笑容，为了将这一招完完全全的做到，他真的是付出了巨大的代价，甚至将体内大半的真气都是消耗殆尽。就是为了等到这一刻，朱清才是坚持到了现在，他现在已经完全消耗了真气力量，如果万化麒麟还是处于存活的状态的话，那么定然会让他大失所望。

    在远方进行控制的白老师却是冷冷的一笑：“这小子估计也是找到了万化麒麟的弱点，下手都是比之前强了一个数量级，如果不是凭借万化麒麟的感应的话，那么我这一头培养了数十年的万化麒麟，肯定要遭到灭亡！不过所幸的是，我在之前也是留了一手，也不至于变得这么的狼狈。”

    身边的弟子们也都是惊呆了，看来白老师还是白老师啊，所想到的一切都是有前瞻性的，不过问题是朱清的实力真的是超出了他们的想象，一个元婴期的修炼者所爆发出来的力量，已经远远的超出了化神期的强者，哪怕让他们亲身上阵，也很难对付这样的一个家伙……看来所有的期望都是转移在了白老师的身上。

    “如果我没有猜错的话，这小子现在体力应该丧失的差不多了，毕竟这可是两种功法，互相融为一体的呢！能够做到这一步的人，到了现在为止，也只是见过几个而已，看来如果把这个小子继续留在世上，对我们来说也都是一个极大的隐患，看来今天必须要铲除这一头凶兽了……”

    白老师的目光也是变得异常的冰冷，同一时间只在他的内心当中，却是变得极为的火热，白老师混到了帝国驯兽师的级别，肯定也是见惯了高手的，但是能够亲眼看到一个潜力股毁在了自己的身上，这一份变.态的快.感肯定是寻常人所无法理解的，而且这个小子肯定是会对格斯特亚帝国产生巨大的伤害，倒不如现在把他送去地狱为妙。

    一股强大的力道直接传输在了万化麒麟的身体！原本的时候万化麒麟是被打得遍体鳞伤，甚至连挣扎的余地都没有，毕竟这两种功法合而为一，所产生的效果真的是超出寻常……但是白老师可是有一种起死回生的方法的，就是如同剥皮，进行所谓的脱胎换骨！

    “给我重新站起来吧，万化麒麟！这种程度的伤害对你来说应该算不了什么，实现你的第二次计划，让你的身体变得更加的强大吧，黑暗的元素在你的体内迅速的生根发芽，这并不是来自地狱的痛苦，而是来自天堂的慰问！”

    随着白老师口中的密语，如同是被焕发出了灵符一般，万化麒麟的身体忽然之间爆发出了黑色的元素，这一股强大的黑色的能量在周边不断的旋转着，远方的苗云飞看到了这一幅场景，也是停下马来，有些不可相信的，看着眼前所发生的一切，这一股强大的黑暗力量，到底是怎么搞的呢？

    “看来朱清那一边的情况也是非常的紧急！我必须去支援一下了，你们就听从我的建议，直接往前走，千万不要回头，因为前线还需要你们的援助，但是朱清必须要接受我的帮助才可以。”万幸的时候还是苗云飞站在了和朱清的同一条战线上面，这个人也是用自己的行动证明了自己是一个值得深交的人。

    朱清也是惊呆了自己，因为他刚才已经看到了已经被打得半死的万化麒麟，这个时候竟然急速的颤抖了起来！那就自己寻找的逻辑来形容的话，这一头万化麒麟早就已经处于在生死的边缘线上，但是现实的情况确实令他感到了万分的不解，难不成正是由于自己的疏忽才是使得万化麒麟处于在一种即将复活的状态吗？

    “不对的！这肯定是有些错误……如果我没有猜错的话，这应该就是暴雨后的主导者，也就是那群驯兽师搞的鬼了，非要把这群处于在疯狂的魔手给搞成这副德行，难道就不怕失控吗？”朱清也是有些无奈的笑了笑，为了将自己处于在一种极端环境当中，他们甚至要把万化麒麟的生命力给透支干净，而且还加入了大量的黑色元素，把好生生的一头万化麒麟给改造成了杀.戮神器！这还真的是头一次见到如此残忍的人。

    万化麒麟这个时候也是重新站立了起来，浑身上下的伤口不断喷着鲜血，但是眼神却是充满了一种黑暗之色，比起原来的样子来说，更像是走入了一条极端之路，地狱的气息不言而喻，更是令朱清想到了地狱狼炎魔这种恐怖的邪兽！虽然万化麒麟的实力想要和地狱狼炎魔相比较的话还差一些，但是这一股杀气可是完全无法阻挡的。

    白老师冷冰冰的一笑：“现在就开始进攻吧！在之前的时候，我已经将大量的黑色元素完全渗透在了万化麒麟的身体内部，虽然有一些可惜这样做，但是必须要获得胜利我才善罢甘休啊，所以说必须让我的爱宠受到一些痛苦才可以。”

    强大的黑暗力量在这一刻完全的爆发出来，朱清完全也是无法接受这种攻击力量，他的身体直接被弹射在了一边，浑身上下皆是黑色气体的万化麒麟，在这一刻猛的冲了过来，和刚才的魔兽样子完全都是出现了巨大的转变，更像是一个黑色的幽灵一样，看着就令人感到胆战心惊。

    朱清手中金色光芒一闪，他的本源火焰力量在这一刻爆发了出来，本源的火焰力量伴随着九转乾坤之术，完全可以将这一股邪恶的力量给消除掉，只可惜对方的速度实在是太快了，九转乾坤之术的心法完全是跟不上的。

    白老师的动作也是越来越大，根据水晶球提供的准确信息来看，朱清的气息在这个时候忽然下降了不少，这的确倒是一个非常意外的情况，因为根据他的想法来看，朱清应该也是经受住了巨大的打击，但是这个时候却没有任何的手段，能够证明的出朱清走到了一个绝境，也就是说，这个小子依旧还有足够的手段来进行征服！

    “真的是很耐打的一个家伙呢……竟然能够坚持这么长的时间，如果是寻常人的话，肯定早就已经灰飞烟灭了吧？”白老师这个时候也是微微一愣，但是手头上的工作却是丝毫没有减弱的迹象，一股股强大的黑暗力量在万化麒麟的身体内部不断的爆发，而这个家伙也是将自己的爪子扣在了朱清的身上。

    吼……

    低沉的嘶吼声音传到了朱清的耳内，后者也是睁开了眼睛，看到了这个发狂的家伙，本来想要利用九转乾坤之力的，但是这个时候也应该没有任何的机会了！所以说他也是无奈的笑了笑，看来这个世道真的是极为的复杂，凭借着自己的实力，本来应该能够成功的战胜对手，但是没有想到对手竟然利用这一点来征服自己。

    “我现在可谓是警告了你们，再继续这样做的话，格斯特亚帝国要经受住巨大的打击！现在你们的处境真的是非常的危险，我可是对你们进行了警告，如果你们还想继续这样做的话，这里的魔兽可绝对不会听从你们的话！”

    仿佛知道了这些驯兽师一直在暗中观察，朱清这个时候也是不顾一切的说道，从万化麒麟的眼中，朱清能够看得出，这个家伙已经陷入到了疯狂的局面，如果自己能够运用精神能力来改变这个魔兽的心理，让这个家伙从被控制的状态当中，直接进入到了复仇状态，那么这种问题基本上就能够最好的解决了。

    白老师淡淡的笑了笑，他个人觉得朱清这个家伙也算得上是一个奇葩，竟然在生死攸关之时向自己提出这种建议，难不成一般的情况不是应该求饶吗？非要和自己来这样一套的话，那么他必死无疑了。

    “万化麒麟，可不要理会这个小子的独白！直接使用出你的力量，把他给掐碎，这种货色遗留在人间，可是会对我们造成巨大的威胁的呢。”

    这种邪恶的声音也是一字不漏的落在了万化麒麟耳内，终究在其林准备动手的那一瞬间之内，朱清却是露出了一抹意味深长的笑意，因为他知道自己苦苦等待了这么长时间，现在终于是给自己提供了一个非常优良的机会。

    “现在便是让你尝一尝精神力量到底有多么恐怖，幕后的操纵者肯定是要接受审判的，像这种任性的家伙，必须让他吃到苦头才可以！”朱清得意的一笑，在这一瞬间之内，强大的精神力量磅礴而出，直接传输在了万化麒麟的眼中。

