    经过一个多月时间的调整，【始君】大飞蛾已经被苏浩培养到巅峰状态。

    他远离基地之后，腾空而起，钢甲迅速增生覆盖全身，身后展出两翼，脚下骤然爆发，飞上了高空。

    展开地图，随意挑选一个城市，调转方向，以最快的速度飞去。

    只要是上了一定规模的城市，代管所都会有专门的‘召唤兽代管中心’。

    苏浩不想暴露自己的所在位置，所以随意选择了一个城市。

    仅两个小时，苏浩就来到了皇崖市，在市外降落，来到路旁拦下一辆车子，乘车进入了市区，直奔‘召唤兽代管中心’。

    苏浩把白景中的身份证与高级召唤师徽章展示出来。

    那登记员小姐姐看到白景中三个字，明显愣了一下，然后认真的端详苏浩，很快就瞪圆了眼睛，捂住小嘴，吃惊道：“你……你是去年的召唤师大赛冠军白景中？”

    苏浩笑着点点头。

    那小姐姐顿时尖叫起来：“天啊！我见到白景中本人了！我的偶像，你竟然来我们皇崖市了！”

    然后低头摸索一番，竟然掏出了苏浩的一张照片，赫然是苏浩召唤亚山时，中二发言的场景。

    然后又递过来一支笔，满脸期待的道：“白景中，你给我签个名吧！”

    苏浩嘴角抽搐，接过来刷刷刷的签上‘白景中’的大名，然后道：“我赶时间，麻烦快一点！”

    那小姐姐拍拍胸脯保证道：“你放心，立刻给你安排插队！”

    就这样，平时需要走程序，至少也要一个小时，现在只要三十分钟就给苏浩搞定了，代价就是苏浩给这个‘代管中心’的小姐姐们每人签了一个名字。后来还要求合影，被苏浩直接拒绝了。

    那么帅气独特的脸，是谁都能跟他合影的？

    苏浩走的时候，小姐姐们都走出接待大厅，目送苏浩的离去，满脸不舍。

    而在苏浩将【始君】送到代管所秘密基地时，代管所秘密基地立刻就行动了起来，迅速安排了【始君】的各项检测。

    面对这只明显等级更高的大飞蛾，代管所表现出了极大的兴趣。

    事实上，他们在苏浩的其他召唤兽身上有了重大发现，才有此表现。

    他们发现苏浩的这些特殊召唤兽，身体能量十分庞大，比之副星兽要强上太多。这个发现让当时的研究员异常惊讶。

    这似乎违反了副星兽的基本定理。这不科学！

    副星兽体内的能量与它们的体型成正比，这是所有人的常识。

    这大概与副星的环境有关，体型越大的副星兽拥有的能量越庞大。

    但是苏浩的召唤兽并非如此，体型小，却也拥有庞大的生命能量。

    这种生命能量引起了他们的关注，在他们的推测中，这些召唤兽异常强力的能力，必然与它们体内庞大的能量息息相关。

    而这种庞大能量的机制是什么？人类是否可以掌握这种能量？

    这引起了研究员以及代管所高层的好奇。

    首先，他们一致得到一个结论：人类是可以拥有庞大能量的，白景中和白景义就是活生生的例子。

    其次，人类掌握这种庞大能量的秘密，一定就在白景中和白景义的身上。

    最后，除了这种生命能量之外，白景中和白景义必然还掌握着超自然的力量，比如决赛时候展现出来的火龙闪电。

    喷火好理解，但是闪电又怎么回事？电鳗吗？

    一切的疑惑，都在那两个小男孩的身上。

    那么问题来了，这两个诡异的小男孩，背后究竟隐藏着什么东西？

    代管所的人都知道，不管隐藏的是什么东西，对方必然不会乖乖交出来的。

    不过以他们代管所一贯的谨慎，不会在没摸清楚白景中的底细前，轻易与其交恶。

    于是他们就把目光放在了这些召唤兽身上！他们坚信自己的技术，那些秘密，必然能从这些召唤兽身上找到对应的线索。

    ……

    远在永新基地的苏浩突然睁开了眼睛，眼中闪过一抹喜色。

    代管所的研究人员开始对【始君】大飞蛾展开实验了！

    至于是谁对【始君】展开实验，苏浩并不在乎，先寄生再说。

    苏浩转入弹球空间之中，通过小黑屋观察着【始君】大飞蛾所处的环境，

    这里是一个全金属包围的大型实验室，大飞蛾被单独关押在一间六十平左右的方块室内，用厚厚的玻璃隔开，玻璃的另一侧，三个研究人员查看仪器，一边拨动着各种按钮，一边记录着什么。

    此时大飞蛾距离苏浩太过遥远，苏浩的意识也无法控制，但是苏浩早有准备，将编写好的程序信号，直接通过小黑屋传入大飞蛾的脑海中，大飞蛾受到刺激，立刻行动起来。

    ‘本体寄生’发动。

    大股大股肉眼不可见的细胞组合成许许多多的寄生单位，开始向外喷发，片刻后弥漫整个大飞蛾所在的分隔室之内。

    大飞蛾的异动，被敏锐的机器感知到了，引起了研究员的注意。

    其中一个戴眼镜的研究员好奇道：“G-2召唤兽怎么突然分泌特殊气体了？”

    这些寄生单位，在他们的机器显示之中，就是大量细胞组成的气体，他们还没有意识到这些细胞的特殊之处。

    另一个研究员道：“我刚刚只是往里面释放了一些召唤兽兴奋剂，按理说不至于那么大动静。”

    三个研究员一齐走到玻璃前，观察着这只大飞蛾，戴眼镜的研究员道：“看来只是受了点刺激，应该没事。”

    眼睛显得很大的研究员笑道：“若是我们生物组研究这些特殊的召唤兽获得了突破，必然能压空间组一头。”

    戴眼镜研究员也笑道：“没错，最见不得他们那帮人趾高气昂的模样。好了，继续工作吧！看来需要多收集几次数据，先前的数据，未必有太大的价值。”

    就在这三个研究员闲聊的时候，大量的寄生单位前仆后继，在厚厚的玻璃隔板上侵蚀出了一道小小的孔洞，然后大量的寄生单位从孔洞中争先涌出，纷纷附着在三名研究员的身上。

    而他们，毫无所觉。

    苏浩则笑道：“第一步，成功！只要等着那些寄生的细胞慢慢转化扩散就可以了，最多三年，整个代管所就成了我的地盘。”

    苏浩没有让【始君】大飞蛾的细胞继续扩散，而是在成功寄生之后，收缩回来，逐渐恢复平静。

    因为寄生单位数量不多的话，机器也很难探测到飞蛾的细胞已经扩散到外面，但是达到一定浓度就不好说了。

    “不要急，慢慢来！”

    这点时间，苏浩等得起！

    计划已经到了这一步，苏浩有了强烈的预感，距离彻底掌控这个地方，不远了！

    苏浩观察片刻后，退出了弹球空间，长长的吐出了一口气。

    吃过晚餐之后，亚山一边收拾一边倒：“维老大，我的‘生命探测’已经锻炼得差不多了，我想今天晚上就开始行动，打击人贩子。”

    苏浩非常支持，不过还是问道：“都准备好了？”

    亚山道：“维老大，都准备好了！”

    苏浩鼓励道：“那你去吧！万事开头难，迈出了第一步，你就会发现，不过如此。”

