    古代生产力和经济发展缓慢，城市乡村格局，尤其是大城市，若没有特殊原因，往往百十年也不会又太大的变化。

    连巧珍有上一世的记忆，听了杂货店老板娘的讲述，再作进一步对比，和她的记忆差不多。

    这一趟没白跑，只这一家就把通州府酒楼和点心铺子的行情了解的七七八八，省的再跑去别家证实了。

    把买来的东西打包，回到客栈时，时辰已然不早。

    康豪也才进门。

    两人一早心情都不好，也没给对方好脸色，有了这段时间的缓冲，气氛好了些。

    康豪见连巧珍回来，主动问道：“店小二说你去杂货铺买东西了，是咱们忘带了什么吗？买到了吗？”

    连巧珍也懂见好就收，把手里的包裹放在桌上，一边打开一边笑道：“哪有忘带，我是去打听通州府商铺的行情。空口问人家总不好，这才买了些东西。”

    她说着，拿起一盒胭脂给康豪看，“看这个，很好吧？我看她家的胭脂水粉不错，比咱们镇上水粉店的货色好，东西好、又不贵，便多买了几盒。”

    “回去送小妹用，她一定喜欢。还有二弟妹进门时，娘把这个做见面礼，也算体面。”

    康豪哪里懂胭脂好不好，但连巧珍如此细心，方方面面都考虑的周到，让他大感欣慰，早上的那份不痛快，就更加淡了。”

    “咱们家人口多，让你费心了。”康豪话说的真诚。

    连巧珍笑嗔道：“咱们是一家人，干嘛说话这么见外。”

    “问了铺子吗？这里的行情如何？可是要很多银子？”康豪知道连巧珍对这个话题感兴趣，便也顺着她的意思来。

    连巧珍果然兴致勃勃：“我觉着能做，这才刚开始，用不着太大的铺面，选热闹些的街巷，租个小铺子即可。咱把铺面和幌子做的鲜亮些，再加上干净精致，东西也好，经营点心一定能赚钱，再之后咱们开酒楼。”

    “行吧，”康豪点头道，这些事他不怎么在行，“那就依你，咱们分家不要铺子的话，爹娘总是要给咱们些安家银子的。到时候，就依着你的意思来。”

    说起这些，康豪心里有些歉疚。

    说起来，他家的点心铺子，虽然是爹娘和兄弟在经营。但若没有自家媳妇给的点心方子，这生意无论如何是做不起来的。

    等到二弟娶媳妇之后，他提出分家，爹娘一定会考虑弟妹和家里的日子，即使能多分他一些，对于媳妇来说，其实也是很委屈的。

    他想好了，安家银子到手，都由着连巧珍支配。就算都赔进去也无所谓，他一个大男人，好歹也得养活老婆孩子。

    连巧珍也是听得喜滋滋：“相公果然体恤奴家。”

    眼看就是午时，午饭的点儿到了。

    康豪一边帮连巧珍收拾桌上物品，一边说道：“咱们午饭就在客栈吃吧，我约了衙门里和郑捕头熟识的捕快张爷，午后要陪他跑一趟差事。

    多些相处，也能较快的熟络起来。晚饭你就先自己吃，我一会儿交代客栈掌柜，让客栈安排人，把晚饭给你送到客房来。”

    连巧珍的脸阴了阴。

    又是这一套，不用想她都知道，康豪今晚一定又是一身酒气的回来。

    她就不明白了，康豪为什么如此热衷和街头闲汉以及不入流之辈交往。

    不过是个捕快，用得着这么上赶着帮忙吗？

    还要陪人家去跑差事？

    那什么张爷办差，人家是职责所在，不得不去。他这是做什么？花用那许多的路费盘缠来通州，就是为了给人打下手来的吗？

    康豪看出连巧珍脸色又不对了，不由得暗叹一声。

    他这媳妇，能干是的确能干，心性却太强了些，容不得一点儿不顺她心意的事情。

    而他自己，也是从小就有主见，更不愿被女人左右。

    自成亲以来，这种情况出现过多次了？每次都是双方心有不悦，却因各种原因隐忍不发。

    他不知道这种隐忍，还能持续多久？等到她或者他忍不了的时候，又会是个什么情形？

    但现在，已经答应人家的事，却是不好回绝的。

    想到他接下来要说的话，更不好去客栈前堂吃饭，便起身说道：“我去前面给小二说，把午饭端屋里来，我们就不出去吃了。”

    为了不影响各自的胃口，一直等两人草草吃过午饭，店小二把碗筷食盒收拾下去，康豪才状似无意的说道：“我早间在衙门交付公文时，有个人拿着鸿江船厂的名帖，去衙门登记，说是要开一家名叫诚运投递的信局。”

    诚运投递？连巧珍心头就是一跳。那不是袁冬初身后横幅上的字迹吗？

    怎么会是鸿江船厂去衙门报备的？

    是袁冬初在给鸿江船厂做事吗？

    却听康豪继续说道：“去衙门造册报备之人，是鸿江船厂的管事，报备的诚运投递，是鸿江船厂和袁长河、顾天成合作的字号。”

    康豪看着连巧珍。

    果然，连巧珍如今的感觉，简直无法形容。

    认真说起来，现在的袁长河和顾天成，还都是乡下来的，穷棒子而已。他们怎么可能、又哪有相应的身份，和鸿江船厂合作？

    鸿江船厂又是怎么回事，大齐朝数一数二的造船局，和几个身份卑微的人，合作经营一个只放了两张桌子的信局？

    脑袋灌水了吧？

    她很不愿意相信这是真的。但鸿江船厂的东家出现在码头，出现在那两张桌子前，却是不争的事实。

    “巧珍，你和袁家到底是怎么回事？若是有误会，大家解开便好。”康豪语气凝重，“从延蒲镇和牧良镇，再到通州府，袁家父女和顾天成明显不是寻常之辈。咱们邻里邻居的，没必要和能力卓著的人冷脸相待，把关系搞得那么僵，对咱们自己不好。”

    连巧珍“腾“的一下，从桌旁站起，脸色要多难看有多难看，像被踩了尾巴似的。

    “你这是瞧我不顺眼，想换媳妇了是吧？中意袁冬初了是吧？！早上刚夸了人家姑娘，现在又巴巴的想和人家搞好关系。既然这样，你先把我休了！只不过，你得好好打听清楚，人家袁冬初是不是瞧得上你？！”

    这番话如崩豆子一样，一股脑的就倒了出来，把个康豪说的愣了好半天，硬是没搞清楚，连巧珍说的是什么意思。

    琢磨了好一阵，才明白过来，不由得怒上心头，脸色铁青，一甩袖子，丢了句：“不可理喻！”转身大步出门而去。

    望着房门打开又合上，把康豪的身影掩在门外，连巧珍也是怒容满面。

    她两辈子加起来，几十年的光阴，从没受过这样的窝囊气。

    她盯着那扇突然关上的房门，过了好半天，才眯了眯眼：都和她过不去是吧？越是这样，她越不能服输，越是要争一口气给他们瞧！

