    赵元璟凤眸微眯，打量她一会，说道：“静贵妃，你的眼角……怎么长皱纹了？”

    靳瑶先是愣了下。

    她有点没听清。

    “皇上说什么？”

    “贵妃眼角有皱纹。”赵元璟清晰无比的又重复了一句，还伸手指了下她的右眼角，“贵妃年纪轻轻，竟已经有了皱纹？”

    这次靳瑶听清楚了。

    她有些吃惊，有些慌乱，连忙抬手捂住眼角，“可，可能是妾身昨儿没睡好，压着眼睛的缘故。”

    “哦，那贵妃可得好好的歇息。”赵元璟认真的说，“朕记得太皇太后直到五十岁，脸上也没什么皱纹的。贵妃还不到二十吧。”

    靳瑶手脚发颤，站起身，说道：“妾身有些不舒服，妾身想回去躺一会儿，求皇上准许。”

    “朕允了。”

    “妾身告退！”

    靳瑶慌慌张张的走了。

    赵元璟看着她的背影，轻轻扯了扯唇角。

    靳瑶离开御书房就直奔华清宫，对于下人的跪拜问候毫无反应，直扑到卧房里的镜子面前。

    铜镜虽然不是很清晰，但只要仔细了看，还是能看得出眼角几根细细的鱼尾纹。

    靳瑶瞳孔微缩。

    怎么会这样？

    她手脚冰凉，简直不敢相信自己的眼睛。

    再仔细看自己的脸，她觉得，皮肤也似乎没有之前那般紧致柔嫩了。

    “不可能，不可能的……”她摸着自己的脸，神情惊慌，

    齐嬷嬷和银蝶跟进来，见她发癫一般的捏自己的脸，吓的慌忙过来。

    “娘娘，娘娘您这是做什么？”齐嬷嬷忙抓住她的手，不让她在自己脸上乱捏。

    银蝶则抢下镜子。

    靳瑶抬头看向她俩，神情惊惧：“嬷嬷，你看看我，看我的脸，是不是变的又老又丑？”

    “没有，没有！”齐嬷嬷肯定的说，“娘娘还是与平时一样的貌美如花。怎么会变丑呢，老就更不可能。您才多大。”

    “可是我长了一条皱纹啊。”靳瑶指着自己的右眼角，“嬷嬷你看，你快看。这里有一条细细的皱纹。”

    齐嬷嬷仔细看了，心里也是咯噔一声。

    她还没有老眼昏花到看不清楚。

    贵妃娘娘的眼角的确有细细的一条皱纹。

    这就有点可怕了。

    靳瑶看见她的表情，瞬间也确定了这个事实。

    她，真的长皱纹了！

    这对她来说，简直犹如晴天霹雳，当头一棒。

    她还不到二十岁啊。

    这如花般的年纪，难道就要变成一个又老又丑满脸皱纹的老太太？

    不。

    她绝不能接受。

    银蝶小心翼翼的说：“娘娘，会不会跟您吃的那种药有关系？奴婢听齐嬷嬷说，这种药吃了伤身……”

    靳瑶没说话。

    她当然知道，这肯定就是吃药的缘故。

    当初仙姑就说过，这种药可以让她拥有吸引男人的能力，并且会变得貌美。

    可是因此要付出的代价也是巨大的。

    她想着自己反正命不久矣，哪里还顾得上考虑以后的事情，只想着能够尽快得到皇上的爱。

    毫不犹豫的就吃了。

    没想到，反噬来的这样快。

