    第一百九十三章你是不是对卖萌这个词，有什么误解？

    怀着一丝小激动的心情，苏晨也是好奇道：“果果啊，你什么时候还学了宅舞？”

    “这个很难吗？”

    诸葛大力挑眉，也是露出了迷惑的表情：“我上大学那会，有个室友就是cosplay社团的，被她影响之下，我也看过B站上面一些宅舞的视频，照葫芦画瓢学个七八分相，应该没太大问题……”

    说着，又是补充了一句。

    “你先在这里等着，我回去换套衣服，这身衣服不适合跳舞。”

    十分钟后……

    就在苏晨都要以为，自家小女友是不是要临阵脱逃的时候，诸葛大力也是终于去而复返。

    这一刻，苏晨脑海中只有一个印象。

    那就是……惊艳！

    此刻的诸葛大力，身上穿的并非是那种专门的cos服，当然这么短的时间也根本弄不到一身合适的cos服。

    所以……

    诸葛大力穿的是一件淡蓝色的露腰短T恤，下身则是打底裤和小短裙，腿上还换上了长筒的白袜。

    这一身，既彰显了诸葛大力二十岁出头小女生的年轻活力。

    也是将她平时运动、锻炼保养出来的美好身姿，原原本本的展现在了苏晨的面前。

    “我在房间里找了半天，只有这一身衣服……”

    似乎是为了解释自己为什么这么久才回来，诸葛大力也是开口道。

    “没关系，只要果果你的心意到了就够了！”

    毫无疑问！

    对苏晨来说，只要看到自家小女友，当着自己面换上这样一身青春靓丽的衣服，就是血赚了！

    更别说，还有面对面的宅舞……

    紧接着。

    诸葛大力也是弄好了伴奏，朝着苏晨点了点头。

    伴随着一首有点欢快的电子配乐，诸葛大力也是双手握拳，手心对准自己，放在身前与胸口平齐的位置。

    紧接着……

    便是一系列可爱的动作，或是比心，或是卖萌，或是转个圈，眨眨眼。

    虽然都是一些很简单的动作，严格来说也算不上完整的舞蹈，但宅舞本来就比较简单，动作组合也偏向随意。

    而且这也是自家小女友第一次跳舞，苏晨哪里还会有什么不满意呢？

    一颗心简直要被诸葛大力填满了！

    但是下一秒。

    随着手机之中的伴奏，忽然一变。

    “大河~向东流啊！”

    “天上的星星参北斗啊，嘿哈！”

    瞬间……

    苏晨又是变成了黑人问号脸，看着在《好汉歌》的伴奏下，整个人动作都变得有些粗犷的诸葛大力，只觉得脑袋都有点不太够用了！

    这是宅舞？

    可《好汉歌》又是什么鬼？

    是我打开的方式不对，还是说诸葛大力之前看到的B站视频，其实并非来自舞蹈区，而是来自鬼畜区的呢？

    哎呦喂……

    苏晨感觉整个人都有些不好了！

    一曲终了，苏晨也是风中凌乱，看着一脸期待的诸葛大力，也是艰难的开口道。

    “果果啊，你是不是对卖萌这个词，有什么误解？”

    “是吗？”

    “可是我之前看到的，差不多就是这样啊！”

    诸葛大力道。

    “噗——”

    苏晨，卒！

    …………

    第二天一早，苏晨原地满血复活。

    刚一打开卧室门，就看到了穿着一身职业装，打扮得有些正式的诸葛大力。

    “果果，你这是要去公司？”

    见到这一幕，苏晨有些疑惑道。

    “不是啊。”

    诸葛大力摇头，也是解释道：“之前我不是在后来文学网做实习编辑吗，不过实习期还有一个月左右才结束，正好今天没什么事情，就想着去编辑部一趟，顺便处理一点工作上的事情。”

    “后来文学网？”

    听到这个名字，苏晨也是忽然产生了兴趣。

    貌似他记得没错的话，靠着一本《斗破苍穹》，苏晨也是一跃成为了后来文学网的大神级作者。

    只不过……

    他本人到目前都还没去过后来文学网。

    “我对这个后来文学网，也有些好奇……果果，我能和你一起去参观一下吗？”

    忽然想到了什么有意思的事情，苏晨也是幽幽道。

    “可以啊，”

    诸葛大力点头道。

    然而不巧的是……

    二人刚刚出门，就遇到了赵海棠和咖喱酱。

    “大力，苏晨，你们这是要去哪？”

    “我要去后来文学网处理一点工作上的事情，苏晨说他也想去参观一下，所以就一起……”

    诸葛大力道。

    “后来文学网？那个很有名的小说网站？”

    赵海棠惊讶道。

    作为一个文艺青年，他也是对后来文学网有着一定的认知。

    “那，大力你是去做什么的？”

    “网文编辑。”

    “网文编辑，那是什么工作？主要做些什么？”

    咖喱酱也是一副好奇宝宝的样子道。

    “主要是识字、知道作文怎么写就行，最重要的工作，就是想尽一切办法，让作者按时交稿！”

    “哎，听上去好像很有意思……”

    听到诸葛大力的介绍，咖喱酱也是对这个工作产生了浓厚的兴趣。

    “那我能去试试吗？”

    “张律师的助理，还有乐途那边的工作室，你都不打算干了？”

    “张律师那边我总帮不上什么忙，只能端茶倒水，乐途那边，工作室已经拍完了三期视频，现在也没有什么事情要做，况且……就算是要继续拍摄，也是半个月后的事情了，至少短期内，我都没什么事情做，只能在公寓里看电视、刷微博、去楼下酒吧蹲好看的小哥哥……都快无聊死了！”

    “你确定，不是因为蹲不到帅哥，才想去做网文编辑的？”

    “哎，我现在的生活好没趣！”

    咖喱酱也是叹气道：“相册全是屏幕截图、短信全是验证码、微信全是公众号、电话全是骚扰和客服、我想换换生活方式，体验一下不同的工作……”

    “那……好吧！”

    以眼神征求了一眼苏晨的意见，发现后者也是点头，诸葛大力这才同意。

    “那，大力我也想去……”

    “嗯？”

    一旁的苏晨，听到了这话之后，也是虎视眈眈的看了一眼赵海棠，眼中的意思很明显。

    不许去，你滚！

    赵海棠……瑟瑟发抖！

