
关窗时候看看天气不错满天星斗月光明亮，大树上飞落十多只鸟休息，

山中野花香随风飘逸而来，风自月今日心情大好烫了个热水澡，收拾完毕熄灯躺在床上琢磨自己是不是该离开了呢，

心里又没底，火焰山犹如一座阵法很难出去，决定明日找机会寻找出路，此时已到凌晨，他迷迷糊糊进入梦乡，

刚睡着一小会当当当敲门声，谁？

门口传来声音，这里就咱俩，你说，我是谁？

风自月很生气暗道，这个女人真怪三更半夜不睡觉喜欢夜里转悠，哼，

他又不敢得罪对方，穿好衣服打开屋门笑脸相迎，看到中年女人整装利落还背个包袱看样子要出远门啊，

风自月问道，恩公姐姐你这是要去哪里？

中年女人说道，老弟啊，你看看满天星星闪烁，月亮微笑，流星划过这么美好夜景不能错过啊，

现在凌晨一点多钟，夜深人静美好大自然群山峻岭小河流水花香，快快起床收拾东西陪我进山打猎烧烤吃去，

风自月没憋住把心里话说出来了，三更半夜活动那是鬼，我怎么现在有点怀疑你呢，

中年女人听完很生气拿起一把砍柴大刀在手中轻轻一抖化为灰烬随风飘走说道，你是不是也想变成灰烬啊？

风自月坏的很不吃眼前亏，嬉皮笑脸穿好衣服拿着弓箭赔笑二人离开篱笆院顺着小路进山，

越过五座大山穿过三条大河钻进陡峭荆棘密布原始密林前行，

中年女人快步如飞嗖嗖嗖，风自月紧紧跟随也不敢多问，走出去九十多里外看到远方云雾缭绕隐隐约约有三座高耸入云山峰，

听到各种飞禽走兽吼叫，二人来到半山坡观瞧，有看不清飞禽猛兽成群结队穿梭在云雾中，

风自月还看到巨大长长尾巴东西不知是何物，

中年女人说道，我准备木炭调料水，你去打猎吧，

风自月有点为难说，恩公姐姐这夜里视线不清又加上云雾缭绕这密林中又太多不可控因素，要不我们等到天亮在去打猎吧，

中年女人听完很生气，飞起轻轻一脚把山头踢碎随风飘走说道，你是不是也想变碎石啊？

他说道，别闹啊，冲动是魔鬼，

我马上就去打猎，拿起弓箭飞身进入密林，

中年女人冲着高空吹口哨两声，

鱼人从暗处闪出说道，主人有何吩咐请指示，

中年女人说，去监视他的一举一动到时候来报告，

鱼人领命摇身一变成一只大鸟飞进密林潜伏在他身旁，

中年女人飞行影闪跟踪他俩身后观察，有点螳螂捕蝉黄雀在后的样子！

风自月进入云雾缭绕大峡谷中视线最多两米！黑压压一大片抬头看星星早已被云雾遮盖，

掏出发光石照亮，地面坑坑洼洼奇形怪状碎石堆积，多年树木腐烂杂草丛生三米多高，

都不用去寻找猎物，地面看不清告辞胖瘦长短不一走兽从身旁窜过，大树上叽叽喳喳鸟叫，

这里荒无人烟根本无路，他紧握弓箭找个石堆趴下准备射击猎物，

突然听到狂吼哒哒哒震动声，声音越来越近周围山石轰隆隆滚落树木哗啦哗啦响，

风自月拉开弓箭护住身体仔细观瞧，听到跑动吼叫声来到进前了，借住发光石看去，看到数十只，高十米，长二十多米，三条腿，一只眼，大尖嘴，发光獠牙，长毛怪物发出人笑盯着自己，

风自月知道自己法术不简单，可是好虎架不住一群狼是有道理的，更何况黑夜在密林太被动，

他猛地起身说道，各位妖魔鬼怪你们聊，我有事告辞了，撒丫子尥蹶子跑，

独眼怪物吼叫紧追不舍，黑夜视线模糊再加上密林坑坑洼洼没有路，跑起来也相当困难穿梭在云雾缭绕大峡谷中，

他跑起来呼呼带风飞沙走石满天飞惊动猛虎，豹子，蟑螂，老鼠，狮子，长颈鹿和蟒蛇还有飞禽惊慌逃窜，

风自月跑着跑着迎面撞见两条百米长红色眼镜蛇，一条离地两米多高飞行前进，一条白色眼镜蛇匍匐前进，

他借住朦胧月光大概其判断出前方有条野兽弯腰躲闪，正好被地面极速前进蟒蛇绊倒顺着陡峭悬崖，啊啊啊大叫掉落到一个泥潭当中，

独眼长毛怪兽飞奔来到进前哈哈狂笑，他顾不得浑身臭泥斩杀三头独眼兽继续开跑，

跑着跑着看到前方十多米没有烟雾了，终于跑出来云雾缭绕阴森密林了，

他飞身马上就出云雾阵一刹那，中年女人一看不好，飞起弹簧脚一只独眼怪兽打飞把风自月弹回云雾阵中心区域，

看到这群独眼兽捣乱腾空一张全部打碎飞走！

他倒栽葱悬挂在一棵有温度大树叉晃悠咣当落地没受伤，

鱼人收起尾巴飞走，

风自月也很奇怪嘟囔，我勒个去独眼兽还挺厉害，起身找了靠近悬崖边上大树下休息一下，

寻找弓箭早已丢了！

还好玄坤针还在，他不敢多耽搁赶紧打几只猎物走出这里，

看看四周黑压压一大片山泉水哗哗流，好像有十多只毛猴子跳跃，

风自月不愿意斩杀毛猴，

他要寻找恶狼老虎之类动物下手，起身往大峡谷河道奔去，

来到河道旁仔细看看泉水清澈趴下开喝，一阵哀嚎吼叫看到很多黑影从河边跑过，

他飞身窜到大树顶端俯看，看到一群野熊围攻五只狮子，两只大狮子都有受伤四条腿跑起来打晃流血，

两只大狮子掩护三只小狮子突围，花白大野熊群一看凶神恶煞就不是什么好东西！

看到一头大狮子狂吼两声，另外一只大狮子带领三只小狮子逃跑，

蓝毛大狮子一瘸一拐回头猛扑花白野熊群决斗撕咬拖延时间让自己老婆孩子安全逃走，

双方红了眼猛地围攻撕咬，三十多头花白野熊很快占据上风，把大蓝毛狮子分食后立刻追赶逃走四只狮子，

风自月看的清清楚楚弱肉强食，本打算去帮忙，又一想，这是生存规律装看不见完了！

他想离开腿不愿意动，还是瞩目花白野熊群动向，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58276326"  chaptername="第903章  满天决">加入书签</a>
</div>
