    与努比神的交易，自然遵循着非常严格的规则。

    最重要的一点：求助神灵，不允许反悔！

    问题一旦问出，神必然会给与回应。

    按照等价交换的原则，神帮助人类，同时收取祭品。

    收取祭品的多少，按照求助问题难度的不同，也会有所不同。

    如果祭品的数量不够，那么“神”，将会亲自出手，吞吃周边的活人，以弥补祭品的不足！！

    随着时间的流逝，阿卡拉的心情变得越来越紧张。

    “存在。”

    莫名的耳语，在耳边回想。

    这是神对他的回应。

    最终他看到了祭坛中，出现了一个虚幻的天平。

    天平中的刻度，显示出一个数值：50。

    不仅仅是他本人，包括周边的法老，也长长松了一口气。

    50的价值度，意味着这是一个很简单的问题。

    至少对“神”来说，这个问题简单到不费吹灰之力，才会如此便宜。

    一只蝗虫的价值度为0.004-0.005，10000多只活着的蝗虫就能够搞定这个问题了。

    这也是他们大规模捕捉昆虫的主要原因。

    而昆虫的价值度大都如此底下，如果是可以大批量饲养的虫子，譬如苍蝇以及蚊子的幼虫，价值度还会更低一些，甚至只有千分之一点，或者万分之一的价值点。

    相对来说，活着的牲畜价值度更高，猪羊能够达到100-200的价值点左右，一头猪等同于两三万只蝗虫。

    鸡鸭鹅大概是10-20的样子。

    鸡蛋的话就更低了，大概是0.2-1之间。

    鱼类比鸡鸭鹅更低一些，不会超过5。

    祭品的价值度，可能是按照生命的智慧来进行排序的，越聪明的物种，价值度也就越高。

    如果是死亡的牲畜，价值度将会降低到原先的十分之一。

    譬如一头活着的牛，价值度是300，死亡后将会降低到30。所以用死亡的动物祭祀，是非常不合算的，还不如自己吃了来的更加实在。

    但是！

    按照越聪明，价值度越高的原则，最最昂贵的祭祀对象是人类，一个正儿八经的人类，祭祀价值度至少在1000！

    注意了，是至少！只有那些奄奄一息，即将死亡的人，才会只剩下1000的价值度。

    其他的活人按照健康程度以及生命活力，达到两千甚至三千都有可能！

    一些强大超能力者的价值度可能在一万，甚至十万以上！

    一个普通人，等同于一亿条臭水沟里的蛆虫！

    至于最后还有一种祭祀物品，就是诡物，所有的诡物都能够兑换成价值度，祭祀掉。

    当努比回答完问题后，祭坛中的黑暗幽幽地波动起来，仿佛燃烧着的火焰，这是索取报酬的象征。

    幽冥火焰中，出现了一个沙漏，开始倒计时。

    在倒计时完成前不给足够报酬，它就要吃人了！

    两位法老连忙将装着蝗虫的袋子，一股脑儿地倒了进去，这么个小小的火盆仿佛是无底洞，无论塞多少东西都不会满。

    蝗虫被火焰一卷，立刻消失不见，也不知道去了哪里。

    一直让天平恢复正常，火焰平息，双方完成了交易，大家才悄悄松了一口气。

    “这个世界存在人类，太好了！我们有救了！”一位专门负责祭祀的法老，握紧了拳头。

    “只是不知道，活着的人类到底有多少。”

    “再询问一番吧，应该不会太贵。”

    “伟大的努比神，这个世界除了我们之外，幸存者的人口总量有多少？”阿卡拉又揪心地问出了第二个问题。

    要是只有一两个，也没什么意义。

    “171231人。”莫名的低语响了起来，只有周边的几个人能够听见。

    这也是一个比较简单的问题，但是价格上涨了4倍，需要200的贡献度，能够承受。

    又是好几麻袋的蚂蚱下去，平息了来源于祭坛的黑色火焰。

    “17万的人类……”

    “……居然有这么多！”

    阿卡拉与其余的几位法老眼中，闪烁出惊喜的光芒，甚至一个个头发竖立，心中狂热不已。

    这是他们有史以来，在阳河上遇到过的最大人口规模！

    是的，他们在阳河上漂泊了这么多年，也见识过许多形形色色的文明，有的很强大，有的很弱小。

    但17万真的太多了！

    如果战胜了这个文明，未来拥有17万的奴隶，可以折算多大的贡献度啊！

    哪怕一个人一千的贡献度，也有1.7亿！

    一个人两千，就有3.4亿的价值度！

    太多了。

    通过祭祀的手段，请求努比的庇护，他们完全能够在这个世界存活很长一段时间。

    有了这么大的一笔贡献度……甚至直接要求努比，祛除这里的噩梦诅咒，也不是不可能！

    阿卡拉深吸了一口气，又问出了第三个问题：“伟大的努比神，他们在什么位置？您只要告诉我们大概的位置就行，不用太过详细。”

    黑色火焰再一次升起。

    “东方，4000公里。”

    这一个问题需要1000点价值度，又翻了5倍！

    有点儿肉痛，却又在预期之内。

    经过这么多次的交易，阿卡拉等人基本上已经掌握了，这个神秘存在的交易方式。

    问题越难，信息量越多，深度越深，越加细节化的回答，需要的报酬也就越多。

    阿卡拉再一次发问：“请您评估，我们竭尽全力，不借助您的力量能战胜他们吗？”

    努比神回答道：“不能。”

    很简单的信息，却又要1000的价值度。

    他们的蝗虫已经用完了。

    不得不祭祀了一大群捕捞到的鱼儿。

    然而这些鱼类没办法保存，大多数都是死鱼，他们不得不投放进去了海量的鱼类。

    但让他们心惊胆战的并不是1000的价值度，而且其他的问题。

    阿卡拉呆滞住了，他们竭尽全力居然打不过对方？！

    就连周边的几位法老，也是脸色不太好看，努力思索着。

    这个问题可就非常非常大了！

    如果请求努比神直接出手征服对方，付出的代价，将会是他们无法想象的。

    因为这个努比神，贪婪异常，它绝对不会做亏本的买卖。

    举个简单的例子，刚刚问出的问题，所收取的价值度其实是按照信息的深度与广度，来判断的。

    它有着自己的一套逻辑计算方式：简单地说，努比人自己竭尽全力都无法完成的问题，它会狮子大开口。只要是努比人自己能完成的问题，它会收费低一些。

    如果是云海号的人类，来问这些问题，收取的价值度可能会发生变化。

    让神灵出手，价格极度昂贵。

    任意一击，需要一百万的价值度！

    力量只等同于普通人的一拳！

    如果让努比神，直接帮助努比人征服云海号的17万人口，付出的代价将会是一个极为庞大的天文数字，说不定得十亿！

    哪怕将他们所有人填进去都是不够用的。

    这就是等价交换！

    每一次的交换，都必须慎重。

    神是有尊严的，它不会给与反悔的机会。一旦提出要求，神必然帮助完成，同时索取大量祭品，中间不可以反悔！

    所以，阿卡拉不可能直接请求“努比神”帮助他们征服云海号，那样等同于自杀行为。

    当然了，直接动用努比神的力量杀人不划算，最好是搞一些擦边球。

    譬如说，直接询问一些信息。

    询问信息，比直接乞求神灵杀人便宜的多。

    又或者召唤异世界强大的诡异生物“阴兽”，这一逻辑显得很奇怪，召唤异界的强大生物居然比神直接出手杀人便宜的多。

    反正不管怎么样，事实就是这样。

    “伟大的努比神神，请您告诉我，对方最为强大的战争兵器吧……”

    阿卡拉问出了这个问题，心脏的跳动速度迅速加快。

    幽深的火焰中，显示出了一个数字：“5000”。

    也就是说，比最简单的问题贵了100倍。

    真是贪婪啊。

    但是值得！

    如果真正要攻击一个文明，信息才是最最重要的！

    阿卡拉拍了拍手，5位灰头土脸，丧失了求生渴望的奴隶，被几位身上刻印着花纹的大汉架了上来。

    这些全都是老人，头发花白，满脸皱纹，长相似乎和努比人不太一样，应该是从什么地方抓来的。

    但这些人哪怕心存死志，面对这股幽深黑暗的时候，依旧露出了本能的惊恐情绪。

    “推下去！”

    “啊！”最前方的老人被推入祭坛的一瞬间，发出了一声惊叫。

    火焰席卷，他的人影顿时消失不见。

    看到有人被推入祭坛，底下的平民更快狂热地大叫起来。

    “努比！努比！”

    排山倒海的欢呼声在大厅中不断回响。

    幽冥中的天平依旧没有恢复平衡。

    又有一位身材高大的奴隶，被推了下去。

    这一次的人身强体壮，价值度更高。

    随着天平逐渐恢复平衡，黑色的火焰又逐步趋向于平静，剩下排队的奴隶重重吸了一口气。

    就在下一瞬间，一道精神冲击刺向阿卡拉的脑海！

    他的脑海中出现了一股奇怪的画面：冲天的火焰从他们的龟壳巨船上缓缓升起，形成了一朵巨大的蘑菇云！

    蘑菇云快速扩散，向上翻腾，转眼间就将龟船给完整地覆盖了进去。

