    除夕夜过得鸡飞狗跳。

    第二天理所当然地起晚了，好在大年初一也没什么重要的事要做。

    林晚和陆子池是答应了张兰要赶回陆家别墅吃午饭的。

    苏晓下楼，林晚见到她第一句话问的就是要不要一起去。

    “这两天都没打算在家里吃饭，冰箱里没什么菜，今天超市也基本不开门，不如跟我们回陆家吃饭吧。”

    苏晓吓得连连摆手。

    “饶了我吧！你们过年一家人团聚，我过去凑什么热闹。放心，我这么大个人不会让自己饿死的，总能找到那么一两家老板一心赚钱的店让我吃饭。”

    怕林晚不死心，当场拿出手机搜了一下，还真有几家今天也不打算歇业的小餐馆。

    她朝林晚晃了晃手机。

    “你看！点个外卖还是能点到的。”

    这才把林晚哄走。

    陆子池和林晚出发之后，她回房间收拾了行李箱。

    行李不多，只是回家住个五六天的分量，所以很快就收拾干净。

    她想了片刻，摸出车钥匙，开车出门。

    刚刚跟林晚说会点外卖，其实她现在最想做的还是出门四处逛逛，吃饭这种事，饿了再找个地方解决就好了。

    苏晓在A市工作了好几年，也有大年初一不能回家必须在医院值班的时候，但像今天这样漫无目的在街上逛还是第一次。

    街上的车很少，街道两侧的店铺都挂得红红火火的广告牌，十分喜庆，但路上的行人却跟跑动的车辆一样稀少。

    平日里繁华热闹的城市，今天却像是清场过后的午夜酒吧，带着几分让人无所适从的荒寂感。

    苏晓慢慢悠悠地开着车到处绕，还心血来潮往平时最堵的那几条中心商业街跑了一圈。

    几个大型商场都还在营业，人也比别的地方稍微多一些，但也只是横向比较而已，不及平日里的十分之一。

    苏晓很轻松地在地下车库停了车，上楼找地方吃饭。

    商场里，各家店铺的音乐声此起彼伏，站在门口招呼客人的导购小姐们也一如往常笑容亲切。

    就是来往的客人不算多。

    人实在太少了，苏晓刚走出电梯间往四处看了几眼，还没发现合适的餐馆，倒是一眼扫到了正从不远处某家餐厅里手挽手走出来的赵明新和王雅娴。

    她的心脏漏跳了一拍。

    不打算看第二眼，转身就要走。

    “苏晓！”

    不知道王雅娴的眼神为什么这么好，明明前一秒钟还在含情脉脉地看着身边的男人，整个人都快贴在他身上似的。

    苏晓转个身的功夫，她竟然就把人认了出来。

    认出来也就算了，还开口喊她。

    苏晓背对着她翻了个白眼，不但没有理她，还伸手又按了一次电梯。

    她才出来不到两分钟，这电梯已经往上走了好几层。

    虽然现在已经开始往下走，却一层一靠的，她连按了几下都没什么用。

    这破商场，今天人这么少电梯却还是这么慢。

    身后哒哒哒的高跟鞋声已经慢慢靠近，光听王雅娴鞋踩在地板上的声音，都能想象她此时脸上的表情多洋洋自得。

    “苏晓你是不是耳朵不太好使，我叫这么大声都听不到？”

    和哒哒声一样烦人的嗓音在背后响起，和她想得差不多的得意语气。

    随后是赵明新轻声喊她名字。

    “晓...苏晓。”

    以前听他叫过无数次自己的名字，清朗的声音这时候却沙哑了一些，包含了许多说不清道不明的意味。

    苏晓刚听到他声音的那刻愣了一下，随即脑子里的怒意像是浓烟升腾而起。

    她冷笑了一声，回头。

    “我听是听到了，就是不想理你而已。谁知道你这人连无视都看不懂，非要过来。”

    王雅娴脸上的笑容没有一丝变化，看苏晓的眼神充满了怜悯。

    故作委屈地说道，“我知道你见到我们不高兴，但我不是那种小肚鸡肠的人，因为你和明新的过去就不准你们再说话，你也还是看开一点吧，毕竟我们都要结婚了，你再这样讽刺我也只会显得自己太过没品。”

    和那天带着人去医院找她麻烦时简直两副面孔。

    苏晓点头承认道，“我的确已经看开了，所以希望下次你们不要再凑上来跟我打招呼，我们又不是什么熟人。”

    王雅娴轻笑了一声，又委委屈屈地扭头对赵明新说道。

    “你听到了吧？下次我们还是不要再主动打招呼了，她心里对我怨气那么多，次次都要嘲讽我。”

    赵明新脸上出现一丝尴尬。

    偷偷瞥了苏晓一眼，又飞快地挪开视线。

    嘴唇蠕动半天，什么都没说出口。

    恰好这时，电梯传来“叮”的一声。

    苏晓听着宛如天籁。

    她也懒得跟这两人说句再见，转身想直接进电梯走人。

    饭也不打算吃了，这商场有点晦气，还不如直接回家叫外卖。

    电梯门打开。

    对上一双熟悉的眼，她的脚步顿了顿。

    身后的王雅娴也看到了。

    立马大呼小叫道，“哎呀，我就说你怎么会大年初一不回老家，原来是跟人约好了在这里约会啊！咦，怎么好像人家还带着一个，苏晓，你不会是来这里抓奸的吧？”

    苏晓和江杭大眼瞪小眼，两人都看清了对方眼中的讶异。

    王雅娴的话让苏晓不由自主往江杭身边看去。

    一个个子娇小，打扮温柔的年轻女性正和他并肩站着。

    不知道是不是苏晓的错觉，还是刚刚王雅娴的话让她误会了什么，总觉得她看自己的眼神有些不虞。

    苏晓愣在电梯前，电梯门缓缓就要关上。

    江杭忽然眨了眨眼睛，伸手把门挡开，大步走出来。

    “江杭！”

    女子在他身后喊道。

    这次苏晓没看错，江杭没理她之后，她特别不高兴剐了自己一眼。

    接着也跟着他出了电梯。

    江杭走到苏晓面前。

    “你怎么在这里？”

    声音温柔得能滴出水来，让苏晓莫名起了一身的鸡皮疙瘩。

    没等她开口，赵明新忽然语气生硬地问道。

    “苏晓，这人是谁？你跟他什么关系？”

    苏晓刚因为这突发情况抛在脑后的怒火，瞬间就又从脚燃烧到头顶。

    她冷冷地回头看了赵明新一眼。

    “与你何干？”

