    正在用次级攻城狮的账号登陆的脱下衣服叹了口气。

    疯魔小女警看起来疯疯癫癫的，不过直觉确实敏锐的一塌糊涂，自己光是说上几句话就被对方看穿了身份。

    跟她比较起来，弱鸡侠真的太好欺负太可爱了。

    整理了一下思路，脱下衣服继续说道：“推测应该是对方具备影响NPC的潜意识的特殊能力，他只需要在所有NPC的潜意识中种下一个想法，那么这些NPC就会无意识的完成这个举动。按照我的推断，泰拉应该已经被种下了想法，那个没良心剑应该是她临走时放下的，不过她可能自己都没有意识到这件事。”

    “难怪。”不合格侦探也点了点头，“怪不得我感觉是全城的人都在针对我们，原来是这个原因。这些动作是在潜意识中完成的，所以青梅最高也感觉不到异常。那我们该如何解决这个问题呢？”

    “先说说你的看法吧。”

    “最简单的方法当然是将这里的居民全部解决，不过这种方法太暴力。铁锤镇也算是是一个中立城镇，屠城只会破坏我们的形象，对魔王骑士团整体而言是得不偿失的。而且即便是在玩游戏，随意屠城这种事我也干不出来。”

    “很好，还有别的方法么？”

    “我倾向于找到新玩家，确认对方的能力和目的，这样也方便我们之后的行动。你应该还有更好的方法吧，次级攻城狮？”

    “没有了，按照你想的方法去做吧。我还要继续服刑，先上线了。”

    将提示给完后，脱下衣服将账号还给次级攻城狮，然后对一旁的路西法说道：“走吧，我的私事处理完了，我们继续行动。”

    “继续去找王族？”路西法问道。

    “嗯，继续找王族。”

    另一边，不合格侦探也回到了游戏，开始思考该如何解决目前的问题。

    “新玩家的目的不明，他们的所在也不明，那么第一步还是从搜集情报开始吧。一部分士兵留守驻扎，轮流休息，玩家们开始分组，并搜集情报。对方跟我们一样是玩家，那么也有拟态的能力，所以需要格外小心。优先筛选最近才到这里的人，开始行动。”

    “好嘞！”

    玩家们以三人为一个单位，开始分散到铁锤镇中，搜集各类情报。

    他们很快就知道了牛头人行商的事情，并迅速来到了大帐篷所在的地方，但这里已经一无所有。

    原来屹立于此的大帐篷已经被拆下分解，地面被打扫的一干二净，什么有效的线索都没有了。

    “可恶，逃的还挺快。”青梅最高无奈的踢着地上的一块石头，仿佛那玩意就是新玩家的脑袋。

    “青梅最高，反正这里也没人了，不如我们摸鱼去找魅魔小姐姐们玩吧！听说这里有最堕落的游戏方式，你不想去寻点刺激么？”

    “没兴趣！而且我再次提醒你，我是你男友，当着男友的面做这种事情好么？”

    “所以我才叫上你啊。”

    “这跟带不带男友没关系好吧。”

    “就不能通融一下么？”

    纯爱老哥来回蹭着青梅最高，但身为钢铁直男的青梅最高根本没有将对方的撒娇放在眼里。

    史莱姆撒娇有什么好看的。

    “纯爱老哥，听话，现在情况有点危险，在潜意识的作用下，你确定她们不会背后给你捅刀子？”

    “正因为捅刀子才要去啊！”

    纯爱老哥的一声断喝，打断了青梅最高的思路。

    她跳起身，指着青梅最高喝道：“你太肤浅了！因为有危险，所以不去尝试，这与那些想要女装但没有胆子卖出第一步的青涩小男生有什么不同！”

    “你这例子是不是举得有的奇怪？而且卖出是什么鬼？”

    “那就换一个，只敢跟自己喜欢的人上厕所却不敢告白的家伙，你知道他欠缺了什么么？”

    “我知道你想说是勇气，不过我觉得更缺的应该是常识吧。”

    “该死，为什么跟你这种混账说不明白呢？”

    “你这个时候不应该反省一下是不是自己的脑子有问题么？”

    “无所谓了，反正一定要去，不去不行！”

    “好吧好吧，就一会儿应该没问题。不过要小心一些，别被人捅了刀子了。”

    在两只史莱姆向着铁锤镇最有名的魅魔酒吧走去的时候，一个隐秘的地方，新玩家们的计划也在顺利的展开。

    一座一百比一的铁锤镇的模型摆放在这里，每一个建筑都布置的一模一样，甚至连墙壁上的污渍都没有放过。

    大量精细的人物模型在城镇中穿梭，如果仔细看的话，就会发现这些人物模型的表情和真人一模一样，甚至连动作都没有任何不同。

    “青梅最高和纯爱老哥向着魅魔酒吧的方向移动了。”新玩家，手办狂人盯着面前的沙盘说道。

    “很好，催眠师的暗示起效果了。不过催眠师，你的技能不是不能对玩家使用么？”这支小队的总指挥问道。

    “现实中的技能。”催眠师懒洋洋的嚼着一块巧克力补充糖分，“人的记忆是很可怕的，它会无意识的记下一切东西，然后存放在潜意识里。老玩家们没有注意到，当他们进入到铁锤镇的时候，他们已经在被我慢慢的催眠了。”

    “环境，身影，色彩，周围人的动作……这些都是可以用来当做催眠触媒的事物，不过需要大量的时间来布置。以前我也只是在理论上研究过，这次还是第一次运用。效果还不错吧。”

    “那是相当的好。继续准备，下一步应该有计划的让他们跟艾伦接触了。我们的硬实力还不够，所以需要将艾伦也拉下水，这样才能确保一定的胜算。”

    “艾伦能算战力么？不是最早的垫脚石么？”

    “别轻视那家伙，他起码也有大公的实力，而且也是一个不错的魔法师。而且我更关注的是那个半神阿尔萨斯，从之前的推断来看，那家伙应该还没有前往血域，如果能够将他引出来，那么就更完美了。”

    “队长，你好卑鄙。”

    “谢谢夸奖。”

    盯着沙盘，队长看到两个史莱姆走进了酒吧，随后低声说道：“下一步计划，开始。”

