    ……

    【在新州，有一个职业名叫“扶羊人”。】

    【他们专门负责拯救雨中的绵羊。因为羊毛太吸水，而这些吸水后沉重的羊毛会让它们就此倒地不起，很容易在积水里就此溺死。】

    【在人类看来浅浅的，轻易能够踏过去的积水，在它们看来，却随时可能置它们于死地。】

    【在人类看来轻盈无害的，一甩就能轻易掉落的水滴，在它们看来，却是一滴滴挂在身上，能让它们一步步沉向死亡的沉重负担。】

    【人类不懂，所以，人类会想。】

    【——为什么会有绵羊会害怕水滴呢？】

    【他们或许会认为，是“绵羊”太胆小，太怕水，太经不起打击，经历不了大风大雨，太脆弱。就该让它们踏进雨水里，见识到真实的一切，才能“训练”得它们不会害怕。】

    【冬雪读过这个故事。】

    【最初，她并没有什么感触。】

    【因为她不是绵羊，她不会怕雨。】

    【……但直到有一天。】

    【她看见有人拽着她的头发，把她往厕所里拖，骂她是恶心的同性恋。】

    【有人踩在她的身上，让她舔他们的鞋底，让她学狗叫。】

    【他们说，她明明是男生，却想要留长发，穿红舞裙，穿白舞鞋，学天鹅舞。】

    【他们说，她明明是男生，却不爱打球，不爱运动，爱看言情小说，说话轻声细语。】

    【他们说，冬雪，你真恶心。】

    【她的情绪被人血淋淋地揭开，带着撕扯皮肉筋骨一般的疼。】

    【他们要她就此忘记自己受害者的身份，怀揣着被裹挟的恶意和恐惧踉跄前行，让遗忘和退避这样人类旧有的劣根性支配自己。】

    【她被推入了深渊，要成为一个“正常人”。】

    【旧有的痛，一直隐秘地于她心上擂鼓，直至皮肉里肋骨间都存留着过去的伤痕。】

    【她成为了雨中的绵羊。】

    【……】

    【在矫正的日子里，她曾经无数次想过自杀。】

    【人们强迫她脱下衣服，让她直面落地镜，看见自己的样子。】

    【人们对她施行电击，按着她，不让她挣扎，要让她主动承认她自己“男生”的身份。】

    【在忏悔大会上，她哭得泪流满面。】

    【冬雪一直在哭，她的父母一直在笑。】

    【他们说，冬雪，你看看你啊，是不是“正常”了许多啊？】

    【冬雪不明白，只是，濒临崩溃的她发现，自己身边，突然出现了一个人。】

    【与卑微肮脏的自己不同，对方阳光，善良，美好，具备了成为一名优秀女性的一切条件。】

    【冬雪为对方取名为阳夏，她说，她们两个，一定要逃离这里。】

    【但是所有人都在说，阳夏是假的——她爱上了自己的虚幻造物。】

    【冬雪不相信。】

    【她对阳夏承诺，她们一定要永远一起活下去。】

    ……

    【你获得关键线索·白沙天堂真相·壹】

    【（白沙天堂真相·壹）：来自亚麻的叙述，使你明白了一部分关于这里的真相。】

    【白沙天堂真相·收集进度：1/3】

    ……

    苏明安站起身，看着亚麻的气息一点一点消散下去。

    日光散落在她的发丝之上，晕开了一片灿烂的光晕。

    她倒在地上，血色渐渐漫在散落的木屑之上，散落的玻璃碎片闪闪发光。

    血色将她的身影完全覆盖，片刻后，那片位置只剩下了一片碎裂的木桌椅。

    “叮咚！”

    他看见了一抹光团，流入了他的背包。

    【获得道具（亚麻的情感药剂）】

    【道具（亚麻的情感药剂）

    类型：攻略型道具

    效果:永久性道具，仅玩家自己可服用。服用后，可感知到他人话语中的情感侧重点，以此得以辅助捕捉他人话语中的隐藏信息。

    获得需求:玩家第一次独自正面击败亚麻所获得的特别奖励，赋予勇于挑战强权的奋起者。

    介绍：“她曾经也拥有过辽阔世界，碧海蓝天——在研制这瓶药剂的时候，她的心中，可有为此前的自己，后悔过一次？”】

    【由于在副本重置前，玩家已从亚麻处取得过奖励，本次胜利不再赋予任何经验值。】

    ……

    这瓶药剂，和之前那不对劲的蓝色药剂不同，通体粉红色，还在冒气泡。

    苏明安犹豫片刻，还是将其喝了下去。

    这种按照路线走而获得的奖励，一般都会对后续剧情有所帮助。

    药剂入口，没什么特别的味道，甚至身上连一点反应也没有。

    他打开了自己的任务栏。

    任务栏里，【找回自己的真名】这一项，还是一片空白。

    他拉开空白栏，输入了“阳夏”二字。

    下一刻，他听见了系统提示：

    【身份任务已完成。】

    【奖励已计入综合评价。】

    ……

    ……还真是自己。

    苏明安无法理解。

    阳夏是冬雪幻想出来的虚拟女性，是不现实的存在，但自己的身体却是确实的男性，是在现实中存在的身体。

    这两者，是怎么联系在一起的？

    他再度查看了一遍自己的线索栏，没有线索能够达成链接。

    他突然想起，在之前图书馆的会面中，冬雪曾经把自己认成了阳夏。

    ……那这么说，其实她当时，并不是出现了幻觉。

    她其实没认错。

    而且，白天的冬雪，和夜间的冬雪，绝对是两个人。

    他当时就感觉奇怪，为什么夜间的冬雪会穿着红舞裙，为什么会看起来漂亮很多。

    ……现在看来，夜间的冬雪，大概是“执念”一样的东西吧。

    无法成为女性的冬雪，对于那个漂亮的，穿上红舞裙的自己的，执念。

    他转过身，看向在教室里的七个人。

    有两个学员已经疯了，他们倒在地面上，脸上满是鲜血。

    另外两个学员，看起来倒是很正常，他们一个是高高瘦瘦的青年，一个是扎着麻花辫的小女孩，他们的面上满是泪痕，眼中是一片如梦初醒般的惊悸。

    冬雪站在讲台边，她似乎没有被中间的风暴波及到，在看见他望过来的眼神时，她的面上出现了一抹安然。

    “阳夏，你果然成功保护了我。”冬雪喃喃自语：“……原本你只是和我说话，默默看着我承受一切，现在，你真的来拯救我了。”

    在她说话的那一刻，苏明安听到了一阵阵奇妙的重音。

    像是在她说话时，脑海里会刻意加重一部分的字句，他在冬雪的话语中，着重听到了【保护】【拯救】的字句。

    ……这就是药剂的效果吗？类似于，关键词提炼一样的能力？

    “我不是你的虚幻造物，冬雪，我是活着的人。”苏明安说：“你看清楚，我不是女性。”

    “……”冬雪睁着眼，望着他，呆在原地。

    苏明安没有再刺激她，而是去看莫言的状态。

    经过了亚麻的药物刺激，又被boss战波及到，此时的莫言，看起来像根呆立着的木桩。

    莫言站在原地，抱着剑，满脸泪痕。

    “莫言。”苏明安拍了拍他的肩膀，没有回应。

    “啪！”

    他直接上手了一个巴掌。

    本来只是试试看的心态，没想到在这一巴掌下，莫言像是打了个激灵一般，回神了。

    他无神的眼睛渐渐焕发光采，意识一点点回笼。

    “……大哥？”

    莫言试探性地叫了一声，突然发现教室里乱得不成样子。

    “我靠！发生什么事了，怎么，怎么桌子椅子都……哎，等等，为什么我的脸颊好痛……莫言叫着叫着，忽然捂住了左脸颊，感觉到了一股莫名其妙的胀痛感。

    “意志不错。”苏明安难得表达了赞赏。

    他原本以为，莫言已经救不回来了，就像先前那些在boss战中突然疯掉的玩家一样，只能回归主神空间找出路。

    没想到，莫言是疯了，但却没有完全疯。

    一个巴掌下去，居然还把人打醒了。

    “哎，等等，大哥，这是什么情况，那个疯婆子呢？她……”

    “boss战打完了。”

    “啊？我又没能帮上忙啊……”莫言惭愧地叹了一句，而后突然如梦初醒：“……等等，boss战……大哥，大哥你是一个人，打败了那个2000战斗力的疯婆子？”

    苏明安没回答。

    被他最小化的直播间里，弹幕疯了一样划过:

    【我草……真的一个人打败了那个2000战斗力的家伙……】

    【我原本都写好了对于第一玩家的悼词了，没想到这下发都发不出去……】

    【第一玩家这是走了一条全新的路线啊……】

    【也没人能杀死亚麻吧，也只有第一玩家行了。】

    【不一定，爱德华说不定可以，他的装备又更新了一波……】

    【还有诺尔啊！诺尔怎么就不行了，他的精神冲击炮肯定对亚麻这种npc有效果，还有灵魂宝石，那都是对这种判定有特殊效果的。】

    【我觉得水岛小姐也可以，她的精神反射护盾对这种boss有奇效……】

    【主要也没人像苏明安这么莽，硬是走别人不敢走的路线……】

    伴随着一波偏题，弹幕再度转移到了争论到底谁最强的问题。

    这种话题，就如同“主办方到底想干什么”“下个副本会是什么世界”的话题一样，都是长期活跃于人们言语之中，经久不衰的话题。

    苏明安看了眼冬雪：“准备一下吧，我们要离开这里了。”

    “啊……啊？”冬雪显然还没反应过来。

    “带上要带走的东西，离开。”苏明安说：“明天会有新的老师过来，我们必须赶在今天结束前找到离开这里的方法。”

    “离……离开？”

    冬雪呢喃了一声。

    透过午后的暖光，她的眼中，闪动着一片粼粼的水光。

    “……我们真的可以逃出去吗？”站在旁边的，身上满是伤痕的小女孩，看起来有些不可置信地问着。

    苏明安皱了皱眉。

    任务要求是带冬雪离开，他可没准备带这两个一看就是拖油瓶的存在。

    “我知道出去的路线。”另外一个还没疯的青年立刻说：“——求求你，只要你能带我们出了这扇门，后面的路线我都可以告诉你。”

    “我，我也可以的。”小女孩鼓起勇气说。

    在这样的地方活着，他们早就学会了展现自己的价值。

    “……我很强，我很会打架，如果再有老师追上来的话，我也可以一起应敌……”小女孩说着。

    但看她那瘦瘦小小的样子，这话看起来没有什么可信度。

    苏明安没说话。

    他在此时听见了系统语声：

    【获得出逃线·支线任务：逃离此地（积分奖励根据任务完成度给予）】

    【任务描述：保护剩余“正常”学员逃离白沙天堂，期间需保证他人存活。（任务结算时，存活人数越多，任务评价越高。）】

    【当前存活人数：5人。（苏明安，莫言，冬雪，庄国，铃奈子）】

    ……

    “跟着吧。”他说。

    那两个幸存地学员眼神一亮，像是得了恩准，立刻拼命点头。

    在得知了要逃走的消息后，他们开始迅速行动。

    苏明安再度走了一圈，在路过那个还没被揭开的线索时，他摸了摸那层墙纸，下面依然无法撕开。

    “给你。”

    旁边传来了轻柔的声音。

    散乱着黑发的少女，递给他一个手电筒。

    【获得关键道具·白沙手电筒】

    【持有此道具，可在夜间自由出行，可看见某些隐藏线索。】

    苏明安接过手电筒。

    他想了起来，在诺尔给他的那些信息里，就有写过，手电筒是关键道具。

    这个东西在冬雪手上，可能需要玩家刷她的好感度，刷上来后才能获得。

    但如果玩家的初始身份是阳夏的话，可能就会直接获得她的信任。

    ……但他依然想不明白自己为什么是阳夏。

    他也不敢再刺激她，上一次在图书馆刺激她，就让他san值直接降了20，要是换做常人，早就疯了。

    他打开开关，光扫向那面墙面。

    怪不得这墙纸揭不开，原来这个线索是要手电筒才能看见。

    在光下，一行行字迹，渐渐在眼前清晰。

    【一、地下室处有一间大门，大门有密码锁，但是不要试图强行破门，因为会触发电击，且惊扰到保安。

    二、老师们在第三天和第四天晚上会对惩罚机制和学习内容进行一次更新，他们会短暂离开白沙天堂，这将是出逃的好时机。

    三、密码锁中的密码分布在各个角落，共有五个数字。其他学员身上的道具会有这些零散的数字。

    四、出门后不要试图去找父母，因为“叛逆”的孩子会被父母重新送回治疗所。】

    ……

    【希望这一次，我们能够成功逃脱出去。】

    【No.85阳夏】

