    堕落骑士零刚刚从寒冰龙魂的3秒钟冰冻状态恢复过来，便立马遭到四道龙焰的集火冲击！

    轰轰轰轰！

    在张奕所召唤出来的三头一阶龙皇，还有五阶浴火龙皇巴布的合力重击之下，堕落骑士猛然被击退好几步！

    借此机会，张奕来到卡宴身边，将那株散发着绿光，宛若蒲公英一般的花束递到卡宴跟前：“轮回之心。”

    卡宴接过花束，顿时喜极而泣：“生命之花，终于找到你了！”

    这一刻，卡宴再也按耐不住内心激动的情绪。

    将生命之花放入行囊。

    随而目光转向前方的堕落骑士，问道：“炼狱神殿的能源晶石在什么位置？只要你说出来，我就饶你不死。”

    一旁的张奕不禁有点小感动。

    没想到卡宴拿到自己想要的东西之后，不仅没有第一时间撤离，去复活他媳妇儿，反而还在帮张奕打探能源晶石的消息！

    面对卡宴的质问。

    堕落骑士零却是发出一声冷哼：“黑暗龙族的叛徒，你有什么资格得到炼狱神殿的能源晶石？”

    “无妨。”卡宴不紧不慢的说道：“你不说，那我就杀了你，然后自己找。”

    说着，卡宴看向身旁的张奕：“这个地形对我不利，不然我单手拿捏他。在这里我不好对付他，需要你的帮助。”

    “你行吗？”

    张奕淡然一笑：“没问题。”

    于是，神级龙魂师与神级死亡骑士，再次联手。

    张奕主要就输在等级太低上面。

    他虽然无法对230级的神级堕落骑士造成太大威胁，但是以龙魂师之力，辅佐卡宴，却是一流！

    使用神级杀戮龙魂给堕落骑士破甲。

    这个效果作用在队友身上，纵然只能发挥50%功效，也是让卡宴接下来对堕落骑士造成的伤害大增！

    另外。

    神级极速龙魂50%加速，神级守护龙魂50%免伤，神级霸王龙魂50%几率免控。

    这些龙魂全部施加在卡宴身上，使得卡宴的战斗力瞬间倍增！

    因为炼狱神殿地图不利，原本单挑不敌堕落骑士的卡宴，在张奕的辅助之下，直接完虐堕落骑士！

    手中死神之矛舞动。

    打的堕落骑士节节败退，防不胜防！

    再加上张奕，还有四头龙的联合攻击。

    很快，堕落骑士就被卡宴一枪刺穿胸膛，头顶血条被打的只剩一丝。

    老规矩，卡宴有意将最后一击留给张奕。

    只是，还没来得及等张奕动手。

    哗！

    一束银光赫然从堕落骑士头顶洒落。

    紧接着，堕落骑士居然消失不见！

    只留下浮空中，一道空灵的声音：“黑暗龙族的叛徒，你终将为自己的所作所为付出代价！”

    “居然给他逃了！”

    张奕顿时一阵惋惜。

    如果干掉这个230级黑暗龙族神级骑士的话，张奕必然又能获得一波大丰收！

    真是太可惜了！

    一旁的卡宴，似乎看出了张奕的心思。

    便对张奕说道：“不用担心，他们遭到过神界的制裁，就算神界的结界被打破，他们也无法轻易离开炼狱神殿。”

    “只要他还在炼狱神殿之内，迟早，会是你的囊中之物。”

    张奕若有所思的看了眼卡宴：“这么说来，你还愿意继续帮我打炼狱神殿？”

    “当然。”卡宴说道：“说到的，就一定得做到，我生平最讨厌言而无信之人。”

    说着，卡宴从行囊中取出刚才张奕为他摘取的生命之花：轮回之心，感叹道：“弥雅，等等我，我来救你了！”

    接着，卡宴又看向张奕道：“先去复活弥雅，然后我再来帮你找能源晶石。”

    “好。”顿了顿，张奕说道：“曙光城你进不去，这件事我帮你吧，如果你信得过我的话。”

    没想到卡宴毫不犹豫，直接将生命之花递到张奕面前。

    张奕反倒是迟疑了下：“你真就这么信任我吗？”

    “嗯。”卡宴轻描淡写的回了一个字。

    张奕便拿过生命之花，然后从包里取出一张回城卷轴。

    捏碎卷轴，离开了炼狱神殿。

    而卡宴也唤来死亡龙皇：卡姆，骑着卡姆离开了炼狱神殿。

    他要去一趟曙光城外，亲自迎接弥雅！

    殊不知。

    随着卡宴前脚刚刚离开炼狱神殿。

    后脚，黑暗术士弥拉便通过一道裂缝，从卡宴刚刚离开的地方出现了。

    望着浮空中骑着巨龙渐行渐远的卡宴，弥拉满眼不甘的说道：“晏哥哥，我守护了你一千年，真的就一点也比不上我姐姐吗……”

    另一边。

    张奕使用卷轴回到曙光城后，立即来到地下冰窖。

    通过守卫，进入了冰窖。

    来到冰棺前，看着冰棺中美艳动人的弥雅，张奕从包里取出了生命之花。

    根据生命之花：轮回之心的描述。

    只要将它放在死去之人的尸体上，就能达到让死者起死回生的效果。

    张奕并未迟疑，将它放在冰棺上。

    不一会儿，只见得生命之花幻化成点点绿色星光，渗入冰棺之中，然后一点点的落入弥雅体内。

    就在这时，弥雅搭放在腹部的手，忽然动了一下！

    然后，也就只是这么动了一下，就没有了一点动静。

    张奕怔了一下。

    怎么回事？难道失败了？

    张奕推开冰棺，将手放在弥雅的鼻子下面探了一下，发现还是没有一点气息。

    等了一会，弥雅也依旧没有动静。

    张奕陷入了沉思……

    此时，卡宴正在曙光城东城门外焦急等候。

    过往的路人玩家看到这么一个230级黑暗龙族阵营者，纷纷跑来围观。

    结果被六阶死亡龙皇卡姆一声嘶吼给吓跑了。

    在卡宴焦急的等待中，终于看到张奕从城中走出来。

    卡宴急忙上前，看着张奕身后，问道：“弥雅呢？”

    “可能……是因为你妻子死的时间太长了。”张奕说道：“生命之花的确是恢复了她一点气息，但是没有完全将她复活。”

    “怎么会这样？”

    听到这个消息，卡宴如遭雷击，猛然跪在地上，双手锤击地面，发出歇斯底里的咆哮：“对不起弥雅，都怪我没有早点找到生命之花……”

    话音刚落。

    耳边，忽然传来一道让卡宴听着如雷贯耳般熟悉的声音：“晏……”

    卡宴抬头一看。

    只见得张奕身后，一个身着白裙，挺着一个大肚子，也丝毫不影响其美艳的女子，目光深情的望着卡宴，缓缓走来。

