
半夜时，客房门槛吱呀一响，白衣身影踮着脚尖瞬身进来，钟紫言刚刚醒来睁着的双目直转头看去。

鞠葵本来还蹑手蹑脚，见钟紫言已醒，大咧咧挥手，使得照明玉珠亮了起来。

“嘻嘻，你醒啦？”

钟紫言缓缓爬起身子，温和回应道：“是，贫道又睡了多久？”

“六个时辰。”

“贫道先前或有错怪鞠道友，在此告罪。”钟紫言盘坐拘礼。

“没事没事，本姑娘大人有大量嘛，另外你能不能别总是贫道贫道的，有那么穷么？”鞠葵坐在屋里的小桌前，略显自满。

屋内寂静片刻，钟紫言温和笑了一声。

……

“你……什么打算？”鞠葵虽然年岁不大，但极其聪明，与钟紫言相处这几日下来，明白他是位有计划的主儿。

钟紫言沉吟少顷，道：“我打算明日离开此地，往西回返山门。”

“听着你那夜讲说，似乎也是一家门派的头脸人物，怎么，很着急？”

“恩。”

“……我帮你？”鞠葵笑着问。

据多日前陶寒亭收到的飞剑传书，当下槐山御魔城外又有新一轮的攻势，而司徒业隐疾复发命不久矣，他们云河宗自开创以来就已凸显出内部问题，此时暗流涌动，槐山局势必然有所动荡。

钟紫言当下如果对鞠葵说‘不用帮’一定是假的，他得尽快逃离拘魔宗金丹女修的视线。

只是当下灵机稀薄，连自己隐匿气息都做不到，一出这个客房必然被圣蕾锁定，哪有什么办法逃离。

钟紫言沉默良久：“圣蕾在你宗实力如何？”

“我们拘魔山两系共存，佛门和道门元婴前辈各执五个殿堂，圣蕾师叔乃是法相堂副堂主，金丹后期修为，不日便要回山闭关寻求突破，他是圣罗老祖的关门弟子，靠山可厉害着呢。”提及圣蕾，鞠葵也有些忌惮。

关于法相堂，钟紫言早不是第一次听过，前几年刚去寿丘时，就被那一群尼罗僧众围着给了下马威，管中窥豹，根据那些人跋扈霸道的行为，不难猜测这法相堂的主理人何其蛮横。

前几日所受那柄魔锥型灵器穿身，明显感受到恐怖的木灵力牵缚，想必翠云风波闹了一通，都是为了给这圣蕾夺那【青霁之灵】。

究其根本，还是自己不走运撞了拘魔宗的好事，如今不靠眼前之人，恐怕一时间走不掉了。

“鞠道友可愿助我？”钟紫言正色试问。

鞠葵点头，“当然。只是出了这阁楼阵法，我也遮掩不住你的气息，到时候她要拿你，我阻拦不得。

若不然晚些时候？”

槐山局势紧张，路途遥远，赶回去至少要两个月，钟紫言皱眉：“需要几日？”

“圣蕾师叔要在此讲道一月，你可能还得修养修养，她走以后，我送你离开。”

闻听这话，钟紫言愁容满面，时间太久，真要等到那个时候，回到槐山已经秋日，而自己这副躯壳内的力量很有可能再次暴乱。

思来索去，屋里寂静无声，钟紫言此时特别后悔没把黑煞秘境那口聚魂棺带在身上，不然教鞠葵背着魂棺离开，旁人没什么理由翻看。

想及此，他突然有了法子，对鞠葵说：“此地可有售卖至少二阶极品相列的敛气锁灵棺？”

鞠葵拍手点头，激灵道：“对啊，我怎未曾想到，再是道场神识卓越精深，也穿不透这类物什。”

有了法子，鞠葵当即出门寻买。

钟紫言盘坐调息，屋内灯火幽幽，他细致清查体内各处，创伤基本修复，除了灵气稀薄，剩下的伤势只待时间缓缓度过去，就能恢复如初。

含下两枚二阶补灵丹，入腹炼化吸收，丹宫灵力在一炷香内增长了半成，高兴之余，再次清查躯壳，面色大变。

运转灵力激出五道风印，只见这五道风印在青绿和赤血之间转变来去，分明是要煞化，他修行至今五十余年，从没有听说过此般修炼景象的变化记述，都说清风化煞，可若是纠缠融合，那得变成什么怪物。

为了测验，片刻后又将一枚二阶下品补灵丹吞入腹中，丹宫灵液增长，同一时刻，周身陡生的血煞之力也涌入风印所在灵窍，丝缕间影响着风印的灵色。

若真只是这般变化，尚在接受范围，可随着煞力激增，脑海里混乱感也越来越强，冥冥中好像有一股力量在指引着自己离开此地，向南追寻。

当下体内灵力尚没有增补一成，已经察觉了这种恐惧变化，也就是说，随着灵力慢慢回补满溢，血煞之力会逐渐增加，侵染风印，而头脑也会越来越混乱，何其骇人！

钟紫言像是当头被浇了一盆冰水，冷冷呆滞佝偻。

身体的变化若是不能破解或者抑制，三华再乱，心魔壮大，头脑混乱，这条修仙之路岂不完了。

仔细盘析前世，回忆五十年来的种种经历，不知从何时开始，自己越来越受这不周风印的影响，外加煞力平息多年，对其松懈宽怠，此时突然爆出亡命征兆，一时间好不恼火。

“玄霜！玄霜！玄霜！你到底是何人？”

怒气生起时，须发张狂，屋内陈设碎裂四飞，他只觉得好似有人通过那不周风印正在操控着他，像一只牵线木傀般任人摇摆。

双目渐渐又浮血气，把往昔种种灾难都归咎自己所修的那套练气法门身上，就在血乱爆走之际，识海中‘嗡’的一声，本命物突然睁开灵眸厌烦般嘶鸣一声，那样子就像是在吐槽钟紫言：“没出息的东西。”

头脑一下子清醒过来，发丝散乱，血目恢复清明，喃喃自语：“是了，你该不会害我，你总该不会害我的……”

本命灵物与自己生死相依，命运共同，既然那小东西不着急，自己在怕什么？

抱守元一，心静神清，努力不去想槐山局势好坏，一直到第二日午间，心里才安静下来。

日光透进窗户，撩起散乱的苍白发丝望向窗外，此刻他只想快点离开这个鬼地方，他要回槐山，一刻也不想呆了。

门里韩琴、苟有为、沙大通、周洪这些人大限越来越近，当年自辛城一起驾着云舟飞往槐山的自强奋喜一次次冲击脑海，五十年来这些人跟着自己出生入死，难道最后都落不得一个叶归故土的结局么？

钟紫言出神呢喃：“时间不多了，时间不多了……”

房门再次打开时，进来的鞠葵见此间狼藉一片，愣问：“你……”

钟紫言蹭的站起身，只穿着亵衣问：“买到了么？”

鞠葵点头自储物戒拿出一台青色铁棺：“搜寻了整个杨花坞，只有这口最适合，二阶极品【封魔禁灵棺】，四属性【敛气】【禁灵】【镇魔】【锁念】，是自一位同宗老道友那里得来的，他当年用这口灵棺以煞镇魔……”

不等鞠葵讲解完，钟紫言当即躺了进去，“事不宜迟，快走吧。”

鞠葵呆滞片刻，“这么快？你的身体……”

“无碍。”

“那我们去哪里？”

“往南五百里，再往西行，三日后开棺便可。”

鞠葵见钟紫言离意已决，也不扭捏，挥手间合棺以灵力控驭，直出门去。

走在街巷里，旁人以怪异的目光看来，鞠葵并不在意，她一向做事干练，从不受别人的目光阻碍。

刚走到杨花坞园门牌匾口，一股金丹神念扫过，她知道这是圣蕾师叔又一次的道场清查。

出了杨花坞直飞青天，随手召出自己好看又实用的二阶极品【风灵舟】，赶到傍晚时，速度不快不慢也走了四百多里。

停在云层间美眸转动，忽而笑着看了看身后的灵棺，平心而论，她也不想背后灵棺里的这家伙很快离开自己，于是便想找个就近坊市游逛两个时辰再赶路。

却不想灵棺震动声由弱到强，青光越散越重，里面那股力量正在与自己控驭的灵棺强力对抗，不一会儿连青煞都激发了出来。

察觉到了异常，自然是得打开看看，指诀掐动间，棺盖震飞，内里血煞浓雾扑面而来，钟紫言已经变得人不人鬼不鬼，浑身气血暴涨，血目时而清明时而浑浊：

“呃啊……你害我？这灵棺青煞久存，乃是以煞镇魔之法！”

钟紫言抱头痛苦挣扎，满面狰狞。

鞠葵不知所措：“我，我之前有说，此棺乃是同宗老道友以煞镇魔……”

而钟紫言已经顾不得听她解释，半日游来，此时此刻，那灵棺中的所有青煞都被他吸入体内，一时间迷乱哀嚎，凄惨苦笑着呢喃逃向西方：

“我一生修行因煞而盛，难道终要因煞而亡么？”

鞠葵好心办了坏事，心里正焦急歉疚，见钟紫言疯魔迷乱，哪忍心他一个人四处乱闯，急忙疾驰跟随。

人之三魂受七魄稳持才能正位运转，一旦迷乱，魂魄移位，躯壳就会像无头苍蝇一般不听使唤。

鞠葵追着那道血色影子往西飞到半夜，见其力截坠落一处山谷，赶忙降去搀扶，此时的钟紫言衣衫破烂，血水沾满全身，发色全白，迷蒙蒙感受到一股异常亲和的灵力度来，那是风灵力。

他睁着模糊的眸子，气若游丝问道：“这是哪里？”

鞠葵此时早已忘了方向，慌忙拿出灵图对照，念道：“神……风谷，这里是神风谷，一座三阶废弃灵地，七百年前被我宗遗弃。”

那双充满血水的眸子逐渐变得漆黑，嘴角露出不知是福是祸的凄幽笑意，“是了，在这里……”

他周身五处风印，此时已变作血红之色，淡淡浮现肌肤表面，再难去处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53927508"  chaptername="第436章  疯魔神风谷">加入书签</a>
</div>
