    陈友好看到隽云的笑容，他知道自己这么长时间的付出也是有了回报。

    “看到你现在笑了出来，我就觉得这么多天，其实都是值得的。”

    两人说话间，病房的房门被敲响，李天昊带着钟青提着些东西走了进来。

    看到陈友好坐在病床，一只手握着甄隽云，似乎在陈友好的眼眶中还带着一些泪水，李天昊便开着玩笑一般说。

    “爱情真是神奇，居然能够让陈友好都可以落泪。”

    钟青顺着李天昊的话，也看向了陈友好，轻轻笑了起来，便接着李天昊的话说。

    “你要是什么时候可以为我落泪，那我真的就相信你是爱我了。”

    “怎么没有了，就说上次，我也是偷偷哭泣了好长时间。

    你怎么可以把我对你的爱视而不见呢，你要是不相信，我现在都可以哭给你看。”

    看着李天昊一脸不服气的样子，钟青敷衍着说道。

    “是，是，我相信还不行吗？

    倒是没有想到你的眼泪会是这样廉价。”

    “好了，可不是让你们来演戏的，闹得这么欢腾，这里可还是医院呢。”

    甄隽云微笑着说。

    似乎被这两人一搅乱，所有的气氛都没有了，而听到甄隽云开口，钟青立即凑到了她的身旁，两人窃窃的说着一些小女儿家的心思。

    不时看着两个男人还笑了出来。

    这时陈友好站起身，走到李天昊身旁。

    “让她们在里面聊吧，有些事情我想和你说说。”

    李天昊有些意外，答应了一声，便跟着陈友好走出了病房。

    医院两栋大楼中间走廊处，因为是高层，这里已经没有太多的行人路过，两人并站在窗户旁，从那里可以看到整个医院的景貌。

    “那块石碑果然还藏着秘密，而同时也是他们需要找到的东西。

    不过为了换回隽云，东西我不得不交给了他们。”

    李天昊吃惊的看着陈友好。

    “东西给他们了？”

    他惊叹出声，但随即想到甄隽云可以平安回来，又说着。

    “不过只要可以把隽云换回来，也并不是不可以理解的事情。”

    “是，从一开始我就没有想过要留住那块石碑，虽然他隐藏的秘密确实让人着迷，可是比起隽云，我什么都可以放弃。”

    陈友好的话音很低，似乎更像是对着自己所说。

    “确实，不过他们会如此简单的就放过你们了？”

    听到李天昊发问，陈友好便将昨天发生的事情全部告诉了他，连那个冷漠少年也一同说了。

    “也确实多亏了那个家伙，不然想要离开，估计是不可能了。”

    陈友好有些后怕的说着。

    甄隽云在医院里待得时间并没有多长，两三天之后，陈友好便接着她出院，一切都似乎重新归于平静。

    石碑失踪之后，官方还是颇为微词，但本身石碑就是个人的，他们也没有任何办法。

    几天时间里，陈友好只是陪着甄隽云在家中，什么地方都不去，每天一起买菜，煮饭，生活安逸且平静。

    钟离是在甄隽云出院一个星期之后来到了陈友好家中。

    他带着礼物上门，陈友好便将他给引了进来，在看到甄隽云，陈友好一脸幸福的介绍着。

    “这是内人。”

    钟离似乎有些意外，他没有想到陈友好这么年轻已经成家，但看着甄隽云的样貌，倒也是了然，如此美丽的女人，一旦放在手心，那便是呵护备至。

    甄隽云回来之后，还是和以前一样，没有因为绑架的事情有太多的心里负担，在外人面前，她也是落落大方，让人不仅惊讶她的美丽，也同样感叹她的气质。

    对于钟离略微有些羡慕的眼神，虽然已经掩饰的很好，但陈友好还是能够察觉，不过他并没有感到不快，毕竟这是他的面子。

    只是一些简单的眼神并不会造成什么影响，等到两人坐下，一杯清茶飘起悠悠的雾气，陈友好端起茶杯，吹开浮叶，轻嗅着茶叶香气。

    “年前去了一趟浙皖，在那里寻找了好久，才在一处茶山看到了这种，虽品色不佳，但真正品尝起来，却也有一番滋味，倒是不输于龙井、毛尖等名茶。”

    陈友好一边品着，一边向钟离介绍其他的由来。

    钟离并不忠于此道，但茶叶的香气自然还是能够尝到到底如何，但没有太多的词汇描述这种感觉，只赞了一句。

    “好茶。”

    陈友好笑了笑，能够得外行称赞一句已经足够，他不再将话题放在茶水，便岔开道。

    “上次和钟先生畅聊了一些，但因为时间太短，还是比较遗憾，这次你能上门，其实也是蓬荜生辉了。”

    说着，他指着自己墙壁上那副字对着钟离问。

    “上次闲暇之时，便写了一个字，虽然你是客人，可还是忍不住想要问问，先生可不可以看出这字如何。”

    顺着陈友好的目光，钟离也自然看到了那副被裱在墙上的大字，一个“道”字，草书用笔，笔走游蛇，颇具气势。

    只看了一眼，钟离便喜不自禁，他喜爱历史，但同时也爱好书法，闲暇之时甚至描摹了很多大家，自然也是一眼便认出了这字有唐怀素和尚意境。

    于是便连连称赞。

    “一个‘道’字，却也颇多变化，或秀巧，或圆润，或刚直，或含蓄，此间变化，却也得一个‘道’了。”

    陈友好大笑，身体肌肉记忆的能力，让他在这方面具有极高天赋，也许开始时也只是炫耀，但真正喜欢上了，那种字体之中蕴含的养心之感，让他神往非常。

    听到是钟离评价，陈友好已经知道他同样是爱好此道的人，但还是没有放过他，又继续问。

    “怀素和尚的字虽然没有二王有名，也没有颜柳传世，但其字骨力强健，谨严沉着。

    饶是李太白也颇为赞歌。

    钟先生不知道有没有听过。”

    对于陈友好的刁难，可钟离却轻巧的笑了起来，口中吟诗道。

    “墨池飞出北溟鱼，笔锋杀尽中山兔。

    这首草书歌行，喜好书法之人又怎会不知。”

    

