    随着时间慢慢推移，距离鳞角体发动总攻那天已经过去半年多了，而距离项宁离开也有一年了。

    按照项宁的说话，在过两年多，九域将会在开三域，这三域虽不是每一座都如鳞角体这般棘手，但也足以给洪荒宇宙的这些种族造成巨大的麻烦，首先第一点就是兵力分配问题。

    现在鳞角体这边只能说刚好能够压制得住，别忘了还有创界境的强者在虎视眈眈。

    虽然亘古和祖神走到那幽丈绝对身受重创不可能敢在进来，但鳞角体又不止只有这位创界。

    这让洪荒宇宙是人心惶惶，不过对人族有益处便是能让这些域外种族拥有紧张感，钥匙的事他们并没有在耍小聪明，各大宇宙纷纷一交钱教物资，人族交制造钥匙的魔方。

    现在各大文明正在全力赶制钥匙，几乎每天新鲜出炉的钥匙当天就会被抢完，倒是有人想囤积抬价格，但也要想想，这宇宙多少人急需，又是宇宙中央的政策，一发现有这种人，好运的，可能会被直接抓去太空监牢坐个几年，运气差的，可能当场就会被击杀。

    域外可不是跟人族这边一样跟你将法治社会，虽然也有约束，但那都是约束弱小的人的，强者，有大把借口和能量搪塞过去。

    而人族这边，接收着来自整个域外文明的能源物资，物资价值自然是越大，数量越少，而反之数量越多，现在人族直接开辟了一颗专门储存的星球来存放这些物资。

    而最为珍贵的，全都被运往地球直接用来科研和制造科技造物了。

    按照人族科研学者看着那些物资能源矿物等等一切的时候的眼神来讲的话，就是他们就没打过那么富裕的仗。

    人族虽然发展基建以及以发展为主很会做生意，不说其他的，人族绝对是边缘宇宙最富有的种族了，但秉持着能节约绝不浪费的原则，一切还算过得去，也确实因为人族刚刚步入域外，没有什么渠道得到那些资源，让很多科研学者束手束脚的。

    而现在，在拥有大量物资之下，人族的科技发展速度之快，超乎所有人的想象，甚至对外开放的时候，不少域外种族过来投资的时候，顺便对人族进行了评估，直接说现在的人族文明，已经达到了科技大爆发的水平。

    何为科技大爆发，就是普通自然情况下的百倍，甚至千倍速度，发展一年的时间等同于其他文明百年甚至千年的成果。

    这一点，别怀疑人族做不到，海诺帝国这个伪八阶文明底蕴，还有一个超越九阶的洪荒文明底蕴，当初项宁共享的数据，现在可还没被研究开发完呢。

    可能都不用百年，十年左右的时间，人族文明将会进入六级文明层次阶段，这是宇宙文明学家所确立的公知。

    依靠钥匙的红利，人族迟早会成为七级文明。

    而事实上，宇宙资源是有限的，在九域未开启，宇宙还未如此表面团结的时候，每个七级文明都分治各大星域，但都知道文明发展需要资源，大量的资源，而每一个七级文明的诞生，就是一个消耗资源的黑洞，当时为什么会建立最初的宇宙中央，便是这些七级文明想压制那些发展迅速的五级、六级文明，无期限延长他们晋级的时间。

    要么臣服，要么被下绊子引起文明内部混乱，让文明进程倒退，毕竟宇宙蛋糕就那么大，探索未知宇宙消耗又那么大，能少一个自然少一个的好。

    所以，你在域外会看到，很多弱小的文明会依附在强大的文明之下，想要快速发展，简直就是做梦，不被压榨得难以发展就不错了。

    寒古星门，难得空闲，项御天与董千易相聚在生态环中的一个咖啡厅中，都是经过打扮伪装的。

    “老董啊，这阿部多伊人媒体专家发布的那个公知你看了吗？”

    “呵呵，看了，倒也是挺符合。”

    “害，这个公知一发布啊，我们人族可能得成为众矢之的啊，放在鳞角体没出现之前啊，我们人族未来必然会出现分裂，内部混乱，内部战争，外部制裁打压，被找到各种理由发动战争，等等一系列数不胜数的问题。”项御天喝了口咖啡，砸巴了下嘴道：“还是我们华夏的茶叶好喝。”

    “众矢之的未必，我倒是觉得这是我们人族的机会。”董千易笑道。

    “怎么说？”

    “现在这个宇宙，看起来团结起来，宇宙中央调配，但是每一个七级文明，都是一方势力，那些弱小的文明依旧依附在他们之下，即便现在宇宙中央发布通告，开始大规模训练战士，但你看看，除了妖族和猩红大规模练兵外，就天使和死亡文明有练一部分，其他文明有好好练兵吗，都在指挥着手底下那些文明呢，让他们去当炮灰先。”

    “确实，但这跟我们成为七级文明有什么关系？”

    “呵呵，为什么现在他们这些七级文明那么积极响应，别忘了潘多拉星域以前可是一块能源宝地，谁都想啃，七级文明更是打得你死我活的，更别说对那些弱小的文明了，得到一些，就能推进他们的文明进程，而现在也不知道谁说的，只要击败鳞角体，进入他们的世界，在里面，拥有一个宇宙的潘多拉星域的那些能源，就算没有，另外一个宇宙能诞生出鳞角体这种强大的文明，那能源也绝不会少。”董千易笑眯眯道。

    “呵，原来如此，有种不劳而获的感觉啊。”

    “所以，七级文明不出力，在他们看来，钥匙一但得到，只需要神灵出手，恒星级，宇宙级强者压上，区区一个鳞角体文明，他们觉得问题不大，毕竟还有妖族和猩红两位大能在，这给足了他们底气。”

    “妖族和猩红两族不解释解释？”

    “怎么解释？说白了，真打进去了，我们也眼馋啊，分配的时候，九大理事文明肯定占多份，毋庸置疑，但我们这几个文明出力大，没什么把柄给他们，但另外几个呢，比如天衍和婆罗，精明的很，现在他们治下的文明已经有微词传出了。”董千易翻了翻手中的通讯器。

    “你看什么呢。”项御天正觉得有道理，看见董千易说着，问道。

    “咳咳，你知道，我一个科研人员怎么会知道这些消息是吧，是那王哲小胖子发来的。”董千易脸略红。

    项御天：“······”

