    【[神灵属地]效果已触发，你获得了深渊第九军魔器[沉沦时溯杖]、远古级魔法书[梅尔斯灵魂之言]、金币×20亿。】

    【[神灵属地]效果已触发，你获得了远古级铠甲[卡托弗斯的奋勇魔衣]、金币×5亿。】

    【[灭魔之志]效果已触发，你击杀了深渊魔军×1002，经验获取量额外提升1002%。】

    【成功击杀一名深渊副将，[斩杀深渊魔军]任务进度已刷新。你额外获得经验值×1兆、金币×50亿。】

    【成功击杀一名深渊主将，[斩杀深渊魔军]任务进度已刷新，你额外获得经验值×50兆、金币×200亿。】

    【成功击杀一名深渊主将，你将获得大和帝王的褒奖。获取[大和帝王召令]，激活该令牌可自动传送至大和皇城至高殿堂面见帝王。】

    【受[灭魔之志]效果加持，经验值收益大幅度提高。】

    【神赐之轴效果已触发，经验值100%转化为锻造师熟练度，当前熟练度：大宗师，987.5兆/10000兆。】

    算上之前击杀一千名普通魔军获得的经验，不到一个小时的功夫，叶一便获得了超过1000兆的副职业熟练度。

    而且，随着击杀深渊魔军数量的提升，【灭魔之志】将使叶一的经验收益大幅度提升。达到神之手不再遥不可及，甚至主职业升至1000级，召唤三叶这一目标，也近在咫尺。

    “呼……这波赚大发了。”叶一惊叹道。

    随手取出沉沦时溯杖。

    这是一把魔气完全内敛的武器，是高阶深渊魔军才能执掌的最强利器，完全可以比肩神赐大陆各国的国器。

    其实严格来说，魔器与国器并无本质上的不同，皆是对某种规则力量的阐释与体现。但其表现的媒介不同，国器的锻造关键是锻造者自身对规则的理解，所以锻造者越强，其锻造的国器就越强。一般来说，帝王执掌的国器基本是至尊国器，也就是神赐级的、完全激活状态下的国器。

    魔器不同，首先其规则之力需要以魔气为媒介阐释和表现，没有魔气的魔器就是破铜烂铁。此外，魔器更注重对个人实力的提升，而国器往往注重于对一国、一城的庇护。

    正是因魔器与国器的不同，导致深渊魔军入侵神赐大陆时，必须要先魔化大片土地作为链接通道，为魔器提供充分的魔气来源。执掌魔器的高阶深渊魔军，在深渊魔窟的实力将会提升至令人发指的程度，这也是神赐大陆各国只能被动防守，却难以向深渊魔窟发动反攻的原因。

    “想要发挥沉沦时溯杖的威力，必须有充足的魔气，我记得原大陆中央区域有一座天魔潭，盛产天魔珠，散溢出来的魔气倒是足够沉沦时溯杖挥霍了，但是……中央区域竞争的国家太多，甚至帝王都有可能降下投影争夺，得从长计议。”

    思索了片刻，叶一打开沉沦时溯杖的面板。

    ==========

    【沉沦时溯杖】

    圣物级，深渊第九魔主座下第八魔王波罗西亚执掌的四件魔器之一

    +2主属性精通

    ·时之回响：记录此刻的时间，主动激活，可以触发标记，重新回到这一瞬间的状态，可以自行选择状态类型（包括但不限于：方位、技能冷却、面板属性、消耗品）。可以同时回溯多个状态，但回溯后不可逆，最多可以同时拥有五个标记，每一个标记相互独立，激活标记后进入冷却时间，每个标记的冷却时间为固定的24小时（不受冷却缩减影响）。无法追溯24小时之前的状态。激活标记需消耗的魔气：5000。

    ·时间壁垒：以时间规则扭曲区域空间，在该空间内，你可任意波折一切存在的时间锚点。激活时间壁垒所需的最少魔气：10000。时间壁垒每持续1秒钟将消耗2000魔气，每波折一种存在的时间锚点将消耗3000魔气。

    ·时间射线：以时间规则扭曲一名目标的时间锚点，使其波折至过去或未来。波折过去时，每扭曲1秒钟将消耗20000魔气，最多可波折至60秒。波折未来时，每扭曲1秒钟将消耗100000魔气，最多可波折至10秒。注：该技能仅可作用于存活或死亡的生命体，无法对非生命体目标施展，友方、中立或敌方皆可施展。

    当前魔气储量：7641。

    ==========

    “好强！”

    时间，是至高规则之一。

    一般来说，关于时间类的技能或天赋，往往都可以增加一个等级。

    同一种品阶的天赋，也有强弱之分。就拿第七时区和北霜来说，前者的天赋是掌控禁咒，当等级升满，天赋效果最大化之时，禁咒威力将提升至完全状态，不像现在只能释放阉割版。北霜的天赋是释放技能时，将额外释放一次进阶版该技能。与等级无关，从头到尾都是这一个效果。

    这两种天赋能力孰强孰弱，在前世一直是华夏玩家争论的焦点。

    在游戏前期，大部分玩家认为第七时区的天赋更强，阉割版的禁咒也是禁咒，远非寻常技能可以比拟的。但到了游戏后期，玩家基本满级，技能栏全部填满，北霜天赋的恐怖之处便凸显出来了。

    第七时区最多只能掌控三十种禁咒，因为玩家的技能栏是有限的，上限已经定死。但北霜不同，每当她学会一种禁咒，通过天赋触发的强化版禁咒，甚至可以比肩大禁咒的威力，两者孰强孰弱一目了然。

    梵蒂冈的圣约之子也是这个道理，越到后期天赋能力越变态，效果几乎可以比肩SSS阶天赋。

    有些天赋之所以被划分至S阶，是它的上限只能达到S阶。但有些天赋被划分至S阶，是因为前期比较拉胯，上限是没问题的。

    沉沦时溯杖的三个技能效果看起来让人很迷糊，但实际上解读起来就是一句话。

    改变时间线。

    需要做出抉择的时候，使用【时之回响】将时间记录。

    譬如叶一施展末日血咒，黑暗属性精通拉满至最高值，将该时间点记录下来，后续即便末日血咒技能陷入冷却，使用时之回响也能重新回到这一状态。

    或者记录全身技能完全冷却的状态，底牌全部用光，用【时之回响】跳跃回来，又是满大招的状态。

    只要是24小时内的时间记录，便能穿梭回该时间节点的状态。

    哪怕已经拥有六件国器，但叶一看着【时之回响】，还是被狠狠震撼了一下。

    这技能运用好，只要不蠢到去打帝王、魔主，想死都难。

    至于【时间壁垒】，便是此前梅尔斯用来规避金乌箭矢和黑箭的招式。

    这技能有着一定的缺陷，无法阻止具有必定命中、追踪效果的攻击。追踪效果很常见，但必定命中是极少的。叶一也只有绝影箭这一招可以触发必定命中。

    绝大多数与命中相关的技能，其描述都是100%命中，若敌人没有闪避属性，100%命中理论上具有必定命中的效果。但敌人哪怕有1%的闪避，100%命中也有可能打空。

    【时间射线】只能作用于生命体，无论死的活的，可以将其波折至过去或未来的时空。这比【时之回响】还要变态，毕竟【时之回响】只是回溯面板属性、位置、技能冷却、消耗品的状态，并没有对过去造成任何实质性的影响。但【时间射线】是真的穿梭于过去、未来，是变态到可以改变世界命运的能力。

    当然，越变态的能力限制就越大，只能穿梭到过去60秒或未来10秒是第一层限制，极其夸张的魔气消耗量是第一层限制。

    “剩下的魔气，只够我使用一次【时之回响】，这倒是可惜了……”叶一暗暗皱眉，思索了几秒后道：“锻造卷轴也属于消耗品，零点就快到了，剩下的十张得抓紧用掉……然后凌晨刷新二十张，记录下时间，等卷轴耗尽再用掉【时之回响】，一天岂不是可以搞到四十张锻造卷轴？真是个好主意！”

    “哦对了……等技能冷却全部转好再记录，还得去原大陆附近探路，搞不好会遇到大麻烦。”

    打定主意后，叶一抬眼望向妖魔堡外部。

    此刻，随着文车妖妃、六只守护兽的协助，还有神秘祭坛的加持，战局完全是一面倒，杰杰西亚率领的深渊魔军被打得抱头鼠窜，普通魔军已经阵亡了一大半。

    叶一的锻造师熟练度也在稳步增涨中，提示始终响个不停，装备、技能书不断地被【神灵属地】收起。

    打量了一会后，叶一收回目光，将背包中战团共有的战利品拿了出来。

    琳琅满目的装备、技能书和金币铺满了妖魔堡的空间，璀璨的光辉几乎要晃瞎眼睛。

    然而，很少有人关注着战利品，或者说众人都在拼命克制自己不要去想战利品。

    毕竟，歼灭深渊魔军这一战，他们全程都在划水，就连牧师们的贡献也几乎为零。汤是喝不到了，之所以能闻闻味道，还是给妖魔堡转化来源所需的金币，多少拿掉一些贡献比例。

    “要分战利品了？”

    叶卡捷琳娜双眼放光，挺起巍峨的胸膛来到叶一身前，期待地望着云叶，“贡献比例出来了嘛？”

    “稍等，系统正在计算，马上就出来了。”云叶说。

    “咯咯，真期待呢。”叶卡捷琳娜掩嘴轻笑。

    叶卡捷琳娜是唯一的例外，仅凭科特沃夫妖魔堡庇护众人的功绩，她的贡献比例最少能占到十个百分比。

    在丧考妣般的氛围中，她像是那只雄赳赳气昂昂的大公鸡，兴奋之情溢于言表，看得众人羡慕嫉妒恨，都快馋哭了。

    反观叶一，只是靠在一角静静地望着个人面板。

    若有不知情的人看到，还以为他是这场战利品分配的局外人，谁能想到他会是最大的股东呢？

    果然，大佬总是波澜不惊的……

    【国战综合贡献榜单已计算完毕，现公布如下——】

    随着一声区域公告响起，巨大的蓝色光幕浮现在众人身前。

    =====/国战综合贡献值/=====

    战利品：

    金币——2826亿1887万6642、银币17枚、铜币44枚。

    装备——圣物级魔器【沉沦时溯杖】、远古级魔法书【梅尔斯灵魂之言】、远古级上甲【卡托弗斯的奋勇魔衣】、史诗级装备×18、完美级装备×759。

    技能书——随机稀有黄金技卷轴×123、随机稀有白银技卷轴×582。

    战利品数值化：758288745123。

    N.0.1：一叶，有效杀伤数值100%、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0、……。综合贡献比例83.72%。

    N.0.2：叶卡捷琳娜，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他82.17%、……。综合贡献比例10.02%。

    N.0.3：南山有梦，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果5.16%、其他0、……。综合贡献比例0.21%。

    N.0.4：叛变威尔，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0.38%、……。综合贡献比例0.08%。

    N.0.5：金杰杰，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0.38%、……。综合贡献比例0.08%。

    N.0.6：环游太平洋，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0.38%、……。综合贡献比例0.08%。

    ……

    N.0.81：普罗，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0.38%、……。综合贡献比例0.08%。

    N.0.82：泰山，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0.06%、……。综合贡献比例0.013%。

    ……

    N.0.87：云叶，有效杀伤数值0、有效治疗数值0、有效增益效果0、其他0.06%、……。综合贡献比例0.013%。

    ==========

    从第四名开始，到第八十一名结束，荣登榜单的是除了华夏与俄罗斯以外的七十八个大区的首席玩家，靠着金币拿走了0.08%的贡献比例。

    倒数六位是云叶和华夏五家公会会长，六家均摊的金币，每人只拿到0.013的贡献比例。

    “哈哈哈！”叶卡捷琳娜大笑一声，语气是抑制不住的兴奋，“就算只拿金币，这波也是大赚特赚的，一叶，以后再有这种行动一定要叫上我！”

    “好。”

    叶一轻笑，缓缓起身，在众人虎视眈眈的眼神之中，先后拿走了【沉沦时溯杖】以及大部分的装备。

    “还剩20%贡献比例啊……”

    思索了片刻，叶一又取走四百多亿金币，这才用光了所有的贡献比例。

    “呜呜，虽然早猜到如此，但连汤都喝不到也太惨了！”好装备和技能书全部被叶一拿走，金杰杰一副生无可恋脸。

    “虽然分配不到好东西，但按照这个分配比例，拿到的经验让我升了将近二十级，马上就突破五百级大关了。”叛变威尔委屈巴巴地抱住了一旁的金杰杰。

    “金币能回本，甚至还小赚了一笔。”环游太平洋哭丧着脸。

    见到众人这幅表情，叶一无奈一笑：“别急，打完这场还得去大和其他主城逛一逛，有你们表现的机会。”

    “有大佬这句话，我就放心了，嘿嘿嘿！”

    “干翻西方联盟，先从大和开始！”

    “芜湖！我又燃起来了！”

    众人一改颓废，齐刷刷望向妖魔堡外，等待着这场大战结束。

