    “哈哈哈哈！”

    ‘啪！’

    大笑结束之后，泉盖苏武直接一巴掌拍在了身旁斥候的肩膀上：

    “你且下去，看本将军如何率众杀敌！”

    话语落下，不等斥候说话，泉盖苏武直接单手使劲儿，将斥候拎起来扔到了自己的战马后面：

    “儿郎们，随本将军杀敌！”

    “杀杀杀~”

    听到泉盖苏武的话语，又刚好看到他单手举人的场景，所有的高句丽士卒脸上都爆发出狂热的神情。

    与文武双全的泉盖苏文不同，泉盖苏武虽然略显莽撞，但武力方面绝对算得上‘高句丽第一人’，有他带兵，所有士卒都充满了信心。

    “冲锋！”

    感受到身后众人的士气，泉盖苏武只喊出两个字，接着便驾驭着身下的马儿快速的发起了冲锋。

    看到泉盖苏武的举动，身后的五千骑兵自然也不敢迟疑，各自驾驭着战马紧紧地跟随在他的身后……

    “将军，高句丽人已经来了。”

    在泉盖苏武发起冲锋的同时，安市城外的薛仁贵等人也已经做好了准备，破阵军专属斥候正一脸认真的汇报着消息：

    “领军的是泉盖苏文的弟弟，泉盖苏武！”

    “呵呵~”

    听到斥候的话语，薛仁贵发出一声冷笑：

    “早就听闻泉盖苏武力大无比，乃是高句丽千年难得一见的顶级武将，不知道和铁牛比起来如何？”

    借着自家兄长的光芒，泉盖苏武在大唐武将的眼中同样留下了一点痕迹。

    “你小瞧俺？”

    薛仁贵只是随口一说，但旁边的铁牛却露出了不满之色：

    “等那厮出现，俺一定一棒将他砸成肉泥！”

    作为李承乾的第一护卫（自封），铁牛绝对不允许有人在战斗力方面与自己比拟：

    在铁牛‘朴素’的观念里，如果不能成为当世第一人，那他就不能最好的完成对自家少爷的保护。

    同为李承乾的下属，薛仁贵当然清楚铁牛的想法。

    听到铁牛的话语，薛仁贵嘴角抽搐：

    等你见识过少爷的实力之后，就不会再有这么草率的想法了……

    没错，虽然大多数时间都生活在李承乾的府上，但性格憨厚的铁牛还真的没有发现自家少爷实际上也是一个实力强大的大牲口。

    虽然对铁牛的‘梦想’有所吐槽，但薛仁贵对于事情的缓急还是能够分清的：

    “既然如此，泉盖苏武就交给你对付了。”

    “嘭！”

    一拳锤在自己的胸口上，铁牛表现出了前所未有的认真：

    “你放心，俺一定不会放过那个什么武的家伙！”

    经过薛仁贵刚才的‘介绍’，他已经迫不及待的想要看看这个敢在自己面前称第一的家伙了。

    看到铁牛的动作，薛仁贵忍不住眼神一缩：

    得亏这货没有老程的习惯，否则他现在已经未战先亡了！

    “杀唐人，筑京观……”

    就在薛仁贵还要说些什么的时候，不远处突然隐隐约约传来一阵呼喊声，并且声音越来越大。

    “来了！”

    听着战马跑动的声音以及泉盖苏武带领下众多骑兵发出的声音，薛仁贵表情逐渐冰冷：

    “破阵军，准备！”

    “是！”

    薛仁贵话语落下，一众破阵军的表情也冷漠了起来：

    敢喊出这样的口号，看来这帮高句丽孙子还是没有被杀害怕啊~

    虽然破阵军的前身是突厥人，但实际上他们却更加认可自己唐人的身份：

    相比较草原上挨饿受冻不时死一半的经历，他们更加喜欢大唐突厥部的生活……

    “小的们，都给老子打起精神来！”

    随着敌人越来越近，突利与叠罗支二人也用专属于突厥部的方式开始了士气的调动：

    “让这群高句丽傻棒子们看看咱们草原儿郎的实力~”

    说话时突利满脸杀气，仅有的一只手臂紧紧地捏着自己的大刀：

    杀唐人？

    爷爷今天就让你们见识见识大唐突厥部勇士的强盛！

    “是！”

    骑兵的冲锋速度极快，随着敌人逐渐靠近，薛仁贵的一只手掌也扬了起来：

    “点燃火药包，开始投掷~”

    “是！”

    薛仁贵话语刚刚落下，立刻有一部分破阵军从腰上取下了一个个黑乎乎的小袋子，然后用早已准备好的火石将上面的引线点燃：

    “开始……投掷！”

    虽然火药包与贞观雷有一定区别，但对于早已熟练掌握了投掷技能的破阵军来说其实还是很简单的。

    随着命令的下达，他们手中黑乎乎的小袋子快速的朝着泉盖苏武等人飞了过去。

    “将军，唐人扔出来黑乎乎的东西。”

    此时的泉盖苏武身后，刚才的斥候正骑着一匹战马紧跟着他：

    很显然，这货除了是斥候之外还是一名骑兵！

    “呵呵，无须在意！”

    发出一声冷笑，泉盖苏武表现得极其淡定：“唐人的计谋早已被我们知晓，接下里不管有再大的声音发出，也不要惊慌，只管冲杀就是……”

    “将军英明！”

    听到泉盖苏武的话语，斥候再次拍了一个不大不小的马屁。

    能够在战场上跟随在泉盖苏武的身旁，这个斥候的身份其实已经很清楚了：

    他是泉盖苏武的亲兵！

    看着空中落下来的黑东西，斥候的眼中闪过不屑之色：

    与将军比起来，指挥耍一些小计谋的唐人实在是太可笑了……

    作为泉盖苏武的亲卫，实际上斥候的内心是很无奈的：

    自家将军过于强悍，每次在战场上都会杀得无人敢于靠近，这也就导致了一众亲卫很少能够在战场上体会到杀人的乐趣。

    若不是如此，他也不会以堂堂领将亲卫的身份去当一个斥候！

    “杀唐人，铸京观！”

    再次发出一声怒吼，泉盖苏武胯下的马匹居然再次发动了冲锋：

    已经‘破解’了唐人的底牌，泉盖苏武丝毫不担心他们还有别的手段。

    做为领将，泉盖苏武虽然看起来莽撞，但实际上他当然不会是笨蛋，敢于如此大胆的发动冲锋，是因为他对安市城外的环境极其熟悉。

    不管是土壤还是地形，以安市城所在的地方，根本不可能完成陷阱制作以及伏兵潜藏。

