    苏义飞速冲到古竹月三人近前，斩断他们身上的束缚，一一送入了世界碎片当中。

    至于其他人，全都是凶兽的走狗，死有余辜！

    救下三人，苏义长舒一口气，随又目光一转，看向了血色圆球。

    通过之前的观察，他猜测血色圆球就是凶灵大阵的核心，只要摧毁了血色圆球，凶灵大阵也就不复存在了。

    就当苏义准备动手的时候，血色圆球上血光一闪，突然出现了一只妖兽的脸庞，那双血红色的双目当中闪烁着冰冷的色彩。

    苏义被对方的目光扫到，心中顿时涌上了一种强烈的心悸感。

    慕然，这只妖兽冷声道：“人类，劝你不要做傻事！如果你敢毁掉凶灵大阵，不论你躲到天涯海角，我都会将你抓起来凌虐至死！”

    “威胁我？”苏义缓过神来，嘴角上划过一抹讥讽的色彩。

    身为一名神种拥有者，终极目标就是晋升至强者。

    和苏晨一样，成为一名无敌的存在。

    在此期间，没有任何人可以阻挡他的脚步。

    眼见着苏义一副不为所动的样子，妖兽的双目渐渐虚眯，声音也变得冰冷起来，“你不相信我可以杀掉你吗？”

    苏义嘴角微微一撇，竖起了一根中指，冷哼道：“不管你是什么东西，但你记住一点，千万不要在我面前装逼！更不要威胁我！否则早晚有一天，我会将你踩在脚下碾成粉末！”

    “小子，你完了！以后的日子里就在惊恐当中度过吧。”妖兽咬牙切齿的咆哮道。

    “老子等着你！”苏义冷哼了一声，足下一动，瞬间冲到血色圆球近前，扬手一剑劈砍下去。

    咔嚓一声。

    血色圆球被一劈两半。

    “你一定会后悔的！”妖兽留下一句狠话，最终消失了踪影。

    苏义不予理会，随后在山谷当中扔下了数十颗雷球。

    在一声声轰鸣当中，整座山谷最终化作了一片废墟。

    做完这一切，苏义打开世界碎片拿出了【智能战车】。

    “苏义，你还好吧？”【智能战车】关心的说道。

    这期间，他一直都提心吊胆，生怕苏义有个三长两短。

    好在苏义最终还是挺过来了。

    “差一点就挂了。”苏义心有余悸的叹息了一声，接着吩咐道：“2号，此际不宜久留，查看一下周边有没有连接蓝星的界点。”

    凶灵大阵被毁，凶兽肯定不会坐视不管。

    不及早来开的话，还是非常危险的。

    “附近没有连接蓝星的界点。”【智能战车】当即回道。

    苏义稍一沉吟，说道：“这样说的话，还需返回秘境当中了。”

    之前，他在秘境的界域通道口外杀了十几名不死族人，必然会引起对方的主意。

    说不定已经派遣高手在那里设下了埋伏。

    但是眼下也没有更好的选择了，不进入秘境的话，短时间内是无法返回蓝星的。

    继续留在千羽岛上，也将更加的危险。

    【智能战车】说道：“咱们先返回去看看情况，如果没有危险的话，直接进入秘境。反之的话，再寻找其他的界点。”

