    “没事。”

    楚风摇了摇头。

    他深呼一口气，强撑着疲倦的灵魂，

    其目光扫向了四大上古势力的人。

    “你们还有什么招，全部使出来。”

    “若是没有。”

    “今天你们都得死！！！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    一时间，这四大上古势力的人脸色十分难看。

    冰殿殿主，雷震天，慕容族长老都是一脸阴郁凝重的表情。

    他们万万没想到，

    这位狂龙之子已经妖孽可怕到了这种地步。

    连如此强大的四位上古势力的老祖都被秒杀重创了。

    他们还如何和对方对抗？

    “撤！！！”

    冰殿殿主直接叫道。

    “杀！！！”

    楚风当即喝道。

    卫夫一行人便直接冲了出去。

    噗嗤！！！

    瞬间，慕容族的那位长老便被卫夫一掌击穿了胸口，鲜血迸溅而出。

    他连反抗的机会都没有就被干掉了，

    甚至其元婴刚刚冲出来，就被卫夫强势摧毁掉了。

    随即，

    卫夫身子再次一动，

    他朝着玄族哪位强者冲去。

    “我……”

    噗嗤！！！

    这位玄族强者刚刚开口，

    其喉咙就被卫夫给直接扭断了。

    他也是趁机元婴离体想要逃走。

    咻！！！

    卫夫一挥手，一道寒芒绽放，

    这位地仙境强者的元婴便粉碎开来。

    此刻雷震天和冰殿殿主不顾一切，强行施展禁术逃离了这里。

    至于四大上古势力剩下的人则是被全部统统灭杀了。

    巨天熊同样被救了下来。

    “无霸！！！”

    巨天熊刚刚获得自由，

    他便不顾自己伤势的朝着巨无霸冲去。

    “爸，不要过来！！！”

    巨无霸突然说道。

    此刻，巨无霸神情狰狞扭曲，

    他正在和体内的天煞之气进行抗争。

    此时，巨无霸体内的煞气如决堤的洪水般疯狂爆发出来，

    笼罩着他的身子，要将其给彻底吞噬掉。

    “小风，你有办法么？”

    “救救无霸。”

    巨天熊看着楚风不由地说道。

    “叔叔不用担心。”

    “无霸不会有事的。”

    楚风沉声说道。

    他直接朝着巨无霸走了过去。

    而他刚刚才靠近巨无霸，

    一股股恐怖的煞气便冲入其体内，要将楚风给吞噬掉。

    这煞气的威力十分恐怖，

    就算是地仙境级别的超级强者都扛不住，

    恐怕一秒钟就会被其泯灭神智，沦为煞气之奴。

    不过这时，楚风灵海中那个神秘黑洞再次展现了其强大的吞噬力量，

    这个黑洞疯狂吞噬着这些侵入其体内的煞气。

    看到这，楚风来到巨无霸面前。

    他一手按在了巨无霸身上。

    刹那间，汹涌澎湃的煞气便从巨无霸体内疯狂朝着楚风体内冲去。

    这可怕的煞气足以让一位九品地仙境强者都彻底失去神智，被掌控奴役。

    不过这汹涌的煞气刚刚进入楚风体内，

    就被他灵海中的神秘黑洞给吞噬掉了。

    无论多少煞气，楚风灵海中的这个黑洞都能将其彻底吞噬掉。

    随着楚风疯狂吞噬着巨无霸体内的煞气。

    巨无霸的压力大大的减小，

    他开始反攻，将其体内的煞气给压制下去。

    巨无霸开始一边压制着体内的煞气，

    一边借助体内的煞气来提升着自身的实力。

    就在巨无霸提升实力的同时，

    又有一则爆炸性的消息惊动了整个小世界。

    狂龙之子楚风手下强势击败九大守护者，

    楚风登上神武台参悟武碑，结果武碑被摧毁掉了。

    让小世界无数强者都梦寐以求想要参悟的武碑就此毁灭！

    这消息一出，整个小世界的武者都被惊呆了。

    他们完全没想到，

    这狂龙之子牛逼到了这种程度，

    连武碑都被摧毁掉了。

    要知道武碑可是上古时代遗留下来的，

    蕴含着无数上古强者的武道奥义和传承。

    千百年来无人能将其损毁。

    没想到今日，这尊武碑竟然就此不存在了。

    这让无数武道强者都为之惋惜，

    没了武碑，他们也就失去了一个变强的机会了。

    一时间，无数强者内心都是对楚风恨得牙根直咬，却没人敢表现出来。

    如今的楚风，

    可是小世界中禁忌般的存在，基本是无敌的存在。

    敢去招惹他，纯粹就是找死！

    轰！！！

    此刻，巨无霸炼化掉大量的煞气。

    其实力开始疯狂提升着。

    一股股恐怖的气息从巨无霸的身上不断蔓延出来，充斥着四周的空间，气势十足。

    转眼间，巨无霸一身实力便踏入了人仙境，开始历劫。

    最终他的实力一路疯狂提升着，直接踏入了九劫人仙境的地步。

    历经九次天劫，巨无霸将体内的煞气给彻底压制了下去。

    这过程中，楚风吞噬了大半的煞气。

    要不是他有着灵海中的那个神秘黑洞，

    恐怕今天他就要和巨无霸一起完蛋了。

    呼！！！

    这时楚风和巨无霸皆是深呼一口气。

    “老大，谢谢你！！！”

    巨无霸看着楚风说道。

    “你小子，差点就完犊子了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “无霸，你吓死我了。”

    “以后不要那么冲动。”

    巨天熊看着巨无霸说道。

    “你是我爸爸。”

    “我怎么能看着你被人伤害，而不出手呢。”

    巨无霸看着巨天熊沉声说道。

    “你体内的煞气每被强行催动一次。”

    “便会反弹的更加厉害，爆发出更加恐怖的煞气。”

    “下次，要是我没在你身边。”

    “你强行催动体内煞气，恐怕你就得被这煞气给彻底吞噬掉了。”

    “所以不到万不得已绝对不能再强行催动体内煞气了。”

    楚风看着巨无霸说道。

    “明白了，老大。”

    “要是你在我身边，我就催动。”

    “反正有你在，我体内爆发再多的煞气，你都能吞噬掉。”

    “不过老大你还真是厉害。”

    “吸收这么多煞气竟然一点事都没有。”

    巨无霸笑着说道。

    “我可没闲工夫天天帮你吸收煞气。”

    楚风撇了撇嘴。

    “对了，叔叔，你是怎么被抓的？”

    楚风看着巨无霸说道。

    “我本来想去天斋的，结果没想到遇到玄族的人了。”

    “他们认出了我巨族的身份，所以将我给擒下了。”

    巨天熊说道。

    “玄族？”

    楚风目光闪烁着。

