    你相信光吗？

    现在，永麟道长相信了。

    李楚就是他心里的光。

    在他看来，台上那个英俊的小道士，手里托着的不是一颗闪闪发亮的红玛瑙，而是他的家人。

    白琅国君看着重重点着大脑袋唯恐慢了的宝骊龙，也开始觉察出事情不对。

    他当然知道朱雀厉害，方才那一瞬间威压覆盖全城的时候，其实他也没能幸免……只能说多亏龙袍是黄色的而他又恰好上火。

    可是国君也权衡了利弊的，他知道三位国师都是极光菩萨的爱徒，极光菩萨法力无边，又坐拥白虎护法，没道理会惧怕小道士才对。

    如果二国师听到他这样的想法，大概要先给他解释一番。

    政客思维与修者思维毕竟是不一样的，在政客看来，一切举动都是经过深思熟虑的。我背后站着和你同一级别的庞然大物，那你就不敢动我，再怎么也要掂量掂量轻重。

    可是在修者看来，尤其是在朱雀这等绝顶存在面前，杀几个国师也就是一念之间的事情。说不定哪口气不顺，随便也就宰了。最多宰完你再去跟你师尊道个歉，难道他还能因为三个死人和同为绝顶的存在拼命吗？

    就是这样的思维差异，造成了国君的做法与几位国师完全不同。

    但他毕竟不是真的傻子。

    听到宝骊龙这样说，国君犹疑地说道：“那这一回合斗法……就算小李道长赢了？”

    “不！”宝骊龙突然摇了摇大脑袋。

    “嗯？”众人的目光又汇聚过来。

    就听宝骊龙又坚定地说道：“第一回合也要算小李道长赢，是我输了！”

    李楚看向他，只觉这个大脑袋属实有些光明磊落，便拱手道：“多谢，三国师实在道义。”

    “理应如此。”宝骊龙一脸正气。

    他甚至突然觉得心中产生了一股前所未有的成就感，自己出身草莽，只要离开师尊座下就像个混世魔王，什么时候如此守过规矩？又什么时候被人如此夸奖过？

    这样想着，三国师嘴角露出一撇骄傲的笑容。

    “可是这样一来……”国君面色有些不好，“我白琅国国教又要改易……”

    “陛下……”永麟道长终于平复了激动的心情，走上前来，道：“方才我思忖良久，无论是佛教道教，都是劝人向善之道，又何必非要争个你死我活？只要我道门子弟不被欺压，我愿意让白琅国内佛教与我道教共存。届时大家良性竞争，轮流作为国教。岂不美哉？”

    “如此甚好。”二国师也点头道，“两教确实可以良性竞争，一教作为执政教，一教就作为在野教，监督执政教的好坏优劣，时刻都有人监督，防止一家独大。”

    “可是这样，难保都是良性竞争啊？”国君沉吟道：“若是执政教在掌权的时间，靠着手中权力把持朝政。在野教得了民心想要上位，偏偏执政教的领头人又不愿意交出权力，闹将开来，那该如何是好？”

    “放心吧陛下……”大国师一拍胸脯，“没有人比我更懂白琅国……”

    ……

    实际上，永麟道长此举不失为一种聪明之举。

    因为他心里清楚明白，自己能侥幸获胜全靠李楚在此。德云观师徒在一日，三位国师就不敢嚣张。

    可李楚走了呢？

    由自己领头的白琅国道门仍旧无法与人抗衡，纵使今日翻身，来日依旧要被人卷土重来。

    不如就争取造就一个两教共存、和平共处的局面，看似是自己退了一步，给了佛教生存空间。其实是自己进了一步，给了来日的道教一个生存空间才对。

    当了这么多年国师，关键时刻他的脑子还是极度清醒的。

    另外，也可能是今日肩上的担子太重，给他带来的压力着实大了一些。如今松了一口气，雄心壮志都少了。

    以前从来不知道，活着有家人、死了进祖坟，居然是这么幸福的一件事情。

    总之。

    白琅国里的这一番佛道之争，就此也算告一段落。

    但风波，却不止于此。

    ……

    所谓莲台伏白虎，万法奉极光。

    西域诸国错综复杂，山头林立，自古以来始终没有一个势力能够做到统一这片土地。如果说要选出一个地位最高、影响力最大的人，那肯定不是哪个国家的君王。

    唯一的人选，只能是那位。

    万法山上，莲台古寺，白虎座前，极光菩萨。

    哪怕是稍远一些的昆仑山上白玉京内，号称天下无敌的姓童的，也无法与之比拟。

    因为这不完全是强权，更多是信仰的力量。

    今日的莲台古寺内，小有波澜。

    因为前些日子里，信誓旦旦说要入世修行的三位师兄，突然又回来了。看上去有些灰头土脸，似乎遭遇了一些挫折。

    在古寺里，这也不是很稀罕的事情。

    三位国师也没有与师兄弟们废话，而是径直来到了了古寺的后山小庙前，静静站立着。

    不多时，一位身着锦衣的翩翩公子，怀中抱着一只双瞳异色的黑猫，来到了三人跟前，轻声道：“三位师兄，我带师尊来了。”

    三位国师朝着眼前人齐齐施大礼，“师尊！”

    仔细看时，他们施礼却不是朝那位公子哥，而是对着他怀里的黑猫。

    对万法山稍有些了解的其实都知道，极光菩萨养了两只猫。

    一只大白猫，名叫白虎，无人不知。一只小黑猫，名叫须弥，名气稍小。但很多时候，这小小须弥就是极光菩萨的替身。

    而在山上替他养猫的，就是他最宠爱的弟子之一，来自西域不老城的二王子，叶烁。

    若是李楚在此，应该也能认出此人，他先前在神洛城时还本着“师傅多了不压身”的原则，妄想将李楚也拜为师尊。

    在莲台古寺，极光菩萨的弟子成百上千。但徒弟也分很多种，有的就是爱徒，譬如三位国师，其实都在此列。有的就是儿徒，是极光菩萨自小教大，叶烁就是其中之一。

    “师尊，弟子们此来是想向您通报一个消息，关于一个江南来的小道士。”

    “名叫李楚。”

    听到这个名字，怀中抱猫的儿徒叶烁，突然眼睛一亮。

