    那头，乔斯年咳嗽两声，语气又似是不悦：“辞职信怎么回事？我帮你争取到的假期，你一封辞职信又给毁了是吗？还是说，你觉得自己根本不需要工作了？”

    “嗯……”叶佳期不想开口，脸色苍白如纸。

    “‘嗯’是什么意思？叶佳期，你对待工作就是这种态度吗？就你这种态度，以后哪家公司敢要你？你下午来一趟公司，我找你有事。”乔斯年沉着嗓子，可能是感冒的缘故，鼻音有点重，训起人来也有些不知轻重。

    “我辞职了。”好一会儿，叶佳期有气无力道。

    她总觉得自己就还剩一口气吊着了，就连脑袋都昏昏沉沉的。

    “辞职信我压了下来，你过来！”

    叶佳期闭了闭双眼：“我不会去。”

    “叶佳期，你耍什么小脾气？无缘无故辞职，很好玩是吗？还是说你觉得我可以一直罩着你？在工作上，没人可以罩你一辈子。你要真是这种工作态度，你干脆别上班！”

    “嗯……”

    “‘嗯’什么？你只会嗯吗？你别仗着我喜欢你，把小脾气带到工作上来，没人会买你的帐！”那头，乔斯年怒意滔天，“下午过来，我都在办公室。”

    说完，乔斯年先挂了电话。

    叶佳期把手机放在耳边，好一会儿才意识到那头电话挂了。

    她默默放下手机，眼底是憔悴而疲惫的倦色。

    长睫毛动了动，像孱弱的蝶翼。

    小护士和她没有什么共同语言，只是帮忙看护，并不会跟叶佳期聊天。

    叶佳期偶尔会看一眼天空，眸子里没有什么光亮，黯淡萧瑟。

    “叶小姐，我买了些吃的，你看看，想吃什么。”不知过了多久，孙管家推门而入，手上拎了一大袋的东西。

    “粥就可以。”

    “好，好，有粥，都有。”

    孙管家将叶佳期扶着坐好，一口一口喂她吃粥。

    粥甜甜的，只不过叶佳期没什么胃口，也没什么力气，每吃一口，都要咽很久才吃下去。

    孙管家心疼得不行，心窝子都在抽痛。

    别的女人怀孕哪个不是被丈夫、家人手心里捧着，怀里抱着，恨不得把世界上最好的东西都给她。

    偏偏，叶佳期要受这种苦。

    一小碗粥，叶佳期吃了很久才吃了一小半。

    实在吃不下，她摇摇头。

    孙管家替她擦了擦嘴巴：“那就先不吃了，饿的话就告诉我，我都陪着你。”

    病房里很萧条，只有灯光冷冰冰地亮着。

    孙管家担心坏了，她很怕叶佳期坚持不住。

    吃了点东西，叶佳期躺下来，双手攥着被角，闭上眼睛。

    说困也不困，可她就想这样躺着，这样子会舒服一点。

    耳边是孙管家收拾桌子的细碎声，还有外面“呼呼”风声。

    渐渐儿，这些声音都小了下来，她听到了自己平稳的呼吸声和心跳声，似乎……还夹杂着宝宝的心跳。

    她太累了，昏昏沉沉中又睡着。

    天阴阴的，密布的乌云遮住了白天的光亮，四周的气压很低。

