    秦凡又加重了力道：“以后，都让我给你洗吧。”

    “不……不行！”

    “为什么？”

    “你，我……”

    柳紫柒已经不知道该如何形容自己此时的心情了。

    心跳忽然增速七上八下的。

    “实在不行，你也可以帮我洗啊！”

    秦凡故意压低了声音，轻声道。

    “那更不行了！”

    女人的内衣有上衣，可男人的内衣……

    柳紫柒一想到这些，整个人都不好了。

    “秦凡你流氓！“

    “哈哈。”

    秦凡抬手，习惯性的去揉柳紫柒的头发：

    “可是，我只流氓你一个人啊。”

    这一松手，手上的力道小了。

    柳紫柒一下子将衣服给抢过来了。

    接着，她快速转身进了卫生间。

    不等秦凡说话，就“嘭”的一声，将门关上了。

    被关在门外的秦凡：……

    哈哈，老婆真是太可爱了！

    柳紫柒走进卫生间后，望着自己的内衣，越来越羞愧。

    怎么能让秦凡看到了呢？

    还是粉色的……

    秦凡会不会以为她幼稚啊？

    男人应该都喜欢性感的吧？

    啊啊啊啊啊啊！

    柳紫柒要疯了！

    她将它扔在了卫生间的地上。

    片刻后，柳紫柒咬咬牙，又将它捡了起来。

    这是秦凡帮她洗的啊。

    是秦凡第一次帮她洗呢。

    柳紫柒有点舍不得扔了。

    如此这般，在卫生间纠结了一个小时。

    直到听到宝宝们闹腾，柳紫柒才从卫生间出来。

    她目不斜视。

    看都没看沙发上的秦凡一眼。

    心中默念：看不见我看不见我看不见我。

    “紫柒。”

    柳紫柒脚步一顿，只好冷着脸道：“干什么？”

    她还是不敢看秦凡。

    太丢人了啊。

    秦凡轻笑道：“其实，挺好看的……”

    柳紫柒再也控制不住自己，快速的冲进卧室。

    又“嘭”的一声。

    将卧室门也关上了。

    门外，是秦凡的大笑声。

    晚上。

    将宝宝们哄睡后，柳紫柒拿出手机，打开通讯录。

    找到“爸爸”的手机号后，她试了试，还是没敢拨打出去。

    “哎……”

    柳紫柒叹口气。

    算了，过阵子再说吧。

    ……

    周末。

    宁州边缘的小镇上。

    秦建国早早的就收拾好了东西，拿着手机一边看宝宝们，一边在路边儿等车。

    方若云也说要跟着去的。

    但是，两个人偷偷去的话，目标太大。

    两人一商议。

    决定让秦建国自己先去看看。

    这时，旁边走过来一个和秦建国年纪差不多大的男人。

    男人怀中抱着一个不足一岁的小孩儿。

    小孩儿脸红扑扑的正在睡觉。

    那人一见秦建国，就问道：“老秦，你干啥去啊？”

    “去看我儿子。”

    秦建国笑眯眯的道：“老李头，又遛娃呢？”

    老李头点点头：“是啊，退休了不遛娃做什么？”

    “倒是你，哎……秦凡都二十二了还在上大二，我儿子二十二岁都大学毕业结婚了呢，要不我怎么能这么快抱上孙子？”

    “老秦，不然，你也别去看你儿子了，留下来和我一起遛娃啊？”

    “我家龙龙借给你带一会儿。”

    老李头和秦建国是从小一起长大的人。

    也是最喜欢和秦建国攀比的人。

    当年，老李头比秦建国早一年结婚。

    从此之后，秦建国什么都落后一筹。

    生儿子晚了一年，儿子上学晚了一年，偏偏秦凡还上了三年高三。

    老李头的儿子都毕业了，秦凡才大二。

    后来。

    老李头的儿子结婚了。

    老李头的儿媳妇儿怀孕了。

    老李头有孙子了。

    老李头的孙子快一岁了……

    每一次，老李头都会特地找秦建国得瑟。

    今天也不例外。

    老李头最喜欢看秦建国气急败坏又无可奈何的样子。

    他以为，秦建国听到这话，一定会生气呢，

    没想到，秦建国毫不在意的摆摆手：“老李头，你得意不了多久了。”

    “怎么了？打算去把秦凡抓回来相亲结婚？”

    “我可跟你说，秦凡还没毕业呢。还是要以学业为重啊！”

    秦建国：“谁说要相亲了？”

    “我告诉你，我有儿媳妇儿了。”

    秦建国说话的时候，隐隐有一种自豪感。

    “怎么可能？”老李头根本不相信。

    秦建国：“怎么不可能？现在大学允许结婚了呢，没想到吧？”

    见到老李头脸色变了，秦建国故意道：

    “我儿媳妇儿啊，给我生了四个小孙孙呢！”

    “是四个哦！”

    “不是一个知道不？”

    “你家龙龙很可爱没错，可是我有四个可爱的小孙孙呢，他们叫安安，笑笑，康康，乐乐。”

    “惊不惊喜？”

    “龙凤四胎啊。”

    “没见过吧？哈哈哈~~”

    自从秦凡给秦建国拍了视频后，秦建国就将小孙孙们的名字全都记在了心里。

    被老李头欺压了二十多年。

    今天终于可以报仇了。

    老李头脸色变了变：

    “四个？你做梦吧？秦建国，你早上是不是没吃药啊？”

    老李头活了这么多年，就见过双胞胎。

    从未听说过有人能生四胞胎。

    尤其还是秦建国说的。

    如果这是真的，那秦建国肯定会嘲笑自己。

    不行不行，不能相信！

    “哈哈哈哈~~”

    秦建国见老李头急了，就越发得意了。

    “吃什么药？我好的很，我这就去看我的四胞胎小孙孙，你就羡慕去吧。”

    “回头我要带着四个宝宝在你面前晃悠。”

    “酸哭你！”

    “哈哈哈哈哈！”

    秦建国实在是太开心了，乐的合不拢嘴。

    “哼！”

    老李头被气的半死。

    “我就是不信，除非，除非你把他们抱过来，站在我面前，我才信。”

    “哈哈哈哈哈~~”

    不远处响起汽车的鸣笛声。

    秦建国招了招手：“我先走喽。”

    老李头气急败坏。

    尤其这会儿，怀中的龙龙还哭了。

    老李头抱着龙龙回了家。

    “哼！气死我了气死我了气死我了！”

    见到儿子和儿媳妇儿在家看电视，老李头气呼呼的走到他们面前呵斥：

    “你们俩在干什么？”

    “啥时候生二胎啊？”

    “快点去，不要墨迹！”

    儿子&儿媳妇儿：……

    “爸，你咋了？”

    “你不是说，有龙龙一个就够了吗？怎么还要二胎了？”

    老李头指了指屋外：“人家秦建国家秦凡生了四胞胎，四胞胎！”

    “我能不气吗我？”

    老李儿子：“四胞胎？假的吧？”

    老李儿媳妇儿：“我这几天倒是在网上见到一对四胞胎，超级可爱呢，只不过就那一个视频，再也没有了。”

    “那该不会是秦家的吧？”

