    柳帝的出现，让浮生墓众人全都心神一震。

    “见过柳帝。”

    大师兄东方陌率先开口。

    不管怎么说，柳帝都是长辈，他们身为晚辈自然要有一定的礼数。

    “柳帝。”

    二师姐等人全都带着客气的语气问候道。

    “诸位先生客气了。”

    柳长生淡然一笑，看着黑暗中的一口口破败的棺材，翻手取出了一些美酒仙酿。

    “这可是孤当年坐化时尘封的美酒，距今已有数十万年了，尝一尝。”

    柳长生给东方陌每个人都赠了一小壶美酒。

    最先动手的人自然是七师兄楚逍遥，数十万年的美酒仙酿，这可是可遇而不可求的宝贝啊！楚逍遥微微抿了一口，大呼一声：“好酒，多谢柳帝了。”

    其他人不好回绝柳帝的好意，将仙酿给接住了。

    “先生推算万古，可有算到孤今日会来？”

    柳帝望着诸葛昊空所在的方向，微笑而语。

    诸葛昊空回了一句：“帝君功参造化，我可算不出来。”

    上千年的时间，诸葛昊空都没有动过推演之术了。

    他的身体已经渐渐支撑不住了，要是继续推演，可能会直接暴毙了。

    算尽万古诸帝，诸葛昊空身上的因果之大简直不可想象。

    他早就料想到这一天了，所以没有太大的反应，顺其自然。

    “先生多次助我，我自然要回个礼。”

    柳长生左手的衣袖轻挥，岁月归墟赫然出现。

    岁月归墟一现，无尽的黑暗中绽放出了光芒，点缀了这无边的星域。

    “柳帝的意思是？”

    诸葛昊空猜到了柳长生的打算，只是有些不确定罢了。

    毕竟自己身上的因果非同小可，纵然是师尊墨依白怕是都束手无策。

    “抹除因果的本事，孤现在还办不到，不过为先生拖延一些岁月的话，还是不难。”

    唯有到了北宫昕这样的层次，才能够拥有埋葬一切的手段。

    换做这天底下的任何一个人，都不可能办到。

    诸葛昊空的眼底绽放出了异彩，若是真的可以延缓自己的伤势，那么自己还可以布下很多局。

    至于未来的因果加身，大不了一死而已，何惧哉。

    “若是帝君当真可以办到，那么劳烦了。”

    诸葛昊空可不会拒绝。

    柳长生轻笑一声，岁月归墟飘向了诸葛昊空所在的古棺之上。

    逆流岁月长河，柳长生都能够办到，为诸葛昊空拖延一段岁月，同样也不难。

    只不过，以后的因果可就难办了。

    “去！”

    柳长生朝着岁月归墟弹指一点，催动了岁月归墟。

    诸葛昊空感觉到楽自己的伤势正在快速的恢复，某些因果之力也暂时被封印住了。

    半个时辰以后，岁月归墟回到了柳帝的身侧。

    诸葛昊空活动了一下身子骨，赞叹一句：“不愧是岁月归墟，当真是妙用无穷。”

    万古禁器之名，可不是说说而已。

    困扰了诸葛昊空多年的问题，暂时就被柳长生给压制了下去。

    未来因果可能会在一瞬间爆发了，那也没关系。

    只要诸葛昊空将大世的事情办妥了，这条命没了也就没了。

    “神乎其技。”

    五师姐向如玉同样也叹呼一声。

    柳长生的手段，确实是让人难以琢磨，出乎意料。

    “虽然先生的身体暂时好了，但是奉劝先生一句，还是不要过度的布局，不然以后真的没有一丝希望。”

    柳长生开口说道。

    “无妨，大不了一死而已。”

    诸葛昊空倒是看得很开，大笑一声。

    “老三。”

    大师兄东方陌不悦而唤。

    闻言，诸葛昊空不在说这种话了。

    “她，在哪里？”

    柳长生似乎用尽了全力，出言问道。

    柳长生似乎不愿用神念探查这一片星空，他不想亵渎浮生墓主，也不想惊醒了沉睡中的北宫昕。

    诸葛昊空传音给了柳长生，让柳长生看到了星空尽头的墨依白。

    在那星空的最深处，雪帝盘坐在大阵的最中心，合眼打坐，一心一意的镇守于此，希望可以拖延住北宫昕破阵而出的时间。

    大阵的下方，墨依白躺在冰冷且黑暗的星空中，只剩下一丝若有若无的生机了。

    至于在那最尽头的地方，有一个人，有一柄剑。

    那人，自然就是北宫昕。

    那柄剑，也就是北宫昕的佩剑。

    “墨依白……”柳长生第一眼就看到了浮生墓主墨依白，这一刻，他的心微微有些乱了。

    无数个日日夜夜，柳长生都曾幻想过与墨依白再次相见的画面，却怎么也没有想到会是以这种方式见面。

    本来柳长生已经做好了准备，可是当他真正看到了墨依白的时候，发现自己怎样都无法保持平静。

    即使过去了数十万年，亦如当年初见。

    诸葛昊空等人都能够感受到柳长生的情绪波动，沉默不语。

    对于那一段过往，诸葛昊空等人也只是稍微有所了解，不是很清楚。

    嗡——这时候，雪帝苏醒了。

    雪帝慢慢的睁开了双眸，刚好与柳长生对视着：“是你。”

    雪帝当然认识柳长生，尘封的记忆慢慢被打开了。

    柳长生不语，他心中一直在推算着该如何将墨依白唤醒。

    “没想到你可以走到这一步，世人小觑你了。”

    对于外界发生的事情，雪帝一无所知。

    因而，雪帝才会表现得这么吃惊。

    “一切都是缘法。”

    柳长生说道。

    “很久很久以前，我听墨依白说起过你，很是赞誉。

    一开始我倒是不信，可是后来却不得不信。”

    雪帝的眸子很冰冷，直视着柳长生。

    “她说了我什么？”

    柳长生看着生机仅剩一丝的墨依白，很多不愿想起的事情都浮现到了眼前。

    “你自己问她吧！我也记不清了。”

    雪帝说完以后，缓缓的闭上了双眼。

    她可是答应了顾恒生那个小子，必须要竭尽全力的镇守于此，她一定会履行自己的承诺，直到死亡。

    正当柳长生准备动手的时候，一股恐怖的威压自星空尽头的最深处呼啸而出，让柳长生等人面色大变，灵魂发颤。

    “柳长生。”

    北宫昕，苏醒了。

    

