    晏紫哼了声，“不肖子孙，欠收拾。”

    “六子！”婆婆喊了声，匆忙往外跑，晏紫看她这颤巍巍的模样，赶忙去搀扶住她，又喊了声，“钟淮。”

    “啊？”钟淮这一脚把自己的愤怒踹出来了，有些不太明白晏紫又喊他做什么。

    阿生踢了踢他的腿，“是让你把那六子揪过来。”

    “哦哦，好的。”钟淮跳到大路上，又把六子揪起来，正要回来时，差点被那些行色匆匆的人撞到。

    他嘀嘀咕咕的骂着，把六子揪到了晏紫的面前。

    “六子啊。”婆婆上前要扶六子，六子又抬手，是要甩开婆婆。

    晏紫直接捏住了他的手腕，“你适可而止，不然我废了你的手。”

    “你这个......”六子要骂晏紫，可抬头对上她冰冷的眼神，怒气顿时就消了，还打了个冷颤。

    他没什么气势的吼，“你算个什么......人？竟然也敢我？”

    “路人，路见不平拔刀相助的人。”

    “这是我娘，我想怎么对待就怎么对待。”

    “你还知道这是你娘？好好想想要不要给你娘道个歉。”晏紫捏着他手腕的劲加大，六子的脸极快的变成了猪肝色。

    婆婆心疼的在一旁喊，“大侠手下留情啊，他的身子.......经不起大侠这手劲儿啊。”

    晏紫突然就想到了一句话，“慈母多败儿。”

    她捏着六子的手朝前耸了下，直接把六子耸到了外面的路上，“滚！”

    六子回头想指晏紫，但触及到晏紫压抑怒火的眼神，又转为指婆婆，“老婆子，你给我等着。”

    阿生站到婆婆的面前挡住她，“是我们打的你，你要找麻烦就找我们好了，我叫阿生。”

    “你们......”六子又指了指六子，“你们给我等着！”

    晏紫无语的翻了个白眼，“你的台词就只有这一句吗？”

    六子听到她声音就觉得自己手腕疼，他赶忙爬起来跑了。

    晏紫扶着婆婆坐下，“婆婆啊，是我们僭越替您教训儿子，但也是他太过分，我们实在是忍不住了。”

    “我知道，我知道，”婆婆擦了擦眼泪，声音不复刚刚的有精神，显得有些颓废。

    “六子他之前不这样的，他承了我和他爹的手艺，做得一手好饼，他天生的一张笑脸，逢人就笑，有他经营着，这茶水铺子生意很好。

    我们虽然成不了大户人家，但不缺吃穿，日子过的还算富足。”

    阿生给她倒了碗茶，“那他现在怎么变成这样了？”

    “就在一年前，镇子上出现了个貌美的寡妇，都说寡妇门前是非多，她本该避嫌才是。

    可她非但不避嫌，还门户大开，在自家的门口建了个戏台子，每日上前跳一段，然后让下面的看客们给赏钱。

    旁边有个小丫头专门喊谁给了多少钱，给的多了，那个寡妇就会柔柔弱弱的喊声，谢谢某某大哥......”

    晏紫听到这，心里咯噔一下，这怎么跟直播有点像。

    玄龟也在她神识里说：“这不是你们现世的那个直播吗？”

    “你也这么觉得？那就是了。”

    婆婆喝了口茶，又接着说：“然后，给的最多的一位男子，可上台去抽签，这个签儿啊，就是决定他与寡妇春风一度需要多少银钱。”

    晏紫挑了挑眉，有点盲盒那味儿了。

    钟淮不解的问，“镇上有钱人家应该也不少，你儿子越来越没钱的话，不是该放弃了吗？”

    “不会的，这个寡妇极其聪明，她用这种方法勾住有钱人，但是也不放过穷人。”

    阿生问，“怎么说？”

    “她除了给钱最多的那个人外，还会在那赏钱的人中随意挑选一个男子，与她共度一个时辰，这一个时辰，做什么都可以。”

    说到这，婆婆又落了泪，“不知道是幸运还是不幸，我儿子这一年来被抽到了三次，每次他快要放弃时，就总能抽到他。”

    晏紫皱眉，这个寡妇手段确实很高明。

    而且这寡妇手法很现代，但是古人的智慧也不容小觑，这算起来跟竞价卖花魁初夜没什么本质的区别。

    婆婆看着外面的日头，“快到她跳舞的时辰了。”

    “哦~”钟淮了然的点头，“怪不得刚刚那些人脚步又加快了，完全不看路，你儿子在地上躺那一会儿被人踩了好几脚。”

    阿生在桌子底下踩了他一脚，说这干啥？婆婆会心疼的。

    钟淮疼的“嘶”了声，也意识到自己说的不太对，他又自认激灵了补了句，“我出去拉他时，也差点被撞。”

    晏紫被钟淮蠢的有点头疼，直接把话题带了过去。

    “婆婆，她这般公开叫卖，没人管管吗？那些男子的妻子什么的，不会同意吧？”

    “县衙离这里还有四十里，有些泼辣的小娘子倒也不是没跟男人闹过，但是平时好说话的男子，甚至有点懦弱的男子，竟然因此跟自己的娘子动了手。”

    阿生猜测道，“被迷惑成这样，对方应该是个妖吧？”

    “我们倒是也众筹请了贾山派的修行者来，贾山派的，那个挺厉害的贾仁义贾公子都下来了，反而被她迷住了，如今天天是那个赏钱最多的人。”

    “他娘的！”原本还算淡定的晏紫一拍桌子站了起来，“用着老子的钱，天天去当榜一大哥。”

    “啊？”婆婆诧异的看着她，“您是.......”

    “他之前把自己身家都抵给我了，现在竟然.......我得赶紧过去了。”穷人晏紫当即往外走。

    走了两步又回来，从之前的存钱里抠搜出两文钱，“婆婆，这钱你先拿着，等我给贾仁义要了钱，我再给你点。”

    “这不合适......”

    晏紫哪里还有心情跟她拉扯，直接把钱放在桌上，带着阿生和钟淮跑走了。

    现在路上的人都在跑，他们跑起来倒也没有那么突兀。

    婆婆看着他们的背影逐渐消失，她脸上的悲苦情绪也消失，勾了勾唇。

    她拿起桌上的两枚铜板走回灶台后，刚刚那些白生生的面团都变成了泥土。

    她低头伸手戳了戳，原本布满皱纹的手上变的白嫩细滑，接着身体像是充了气，前凸后翘，身姿挺拔。

    仅是一眨眼的功夫，她就变成了美艳绝伦的大美人。

    她勾唇浅笑，“我确实是个风情万种的老板娘啊，还有这寡妇有趣的消息也给了你，方才你们打不孝子的热血，我的好妹妹，你的愿望姐姐可是替你实现了呢。”

    突然她略有些尖尖的耳朵动了动，她抬头朝着周城的方向看去，待看到一团亮眼的白色云雾时，朱唇轻启骂了句，“煞笔”

    随着她的话音落，她又变成了那个慈眉善目的婆婆。

    那团白雾也降临到了她的茶摊上。

    她诚惶诚恐的跑出来跪下，“神仙啊，神仙下凡了。”

    夜宸摆手，“我且问你，可有看到三四个年轻的公子从这过？”

    “神仙啊，每天都有许多的公子从这过。”

    夜宸：“.......”

    婆婆又说：“神仙是想捉拿妖人吗？可是妖人一般都会有变化的，神仙您是确定他们还以公子身示人吗？”

    夜宸：“.......”

    他有些恼羞成怒，“你？你敢质问我？”

    “老婆子不敢，老婆子在这开茶摊开了几十年，那些逃犯有时会悄悄的炫耀，他们为了逃避追捕都做了什么伪装，连人都可以伪装，何况是妖人呢？”

    夜宸在天界出身高贵，又神魔大战中立了大功脱颖而出，直接晋升为战神，然后端坐高台与紫言青碧她们纠结情情爱爱。

    他还真不懂这其中的弯弯绕绕。

    但他听婆婆这么说，不是觉得受益匪浅，而是觉得更羞恼了。

    “本王焉能不知道这些？我只是问你句话，你反倒说的比我还多。”

    “是老婆子愚钝，老婆子老了，话多了，上神息怒，上神息怒。”

    “哼！”夜宸甩了下衣摆，又想驾云时，突然想到，那个可恶白骨精都伪装了，他又怎么能大摇大摆的腾云过去？

    而且他的法力还因为那可恶的“黄金液”受着限制。

    于是他看着面前跑着的人，变化了粗布麻衣，也跟着他们跑。

    婆婆看着他的背影被气笑了，“真是个煞笔，寻常人见到神仙哪能说得出话？还能说得这么头头是道？　这家伙的智商真是感人。”

