    　　午餐时间，四个人坐在厨厅宽敞的长桌前。

    　　随着佣人将一道道精美的膳食端上来，只听‘啪嗒’一声，一个小红包被大哥秦柏彦丢在了男人的肘侧。

    　　砚时柒循声抬眸，紧接着就见大哥又从兜里拿出一个两掌宽的红包，隔桌递给她。

    　　他脸上俱是温和的笑意，“小柒啊，过年你们没回来，这是大哥给你补的红包，压岁钱！”

    　　她惊讶地望着秦柏彦手中十分厚重的红包，觉得自己受之有愧。

    　　但还没婉拒，大嫂就已经开始催促，“小柒，快拿着，这是咱们家的传统，压岁钱图个吉利！”

    　　“谢谢大哥大嫂！”

    　　砚时柒双手接过，眼眶却有些氤氲。

    　　印象里，她已经很多年没收到过所谓的压岁钱了。

    　　红包入手的一瞬，沉甸甸的，让她的心里都不免泛起了阵阵的涟漪。

    　　至于，这一顿迟来的团圆饭，让砚时柒吃撑了。

    　　饭桌上大哥和大嫂两人生怕菜色不合她胃口，给她夹菜期间，还不断追问着她的喜好。

    　　一碗米饭吃光后，砚时柒低头看了看自己微鼓的肚子，想哭！

    　　……

    　　饭后，大哥照例拉着男人去了书房谈事。

    　　大嫂容卿则拿着自己的水貂披风让砚时柒穿上，两人走出老宅，在园林小径上散步消食。

    　　“现在能看出是男孩还是女孩了吗？”

    　　大嫂拢紧身上的皮草，目光翩然落在了砚时柒白净的脸蛋上。

    　　闻声，她摇头，“还看不出来，刚三个月，可能要再等等。”

    　　“下一次什么时候去做产检？老四终归是个男人，很多事照顾不到，你订好日期告诉我一声，大嫂陪你去！”

    　　砚时柒没有拒绝，笑着应下后，就试探的问道：“大嫂喜欢男孩还是女孩？”

    　　“都喜欢！”容卿毫不迟疑的给出答案，“不管男女，都是咱们家第一个孩子。

    　　你放心，我和你大哥都不是老古董，咱们家没有那些重男轻女的思想，只要是你生的，我们都喜欢！”

    　　这样的话，让砚时柒感动地望着容卿，垂下眸，抿唇浅笑。

    　　她忽然在想，如果大嫂是一位母亲的话，也一定是最善解人意慈爱温柔的母亲。

    　　……

    　　书房里，男人坐在办公台的对面，手指上夹着烟吞云吐雾。

    　　秦柏彦正在煮茶，看到他抽烟的动作，拧眉，“小柒怀孕了，你在家里也这么抽烟？”

    　　男人转眸，“没有。”

    　　大哥扯了下嘴角，话锋一转：“我听说你这次去帕玛了？”

    　　“嗯，在LA遇见了熟人，不得不回！”

    　　他的解释，让大哥秦柏彦的眉头越拧越深，“那边的情况，你当年走的时候，不是都交代清楚了？

    　　这次回去，他们没有为难你？我听老莫跟我提起过，据说他们都巴不得你能留在那儿，简直就是一群土匪！”

    　　大哥对帕玛的印象一直不怎么样。

    　　源自于当年老莫带着老四回来时，帕玛那边没少派人在国内打听。

    　　好在他们做了不少掩人耳目的准备，包括老四当年的身份也都重新做了调整。

    　　虽说他们治好了老四的病，但听老莫的意思，他们从帕玛离开的时候，也很是废了九牛二虎之力。

    　　怪谁？

    　　怪他这个弟弟太优秀了！

