    极光万象轮，只看名字很难理解这东西的本质。

    高谦以源力解开极光万象轮后，放出那条血蛇，通过混元镜获取了血蛇记忆，他才大概明白极光万象轮的本质。

    这件神器可以看成一缕特殊的光，本身可以转化成各种形态。

    所以，极光万象轮能变成手枪。甚至能完美模拟手枪物理属性。

    只要精神力量足够，极光万象轮能变成各种物质。当然，也包括源甲。

    越高阶越复杂的物质，消耗的精神力量越就越多。也就越难长时间维持。

    涉及到源甲，就会更加复杂。极光万象轮就是能模拟，也只能模拟低阶源甲。

    另一方面，极光万象轮因为其光化的特性，也能吸收一部分特殊物质。

    譬如地磁金晶，就和极光万象轮有着奇妙共鸣，可以被极光万象轮吸收。

    撕裂空间则是血蛇独有的天赋能力。血蛇被灭掉后，极光万象轮就再没有这种能力。

    至于血妖为什么不吸收地磁金晶，高谦猜测，也许地磁金晶需要引导地磁，被极光万象轮吸收后可能就没有这种能力了。

    不管地磁金晶有什么用，肯定是好东西。

    高谦通过对血妖留下的记忆里翻找，他找到了地磁金晶的位置。都藏在地下几千米深处。

    藏的如此隐秘，无怪沈正君在灯塔那琢磨了几天，也没发现任何端倪。

    地下几千米，说起来好像就几公里。可要在地上挖个几千米深的通道，按照现在的技术水平，非常非常非常难。

    哪怕能挖掘，也需要海量的资金。

    哪怕是沈正君这样强者，也拿不出这笔钱来。

    何况，沈正君也不确定地下到底埋着什么。所以他挖了几十米就放弃了。

    沈正君都做不到的事情，高谦更做不到。

    不过，极光万象轮可以化作流光轻易穿透厚重地层，连接到地下深处的地磁金晶。

    高谦尝试了几次，很快就通过极光万象轮和地磁金晶的共鸣，找到了地磁金晶。

    极光万象轮化作一条长长七彩流光穿透地层，随着地磁金晶被吸收，这条七彩流光慢慢转变成浓烈的金色。

    这么忙乎了一整夜，高谦才把两块地磁金晶全部吸收掉。

    极光万象轮，看起来却没有多大的变化，只是黑色戒指转变成了暗金色，看起来到是漂亮很多。

    高谦忙乎了一夜，精神力量被消耗一空，整个人无比疲惫。

    回到别墅，高谦和兰姐交代了一声，就迫不及待回房间休息了。

    哪怕是进入太一宫，高谦都感觉到非常疲惫，他第一次在太一宫内睡着了。

    事实上，他昨天晚上是不断进出太一宫，靠着太一宫强行恢复精神力量，这才把两块地磁金晶都吸收了。

    等高谦从太一宫醒过来，一睁眼就看到灵儿担心的小脸，“爸爸你可醒了，吓死我了！”

    灵儿看到高谦醒过来，她明显松了口气。

    太一宫最能滋养人神魂，高谦从没有如此疲惫过。她真怕高谦伤到神魂根基。

    好在高谦恢复了巅峰状态，精神力量甚至有所增强。

    “现在几点了？”高谦睡的昏昏沉沉，也不知现在是几点。

    “晚上八点了。”灵儿答道。

    高谦点点头：“我先吃口饭。”

    太一宫的奇妙力量也能作用在肉身上，所以，他睡觉也能修炼金刚神力经。

    不过，吃饭的本能还是无法克制。尤其是身体疲倦状态下，吃东西是最好的补充能量办法。

    高谦从房间出来，早就等在一旁的兰姐听到动静急忙迎过来，“先生，你是不是病了？”

    高谦躺了一整天都没动静，这让兰姐很不安。她有好几次都想叫人过来了。

    只是每次探望高谦，他脸色正常，呼吸深沉平稳，看不出什么不对。

    看到高谦醒过来，兰姐一双眸子闪闪发光，脸上都是掩饰不住的喜悦之色。

    两个多月的相处，兰姐看高谦就像自己亲人朋友一样，她对高谦的的关心完全是发自内心。

    主要是高谦对她非常尊重。从没有把她当做下人。这种人格上的平等尊重，让读过很多书的兰姐特别感动。

    另一方面，高谦也很幽默风趣，特别有亲和力。他又是那么的英俊！

    平时兰姐还能把握好情绪，不会表现的过于亲近，高谦出了点问题，她的情绪就有点控制不住了。

    高谦对兰姐笑了笑：“我没事，就是很饿。家里有肉么，多做点，五人份吧……”

    “好、好，他们昨天送了二十斤牛排骨，我再做几个小菜……”

    兰姐被高谦看的有点不好意思，她低头应了一句，急急忙去做饭了。

    看着兰姐高挑又腴润的背影，高谦有点惋惜，这身材不穿女仆装吊带袜太浪费了。

    高谦感觉也有点奇怪，以前他可没这么活泼？嗯，应该是精神力量增长了，人就自然会生出更多的想法……

    当然，他并没有别的目的，只是从纯粹的审美出发。和那些lsp完全不一样。

    趁着兰姐做饭的功夫，高谦研究起手上极光万象轮。

    这东西在他手里有一段时间了，直到今天，他才真正掌握了这东西。

    吸收了地磁金晶后，极光万象轮变漂得好看了，除此之外，高谦并没有发现什么特殊之处。

    不过，他有种感觉，极光万象轮可以把地磁金晶还原出来。

    家里太小了，不方便做这种试验。

    高谦又尝试着用极光万象轮变化成各种物品，事实上，这比他想象的要复杂亿万倍。

    就算变个茶杯，都要用意识构建出茶杯结构，不是茶杯外形，是要构建出物质分子结构……

    就好像给你无数光粒子，然后让你按照某个物质结构去组合堆叠。

    这个难度就相当于用大米粒一颗颗去拼成一座摩天大楼！

    高谦试了一下，立即就明白过来，这东西不是这么用的！

    他用极光万象轮碰了一下茶杯，然后，极光万象轮就变成了一模一样的茶杯。

    复制物品，这才是极光万象轮的真正功能。

    高谦在这个茶杯里倒满水，和真正茶杯没有任何区别。一如他以前那把手枪。

    把茶杯打碎，极光万象轮化作一团流光恢复成戒指样子。

    高谦又试着复制光明十字剑，居然也成功了。他试了一下，这柄复制剑各方面都和十字剑没区别。

    包括源力运转，都是同样的流畅。

    要知道光明十字剑可是三阶源力剑器，品质极高。

    这一柄剑，差不多就价值一两千万。

    极光万象轮要是能轻易复制三阶源甲，当初血妖没道理把它变成一把枪……复制一套源甲穿身上不香么！

    应该是极光万象轮吸收了地磁金晶，才有这种特殊能力。

    高谦又让灵儿拿出龙鳞刀，也复制成功了。

    龙鳞刀可比光明十字剑等阶更高。居然也能复制。

    高谦也有些兴奋了，极光万象轮要是能复制更高阶的源甲，那就是真神器了！

    极光万象轮复制物品的时候消耗精神力量，形态稳定后就不再需要精神力量支持。

    高谦尝试了几次，发现极光万象轮还能存贮两种固定模式。

    就是复制成功后，没有这种物品，极光万象轮也能转化成该物品。

    只是这种转换很慢，都需要一两钟。在战斗中其实没什么实用性。

    一时之间，高谦也想不到能有什么特别玩法。变个情趣娃娃？

    这可不是高素质男人该做的事情！

    兰姐这会也做好了晚饭，高谦饱餐一顿，拿着一杯茶靠坐沙发上，陪着兰姐看电视节目，感觉特别安逸。

    不过，这种平静舒适很快就被突来的电话打断了。

    电话那面的杨云瑾显得很急迫：“高谦，立即到特事局会议室，有急事！”

