    丽娜低着头，不敢接话。

    此事对别人来说或许是秘密，但作为私人助理，她却知道的清清楚楚。

    金帝龙城是方雪晴爷爷三十年前一手创建的。

    由于拥有极强的经商天赋，方老爷子创业之初，金帝龙城发展迅速，很快便成为一家资产近千万的大企业。

    方老爷子也跟着膨胀起来，出了很多昏招。

    俗话说跳得高摔得重，金帝龙城很快迎来严重的债务危机。

    大量债主登门，方老爷子被逼的差点跳楼。

    最后还是他妻子卖掉自己的嫁妆，一对玻璃种帝王绿手镯，才让他缓过劲。

    经历过这件事，方老爷子也意识到自身存在的问题。

    他卧薪尝胆励精图治，金帝龙城不仅没有如众人想象中的继续没落，反而绝地反击，成为行业中的龙头。

    生意上的功成名就虽然可喜，但方老爷子却始终有个心结。

    当初被他亲手卖掉的手镯被人间接买走，他数次打探其下落，全部无疾而终。

    不是他执着，而是方老爷子知道，这对玻璃种帝王绿手镯对妻子有着极其重大的意义。

    它是老太太的传家宝，传女不传男，已经传了十三代。

    不管老太太的母亲还是姥姥，哪怕生活再难，都没有直接卖掉换钱。

    在她们的信念中，这是自己唯一能留给女儿的东西。

    但到了这一辈……

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，年过七旬的老太太，前段时间突发脑溢血，经抢救直到昨天才醒转。

    以老人家的身体情况，能不能挺过去都是个未知数。

    人有生老病死，这点没人能改变。

    方雪晴只希望老人家不要带着遗憾离开。

    总裁办公室瞬间陷入一片沉静。

    忽然，丽娜手机铃声响了。

    她脸色一紧：“方总，对不起，忘调静音了。”

    方雪晴对公司的管理极其严格，像总裁办公室、会议室等公共场合，手机必须静音。

    好在方雪晴此刻正陷入自己的情绪中，也没心思计较:“接吧！”

    “哦，好！”

    嘴上这么说，但丽娜心里却暗暗奇怪。

    作为方雪晴的私人助理，她经常出入总裁办公室，所以手机一直都在静音状态。

    难道谁动了我的手机？

    不对……

    她忽然想到什么，连看向来电显示。

    果然……

    “方总，翡翠手镯有消息了。”

    说完按下接听键。

    知道翡翠手镯对方雪晴的重要性，丽娜昨天特意把自己联系过的珠宝商的来电，都调成了响铃模式，以免错过重要信息，没想到竟闹出这样的乌龙。

    五分钟后，电话挂断，丽娜兴奋的差点蹦起来：

    “方总，五星珠宝打电话过来说，有人切出了可以做成手镯的玉片，他们沟通后，对方表示有出售意向。”

    “真的？”方雪晴一呆，清冷神色第一次出现异样。

    “对，我立刻通知采购部经理，让他安排人……”

    话说到一半，便被方雪晴打断:“不，我亲自去。”

    丽娜一愣:“你亲自去？”

    要知道像这类事，一般的采购员就能完成，哪需要方雪晴出面？

    但下一刻，她便理解了对方的心思:“好，我立刻安排。”

    方雪晴却摇摇头:“不用大张旗鼓，你和我一起就行。”

    “啊？……好的。”

    雅趣咖啡馆。

    米黄色带有几分古朴气息的墙壁地板，圆形交错折叠并用各色花瓣点缀的卡间，以及神色端庄礼貌优雅的服务员小姐姐，很有几分小资情调。

    秦宇三人好奇的打量着，马德忽然拍拍孙同肩膀，道:“胖子，你确定来这是谈生意的？”

    孙同一愣:“怎么？”

    马德道:“我爸给我联系了十二场相亲，全都在咖啡馆。

    你分明是想当我爸，快说，这次来的小姐姐漂亮不？”

    孙同:“……”

    他只好无奈的看着秦宇。

    秦宇摊摊手:“别看我，我来只是打个酱油。

    当然，如果可以的话，顺便混一顿饭。”

    孙同忙道:“这个放心，不管交易成不成，今天都是我请客。”

    说完，还不放心问:“马哥，这事你真能做主？”

    马德看他一眼:“怎么，怀疑我的能力？”

    “那倒不是，这……”

    孙同忽然睁大眼睛，脸上全是不敢置信。

    只见孙同从口袋中摸出两片翡翠玉片，砰的一下放到桌上。

    当翡翠玉片放到桌子上的瞬间，孙同的心脏忍不住一跳。

    作为高级珠宝销售人才，他一眼就看出，这两个翡翠玉片是货真价实的玻璃种帝王绿。

    玻璃种帝王绿号称翡翠之王，虽然这两片不是那种最最顶级的，但价值也在五千万以上。

    这可是五千万啊！

    难道你不该珍而重之的将其收藏起来吗？

    里三层外三层，用最安全最昂贵的材料保护好……

    就算不知道怎么保护，起码用个带泡沫板或空气塑料泡的盒子包一下。

    关键是对方那一墩，简直就是灭顶天雷。

    万一……

    万一被你摔成两半，钱没了不说，我怎么和客户交代？

    虽然孙同有信心促成这单交易，但不怕一万就怕万一，他也做好了失败的准备。

    只是失败归失败，怎么失败还是有讲究的。

    如果让老板知道，自己没促成交易，是因为买主太二，把翡翠打碎了……

    那画面一定太美，美到无法想象。

    “你好，请问是孙先生吗？”

    一个清脆悦耳的声音在身后响起。

    孙同扭头一看，只见一个身材娇小模样清丽的女孩站在自己面前。

    他愣了一下：“你是？”

    “我叫丽娜，是金帝龙城的，之前和你打过电话。”

    “哦，你好你好，丽娜女士，我是孙同。

    介绍一下，这位是马德先生，翡翠玉片主人的委托人。

    关于交易的事，你直接和他谈就行。”

    马德点点头:“你好你好，一路过来辛苦了吧，先喝口茶……”

    只是他说了半天，丽娜依旧一动不动。

    马德疑惑:“怎么？是不是觉得环境不太对？

    这可不能怪我，地点是老孙安排的。

    要不咱换个地方，我看对面有家网咖，里面的包间比这安静多了。

    等交易结束，还能顺带撸一把，简直双喜临门。”

    丽娜:“……”

    她倒不是因为马德无厘头的话而尴尬，而是自己后面不远，方雪晴正孤单地站着，从一开始就完全被无视了。

