    尤采萱在屋里，歪在炕上爱不释手地把玩刚得的玛瑙手串，阿薇蹲在地上给她敲腿。

    “尤医士，这手串真漂亮，听说红色的玛瑙是最金贵的，您这串红的那叫一个鲜艳，光泽明亮，肯定是极品的玛瑙。”阿薇讨好道。

    尤采萱洋洋得意：“方夫人送的东西能差吗？”

    “方夫人可真大方，比宫里的娘娘出手还阔绰呢！”阿薇很是羡慕。

    尤采萱嘴角勾起一抹冷笑，大方？各取所需罢了，不过，抱上方家这条粗腿，往后的好处一定少不了。

    阿茉端茶进来，见此情形，心中暗暗憋闷，不管是周御医还是陈果儿，从来不使唤她们敲腿捶背揉肩什么的，只有尤医士，动不动就拿她们当下人使唤。

    刚放下茶盏，尤采萱就懒洋洋地吩咐道：“阿茉，给我揉揉肩。”

    阿茉心里不情愿，有气无力的帮她揉肩。

    尤采萱皱了眉头瞪她：“没吃饱饭吗？还是你也得温病了？”

    阿茉有些生气，下手故意重了点。

    尤采萱杀猪似的叫了起来，甩开阿茉，骂道：“你是想捏死我吗？没脑子的东西，这点小事都做不好，你还能有什么出息。”

    阿茉低着头，一言不发的随她骂，心里却想着，她要去请求跟着曲如澜，再不要伺候尤医士了。

    “看你一脸衰样都心烦，滚开滚开，滚的越远越好。”尤采萱骂道。

    阿茉拿了红漆托盘怏怏离去。

    阿薇说：“我看阿茉最近有点怪，她也不跟我一处说笑了，倒是总跟阿漓凑一块儿，尤医士，阿茉是不是不跟咱们一条心了？”

    尤采萱不以为然，讥诮道：“她爱跟谁一条心就跟谁去，以后别后悔就是了。”

    等她当上御医，她要叫那些小瞧她的人都后悔。

    顿了顿，尤采萱斜眼瞟着阿薇，阿薇被她看的心里发毛。

    “阿薇，你说我对你怎么样？”尤采萱问。

    阿薇违心的笑道：“尤医士一直很照顾奴婢啊！”

    尤采萱满意地点点头，曼声道：“我知道你对我忠心，放心吧！你跟着我，我不会让你吃亏的，等我当上御医，我就想办法让你当吏目。”

    阿薇眼睛发亮，心说，这有可能吗？但尤医士看起来很有自信啊！难道说尤医士去了一趟方府，就跟方家搭上关系了？

    “嗯！奴婢会一直跟着医士您的。”阿薇连忙保证。

    阿茉出了门，扭头对那道门做鬼脸。还是阿漓说的对，尤医士就不是个好人，以前的李雯敏是阴，她是明着坏。阿茉更加下定决心要离开尤采萱。

    韩岑今日去忠勇侯家出诊，忠勇侯的小儿子骑马摔断了腿，而且骨折的厉害，他好些功夫才给接回去，等他回宫时才发现宫里出大事了，也急忙赶到华少棠这。

    “韩岑，你来的正好，我们在研究伤寒的治疗方案，你也来看看。”陈果儿朝他招手。

    “怎么会出现伤寒？为数还不少。”韩岑看到那些数据也是心惊肉跳，出了这样的大事，发现的这么迟，耽误了最佳防控时机，恐怕有人要吃不了兜着走了。

