    “朕知道了。”

    早上，在吃早膳的过程中，朱瞻基听取了俞佳的汇报。

    然后他穿戴整齐去了前面。

    今日只是小朝会，人不多。

    “陛下，臣请派人去南方查问水师出海之事。”

    一个臣子出班建议，顿时引来了大家的附和。

    “陛下，臣担忧泰西人真的胆大包天，出来和大明决战，而兴和伯出发时却留下了不少战船，怕是有些轻敌啊！”

    “按照时日推算，兴和伯此刻应该过了木骨都束了吧，说不准已经到了鼍龙湾，要是在那里大战，一个不好……”

    殿中的臣子几乎人人面露惧色，不是他们胆小，而是他们无知。

    他们对大海无知，所以畏惧。

    但他们却知道，一旦海上战败，那几乎就是全军覆没的结局。

    失去了补给的船队和孤魂野鬼差不多，就算是回来一些船只和人手，也只会带来颓丧。

    泰西三国，肉迷哈烈，大明的敌人没有减少，反而增加了。

    这是为什么？

    如果是以前，肯定有人会说这是穷兵黩武的结果。

    可现在大明的经济蒸蒸日上，每年年底和年初都是夏元吉板着脸念预算和结算的时候，那掩饰不住的洋洋得意让人知道，大明的日子很好，非常不错。

    大明不穷，至于用兵，在他们的监督下，大明从未随意用兵。

     所以穷兵黩武的指控压根就对不上，和洪武年和永乐年相比，大明动兵的次数和规模都非常小，耗费很低。

    就拿这次水师出海来说，本就是一次预定的行动——一路宣慰，送各国使者返回国内，并贸易。

    朱瞻基对此自然是心知肚明，他说道：“水师送各国使者归国，顺便与各国贸易，这是多年的习俗，上次从泰西回来时，洪保也交代过，想来不会误会。”

    皇帝一句话就把这个担心给撇开了，可群臣却听出了里面的含义。

    ……

    “陛下的意思是说，他们要是真的误会了……”

    金幼孜有些恼火的道：“本官觉着他们多半会误会，不知怎地，见过那三国使团之后，本官就觉得大明像是被虎狼给盯上了。”

    他们在回值房的路上，几人前后走着，没人敢靠近。

    “法兰克使团不是回去了吗，本官觉得他们不会那么蠢吧。”

    杨士奇却从利益的角度出发，觉得泰西人不会傻乎乎的和大明开战。

    杨溥走在他的后面说道：“杨大人，当年的瓦剌和鞑靼也不大，可他们同样敢挑衅大明。此等事不以国力为准，而是要看凶性。”

    走在最前方的杨荣说道：“对，就是看凶性，以前的草原人凶悍，所以时时袭扰边墙。而泰西人……洪保说他们野性未泯，自然不肯蛰伏。”

    杨士奇也说道：“泰西内部争斗多年，能养出悍勇之士，不可小觑啊！”

    金幼孜微不可闻的叹息一声，说道：“所以陛下派了兴和伯去，就是要掌握尺度，打不打，怎么打，打了之后怎么办……这些非将领所能为，不管是洪保还是傅显都不够格啊！”

    “他若是胜了怎么办？”

    金幼孜突然低声问道。

    前方就是值房，杨荣的脚步一滞，回身道：“兴和伯以前就说过，此生只做大明的兴和伯。”

    “是文皇帝的吧。”

    金幼孜嘀咕了一句，杨荣皱眉道：“他不招揽军权，和武勋的关系不好，和文官文人的关系如同水火，说造反谁信？”

    金幼孜悻悻的道：“可他在立下大功，陛下怎么处置他？”

    “若是败了呢？”

    杨溥提出了另一种可能性：“他毕竟不谙水战，若是败了如何？”

    金幼孜这才发现自己居然从未想到过方醒会失败，他恼火的拍拍脑门道：“败了？败了……最少变成白身，弄不好就是丘福第二。”

    丘福可是靖难功臣，和张辅的老爹张玉并列为当时的燕王双壁。

    可就是这么一位战功赫赫的国公，在北伐战败身死后，国公爵位被剥夺，全家流放海南。

    方醒……

    金幼孜突然笑道：“兴和伯家的那位小伯爷……”

    几位辅政学士的面色未变，有人叹息，有人幸灾乐祸。

    ……

    秦楼。

    第一次得知这家酒楼的名字后，张淑慧恨不能带人把这里给砸了，一把烧了。

    可后来却砸不成了。

    汉王一声令下，秦楼重新开业，仿佛上次他去砸了大堂只是喝多了。

    只是从此每天中午，秦楼的大堂或是二楼就会多一个客人。

    土豆很是纠结的进了大堂，早就估摸着时间的掌柜一脸谄媚的迎过来，说道：“小伯爷，今日在哪吃饭？”

    跟在土豆身后的两个大汉说道：“殿下说了，今日在大堂。”

    掌柜不等土豆的意见，就回身喊道：“快给小伯爷准备地方。”

    两个伙计连滚带爬的跑过来，急匆匆的和中间的一桌客人耳语几句，那桌人看了土豆一眼，堆笑着搬到了边上去。

    清理桌子没费功夫，等土豆坐好后，茶水就来了，还是掌柜亲自送来的。

    “三菜一汤，吃不完浪费。”

    土豆始终牢记着自家老爹的教诲：再有钱，再有食物，可却不能浪费。浪费并不能让你得到快乐和得意，并不能让旁人觉得你高贵，只会让你蔑视养活自己的东西。

     掌柜了然的道：“小的知道了，今日有新鲜的鸡鸭和牛羊肉，小伯爷……”

    土豆随口说道：“鸡肉和牛肉都来，菜蔬来一盘。”

    掌柜亲自去安排，土豆安坐，那两个大汉却去了门外，留下他一人。

    大堂里摆了好几桌，此刻坐的满满当当的，甚至二楼的包间都挤破了头，但掌柜坚持留下一个包间，就是给土豆准备的。

    至于不可描述的三楼，据说此刻也只空余了一个房间。

    而那个空房间也是一个潜规则，每日都在空着。

    等菜上来后，一盘爆炒牛肉和一盘辣子鸡，外加一盘菜蔬。至于汤，也就是一小碗蔬菜蛋汤。

    作为方家的大少爷，出去吃饭就这么几个菜，看着确实是寒酸了些。

    可土豆却很满意，他现在每天都要操练马术，顺带还得操练在马背上射击的本事，消耗颇大。

    牛肉和鸡肉的脂肪含量低，这个是方醒以前说的，所以土豆每次来都要这两种肉，以补充身体的消耗。

    方家的孩子总是比别人知道的多，多许多。

    所以从小土豆三兄弟就把自家老爹视为天人，及至长大后，更是觉得自家老爹的不简单。

    这时一个一直站在角落里的男子过来，众目睽睽之下要了碗筷，然后每样菜都尝了一口，仔细回味了半晌，说道：“大少爷，好了。”

    土豆点头道：“辛苦你了，回去替我谢谢姨娘。”

    男子躬身告退。

    这是神仙居的厨子，口感惊人的敏锐，所以在朱高煦要求土豆每日都来这里吃午饭之后，担心他被人暗算的张淑慧就求到了莫愁那里，然后莫愁就派了这个厨子来。