    第784章 孙悟空：大哥想坑我师傅？

    一想到叶晨修为在短时间内就有了极大的进展成长，孙悟空这心底里，亦是有种说不出来的滋味。

    他知道，拥有着这般天赋资质的大哥，再伴与像是大荒而来的造化混元功，指不定哪天就可以完全超过他老孙了。

    由此，孙悟空心中亦是升起了沉甸甸的忧虑，好强本性难除的他，亦是不想甘于人后。

    特别是，起初境界就已经远远甩开叶晨不知几何的情况，更加让得孙悟空又有些按耐不住好强性子的本能。

    只不过，如今他的心性已然今非昔比，哪怕提及想要跟着自家大哥一起离开方寸山，但这，也是他经过深思熟虑才有的结果。

    在那无尽黑暗的世界当中，没有任何灵力仙气能量拱其修炼，反倒那世界里充斥着无穷的不规则黑暗风暴，时时刻刻袭扰着他的精神。

    但即便如此，孙悟空在那无尽黑暗世界里所待的岁月，也没有完全白费。

    哪怕自然条件那般艰苦，他还是一步一步地，尝试以幻想修炼为根基，历经无数失败推演出了自身修炼至大罗金仙巅峰的坦荡道路。

    甚至于，就连准圣人的境界过程，他也幻想修炼了不知多少遍。

    可大罗巅峰未至，准圣人的幻想修炼，便就显得根基非常漂浮，没有实现大罗巅峰的信心。

    不出去多多解除准圣级别的强者，找人练手实修的话，幻想准圣修炼的道理，终究不过是无根之萍。

    所以，孙悟空这才想着，反正大哥已至，不如就趁此离开方寸山，去外实践，闯出他自己的一条准圣之路来。

    “哦？想离开这里了吗？”

    听到孙悟空的考虑，叶晨也是微微点了点头道。

    “这也不是不可以，毕竟一直苦修有用的话，也不至于这六界当中，无数仙神妖魔当道，却连那大罗金仙级别的强者都是少之又少了。

    但眼下吧，大哥却有一事，想要在方寸山实施，不知悟空你能否帮我一帮。”

    叶晨说话期间，眼眸亦是扫向了峰顶绝壁的四面八方，巡视着是否有人靠近而来。

    虽然绝峰之上，有着孙悟空构造了大罗结界，无论准圣还是圣人想要窥探，都会被其发现。

    可暗中可防不假，但明面上，叶晨觉得还是要小心谨慎一些才好。

    毕竟只观两人对话镜像，便能知他们所有谈话内容的神通，也不算太过复杂，还是防着点为妙。

    一旁，孙悟空也是目露凶光的四下扫视了片刻，旋即就冲着叶晨安慰说道。

    “大哥且放心，此地五人窥探分毫，俺老孙一直都在注意着。

    还有，无论大哥你有什么忙，我都不会拒绝的。

    但只要，大哥你不要提出伤及这方寸山中的师兄们的帮忙即可。

    近些年来，他们对俺老孙获取仙诀的帮助非常之大，不到万不得已，还是不要惊扰到他们吧。”

    虽然口头答应了下来，但孙悟空也是有着自己的顾虑。

    只是，他的这个顾虑，却是与叶晨想要做的事情有些意见不和的相撞了。

    但叶晨也能理解孙悟空的心情，毕竟两世为徒，方寸山早已成为其心中的唯一净土了，不容伤及，也在情理之中。

    但有些话，叶晨却还是不得不说出来。

    “悟空吾弟啊，可能，接下来大哥要说的话，你会觉得非常不妥。

    但我可以向你保证，若不到山穷水尽之地，我这个当大哥的，也不想那般利用你...菩提老祖师傅。”

    此言一出，孙悟空的神情顿时产生了微妙的变化，眸中满是震惊不说，嘴里亦有喃喃细语道。

    “菩提师尊，怎么会？”

    他是万万没有想到，自家大哥的如意算盘，居然打到了他师傅，圣人菩提老祖的头上去了。

    须知，菩提师尊可不是寻常人物，哪怕多年隐居在西牛贺洲的方寸山上，但其，却是实打实的绝世圣人啊。

    一介金仙，居然敢算计绝世圣人？

    如此举措，都没怎么想过自己复仇，会与圣人有过多纠葛的孙悟空，心底里亦是止不住的想要对自家大哥竖起大拇指。

    想到这，孙悟空心中又不免有些担心起来。

    因为哪怕他两世都是大罗金仙，但对于圣人境到底是何等强大，也未曾有过猜想。

    随即，孙悟空不由得的好心出声劝说起叶晨来。

    “大哥，此事还得从长计议。

    圣人之境的强大，或许已经完全超出了我们的想象范畴之外，而俺老孙的菩提师傅，亦是和天庭三十三重天的圣人老君神通有些相似。

    他们都有着几位强大的推演计算能力，说是真正的知前晓后，都毫不为过。

    只要在这六界当中的人物，排除同境界的其他圣人之外，几乎任何人任何事都逃不过菩提师傅的演算。

    如此，大哥你还想去试探菩提师傅吗？”

    孙悟空说话期间，整个都是对会擅长推演计算的圣人，有着一丝敬畏心理。

    想必，他以前，就是吃了这方面的亏，才会变得少许谨慎。

    但不出意料之外的是，即便再谨慎，孙悟空也是没有想要拒绝叶晨的要求，只是在为其担心忧虑而已。

    毕竟，圣人在这方天地中，就是无敌的存在，不得不让人多想。

    只不过，有着系统加持，以及心有少许经验的叶晨，却是没有那么多顾虑道。

    “这个问题，我有想过，也是做好的防范和打算。

    悟空吾弟，你放心便是。

    而且，我要让你帮我去做的事情，恐怕当今世上，没有哪个圣人会不上心。

    至于拒绝，那对大哥而言，是一种损失，但也没太多无所谓。

    而一旦拒绝，想必你师傅菩提老祖，将会后悔终生的吧。

    尤其，是当太上老君成功的时候。”

    “啊？大哥你这话是什么意思？

    你到底是想让俺老孙去找师傅做什么？能不能，提前告知于一下？

    别买关子了大哥，俺老孙实在好奇的很。”

    望着孙悟空有些抓耳挠腮的表现，叶晨不经神秘一笑，随后右手驱掌抚于自胸，随后很轻松的就取出了一物递到了孙悟空的面前...........

    ?  ?谢谢‘妩仸’老板兄弟打赏厚爱（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

