    看守所内，江柳涵的年纪是最大的，又憋屈又丢人。

    老太太要面子，再加上年龄大了，身体比较虚弱，很快就病倒了。

    商宏博目前还不知道这件事。

    刘香菱见到商宏博，急切地问道：“怎么样？你想到办法了吗？”

    商宏博摇了摇头，麻烦事一桩又一桩，心情甚是郁闷。

    “那你来这儿是干嘛了？”刘香菱一听这话瞬间就来气了。

    既然没法子，突然出现也是扫人兴。

    “我是来告诉你，你那个好弟弟涉嫌故意杀人罪，也被关进来了！”

    商宏博懒得跟刘香菱争执，直接将实情告诉她。

    “什么？”刘香菱瞬间恍惚了，震惊到不知道要说什么……

    “叫你们不要惹商绾绾，你们偏不听，现在可好，都待在这儿吧！”

    商宏博简直要气死了，恨不得将怒火全发泄出来。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？”刘香菱都快急哭了。

    她可是最疼她那个好弟弟了。

    “还能怎么样？商绾绾提了还股份的条件，刘云涛气不过，就想杀人灭口了！”

    商宏博又气又急，说话的声音都变调了，他真的恨不得刘云涛一辈子关里面出不来。

    这样他就再也不能惹事了。

    “宏博，宏博这不行，我弟弟不能进去，不然他就毁了！”

    刘香菱一听，立刻急了，语气都放软下来了。

    “听到这个消息，你果然还是第一时间想着你的好弟弟啊。”

    商宏博嘲讽道，商绾绾都有生命危险了，刘香菱竟然还想着弟弟的前途。

    “那女人算什么？她死了才好，也是她活该自作自受的。”

    刘香菱的嘴还真的是毒辣无比，把一切的祸事还是归咎为商绾绾身上。

    “呵，她要是死了，你就等着你的好弟弟被判死刑吧！”

    商宏博不屑地嘲讽了一句。

    “那……那个丫头到底有没有事啊？”

    一听到死刑，刘香菱瞬间慌乱了，连忙又关心开商绾绾的情况。

    “商绾绾没事，但刘云涛也难逃法网！”商宏博说道。

    “那商绾绾都没事了，她还想怎么样啊？我那弟弟他就是一时冲动，其实没恶意的，你好好跟警察解释解释！”

    刘香菱还是很担心刘云涛，开始央求商宏博一定要救救他弟弟。

    “我没有办法，这件事只有他自己态度诚恳才能减刑，我找过他了，可他根本就不听我的。”

    商宏博也很是无语。

    “宏博，你知道他的性子的，你一定要请个好的律师为云涛辩护，真的求你了！”

    刘香菱真的害怕弟弟在里面被关上好几年，连忙央求着商宏博。

    “你们整天就知道给我惹事，现在知道害怕了？”

    看到刘香菱突然胆怯的模样，商宏博突然觉得很可笑。

    同时，他心底的怒火也开始燃烧，凭什么他一定要惯着刘云涛的脾气？

    娶了刘香菱，真是他一生做得最错误的事情。

    “他以后绝对不敢了，你快想想办法吧宏博！”

    刘香菱也顾不上什么面子了，现在救弟弟才是最关键的。

    “我告诉你，我现在捞你出来都有困难，你们就祈祷着，我有那能耐吧，不然你就自己就坐牢做到穿！”

    商宏博只觉得眼前的女人很可笑，一会儿跋扈，一会儿软弱的。

    着实让人感到讽刺不已。

    “商宏博，你不要太过分了！我也告诉你一件事！”

    刘香菱见商宏博这样，顿时也怒了，拿老太太的病开始威胁他了。

    “你妈妈现在身体可是特别差，在看守所脾气暴躁，很多人都看不惯她，她现在又生病了。”

    刘香菱将老太太的一切都告诉了商宏博。

    “你说什么？”商宏博听到母亲的事情，也瞬间紧张起来。

    “嗬，你现在也坐不住了吧？我告诉你，你要是不帮我弟弟，我也不会照顾你妈妈，咱俩看谁狠！”

    好说不行，刘香菱索性撕破了脸，反正她也没什么好怕的。

    “你，你这个疯女人！”商宏博气得说不出来话。

    “你不仁我不义，你说有什么问题吗？”刘香菱挑着眉问道。

    “疯婆娘，我是不会让你得逞的！”商宏博冷哼一声，便离开了。

    虽然商宏博捞两个人出来难，但保释一个人出来还是非常简单的。

    老太太有病在身，看守所也是给予理解的。

    商宏博将这件事报上去之后，警察随后就带老太太去医院看病了。

    在这个期间，商宏博直接将罪责全部推给了刘香菱，证明是老太太是无辜的。

    刘香菱得知，气得都快要吐血了，想要狡辩，但是却说不过商宏博。

    她急着叫了商怀柔，并把这一切告诉了女儿，只能让女儿想想办法。

    商怀柔也气愤不已，但是也没什么办法，毕竟自己也没什么权力和人脉。

    但她还是气不过，就去找商宏博。

    可是商宏博既没回家，也不在公司，商怀柔就是找不到。

    而老太太对于这件事，也默认了是受刘香菱怂恿的，她还在一旁规劝什么的。

    听到奶奶为了出看守所这般前后不一，商怀柔也愤怒了。

    反正现在也到处寻不到父亲，商怀柔打听了一下奶奶住的医院，便只身跑过去了。

    江柳涵此时正在医院输营养液，嘴唇才稍微有了一些血色，但身体还是有点虚弱。

    这时，商怀柔推门而入，吓了江柳涵一跳。

    不过江柳涵倒是没有怪罪商怀柔，倒是很和蔼地叫了她一声。

    “你别假惺惺的了！”商怀柔却很没礼貌地吼了一声。

    “怀柔，你怎么了？”老太太并不知道商怀柔已经知道了监狱中的事儿。

    “怎么了？你为了出狱不择手段，把责任全推到我妈妈身上？”

    商怀柔怒了，她心里奶奶的形象已经崩了。

    “你是说你那个好妈妈啊？”江柳涵冷笑一声。

    刘香菱为了自己的弟弟怎么置老太太于不顾，商宏博可都一五一十地告诉老太太了。

    “她怎么了？她比你有胆量，你身为长辈，出了事情全让晚辈替你扛，可真是出息了！”

