    一小时后，九龙仔嘉林边道。

    陈永仁和凌靖两人靠着路边栏杆，一边吃着刚买的食物，一边打量着深夜中在路边玩耍的年轻男女。

    “啪叽、吱，”咬碎一颗爆浆撒尿牛丸，感受着滚烫爽口的汁水在嘴里不断的翻滚，凌靖一边大张着嘴咀嚼着丸子，一边轻声问道：“陈Sir，接下来你有什么打算？”

    从罗耀明口中了解了马志华和胡志勇的商业计划后，对于陈永仁接下来的打算，凌靖就一直很感兴趣。

    准确来说，是对这背后蕴含的巨额金钱感兴趣。这一点，陈永仁心知肚明。而且，他也很乐于看到这点。

    否则的话，一个人如果连钱都不敢兴趣了，那还有什么能让他感兴趣，修仙升天吗？

    “噗，”吐掉嘴中的鸡骨头，陈永仁认真欣赏着在黑夜街道中进行各种刺激跑酷的男男女女：“我的打算有很多，不过耽误之急，还是先把罗耀明手中的股票卖掉，先把那一大笔钱弄到手。然后，我们再去找那个马志华好好聊聊。”

    看着打算和马志华‘好好聊聊’的陈永仁，凌靖笑着耸了耸肩，什么话也没说。

    “对了，你有没有看上的房子和商铺，没有的话赶紧想。等钱分到手后，我们尽快花掉。在港岛这个地方，花钱实在是一件特别爽的事情。而且有了这两样东西，至少能保证你一辈子生活无忧。万一以后有看上的女人，对方如果问起这个，你也可以给对方安全感。”

    “这我得好好考虑，这段时间我只顾着四处闲逛了。”

    很快地，二人间的话题变成了如何刺激港岛消费，进一步为升温的房价添砖加瓦的经济学探讨。

    这期间，还夹杂着各种高亢的歌声。

    不过很快，突然响起的手机铃声打断了二人间的严肃探讨。

    “喂，黄Sir，这么晚了怎么还没休息？”

    “阿仁，我刚才收到消息，罗耀明的别墅发生了火灾，他意外死亡了。”黄福荣的声音听上去很郁闷。

    他们上午才拿到罗耀明操作股价的录音，结果他们还没开始行动，对方竟然就这样死了。

    “我也刚刚收到这个消息，接下来，我们需要盯紧徐伟和费国翔这两个家伙。”感受着黄福荣的郁闷，陈永仁贴心的安慰道：“放心吧，黄Sir，就算罗耀明死了，我们照样也能抓到这群混蛋，把他们送入监狱。”

    “嗯，我知道了，那就先这样，我需要把情报和上面汇报一下。”

    同一时间，马志华等人也收到了罗耀明意外死亡的消息。

    “到底是怎么回事，那家伙怎么好好的就意外被火烧死了？”

    清水湾，布袋澳村路，马志华站在别墅卧室中，看着窗外月色下不断起伏的海面，冷声问道：“这到底是意外，还是人为？”

    “老板，现场被警方封锁了，我们也不知道具体是什么情况。不过我觉得很可能是意外，毕竟我想来想去，也想不出有谁会在这个时候对我们出手。”听着手机中马志华阴冷的声音，感受到对方愤怒的情绪，徐伟连忙说出了自己的看法。

    “先不说这个了，”马志华揉了揉额头，说起了另一件他关心的事情：“罗耀明那家伙手里货最多，你和国翔这几天先接手他手中的股票。”

    “呃，那个，呃，”听了马志华这话，徐伟突然变地结巴了起来。

    “怎么，有什么问题吗？”不知道为什么，马志华突然有了一种不太好的感觉。

    “是这样的，老板，罗耀明那家伙之前修改了证券帐号的密码，他还没来得及把密码告诉我们。所以一时半会的，我们还拿不到他手中的货。”

    “什么意思，那你说现在那些股票怎么办？！利多的消息今天已经放出去了，股价正在拉升，然后你告诉我罗耀明手中的货出不了！”马志华气的握紧了拳头。

    “老板，罗耀明手里的货我们是肯定能拿到的。但是，这都需要时间。另外，我们一时半会也拿不到罗耀明手中的银行卡，也不知道有没有被火烧了，这些都需要时间。”尽管马志华不在身边，但是徐伟还是擦拭起了额头上出现的冷汗。

    “时间、时间又是时间，废话，我难道不知道这些需要时间吗？”马志超骂道：“你是不是忘了，Z基金那边已经和政府谈的差不多了，150亿的关怀基金很快就会注入Z基金之中。到时候，我们这边也差不多把货都出完了，股价也会不断下跌。然后我们再一打压，就可以和Z基金开始抄底，之后就要运作风华和联光合并。所以我告诉你，我们必须在最短时间内把罗耀明那个混蛋手里的货拿到，然后尽快出手。否则的话，你知道我们会损失多少利润吗？”

    “我知道了，我这两天一定会尽快搞定这件事情。实在不行，我会直接找证券公司的负责人，花钱把这件事情搞定。”

    “嗯，我希望你不要让我失望。否则，你是了解我的为人的。”冷冷地说完这句话后，马志华便挂断了电话。

    就在马志华与徐伟通话的时候，东区七姊妹渣华道303号，廉政公署总部大楼12层也是灯火通明。

    陆志廉和张国标等人都没有回家休息，还在分析他们根据谭美莉提供的资料调查到的情报。

    陆志廉穿着一身灰色西装，脸上没有了一直以来的精明强干，看上去很是疲惫。

    指着身旁的白板，陆志廉朝周围人介绍道：“黄文彬老婆举报黄文彬收了一千万贿款，陈智才举报罗德永洗黑钱，两个时间都非常吻合。从这个角度上来说，很有可能是黄文彬收了罗德永的贿款后放他一马。”

    顿了顿，陆志廉在白板上画上几条线路把他们连接起来：“但是，我们已经查过罗德永和他会计行的银行帐户，这两个月都没有提走大量现金。他在海外的帐户也查过了，没有丝毫问题。而且，我认为罗德永以前和黄文彬并没有来往。否则黄文彬完全可以带人上门之前，就帮助对方销毁电脑。”

    一旁的王漫玲接口说道：“所以，在罗德永和黄文彬之间，肯定还有第三者，甚至是第四者或者第五者。”

    “没错，”陆志廉点了点头，指着与黄文彬一起吃饭的女人：“根据美莉交给我们的照片，我们已经查到这个女人的资料。她叫梁安莹，是Z基金管理团队的一名高管，负责对外公关宣传。另外，Z基金进入港岛后，它的核算工作就是交给罗德永的‘罗与陈’会计事务所负责。”

    王漫玲总结道：“所以，我们完全可以认为Z基金就是黄文彬与罗德永之间的第三者。而罗德永涉及的洗黑钱中，很有可能牵涉到这个Z基金。”

    陆志廉点了点头：“没错，不过事情并不仅仅这么简单。根据我们了解的情况，胡志勇的大哥叫马志华，他是华业集团的主席。而马志华又和徐怀景是认识多年的朋友，这段时间，徐怀景正在说服政府把150亿的关怀基金投入Z基金当中……”

    陆志廉一边说着，一边用碳素笔在白板上写下一个个人名，并且把这些人之间用线连接起来：“所以，我们可以认为，罗德永的洗黑钱应该涉及到多方势力。而Z基金是其中之一，为了避免不必要的麻烦，他们应该派梁安莹去见了黄文彬……”

    看着白板报上复杂的关系网，听完了陆志廉的总结和推理，办公室内众人都一阵头大。

    这时，一直盯着白板报的张国标突然看向谭美莉：“美莉，这些情报都是你和那个陈永仁一直拿到的，他怎么说？”

    谭美莉摇了摇头，指着白板报上的罗耀明说道：“他们CIB正在和CCB合作，调查风华国际的股东操纵股价的幕后交易。”

    听了谭美莉说的情况，看着看上去和这几方势力完全没有牵连的罗耀明，陆志廉无奈地叹了口气：“唉，这件案子真是越查越不简单，背后牵涉到的势力实在是太多了，我们，”

    不等陆志廉继续说下去，他怀中的手机便响了起来，“叮铃铃、叮铃铃。”

    “喂，是我。你说什么，罗耀明的别墅发生火灾，他本人被火烧死了！”陆志廉不敢置信的听着手机中汇报的消息，其他人也很是惊讶。

    “这是怎么回事？”

    “怎么偏偏这个时候，罗耀明死了。”

    “美莉，你给陈永仁打个电话问问，看看他们CIB有没有了解我们不知道的情况。”

    “好的。”

    “……”

    看着忙作一团的手下，陆志廉深深地吸了口气，然后缓缓吐出：“行，我知道了，再见。”

    “陆主任，事情好像越来截止复杂了。”王漫玲看着陆志廉说道。

    “确实如此。”陆志廉点了点头，站到白板前在罗耀明的名字上画了个叉。

    “……行，我知道了，嗯，你也注意休息。”见周围同事都盯着自己，谭美莉连忙挂断了电话，不再继续享受陈永仁的甜言蜜语。毕竟被这么多人盯着，她还是有些不好意思的。

    看着谭美莉微微泛红的脸颊，想到那个陈永仁的花心作风，几名ICAC的年轻单身男人下意识地捏紧了拳头。

    张国标可无心理会几个年轻人的想法，见谭美莉挂断了电话，他连忙问道：“那家伙怎么说？”

    “阿仁，呃，陈Sir说具体的情况他也不是很了解。他现在得到的消息，是罗耀明死于意外。不过他认为这一切都太巧了，很可能是幕后人注意到了警方的行动。再加上CIB一直在暗中盯着罗耀明，所以就先下手为强，把这条线给掐了。”

    “没错，我也是这样想的。”一直盯着白板的陆志廉点了点头，重重地在罗耀明和风华国际上面点了点：“就是不知道罗耀明和他们到底是什么关系？”

    “但是我想，幕后的势力肯定比我们想的还要庞大和复杂，单从明面上的资料，恐怕很难查清楚。我们现在唯一的突破口，就是这个女人，”陆志廉在梁安莹的名字上点了点：“根据美莉给的照片，这个女人和这些人都有来往，除了那个罗德永。所以只要我们找到她，想办法打开她的口，说不定一切就迎刃而解了。”

    “前提是得找到这个女人，而且也得要她愿意说出这一切。”王漫玲微微皱起了眉头：“总之，我们不能把希望全放在这个女人身上。”

    “没错，所以接下来，我们要忙起来了。”陆志廉放下碳素笔，拍了拍巴掌，转身看向众人：“漫玲，你带人在暗中盯着那个黄文彬；国标，你带人盯紧了罗德永；耀祖，你带人盯紧了Z基金的团队，重点是胡志勇；美莉，你，呃，你继续加强和陈永仁那边联系，多打听一些情报，”

    迎着众多男属下复杂的目光，陆志廉还是说出了他对谭美莉的安排：“至于我，会想办法找到这个梁安莹。好了，今天就这样吧，大家都回去好好休息。接下来的时间，我们有的忙了。”

    因为罗耀明的‘意外’死亡，这个晚上，各方势力都很忙碌。

    除了陈永仁，在别人忙碌的时候，他则赤身躺在床上，沐浴着窗外射进来的月光，沉醉在梦乡之中。

    在梦中，陈永仁出现在了月亮上。靠着绝世的容颜与强壮的身躯，打走了玉帝、八戒、二郎神、吴刚和玉兔，在月亮上和嫦娥过上了幸福的二人生活。

    快活的时间总是过的很快，不知不觉间，太阳就从东边升起，驱散了夜色中的黑暗，让这个世界再一次清晰地出现在世人眼中。

    和往日一样从沉睡中清醒过来后，陈永仁只用了不到半个小时，便清理完了个人卫生。

    重新换上一套女人给他准备的衣服，陈永仁坐到沙发上吃着煮熟的速冻饺子，看起了永乐电视台早间播报的财经新闻。

