    “什么什么？「暴徒」和谁开战了？「蓝国」？还是「冰原之龙」？”

    “你耳朵是不是明问题，没听他们说吗，是深渊！”

    “深渊大神？那个揭露邱大骗子的深渊？”

    “除了他，还能有谁？而且看样，给「暴徒」收拾的不轻啊！”

    “「暴徒」这帮混蛋，嚣张跋扈，欺负人没底线，终于有人收拾他们了！”

    这些玩家是越说越兴奋。

    更是有一名玩家，起身便走。

    “喂，老金，你干什么去？副本人还没凑齐，还差一个呢！”他的队友赶忙叫道。

    “靠，还副本个屁？不刷了，我去找深渊！”老金答道。

    “你找深渊？你这等级装备，找他有啥用？还能帮他收拾《暴徒》不成？”

    “小心把自己给搭进去！”他的队友提醒道。

    老金却不以为意，“切，我战力不行又能怎么样？”

    “我打不过暴徒，我给深渊通风报信，不行吗？”

    “暴徒这帮混蛋废了我复活次数，砍掉我两级！这事儿我还没忘呢！”

    “终于有人收拾他们，我就算没本事自己报仇，我也给他们添点堵！”

    游戏时间，上午十点。

    新手地图，矿洞门口。

    深渊待在「乡镇中心」的休息室内，从窗口向外张望着。

    自从暴徒阿狼被送回去之后，「暴徒」的人，就再没来过。

    深渊微微皱眉。

    看样，暴徒这帮家伙，是彻底不敢来了！

    “喂，深渊大神！”

    外面传来蓝国永恒的声音。

    深渊踏出乡镇中心，蓝国永恒正站在旁边。

    “我说深渊大神，「暴徒」这帮孙子，也不敢来了啊！”

    “你说，他们会不会放弃转职，直接离开新手村，去下个地图？”

    深渊摸摸下巴，他之前也猜到，有这种可能。

    但前提。

    是「暴徒」的人，彻底被自己打怕，知道绝对转职无望，才会这么做。

    因为，虽然下一个地图也能转职。

    但下一个地图，不但比新手村大很多，足足是新手地图的十几倍大小！

    而且，物价也更高，怪物等级更高！

    去下一个地图转职，难度可比在新手村转职，大了不止一两倍。

    不过。

    既然「暴徒」那帮家伙，这么久没露面，也不排除那种可能。

    深渊想着，手一挥。

    乡镇中心和两座简易箭塔其中的一座，陡然变成两座建筑框架。

    六名农夫，也从乡镇中心的长板凳上跑出。

    对两座建筑框架敲敲打打，加速收回！

    “永恒，你跟我走，咱们去通关关卡。”

    “木头人，皮皮鲁，烤豆皮儿。我给你们留一座箭塔，一个避难地洞。”

    “你们在这里守着，暴徒人来转职，就灭掉！”

    “箭塔是组队攻击，你们打谁，它会一起攻击。有避难地洞，你们的安全不会有问题！“深渊安排道。

    说完，跟蓝国永恒摆摆手，示意他跟上。

    二人调转方向，就向通关关卡前进。

    而才走两步，忽然听闻有人叫喊。

    “深渊！深渊大神！”

    深渊寻声望去，就见一玩家，快步跑来。

    「老金LV8，剑士」。

    深渊微微皱眉，他不认识这人，“你找我？”

    “没错，就找你，深渊大神。”

    “我刚才听说，你和暴徒开战了，是吧？”老金喘着粗气，问道。

    “什么意思？”深渊又问。

    “我是来帮你的，大神！”

    “我战力不行，没本事跟你一起收拾暴徒！但我能给你通风报信，提供「暴徒」人的消息。”

    老金拍着自己的胸口。

    深渊面无表情，但是对于陌生人，他可没有什么信任度。

    “你帮我？帮我，你就不怕暴徒报复你吗？”

    “呵呵，怕是怕，但再怕，也不能天天被欺负，连口气儿都不敢出吧？”

    老金虽然在笑，但脸上流露出了浓浓的恨意。

    “「暴徒」那帮混蛋，就因为我不肯低价卖他们「魔气水晶碎片」，不但把我复活次数废了，还把我从LV8砍到LV6，堵的我好几天都不敢出门！这LV8，还是我才升上来的！”

    “现在有人能肯教训他们，我要不做点什么，我都觉得自己不是个爷们！”

    “而且，要是一直让他们这么猖狂下去，我们散人玩家，还怎么活？”

    老金说着，深渊的组队聊天频道内，有消息亮起。

    “蓝国永恒：深渊大神，这人说的应该是真的。”

    深渊瞄了一眼，他的游戏面板内，提示弹出。

    玩家「老金LV8，剑士」，申请添加你为好友，是否接受？

    深渊没有拒绝，选择“接受”。

    “深渊大神，和我类似的，平时被欺负的玩家不少！”

    “我现在就回城联系这帮人，有消息，给你发邮件！”

    “你一定狠狠收拾「暴徒」这帮混蛋，帮我们出口气！”

    老金说完，毫不犹豫，转身离开。

    深渊这边转过头，再次前往通关关卡。

    蓝国永恒快走两步上前。

    “深渊大神，那人到底是真心还是假意，不知道，但他与「暴徒」的人有过结，是真的。”

    “你当时跟我说完「魔气水晶碎片」的作用，我的也不够用，就在市场里扫货！”

    “那天晚上，的确看到他与「暴徒」发生口角。”

    “不过，我就是说这个事儿啊！”

    “他到底可不可信，我也说不准，你还是自己判断吧。而且，还是提防着点好，防人之心不可无嘛！”

    蓝国永恒提醒着，深渊点点头。

    片刻之后，二人已经来到通关关卡。

    说是“通关关卡”，其实就是山坳之中的一条小道。

    从这里出去，就到下一个地图「霜风领」了。

    原本，这里应该有守卫守护，不允许玩家通行的。

    但随着新手村的世界主线结束，把守关卡的守卫，也消失不见，玩家已经可以通行。

    深渊看了眼地形，右手连挥几下。

    简易箭塔。

    乡镇中心。

    简易箭塔。

    避难地洞。

    四个建筑框架，拔地而起！

    而六名农夫才一露面，便小跑过去，逐个修建。

    「避难地洞」修建好之后，深渊让蓝国永恒进去。

    他又逐个，给这些建筑布置「隐蔽外观」。

    伴随着深渊的技能释放。

    这些建筑物，全都化作景色，与周围的森林、山石，融为一体。

    正当这时，深渊面板内「新邮件」提示亮起。

    “老金：深渊大神，邱大骗子，和闹着玩，在海滩地图XXX、YYY附近，就他俩人。“

