
　　被杨淮盯着瞅，浑身发毛，接着问，“干嘛？”

　　杨淮道，“发现你脸皮越来越厚了，真不是一般的厚。”

　　“你啊，这就是你和哥哥说话的态度？有女朋友这就飘了？”李沛调侃道，“既然要结婚了，哥呢，就免费关照你一点话，不要对女人太宠着，太惯着，要不然她什么都不用做了，就没对你好的动力了，你都无条件对她好了，她为什么要委屈自己对你好？

　　一旦哪天你不顺心，态度稍微毛躁点，完了，都是你的不是了，真情不一定有回报的，只能证明你是一个好人。”

　　“说了这么多，你还是没女朋友。”杨淮笑着道，“难怪说你随姥爷，这调调都是一样的。”

　　带着伍泊君回家的当天，李兆坤就郑重其事的告诉他：女人不能惯。

　　唯一不同的是，他姥爷说的简单粗暴，看着有点大男子主义。

　　而他表哥哪怕是说歪理，也说的有理有据。

　　这就是读书和不读书的差距。

　　“哥跟你说的都是真理，爱她七分足够，剩下三分留着好好爱自己，宠的太多，甜了，腻了，最后还得变质，”李沛确之凿凿的道，“女朋友哥不会差，只是这结婚就要多考虑了，这是一辈子的事情，婚姻不是光提供物质价值就可以的，还得提供情绪价值，你觉得现在有哪个女人值得哥去哄？

　　如果都不开心，这场婚姻对谁都不好。”

　　“这话去跟老舅说去吧。”杨淮笑着道，“看老舅听不听你这套歪理。”

　　两个人不自觉的走到了浅水湾的泳滩，李沛问，“游一会？”

　　“你可拉倒吧，刚吃饱，别给整抽筋了，”杨淮摸摸撑饱了的肚子，“高士林家就住这里，要不我们去看看？”

　　“不去。”李沛摆摆手，“那家伙我看着就烦，蠢的不忍直视。

　　别看眼前继承了他老子财富，是个什么地方首富，你看着吧，不要几年，就能被这家伙败光，我都不敢跟他亲近了，深怕忍不住对他下手，你说与其将来让人骗光，便宜了别人，不如我来忽悠，真流落街头了，看在大家是同学的份上，我还能拉一把，给他一口饭吃。”

　　杨淮道，“他老子是钢铁大王，几百亿身家，哪里能让你这么容易骗干净的，你啊，想多了吧。他现在对钢铁这种实业没兴趣，玩起了金融资本，据说收益还不错。”

　　李沛道，“我也不喜欢实业啊，又是成本控制，又是销售管理，多烦啊，哪里有资本游戏好，只需要动动脑子下下指令就可以了。

　　上千亿的企业说关门就关门，说破产就破产，案例多了去了，这种百十亿规模的企业，现金未必有多少，既然敢投身金融，玩资本游戏，一个不慎，就是没了。”

　　资本市场真正的凶残之处在于杀人不见血。

　　“这就是你不回家接手的原因？”杨淮突然问起了这个问题。

　　李沛道，“也算一个原因吧，好好的扯这个干嘛。既然这小子现在玩资本，我倒是可以借助他资金成事。”

　　“千万别，大家朋友一场，何必那么做呢。”杨淮赶忙劝解，“你要是缺钱，我这里可以给你调一部分头寸。”

　　“用你的钱算什么本事？”李沛不在意的笑笑，“我是带着他一起挣钱，他吃肉，我跟着喝汤，你哥哥我还没到为成功不择手段的地步。

　　其实呢，我给你指条路子，你未必就不能做，最近内地的银行业发展势头不错，你可以看看，入股一批银行，弄个大股东当当。”

　　“到时候看情况吧，你呢，别玩太过火，”杨淮忍不住提醒道，“你忘记咱们刚来香港那会，受人欺侮....”

　　“得，是他帮我们打抱不平嘛。”李沛打断道，“要不是看在他对我们好，你以为我能忍到现在？

　　我早就把他忽悠的他妈都不认识他了。

　　上次他要投资一家什么游戏企业，硬是被我给拦住的，要不然这几亿又得打水漂。”

　　想起那个蠢萌蠢萌的胖子，他会心一笑。

　　他朋友不多，对他推心置腹、掏心掏肺的朋友更加的不多，高士林就是其中的一个。

　　他和杨淮刚来香港的时候，人生地不熟，总免不了受欺侮，每次都是坐在他们后排的小胖子高士林替他们出头。

　　他们的友情已经有二十多年了，经过了时间的考验。

　　杨淮挂掉了一个电话，然后笑着道，“等着吧，他在家，马上就过来。”

　　李沛道，“那咱们去那边坐着休息一会。”

　　两个人走到了一处咖啡馆门口，一人要了一杯咖啡，坐在外面的椅子上，翘二郎腿。

　　不一会儿，从远处走过来一个大胖子，走路的时候那肚子一抖一抖，走进跟前摘了墨镜，喘着粗气抱怨道，“哎呀，你俩，害的我热死了。”

　　“胖子，你该寻思减肥了，”李沛拍拍他浑圆的肚皮，“哪个姑娘跟你过，也是倒了八辈子血霉。”

　　“胡说八道！老子就要结婚了！”高士林得意的昂着头。

　　“我上次见到的那个小明星？”李沛问。

　　高士林不悦的道，“怎么，不行？”

　　李沛道，“当然行了，我支持真爱。”

　　高士林猛灌了一杯可乐，然后问，“你俩找我有事？”

　　杨淮道，“请你吃饭不行？”

　　高士林猛然抬高声音道，“吃饭？开什么玩笑，我现在分分钟几千万，哪里有功夫吃饭。”

　　李沛不屑的道，“就你这样，分分钟不被人骗几千万就不错了。是兄弟，才给你说实话，安分点，上次那个投行的人是谁给你介绍的？”

　　“干嘛？”高士林警惕的问。

　　“我去打死他。”李沛来气了，“给你的那份重组方案我看了，完全是拿你当冤大头啊，你们公司的财务是光吃饭不干活的吗？这种方案也能同意？”

　　“你怎么看得到？”高士林露出的不是惊悚，反而是疑惑。

　　“你忘记老子是做什么的了！”看到他这态度，李沛更加不耐烦的道，“你这什么态度？老子还能卖了你不曾？”

　　高士林哼唧道，“我爸爸说了，跟你们这种聪明人打交道，要多留几个心眼。”

　　“滚你娘蛋。”李沛被气的龇牙咧嘴。

　　杨淮哈哈大笑。

　　“那你说怎么办？”高士林转而又问起了注意，他习惯性依赖于杨淮和李沛，“现在钢铁全行业亏损。”

　　“怎么办？”李沛没好气的道，“我怎么知道怎么办。除非你听我的，要不然我就不说了，不然也是浪费我口水。”

　　“你说，我一定听。”高士林急忙道。

　　李沛道，“钢铁你没兴趣，索性不做就不做，那就卖了吧，没个五六年整个行业都没法转暖，就你这性子，肯定撑不了。”

　　“说来说去还是一样啊？”高士林本来就是打算卖的。

　　“能一样吗？”李沛道，“挺着大肚子，你找谁接盘啊？听投行的话，你保准卖不出什么好价。

　　现在要做的就是流产，养好身体，打扮的漂漂亮亮的，这才能卖出价格啊！

　　懂不懂？”

　　“我又不傻。”高士林感觉被侮辱了智商。

　　李沛深吸一口气，揉碎了，掰开了，仔细的给他分析了钢铁公司眼前的现状，然后在他钦佩的眼神中飘然离开。

　　“你不是忽悠他的吧？”回去的路上，杨淮警醒的问。

　　“放心吧，我没混蛋到那个地步，”李沛笑着道，“不过，貌似你对我的人品有所怀疑啊？小杨同志，是谁给你的胆量！”

　　“切，你的人品，我真不敢恭维。”杨淮笑着道，“行了，他够可怜了，明明是人生赢家，却有可能把自己活成悲剧，大家能帮衬就多帮衬。”

　　“哦，对了，刚才大姑在我没敢问，”李沛犹豫了一下，还是道，“杨格是什么情况，好像有不满啊？”

　　杨淮停住脚步，愣了愣神，叹口气道，“我明白她的心思，只是她没明说罢了。”

　　“什么？”李沛好奇的问。

　　“可能年龄还小，对家里有点误解，以为咱家重男轻女。”说完露出一脸苦涩。

　　“这丫头....”李沛惊讶的合不拢嘴，“这心思也太重了吧....”

　　“不患寡而患不均....”此刻，杨淮理解了这话里的深意，“你别和爸妈说，要不然他们心里肯定难受，他们被蒙在鼓里呢，以为她只是脾气大一点，叛逆一点。”

　　杨格和他在一起的时间比父母还多。23sK.com

　　“你说李柯会不会也有这个想法？”李沛胆战心惊的问。

　　“应该不会吧，小柯挺好的，全家都拿她当宝贝似得惯着，她应该不会...”杨淮慢慢又不那么自信了，“从小到大，我奶和我爸妈都都没少揍过我，杨格连句重话都没得过。”

　　现在大了，反而疑心父母重男轻女、偏心，实在让人很不解。

　　“真是女人心海底针啊....”李沛挠挠头，有点着慌，嘟囔道，“我本来以为挺和谐的，没有想过这种破事会发生在我们家里。”

　　杨淮吐个烟圈，“长大了，真不好玩了....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，114、长大后的悲哀免费阅读。https://xs.23sk.com 