    第3280章  不可跨越   

    秦轩眼神淡漠的看着夜澜，对待其他人他不会动用如此手段，但对待侵略者，用任何手段都不过分。

    

    从他们踏入幽冥界的那一刻起，便与九玄星域是不死不休的关系，和他们不需要讲条件。

    

    唯有以暴制暴，才能让邪族感到害怕。

    

    夜澜目光与秦轩隔空对视，脸上忽然露出一抹轻蔑的笑容，开口道：“难道你真的以为，将我困在这里便能杀掉我？

    这想法未免太过天真了。”

    

    虽然他没料到秦轩提前设下了埋伏，但这并不会影响到最终的结果，如今他手中拥有屠神战斧，而且其中蕴含一缕屠神界王的残念，杀一位下品天君不费吹灰之力。

    

    秦轩，这是在自掘坟墓。

    

    秦轩神色丝毫不变，仿佛对夜澜的话语并不意外，他之前便猜到夜澜可能也准备了底牌，如今看来，他的猜测没有错。

    

    “你有什么底牌，现在便亮出来吧。”

    秦轩淡淡开口，他倒想看看，夜澜打算用什么对付他。

    

    “哼！”

    夜澜冷哼一声，随后手掌向前伸出，只见一柄巨大的黑色战斧闪耀于空。

    

    一道道可怕的黑暗气流从战斧之上释放而出，肆意游走于天地间，隐隐发出怒吼咆哮之音，这一刻浩瀚虚空剧烈颤动起来，像是承受不住黑暗战斧的威压。

    

    秦轩脸色顿时变得肃穆了起来，目光凝视着屠神战斧，这便是夜澜用来对付他的宝物吗？

    

    释放出的威压比那柄黑暗镰刀更为强大，很可能是某位大人物的兵器。

    

    “此斧名为屠神战斧，上古时代死在此斧之下的九玄星域亡魂不计其数，而今日，你也将成为其中之一。”

    夜澜语气傲然的道，仿佛胜券在握。

    

    “不过以你的修为，能够死在此斧之下，也足以自傲了。”

    

    “屠神战斧。”

    秦轩眼神中立即射出一道寒芒，屠杀九玄星域的神明吗？

    

    “受死吧。”

    夜澜冷喝一声，手中的屠神战斧猛地劈斩而下。

    

    刹那间，一道无比可怕的斧光劈开重重空间，瞬息间笼罩秦轩所在虚空，秦轩脸色猛然一变，心中生出一股强烈的危机感，感觉这道斧光乃是天神斩出，他根本无法抵抗。

    

    下一刻，只见秦轩身形直接消失不见，而他所在的空间化作一片虚空，充斥着一道道毁灭气息，乃是斧光残留的余威。

    

    夜澜神色震惊的看着那片虚空，仿佛看到了不可思议的画面。

    

    他竟然躲开了那一击，这怎么可能？

    

    另一处虚空中，秦轩的身影显露而出，目光冰冷的看向夜澜，讽刺道：“这里是我的领域，凭一件宝物便想杀我，这想法未免太过天真了。”

    

    夜澜神色先是一滞，随后眼眸中射出一抹夺目的光芒，仿佛明白是怎么回事了。

    

    这片空间乃是宝物所化，而宝物在秦轩的掌控之中，秦轩可以随意移动自身位置，这一点出乎了他的意料。

    

    不过，结局不会改变。

    

    区区一件空间宝物，如何挡得住屠神战斧的力量。

    

    “给我破！”

    夜澜大喝一声，手中的屠神战斧再次劈出。

    

    一声惊天巨响传出，一道更为强大的斧光诞生于天地间，不知蕴藏何等恐怖的威能，斧光所过之处，空间坍塌，化作虚无，仿佛能够抹灭世间一切。

    

    秦轩目光看着夜澜，像是看白痴一般。

    

    他手中的神兵固然强大，但万里乾坤图乃是一件上古神兵，蕴含天道之力，岂是他一位天君人物能够劈开的。

    

    连续释放数道攻击之后，这片天地依旧如初，并没有发生变化，夜澜脸色变得难看起来，终于意识到这件空间宝物极为非凡，根本不是他能够破开的。

    

    “我说了，只有一人能够离开，不是你死，便是我死。”

    秦轩冰冷开口，眼神中透着一抹决绝之意。

    

    今日，他必杀夜澜。

    

    “就凭你，也妄想杀我？”

    夜澜眼神轻蔑的扫了秦轩一眼，仿佛不屑一顾，他乃是君王的血脉，注定会站上武道的巅峰，放眼天下，有几人能够与他媲美？

    

    即便是血族的血翊和巨人族的天虬，他也没有放在眼里，秦轩，也一样。

    

    “上次一战我未尽全力，今日让你认识真正的我。”

    

    一道冰冷声音从夜澜口中传出，随后只见他身上的气息急剧攀升起来，无尽黑暗气流从体内席卷而出，威压天地，此刻的他宛如黑暗之神，威势滔天，绝代无双。

    

    夜澜脚踏虚空，下一瞬间出现在苍穹之上，挥动屠神战斧，一道道灭世斧光杀伐而下，劈开天地，诛灭一切，顷刻间这片天地尽皆被黑暗斧光所覆盖，没有一处安全之地。

    

    秦轩目光中释放出夺目的光芒，这一次他没有闪避，大自在法身瞬间催动，身躯陡然间变大无数倍，化作一尊万丈巨人，顶天立地，气概凌云。

    

    黄金神戟不断轰杀而出，可怕的金色戟光与黑暗斧光在虚空中疯狂碰撞着，只见黑暗斧光的威势更为强大，直接从戟光之中穿过，朝秦轩的身躯诛杀而去。

    

    秦轩手掌挥动，吞噬之晶立即出现在虚空中，无尽吞噬气流从中席卷而出，衍化成一道道吞噬黑洞，以惊人的速度扩张开来，覆盖之地，一切都被黑洞吞噬。

    

    一道道黑暗斧光杀入吞噬黑洞之中，发出震耳欲聋的声响，吞噬黑洞剧烈颤抖着，显得极不稳定，可见其中蕴藏着何等恐怖的力量。

    

    “砰、砰……”一道道炸裂声响接连传出，只见那些吞噬黑洞不断破碎，秦轩猛地吐出一口鲜血，身上的气息也减弱了几分，显然遭受了不小的伤势。

    

    纵然秦轩动用了吞噬之晶，依旧没能将那些攻击吞噬，可想而知夜澜的攻击有多强大，已经完全超出了下品天君层次，甚至足以抹杀不少中品天君。

    

    “看到了吗，这便是你我之间的差距，犹如天地之别，永远也不可能跨越。”

    夜澜眼神骄傲的望向秦轩，语气中透着不可一世的气概。

    

    拥有吞噬之晶又如何，照样不是他的对手。

    

    他的威严，不容许任何人挑衅。

    

    秦轩抬起头望向夜澜，眼眸中射出一道锋利之芒，不可跨越的差距吗？

    

    他倒要看看，这差距究竟能否跨越！   

    

