    又往上爬了十多米，一行人总算是到达了顶部。

    站在这里，已经可以看到云小屋的全貌。

    两个身高数十米的巨人正在云小屋周围徘徊。

    一个手持一把巨大铁镐，另一个则是全身覆盖着铁甲，手持一把巨型铁剑。

    而这两个巨人和陆离长得一模一样！

    通关过这么多回暮色森林，陆离早就已经见怪不怪了。

    “史蒂夫，它们两个怎么和你长得一模一样？”

    “卧槽！还真是！这什么情况？”

    “你该不会是内鬼吧！”

    米诺菇有些狐疑的盯着陆离。

    “内你个大头鬼！这明显是敌人诱惑我们的招数！大家不要上当！”

    陆离一记暴栗敲在米诺菇的头上。

    冰雪女王掩面轻笑。

    “对自己实力有信心的跟我来，其他人就留在这里吧！”

    陆离说完就纵身从藤蔓的边缘跳了出去，稳稳地落在了浮空岛之上。

    其余几人也纷纷跟了上去。

    他们都跟到了这里，没理由留下来看戏。

    等所有人都过来之后，藤蔓之上就只剩下了米诺菇一人。

    米诺菇终于明白陆离之前说的恐高是什么意思了。

    它站在边缘向下看，地面上的雪怪们已经变成了一个个白色小点。

    “你过不过来啊？不过来我们走了啊！”

    陆离催促道。

    “马上……！”

    在众人的目光注视下，米诺菇一咬牙，一个助跑，两腿一蹬，闭上眼睛跳了出去。

    跳倒是跳了过来，就是落地的姿势有些不美观。

    脸先着地，然后在地面上滑行了好几米才停下。

    陆离突然有些后悔让这家伙跟在自己身边了。

    笨手笨脚，口无遮拦，还整天给自己惹事。

    是时候考虑一下牛肉火锅的做法了！

    两名巨人还没有发现陆离等人的到来，这给了陆离不少准备的时间。

    他从背包里取出材料，当场开始建造红石大炮。

    对付这种体型比较庞大的敌人，红石大炮能发挥最大的效用。

    很快，两座红石大炮便建造完成。

    陆离取出弹药，分别交给冰雪女王和幻影骑士，并且告诉两人发射炮弹的方法。

    冰雪女王看起来有些不大情愿。

    “史蒂夫，我能陪你一起去对付敌人么？”

    陆离却摇了摇头。

    开玩笑，陆离好不容易找个机会能在冰雪女王面前展示一下自己的实力，怎么可能放过。

    “不用，现在还用不着你出手，我自己能解决。”

    “你多留点力气对付泰坦族吧！”

    见陆离执意如此，冰雪女王也只好作罢。

    她走上前来，和陆离来了个亲密的拥抱。

    “快去快回，我等你！”

    有了妹子的鼓励，陆离更加干劲十足。

    他抽出腰间的【离之刃】，便朝着两个巨人冲去。

    浮空岛的中间有一座木屋，陆离刚一靠近，就被手持【巨人镐】的巨人矿工给拦住了。

    “哪来的小蚂蚁，敢来本大爷的地盘捣乱！”

    巨人矿工除了和陆离长得像之外，声音和语气也一模一样。

    这让陆离有些出戏。

    有人模仿他的脸，有人模仿他的声音。

    模仿再像，也不是史蒂夫！

    更不是陆离！

    巨人矿工抡起镐子，便朝着陆离砸来。

    居然是失传已久的“镐击”！

    陆离提前预判，躲开了攻击。

    “跑！你今天要是跑得掉，我当场把这个镐子吃掉！”

    巨人矿工怒道。

    “你来啊！我就不信你今天一镐子能秒了我！”

    陆离一边躲避，一边挑衅。

    这下可把巨人矿工气的不轻。

    它抡起镐子，疯狂的发动镐击。

    没多久，地面上就出现了一个个触目惊心的大坑。

    发动镐击需要的力量虽然不多，但是顶不住这么高的频率。

    等到巨人矿工停下手来休息之时，陆离就开始了反击。

    “老子有这个！你有么！”

    他手中的【离之刃】不停的挥舞着，劈砍在巨人矿工的大腿之上。

    这个高度，顶多只能砍到脚后跟。

    跳起来连对方的膝盖都打不到，还是有点憋屈的。

    巨人矿工的血量原本只有80点，但是在泰坦族的帮助下，现在已经变成了800点。

    不过好在【离之刃】的伤害够高，一刀五六十，只用了半分钟不到，就把巨人矿工的血量给清空了。

    在血量清零之后，巨人矿工丢下手中的【巨人镐】，化作一道流光，进入了另一个巨人的身体之中。

    之前陆离和巨人矿工战斗之时，它一直在旁边围观，没有出手。

    巨人矿工一倒下，它就开始动作了。

    “能死在我武装巨人的手下，你应该感到庆幸！”

    “吃我一剑！”

    武装巨人手持铁剑，朝着陆离砍来。

    它的战斗力显然比巨人矿工要高出不少，不管是速度，攻击力，亦或是血量。

    足足两千点血！

    再加上全身铁甲的减伤，这家伙就有些难对付了。

    陆离使出全力，也只能打出二三十点的伤害。

    这对于它2000点的血量来说，简直不值一提。

    好在陆离早就做好了准备。

    这个时候，就该红石大炮登场了！

    陆离喝下一瓶速度药水，一路朝着红石大炮的方向跑去。

    武装巨人手持巨人剑，在陆离身后不停的劈砍着。

    两人速度相差无几，陆离仅仅只比对方快出一点。

    “别跑了！乖乖受死吧！”

    幻影骑士等人看着陆离吃力躲避着对方的攻击，想要上前帮忙，却被冰雪女王拦住了。

    “别去，史蒂夫说了，让我们在这里等他，。”

    “可是！对方看起来那么强大，我们要是不上去帮忙的话，我怕……”

    “我们要相信史蒂夫！现在贸然上去，只会给他添麻烦。”

    “耐心等就好，真要是到了万不得已的时候，我会出手的。”

    冰雪女王一改之前的温和语气，变得严肃起来。

    此时的武装巨人已经被陆离带到了红石大炮的射程之内。

    “开炮！”

    陆离用尽全力喊道。

    幻影骑士和冰雪女王迅速激活了红石大炮。

    随着轰隆两声巨响，两枚tnt炮弹飞了出去，轰击在武装巨人的铁胸甲之上，然后猛然炸裂。

    硝烟散尽，铁胸甲上只留下了一道黑色的印记。

    除此之外，武装巨人并无损伤。

    “就这？就这？你们该不会以为这种程度就能对付的了我吧！”

    “我们泰坦族可是无敌的！”

    武装巨人口中发出了不屑的笑声。

    陆离并没有表现出过多的惊讶。

    他早就猜到会是这样。

    炮弹只是为了消耗对方盔甲的耐久度而已。

    等到盔甲消失的那一刻，才是武装巨人的死期！

