    下去之后，的确看见一个黑袍人，似乎正在做法。

    他身边还绑着几个童男童女。

    一看这小身板，宋扬就断定，这人一定是之前的那个家伙。

    天玄门的门主，为何又出现在了此处？

    为何他掉入井内，全穿越到了战国时期？

    宋扬也感到疑惑。

    当他落在一边的草丛内后，便看见这家伙将这些小男孩小女孩绑在了一边，手里还拿着一把锋利的匕首，

    “难不成，这家伙要杀了这些小孩？”

    宋扬也感到奇怪。

    天玄门门主并未发现宋扬，只见他取出了锋利的匕首，一脸邪恶的笑容看着那些小孩：“不要哭，很快你们将不会感受到痛苦的。”

    这些小孩全被堵上了嘴巴。

    他们的泪水都不断地落在了地上，脸上写满了恐惧。

    身躯也是哆嗦个不停。

    门主拿着匕首，蹲在一个小孩身边，他锋利的匕首放在了小孩的脖子上。

    宋扬自然不会任由这家伙随意的杀人，

    当即便是一身怒吼：“住手！”‘

    门主被吓了一跳，当他看向不远处草丛的时候，便发现了宋扬。

    他很意外

    之前他记得只有自己跳入井内，没想到这家伙也会跟着来。

    想起那日恐怖的场景，

    他手中的匕首也不由得抖落在了地上。

    “你，你怎会来此.”

    “哼！”

    宋扬迅速跑出，一爪将对方制服，并且将对方踩在了脚下。

    “说，那口井究竟是怎么回事?”

    宋扬声音凌冽的响起。。

    “说我说！”

    门主被踩在脚下，巨大的力量让他感到了撕心裂肺一般的痛苦。

    “那口井，是来传承于上古时期，是老祖宗所炼制的，也不知因为什么，才保存至今，里面被老祖宗安置了许多阵法，一旦进入井内，便可以穿越到异世界。”

    “既然如此，那你可以去死了！”

    说着，宋扬用力一踩

    直接将对方的脑袋踩爆，血液以及脑浆瞬间飞出，落在了不远处的小孩身上。

    看着一脸惊恐的小孩们。

    宋扬又取出了黄金剑，将他们一个个全部的放掉了。

    小孩们道谢后，就急忙的全部跑了。

    门主要这些小孩干嘛？宋扬也没有去问

    肯定是做一些邪恶的事情。

    眼下这天玄门门主的脑袋被踩爆，想要看对方的面相也不行了。

    踩着飞剑，便飞回了大秦王宫。

    躺在偏殿内。

    宋扬又开始了直播算命。

    大秦十万士兵，势如破竹，以摧枯拉朽的将整个楚国占领。

    目前正在楚国进行善后工作。

    待三五日便可回到大秦，。

    而喜讯则是会在晚上左右，快马加鞭的送到。

    恐怕连这位千古一帝秦始皇也没有想到，不费一兵一卒，竟然攻下了战国中最强悍的楚国。

    躺在偏殿

    开始直播

    “诸位，银票刷起，开始直播算命”

    看着一众打赏的粉丝之后，宋扬只选择了一名昵称为“可爱的人”

    视频中

    是一个长相较为帅气的男生，但他却是一个秃头，尽管头秃，但却也掩盖不住他散发的独特魅力。

    从他家里的装饰来看，应该是一个普通家庭。

    宋扬询问：“可爱的人，你想要算什么？”

    “大师，我想算一下，我啥时候就能继承家里的产业？”

    可爱的人没有思考太多，直截了当的询问，。

    而一众直播间粉丝也纷纷发表。

    “又是一个富二代？一点看不出来啊。”

    “我发现大师连麦的人，大多数都很有钱啊。”

    “可不是嘛，这家伙估计是个扮猪吃虎的人，低调的人。”

    宋扬道：“稍等一下”

    催动神算宝典后，宋扬开始为对方看了面相。、

    “你无法继承家里的产业，你家里的产业将会被你的同父异母的弟弟继承。而你现在也被父亲赶出了家门，”

    一听宋扬这话，“可爱的人”此时有些不耐烦。

    “妈的，这个老东西，我作为长子不给我继承产业，反而给那个下三滥的小东西！”

    “妈的，没有钱，我怎么买大力呢！草！”

    “可爱的人”一脸的苦恼。

    而直播间一些人也疑惑、

    “大力是什么东西？”

    “同问。？”

    "好像是一种容易上瘾的止咳糖浆。"

    “可爱的人”也看到了弹幕，他无视宋扬，便和这些粉丝们吹嘘道。

    “大力你们都不知道嘛?大力出奇迹嘛？一天少花五百，我浑身难受。”

    。。

    听着这家伙的吹嘘。

    宋扬乐了。

    便同这“可爱的人”说道；“所以你为了买大力，特意去抢劫了？还住了几年牢？”

