    “叔叔阿姨过年好啊。”

    “年早过了。”

    “呵呵~”

    韩为和金小曼去她父母家里的时候，显然并没有任何好脸色给他。但是也没有过于撕破脸。

    毕竟人善被人欺，而韩为的脾气他们也了解了。被“揪住”劈腿居然还能把这老两口一通怼，那也是可以的。如果真的直接就发脾气就撵走，这刚初八再闹一通，反正他们知道韩为是做得出来的。

    不冷不热不咸不淡的，就让他进来了。

    “爸~妈~”

    金小曼还是无奈，韩为却不在乎，将拎来的礼物放在那：“花了大价钱的。进口的东西，两位试试。”

    金小曼瞪眼：“不是让你助理今天下午在苝京买的吗？”

    韩为皱眉：“是在苝京买的，但的确是大价钱而且是进口到苝京我才买的，非得我去国外买才叫进口啊？”

    “好了好了。”

    金小曼父亲还是没好脸，但她母亲多少还顾忌表面工作。

    “谢谢你了，太贵重怎么好意思？”

    韩为揽着金小曼：“阿姨你说什么话？我和小曼是男女朋友关系啊，再说也不是第一次上门，大家都这么熟了。”

    “你滚！”

    金小曼推开他：“你又来了是吧？你是来拜年还是气我爸妈的？”

    韩为好奇看着金小曼母亲：“阿姨我买了礼物上门，说了什么不合适的话了吗？怎么就是气你们？”

    金小曼父亲看着他：“你出现在我们家就是气我们。”

    “好！”

    韩为示意：“那我站门口，开门和你们聊怎么样？！就不进门，就有原则。”

    金小曼母亲笑了，看着韩为：“算了。来了就坐吧，进屋里。”

    苝京刚过年2月份还是冬天，自然不能在外面了。一起进了屋，金小曼父亲直接就回到卧室把门一关。

    金小曼母亲无奈要去劝，韩为起身摆手：“放着我来！”

    “你干什么？！”

    金小曼拽他没拽住，韩为去了卧室门口敲门：“叔叔。这是你家，你没必要躲起来。你直接说韩为你给我滚，我不想看见你。以后你离我家小曼远点，我们老两口不同意你们在一起。我当场拉着金小曼就走，直接去把结婚证领了！对了，你把户口本拿出来呗！”

    “你混蛋你！！”

    金小曼上前拉她，金小曼母亲气笑了，正好门打开，一个笑声传来：“你这整一个混不吝啊。”

    韩为回头，凌芸和金小川进来了。

    韩为惊讶：“你俩怎么也回来了？”

    金小川没好气：“这我家！！你上门又闹什么？！”

    “怎么叫闹呢？！”

    韩为坐回去：“我给你俩还带礼物了！”

    将一份神仙水给了凌芸：“这你的。”

    “哎呦~”

    凌芸拿起看着：“谢谢了。神仙水呢。”

    韩为疑惑：“用不起吗？不可能吧？金小川家里条件这么好，你家里听说也不差吧？”

    凌芸无奈：“家里比较朴素，有钱也不让买。至于小川嘛，他应酬多，而且位置比较敏感，我也不好太多花销。”

    韩为不高兴：“这真是，日子让你们过的。”

    拍着胸口：“以后就可劲用，我包了。洗澡都行。”

    凌芸不敢置信看着韩为：“你……你是撩我呢？！”

    “你去一边去吧你！！”

    金小川皱眉：“你今天上门找事的！”

    金小曼掐了韩为一下：“我妈还在呢。”

    金小曼母亲摆手：“你们年轻人一起吧，我岁数大了受不了刺激。”

    韩为呵呵笑，等金小曼母亲也进了卧室，韩为脸色撂下看着凌芸：“撩你？！你不配你知道吗？！你自己看看娱乐圈我身边这些顶流哪个都碾压你碎成渣，也就金小川把你当个宝。”

    凌芸面无表情看着韩为：“你是彻底不想和小曼好了是吧？”

    韩为疑惑：“那如果我想和她好，你又能做什么呢？”

    凌芸轻笑：“我是做不了什么，但拆台应该没问题！！”

    韩为将礼物都放在她面前：“全是你的！！自己用不了回去给你爸妈，金小曼金小川父母就算了，给了也不领情还没好脸。饭都不招待一顿，我像那么跪舔的人吗？”

    凌芸看着金小川：“你们姐妹俩怎么惹到这么一个？！”

    对着韩为：“那我不客气了？”

    韩为指着她：“你不拿走我就去你家闹！！让你们两家都鸡犬不宁，我也是成事不足败事一定有余！和你差不多！”

    凌芸瞪他：“谁成事不足败事有余？！说谁你！？”

    “行了行了！”

    金小川无奈打断，金小曼拽他好几下都拽不住，看着韩为，金小川似笑非笑：“喜得贵子啊。恭喜了。”

    韩为询问：“你说小曼的？！那不如把二老叫出来一起公布这个喜讯啊？！”

    金小川一顿，没说话。

    韩为嗤笑看着他：“我就等你有报应求到我那天，金小川你就浪吧！一直也不消停非得搞得大家都不开心！！还儿子？！还哥哥！tui！”

    对着凌芸：“我跟你说，趁现在没结婚就赶紧分了，这种男人看着好像很精明很踏实，实际上早晚他惹出一些损人不利己的事，你一点安全感都没有说不好还有被连累。”

    凌芸看看金小川，笑笑没说话。

    金小川点头：“是啊，我背着凌芸同时和很多女人一起。而且其中一个儿子都有了，被人家父母发现都理直气壮在那没皮没脸。我这样就该天打雷劈，老天也不是不开眼……”

    韩为呵呵笑：“你们当关的就是惯会移花接木指桑骂槐。”

    金小川靠在沙发上，不耐烦推开凌芸摆弄礼品的手：“你到底上门来干什么？我以为我们有默契了，你和小曼就这样了。”

    “哪样啊？！”

    韩为不高兴：“小曼一直不开心，我得想个办法一劳永逸。”

    金小川开口：“简单啊。我进门时候听你说要和小曼领证，户口本我负责拿，你们明天就去民政局我找人。”

    韩为起身：“金小川！你知道我性格的，我这么莽说话别跟放屁似的！明天我民政局等你们兄妹俩！不敢去是孙子！！”

    没等金小川说话，门打开：“小川不许胡闹！”

    金小曼母亲呵斥一句，但显然表明态度。金小川笑了笑，金小曼母亲对着凌芸：“小芸，韩为带来的礼物，我和你叔叔觉得贵重。但他也不可能拿回去，你喜欢就带走吧。小川平时也不好花钱太多，怕影响不好，委屈你了。”

    “阿姨我闹着玩的！！”

    凌芸赶忙开口：“随口说说……”

    “可我是认真的！！”

    韩为皱眉看着几人：“你们当我是什么？我跟你们说我真受不了这委屈，把我当瘟神当灾星就想着赶紧轰走永远别上门才好是吧？躲着我都得？！我跟你们说要是真一定要这样那我也不背锅。我就真的闹起来……”

    “你闹个屁！”

    金小曼拽着他坐下：“你上谁家闹呢？！”

    金小曼母亲无奈看着韩为：“大过年的。你说你……”

    韩为看着金小曼母亲：“阿姨……”

    探身对着卧室：“还有叔叔。我跟你们说，反正你们眼里我也不是好人，那就别怪我小人得志。你们以为你家背景强，金小川还是混关场的就了不起了。我和你们认识的金先生如今战略合作，你们说话都没有我好使。客客气气的我看在小曼面子上把你们当自己人，你们要是非得……”

    “非得怎么？！”

    金小曼父亲没忍住走出来：“你给我走！！我家不欢迎你！！！”

    “爸！！”

    金小曼为难起身，金小曼父亲不耐烦：“你也滚！我当没你这个女儿！！看你找的这什么人？！这整个一个流氓！”

    询问金小川：“下次国家颜打到底什么时候？！不说赶紧给他处理掉！！真是国家不幸。”

    “呵呵！！”

    韩为笑：“气成这样。叔叔你真有本事你还等什么颜打？！国家也不是你一个人的，开动国家击气对付我有点过了吧？！”

    “你快走吧！！”

    金小川看着韩为：“你是真来找事的？！”

    示意金小曼：“给他整走！！快点！！”

    韩为笑着，金小曼没办法，拽着韩为要出去。结果凌芸示意：“你东西不带走？！”

    韩为表情凝固，轻轻挣脱开金小曼，金小曼想拽他被他看了一眼，咬着嘴唇停下。身边熟悉的知道，他闹的时候皮的时候反而没事，比较平静不跳脱的时候，就是认真了。

    站在门口语气也温和：“礼物也带走？！还是等我走摔在门口？”

    看着金小曼父母：“我不就混蛋吗？你们都这么看我没关系！我也不说你们见没见过孤儿出神赚这么多钱有这么大名气商业价值还有背景人脉的混蛋神经病。”

    揽着金小曼：“回头我把她肚子搞大，找媒体公开，然后我不承认。我就让她砸你们家手里！”

    “你敢！！”

    金小曼父亲大叫，韩为瞪眼：“你看我敢不敢！！和你儿子一样，说什么民政局领证，现在我就要一句话！我说到做到不敢是孙子！！你们什么态度？！”

    “你……你……”

    金小曼父亲手捂着胸口，金小曼带着哭腔对着韩为：“你干吗啊！？”

    “你一边去！！”

    韩为推开她，对着金小曼父亲：“叔叔别装了，年前你体检还是我让小曼安排的，你身体比谁都健康。”

    金小曼父亲脸憋通红，金小川也慢慢站起，看着韩为：“有完没完了？”

    韩为看看他，嗤笑开口：“我等你求我那天。”

    金小川皱眉思索，凌芸一顿，笑着开口：“行了行了。我拿回家去还不行吗？就多嘴问那么一句。”

    韩为看看几人，转身开门示意金小曼：“走啊！”

    金小曼揉着眼睛，委屈的模样让家人心疼。但是从小那么傲娇那么任性此刻却乖乖的受气似的就走出门口也让他们怒其不争。

    但好在关门的一刻，清净了，大家也松口气了。

    金小曼父亲直接拿起礼物开门就要扔出去，结果看着韩为就抱肩站在门口不远处似笑非笑看着。

    金小曼父亲手一顿，最终还是凌芸吐吐舌头对着韩为笑了笑，直接抢回来，门重新关上。

