
　　“灰太狼？”听到这从空中传下来的叫声，拜月和佐助双双愣住，随即一起朝声源处望去。

　　与此同时，团藏也一边掏出苦无，在那些之前和佐助有段距离，所以没有被幻音决攻击到的根部成员的护卫下，摆出战斗姿势，眼睛往上瞥，想要看看究竟是出什么事了，是什么人竟敢在木叶的上空大喊大叫。

　　谁知，这一瞥，映入到他眼帘的根本就不是人，而是一匹头上戴着个补丁帽，脖子上系着条围巾的狼。

　　“狼？通灵兽？”团藏皱了皱眉，在心里惊疑道。

　　能说话的狼，那肯定不是普通的狼，必定是通灵兽无疑了，只是这只通灵兽来木叶做什么，是敌还是友？

　　团藏暗自加强了戒备，随时准备使用宇智波止水万花筒写轮眼的力量，控制住拜月，然后扭转战局，解决这次的事件。

　　再然后嘛……呵呵，借助这个逼格很高的强者的力量，将猿飞日斩从火影的宝座上拉下来，自己再坐上去，成为木叶的第五代火影！

　　团藏长得很丑，不过他想得倒是挺美的。

　　另一边，正在进行自由落体运动的灰太狼很是紧张，它不明白，为什么使用穿越符穿越的它，出现的位置不是地面而是高空中，娘的嘞，难道是命运女神看它灰太狼大王落地了那么多次，一次都没有死，所以就让它往死里落地吗？

　　不成啊！

　　就算不会死，可本大王的小心脏还是会感到害怕，受到剧烈刺激的。

　　于是，灰太狼在对着它正下方的团藏等人大叫了一声后，果断闭上眼睛，大喊道：“启动飞行功能！”

　　“嗡！”话落，一股悬浮力量作用在了灰太狼的身上，将它身上原本的冲力迅速化解，紧接着，在继续降落了大约二十米的长度后，灰太狼的自由落体运动总算是停了下来。

　　察觉这一点，灰太狼眼皮抖动了一下，然后小心翼翼地睁开眼睛，见自己飞停在了空中，没有继续朝地面落去，顿时，它狠狠地松了口气。

　　不是它对傻妞的功能掌握得不够成熟，实在是使用了穿越符后，突然就从天下掉了下来，这尼玛，就算本大王会飞那也控制不住会紧张和害怕啊。

　　还好，现在没问题了，本大王我不害怕了！

　　开启了傻妞给予自己的飞行功能后，面朝大地的灰太狼在空中一个纵跃，直立了起来，拍了拍自己的胸口，然后忽然想起自己刚才大叫的时候好像看到了熟人，于是低头望向地面，这一望，立刻身体打了个颤。

　　还是太高了，不能飞这么高。

　　随即灰太狼抬起头，正视前方，用傻妞的力量让自己跟坐电梯一样的平稳地朝地面降落。

　　看着那匀速下降的灰太狼，团藏身边幸存的十几名根部成员纷纷把头望向他，询问他的意思，要不要对这只通灵兽动手，团藏皱眉考虑一会儿，然后摇了摇头，示意看看再说。

　　就这样，在没有人干扰的情况下，灰太狼很快就双脚落地，来到了拜月佐助和团藏等人的中间处。

　　落地后，先在地上跳了几下，恢复了一下状态，然后看着不远处那一群穿着黑衣，戴着面具的根部成员，还有被他们保护在中间，下巴上有着一个十字疤，长得很凶，一看就不是好人的老头，灰太狼摸着下巴，观察了几秒后，说道：“本大王不认识你们！”

　　团藏：“……”

　　根部成员：“……”

　　这种事还需要看那么久才能确定么，你这狼脸盲么？

　　没有管团藏那些人在想些什么，说出这句话以后，灰太狼接着转身望向了拜月和佐助，这一望，立刻就将摸着下巴的手放了下来，右手紧握成拳，然后往左手手掌上锤了一下，说道：“是你们啊，好巧，没想到本大王一穿越过来就遇到了你们。”

　　“他们认识？”听到灰太狼的话，站在它身后不远处的团藏心道。

　　这时，让他神色一变的事情发生了，只见那个很有逼格，先后干掉了好几次自己的强者，还有站在他身边的宇智波家的小鬼，居然都对着这只通灵兽弯腰行礼，前者更是客气地笑道：“博士之前说要外出游玩，原来也是来到这个世界么？”

　　后者，也就是宇智波佐助虽然没有说话，但这些年一直在暗中观察他，对他还算比较了解的团藏，此刻却没能从他的脸上看出一丝因为对这狼鞠躬而产生的不爽，可见在佐助看来，这狼值得他如此恭敬，真是奇了怪了，就算是火影在心高气傲的宇智波余孽的眼中也不是很有分量，为什么这通灵兽……

　　团藏心中十分不解，同时，原本的打算也有些犹豫了起来，暗道：“或许将别天神用在这只通灵兽的身上，能起到的作用更大也说不定！”

　　还不知道自己已经被一个丧心病狂的老头给盯上了，灰太狼对拜月摆了摆手，一边朝他和佐助走去，一边随意的说道：“本大王来这完全就是一时兴起，雅兴到了，想来就来想走就走，就是这样。”

　　“呵，博士真是洒脱。”拜月将身子站直，对灰太狼微笑道。

　　“切，净说废话。”对于拜月的恭维，灰太狼撇了撇嘴，明明心里舒服的很，却偏偏摆出一副不屑的样子，说道。

　　然后，它将目光望向一旁的佐助，知道他是这里的本土人士，所以想要问问他，知不知道这哪里可以弄到羊类通灵兽，它灰太狼大王想吃羊了。天籁小说网

　　可是，刚张开嘴巴，还没有来得及说话，它身后的团藏就猛地行动了起来，大喝道：“动手！”

　　“嗖！嗖！嗖！……”顿时，那十几名根部成员纷纷跳跃了出去，和刚才用苦无战斗的方式不同，这一次，他们全都在半空中结印，然后快速的使出了忍术，朝拜月和佐助袭去。

　　有火遁，风遁，雷遁，土遁，总之是各显神通了。

　　而团藏，在手下们出手攻向了拜月和佐助，为自己争取时间的时候，心里有了决定的他使出瞬身之术，冲向了灰太狼，同时抬起手臂，朝它的脖子掐去，想要先制住这狼片刻，然后在转瞬间用别天神对它施加幻术。

　　从这狼会飞，又在那个干掉了自己好几次的强者面前那么嚣张，可那人却毫不生气，依旧非常恭敬礼貌来看，这狼的实力绝对在他之上，既然这样，很好，只要控制住了它，让它成为自己的通灵兽，那以后这个忍界，还有谁是老夫的对手？

　　即将掐住灰太狼脖子的团藏，在心里狂喜道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百六十七章 用别天神控制灰太狼？免费阅读。https://xs.23sk.com 