     袁长老此刻从楚言的态度里，只感受到四个大字：有恃无恐。

    更夸张一点来讲，那就是感受到了蔑视。

    一种强者望向蝼蚁的蔑视。

    可是，自己的境界明明高过对方啊，而且自己还是一个宗门的长老，对方到底有什么样的底气，敢把自己视为蝼蚁？

    袁长老此刻脑子已经没有那么疼痛了，但是却不敢再向之前那样嘶吼咆哮。

    冷静下来之后，无边的恐惧和害怕，犹如潮水一般，朝他席卷而来。

    望了一眼撅着屁股跪在地上的袁长老，楚言冷哼一声。

    他没有走回到白举等人那边，也没有继续杀限极门的修士。

    这群家伙欠自己的，一个都逃不掉。

    他现在在等。

    等另外一伙人。

    看了这么久的大戏，也该轮到他们出场了。

    果然，如楚言预料的那样，片刻之后，从新城的方向，飞来一艘灵舟。

    这艘灵舟，要比普通的灵舟，大上五倍不止！    灵舟上面，高悬的城主府大旗，在阳光之下，光芒万丈，普照四方，透出一股无比威严的味道。

    “城主府的人来了！”

白举此刻也看到了那豪华的灵舟，眉头一下子皱起。

    城主府现在的心思，他们都已经知晓，可以说就差直接撕破脸皮了。

    但是白举也清楚，同舟城的城主府，是得到皇朝册封的，他们要是敢公然和城主府作对，那就等于是造反。

    更何况，城主府虽然暗地里隔岸观火，但是表面上，可是从来没有做过对白家不利的事情。

    所以白家如果现在和城主府起了冲突，那么很可能立刻就会被对方拿去做文章。

    甚至城主府就等着白家发难，然后他好顺势一下子将白家在同舟城的势力彻底抹去。

    “该怎么办！”

考虑到这其中的各种问题，顿时之间，白举急得额头上都渗出汗来。

    而城主府的出现，让原本萎靡、恐惧的袁长老突然来了精神。

    他抬起头，阴森森看向楚言：“你敢和城主府作对吗？”

    “聒噪。”

楚言抬手一剑，削掉了袁长老的另外一条胳膊。

    袁长老身子一僵，然后又一次倒在地上，在血泊里滚来滚去，哀嚎连连。

    就在这个时候，四周围观的人群中，传来一阵惊呼。

    楚言抬头望去，见人人都仰着头，面朝那灵舟飞来的方向。

    包括白举、黄泽等人，此刻脸上都露出诧异的神色。

    楚言抬头，顺着众人的视线望去，看到此刻那灵舟的船头，站着一个紫色长袍的中年人。

    中年人身材高大、目光如炬，充满了威严，仿佛双目一视，就可以震慑万千生灵。

    “是城主！”

    人群之中，传来有人呼喊的声音。

    “竟然引来了城主！”

    “城主现身，这是多久没有出现的事情了！”

    “虽然贵为同舟城城主，但是一般情况下，城中各类事务，都有城主府中的专人打理，城主几乎一年都露不了一次面，今天、今天竟然不仅出现了，而且还驾临旧城！”

    “是啊，在我印象中，城主好像还只是在当年前来上任的时候，来过一次旧城，接着就在旧城的旁边，建造了新城。”

    “他到底会帮哪一边？”

    此刻围观的修士，开始窃窃私语。

    要是以往的话，他们必然会觉得，城主的出现，是为白家平息今日的事端而来。

    但是经过刚刚一系列事情后，有明眼人已经看出来，城主府对于这一次白家所遇到的麻烦，态度似乎变得格外暧昧。

    甚至在其中，有阻挠支持白家修士发声的嫌疑。

    所以此时在这个时刻，城主亲自出面，到底是来帮白家，还是来拱一把火，那就真的没有人知道了。

    不过城主的态度并没有让人等候太久，在灵舟快飞临当场的时候，一身紫色长袍的城主突然一步迈出，在一片虹光之中，凌空飞渡，同时口中传来洪钟大吕一般的话语声。

    “何人敢在同舟城放肆！”

    话音尚未落下，城主猛地一抬手，手中一条金色长鞭，就朝着楚言凌空狠狠抽落。

    金色长鞭瞬间绽放无边霞光，仿佛是一条金色巨龙，在半空怒吼咆哮，庞大的身躯朝着楚言狠狠冲来。

    一瞬之间，旧城上空，都好似升起了一轮金色的烈阳，照得人灵魂都要灼烧起来。

    地面上的修士，一个个双目都被刺得酸痛无比，眼泪直流，不仅无法直视，心中更是凭空升起无比恐惧和敬畏。

    “这是皇族赐予城主的法宝！楚上师小心！”

白举脸色一变，急忙大声呼喊。

    眼见城主口中责怪着所有人，但是出手对象却是楚言，这一刻，城主的态度，显露无疑。

    而周围修士，这一刻也全都跪了下来，对着半空不停磕头。

    “呵，你算什么东西。”

楚言冷笑一声。

    金光照耀之下，他岿然不动。

    “放肆！”

城主的脸上，浮现出一抹怒容和杀意。

    刹那之间，金光更甚。

    众人脚下的地面，被金光一照，这一刻竟然都开始融化，要变成岩浆。

    楚言面色不变，手腕一翻，将身份玉牌迎着从天而降的金鞭抛去：“挑衅天涯宗，找死！”

    天涯宗三个字，仿佛是一道惊雷，震得城主脸色骤然一变。

    眼见身份玉牌上泛出一团青色光芒，四周的虚空，都开始涌动，一股雄浑厚重的力量，即将喷薄而出，城主顿时知道，这身份玉牌必然做不得假。

    他虽然是城主，但是同舟城所在的国家，却只是一个疆国，只能做宝相上国的一个附属国。

    而天涯宗在宝相上国，可是绝对的庞然大物。

    他一个同舟城城主身份，在天涯宗面前，可是连一粒尘埃都不如。

    立刻之间，城主就知道，自己今天踢到大铁板了。

    而且现在这块铁板，还朝着自己横扫而来。

    他有心想要收回金鞭，但是这个时候，已经来不及了。

    身份玉牌中喷涌而出的青光，此刻已经在半空凝聚成一只巨大手掌，朝着那金鞭一抓。

    刹那之间，整个天幕，都仿佛要被扯下来。

    漫天金光，连同着金鞭，此刻连连崩溃，当空爆炸，彻底毁灭。

    金鞭被毁，城主身子狂震，眼中充满了惊恐，胸口剧烈起伏，连连吐出血箭，身子在半空摇摇欲坠，好像下一刻就要坠落下来。

 