
　　清风无奈的点了点头，随后也是朝着旁边不远处的森林走去，原地也只有希雅薇和千千在互相瞪眼。

　　.....

　　好吧...

　　只有千千在瞪....

　　她一边清洗自己的身体，一边小心警惕着希雅薇。

　　脸上一脸不悦。

　　希雅薇则是带有些玩味，她很想知道千千为什么会变成纯洁的魅魔，毕竟这是从来都没有发生过的事情！

　　一般人可能没有什么。

　　但是对于希雅薇来说这新奇得很，她嘴角微微勾起，似乎是想到了什么好玩的，于是她试探问道“我发现你和其他的魅魔有所不同，还是说魅魔都和你一样？”

　　千千则是满脸鄙夷道“肯定和我一样啊...”

　　“怎么...没见过魅魔？...亏你还是精灵公主，竟然连魅魔都没有见识过...”

　　“？？？”

　　这下子希雅薇愣住了。

　　她本来想引用其她魅魔来让千千感到羞耻，再用语言刺激，从而让她做到吐露心声。

　　一般人肯定是不会上当，

　　但是对于千千来说就不一定了。

　　本来以为会十分顺利，但是没想到一开始就失利了，她懵逼地对于千千说道“魅魔都和你一样？”

　　千千点了点头“怎么，难道我不像魅魔吗。”

　　希雅薇则是直接否定道“不对....魅魔不应该是，身着暴露，毫无羞耻心，喜欢....”

　　(具体我就不说了...)

　　随着希雅薇长达几千字的描述。

　　千千的脸色越来越红，羞耻得实在是听不下去了。

　　她连忙打断反驳道“放屁，你这是在侮辱我们魅魔。”

　　“我看你就没好心！”

　　“我们魅魔明明就是，温文尔雅，端庄大方，窈窕淑女，保守，矜持，....”千千说话的声音越来越小。

　　直到完全听不到...

　　哪怕再傻的她也是逐渐发现不对劲的地方了。

　　这...

　　脑海中的记忆再次浮现，她才想起来...在地狱中的魅魔好想大部分身着暴露。

　　有的甚至衣服都没有穿！

　　.....

　　希雅薇则是一脸懵逼....

　　这是魅魔会做出来的事？

　　她忍不住笑道“哈哈哈哈，这是那个人才教你的，实在是太傻了。”

　　“正常魅魔谁会干这些...”

　　“你到底是这么突破到钻石的？”

　　于千千：.....

　　千千气愤道“你这是什么意思，这是少爷教我的你竟然说少爷傻，我看你就是找打！”说完她全身赤裸地跳了出来，钻石级的威压席卷而来。

　　压得希雅薇闯不过气来。

　　千千来到希雅薇的面前，脱下她的裤子开始疯狂抽打嘴上还说道“让你说少爷的坏话。”

　　希雅薇：？？？

　　希雅薇感受到屁股传来的疼痛，她脸上顿时浮现一阵羞红...她这是被打屁股了...

　　她想要挣脱开来。

　　可惜奈何实力不够...

　　她内心有些后悔，你早说这是少爷说的啊，你要是早说我也不至于那么说...

　　半个小时候...

　　.....

　　于清风扛着一只铂金级棕熊，手里拿着一只鸡缓步走回，就在不远处，他听到希雅薇传来阵阵呻吟声。

　　同时还伴随千千的几句话。

　　“就该好好教训教训你...让你之前欺负我。”

　　于清风：.....

　　不会是打起来了吧...

　　他加快了步伐，随后就看到于千千赤裸着身体，骑在希雅薇上方，疯狂抽打着他的屁股。

　　于清风：？？？

　　真打起来了...

　　这是怎么回事...我只是去打个猎的工夫，她们两个怎么就扭打在一起了。

　　我不在的时间里到底发生了什么？

　　他也来不及细细思索，在原地咳嗽一声，吸引她们的注意问道“咳，你们这是在干什么？”

　　“少爷！”

　　千千看到于清风回来面色一喜，希雅薇则是面朝地耳尖泛红，身体已经完全没有力气...

　　千千站了起来。

　　刚刚想要跑到清风的面前...似乎突然想到了什么，在原地停顿了一下，看了看自己的身体，脸色羞红的跑到清风面前，说道“少爷，这坏精灵说你坏话，我教训了她一顿。”

　　“哦？”清风并没有察觉道她的异样，反而是来了兴趣，问道“她说我什么坏话？”

　　“她说少爷傻...”随后千千一脸打小报告的模样，将刚刚的全部过程说了出来...

　　于清风：......

　　清风越听脸色越不对。

　　焯...

　　我都忘记和希雅薇解释这个了。

　　几个分神的功夫，差点就把千千带偏了，要是这个傻子真的被带偏了，恐怕什么事情都做的出来。

　　（此刻清风完全没有意识到，到底是谁带偏了谁。）

　　他面带祥和的笑容对千千说道“你先回去洗澡...我和希雅薇有话说...”

　　千千点了点头....她没有第一时间跳回水球中，反而是在原地，扭捏了起来...小巧的嘴唇一直在微动，似乎是有什么话要说一样。M.23sk.com

　　清风看到她这个样子也是问道“怎么了？”

　　“难道还有什么事情吗？”

　　千千犹豫了一下，点了点头...最终还是说出口，“少爷，你之前说的都是真的吗...”

　　“我现在感觉哪里好像不对劲...”

　　“地狱那些魅魔，没一个和我这样子的...这样子的我真的能成为大魅魔吗？”

　　于清风：......

　　他再次耐心地解释道“肯定啊，你看见的都是下等魅魔，真正的魅魔就是和你一样。”

　　“这可是成为大魅魔的途径。”

　　“不然你以为，为什么强大的魅魔那么少？”

　　“况且，我不希望你成为那样的魅魔。”

　　“风气不好！实力也不怎么样...你放心，我肯定给你打造成独一无二的魅魔女王。”

　　“世界上独一无二！”

　　“既然要独一无二的肯定要和其她魅魔不一样啊。”清风再次解释一通...千千的眼神也是逐渐放光，清风眼看效果来了也是继续往下说...

　　不过他却不知道，千千并不是听到他的那些理论而兴奋，

　　这次的千千和以往有所不同....

　　她这次只记住清风那句，[我不希望你成为那样的魅魔....]

　　剩下的她只听了一个大概。

　　那句话似乎有魔力一般，一直回荡在她的脑海...

　　她的脸色愈加泛红，笑容越来越傻...最后回应道“嗯嗯，我知道了，我一定会成为大魅魔的！”

　　说完就急急忙忙地跑向水球.....

　　她此刻不知为何....想要成为伟大上流魅魔的志向....

　　竟然不是那么的重要了。

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百一十七章，于千千心态发生了改变！免费阅读。https://xs.23sk.com 