    第370章错过

    一想到这里，萧司玄的唇角立刻紧紧的抿成了一条直线，显示出他此刻心里的不悦。

    流光为难的开口：“主子，现在出了这件事，那醉仙楼——咱们还要不要去啊？”

    萧司玄听到流光的询问声，原本就冷冽的脸庞，瞬间又黑了三分。

    他朝醉仙楼的方向看了一眼，眸中露出一丝深深的挣扎之色，显然也十分纠结，连眉头都拧了起来。

    片刻之后，萧司玄才终于停止了挣扎，冷着脸开口：“去西市。”

    话落，就黑着一张脸跨上马背，浑身上下泛着冷意，朝醉仙楼相反的方向疾驰而去。

    流光和流影对视了一眼，一想到这么好的见面机会，主子竟然跟苏姑娘错过了，两人脸上同时闪过一抹深深的遗憾之色。

    不过转念想到探子来禀报的消息也十分重要，他们只得收起心里面的遗憾，翻身上了马背，追随主子赶向西市的方向。

    醉仙楼中。

    等苏卿云手里拿着两支糖画，回到二楼窗边的时候，就发现苏浅若和苏浅茹正好奇的朝自己看过来，在她们面前，糕点已经被吃掉了大半。

    一见到苏卿云回来，姐妹两个立刻好奇的朝苏卿云看过来。

    “二姐，你刚才去哪了，怎么去了这么久？”苏浅若开口。

    苏浅茹性格比苏浅若更活泼些，不等苏卿云回答，就已经迫不及待的问道：“二姐，你是不是背着我们两个，偷偷去跟醉仙楼的那位神秘公子见面了？”

    虽然刚才苏卿云说是去楼下买糖画，但这一听就是借口，她们两个才不相信呢。而且，二姐去了这么久才回来，买个糖画需要这么长的时间吗？

    苏卿云迎上姐妹两人好奇的注视，脸上立刻闪过一抹无奈之色。

    她开口：“两位妹妹想到哪去了，什么神秘公子、偷偷见面，根本没有这回事。”

    苏卿云说完之后，生怕她们两人不相信，指了指手里面的糖画：“你们看，我没有骗你们吧？”

    “啊？二姐你真的是去买糖画了啊，我还以为有什么特别的事情呢，白让我期待了这么久。”

    苏浅茹见到苏卿云手中的糖画，立马失望的耷拉下了脑袋，对于这位二姐并不讨厌的公子，她心里面好奇极了，不知道什么时候才能见一见。

    苏浅茹这么想着，干脆向苏卿云问道：“二姐，你说今天那位神秘公子在不在这里啊？知道二姐来了，怎么也不出来相见？”

    苏卿云见六妹一口一个神秘公子，一副想给自己牵姻缘的模样，嘴角不自觉的抽了一下。早知道六妹会这么八卦，这顿客她说什么也不会选在醉仙楼里。

    “大概今天不在吧。”苏卿云含糊的回答道。

    苏浅茹闻言，脸上再次露出一抹失望，而苏浅若则是轻笑了起来，看了妹妹一眼。

    “傻妹妹，那位公子当然不在了。不然听到二姐来了，怎么会这会儿还不出现。二姐，你说是不是？”

    嗯、看刚才那名伙计对她们的态度就知道了。那位神秘公子，对她们二姐紧张着呢。

    (本章完)

