    安排炼丹房之事。

    很快。

    朱老也就是安排好了，他现在在利益驱使下，办事效率快得令人发指，比之前苏乾来的时候，办事效率要更加快速了，因为，这些日子，苏乾给他带来的利益，可实在是够多！

    “行了，你们退下吧，这些日子，我不出关，你们不要让任何人来打扰我……”在胡老派来的侍女将炼制养神丹的材料，也放进来炼丹房里之后，苏乾这般说着。

    “是。公子。”这些侍女也是应着，随即，她们一个个也就是退出去了。

    炼丹房只剩下苏乾一个人。

    “嗯，这些养神丹，也之后再炼制吧……”苏乾看了看，一挥手，将这些炼制养神丹的材料，也是收进了乾坤戒之中，随后，在这炼丹房之中，也就只剩下他自己一个人了。

    呼。

    而后，他再次一挥手，一股气笼罩出去，将整个炼丹房笼罩起来。

    “好，开始修炼！我先前已经晋升到达圣级六阶！”苏乾随即就是转身在蒲团之上坐下来：“这一次，要一鼓作气，直接晋升虚仙！我的境界，早就超过，现在主要就是气的功力未满！只要有足够元液，就可以一句晋升！”

    苏乾心中想着。

    呼呼呼呼！

    他一翻手，一挥手，手指之上的乾坤戒光芒一闪，就是有着一个个玉瓶飞射出来，成排列状围绕着苏乾排列开来，都是装着元液的玉瓶，这一次，苏乾不准备一个个玉瓶来了。

    “好，修炼开始！”随后，苏乾再次一挥手，就是有着几股气释放出去，将那些玉瓶一个个打开，再接着，就是有着一股股精纯能量，从那元液玉瓶中释放出来，而苏乾则是施展出来吸收之法。

    在周围那气罩的奇怪力场下，这些元液施展出来的能量，完全没有散开，而是围绕着苏乾，随着苏乾的吞吐不断被苏乾吸收进入体内。

    吸！

    只见苏乾盘膝端坐在那儿，他一张口，鼻子一吸，就是有着一股股的精纯灵气进入他的体内，经过经脉一个转化周天，就是进入气旋丹田之中，变化为苏乾自身的功力。

    经过之前的炼化，现在苏乾炼化起来元液能量，也是更加得心应手起来。

    在这般不断的吸收之下，苏乾的功力也是不断往上增加！

    增加！

    增加！

    又增加！

    满了，满了！

    很快，圣级六阶就是满了！

    嗡。

    而后，就是突破境界，一瞬间，只见苏乾身躯周围一个震颤，便是有着更多的能量被更加大力的吸收进入苏乾体内，这是苏乾晋升到达圣级七阶了，功力大增，力量大增，吸收能力也大增。

    其实这样的修炼，也是因为苏乾自身的特殊，若不是他的境界已经早就超过了，瓶颈已经完全不存在，其他人就算是有这么多的元液，也是不可能这般提升功力的。

    而苏乾如果没有这么多的元液，他光光要积累这些功力，可能就要花上十年左右……

    “很好，已经晋升圣级七阶了！果然毫无阻碍，积累一够，立刻提升，我感觉晋升七阶之后，我的身躯都进一步强化了，力量也大增，最关键是，我吞吐能力也更加强大了……”苏乾此时闭着眼，晋升七阶，他也没有睁开眼睛，而是继续吞吐不停，不过，他心中却还是观察到自己体内的变化，也是有些欣喜的激动。

    当然，他很快就是压了下来，继续静心开始吸收提升功力。

    他要做的是，一举2晋升到达虚仙境界，然后再开始给璃叔炼制生生造化丹，那样子成功率才能有百分之百，毕竟灵犀草只有一株，不能冒险……

    时间继续流逝，虽然苏乾的吞吐能力大增了，可是，从圣级七阶晋升到圣级八阶需要的能量的量也是更加多，所以，苏乾还是花了一些时间，才将所需要的能量吸收足够。

    “八阶了！”而后，嗡，只听得苏乾身躯一个震颤，他又是晋升成就圣级八阶的功力。

    不过，他还是跟之前一样，没有停下来，而是继续吞吸继续积累，往圣级九阶突破而去！

    “还有两阶了，就能成就虚仙！”苏乾此时心中也是暗暗跟自己说着道：“不过，最后这阶段，需要的量，也更加多，继续，一点点积累，自然水到渠成……”

    他这般跟自己说着。

    随后，又是默默吸收元液的能量。

    而在这般的修炼之下，苏乾的功力也是逆天地不断稳步提升着，不断向那虚仙境界靠近，然后越靠越近，越靠越近……

    与此同时。

    在苏乾这般在万宝楼的炼丹房里面吸收元液不断提升功力冲刺虚仙的时候。

    在水源道观之中。

    一座山崖之巅，一个散发青年，穿着一身简单布衣，赤着双脚，也是盘膝端坐，一杆透红色的长枪，就竖立在他的身旁，这散发青年盘膝与风中，任狂风乱吹，也还是岿然不动，此时，空中更是飘起来细雨，打在这个散发青年的脸上，可是，这个散发青年是没有睁开眼睛。

    他的身躯之上，有着淡淡的气，流转在体表，使得他整个人其实并没有被淋湿。

    他是在修炼。

    此人，自然，正是楚歌！

    之前在宴会之上败在苏乾手下的散发青年楚歌师兄。

    “吸！”徒然，那闭着眼睛的散发青年张开一吸。

    周围方圆之内所有的灵气，也都是朝着这散发青年汇聚了过来。

    水源道观本身是个小世界，只是后来被水源道观的高人占据了而已，所以，整个水源道观里面，以及各个方向上的区域，还是很大，此时，楚歌所在，就是不在水源道观主殿附近，而是距离较远处，所以，即使他修炼引发这般惊人变化，也并没有惊动其他的师兄弟等等。

    无数灵气，朝着楚歌汇聚而来。

    “很好，再这般下去，不需三日，我就能够成就虚仙！”这时，这散发青年楚歌感受着自己体内的变化，他心中也是这般对自己说着道：“呵，之前竟然败在了一个新入门的小师弟手里，是在是丢脸啊，不过，他要晋升虚仙，只怕还要十几年，而我，不需三日，就会到达另外的层次……”

    他对自己这般说着道。

    他就这般不断修行，吸收着这里的灵气，这是水源道观之中的一处灵气汇聚之地，水源道观里面，还有很多这种地方，平日里面，一些弟子，也是会到这样的地方修行的，不过，在这种地方修行，肯定没有在自己府邸修行好，毕竟，在道观的府邸中，也是有着聚灵阵刻画的。

    所以，也只是少部分人这般做而已。

    当然，这种地方的灵气，会比聚灵阵聚集而来的灵气要天然纯粹些……

    楚歌就这般修行着，也在冲击虚仙境界。

    时间流逝。

    终于。

    呼。

    他睁开了眼睛。

    “可惜，还差一丝，还是没能成就虚仙……”他呼出来长长的一口气，不过，随即，却是一叹，说着道：“不过，不会太久了，也许明天，也许后天，我就会成就虚仙！”

    当然，他的眼眸之中，还有有着风发意气在释放光芒。

    而在楚歌这般之时。

    另外一边在万宝楼的炼丹房之中的苏乾，也是已经修炼到达了关键之处。

    只见苏乾还是盘膝坐着。

    不过，此时，那些在他周身的元液玉瓶施展出来的能量已经完全缠绕住了他，使得他好像是一个被云雾缭绕住的人，不断有着一股股能量被他吞吸。

    “快了！虚仙，近在眼前……”而此时，苏乾心中，也是这般对自己狂吼着。

    此时，在苏乾周身的那些元液玉瓶之中的元液，已经开始只剩下瓶底的一部分而已了。

    又一次强力的吞吸。

    嗡。

    突然，猛然，苏乾周身散发出来一阵光芒，一股能量汹涌朝着苏乾身躯旋转。

    “虚仙境界！”而在此时，苏乾心中，则是这般对自己低吼着：“终于，今日功成！”

    他这般对自己言语。

    是，苏乾在这一天这一刻，终于成就虚仙境界了。

