    答应了陆锦霜之后，李齐隔天就去了太守府。

    不过他并没有去找什么太守夫人，他可没有那个兴致。

    如今那个金戒指在自己手里，根本用不着去找太守夫人，只要自己假模假样地拿回去就行了。

    只不过得装装样子，不能自已一过来就得手，这样到时候陆锦霜肯定会有所怀疑。

    接连好几天，李齐每天都朝太守府跑。

    一开始他是自己坐马车过去，后来就变成了太守派车来接送他。

    而且每一次过去，他都不是空着手，基本上都准备了一些上好的玉石，说是拿过去找太守掌眼。

    不良人这边，对于李齐忽然每天都朝太守府跑也很是疑惑，不过太守府里有他们的眼线，一举一动都在他们的监视下。

    “问出什么来了没？”燕月骏来到牢房门口道。

    “启禀燕副帅，我看他们的确什么都不知道，全都已经拷问过了。”

    “不知道？”

    燕月骏有些心烦意乱，他娘的，难不成那个纪珊玉真的没有和李齐说什么？

    还是说，那李齐已经知道了自己在调查他，所以……

    想着，他对手下道：“把人都放了，你们去一趟翠红楼，给我仔仔细细搜一遍。”

    “是！”

    离开大牢，燕月骏快马加鞭来到了太守府，正好遇到李齐从里面出来。

    他跳下马迎了上去，脸上挂着一张笑脸道：“李东家，又来拜访太守？”

    “原来是燕副帅。”李齐笑着拱手道。

    “我想请李东家去喝杯酒，不知道李东家有没有空？”燕月骏笑道。

    李齐心里一颤，这家伙想干嘛？

    请我喝酒？

    他不会是查到了什么了吧？

    不对！他要是查到了什么，恐怕就不是请我喝酒那么简单了。

    看来这家伙并没有查到什么，所以想来找我套话。

    “那怎么好意思？要不我请燕副帅喝一杯？”李齐道。

    “也行，让李东家破费了。”

    “哪里的话，能请燕副帅喝酒，是我的荣幸。”

    李齐坐上马车，燕月骏骑马。

    两人不一会便来到了附近的一家酒楼，在酒楼坐下之后，李齐毫不客气地给了小二，十两银子：“把你们这上好的酒菜端上来。”

    “好好好，客官请稍等。”小二拿接过银子，便退了下去。

    看到李齐出手如此大方，燕月骏笑着说了一句：“李东家出手还真是阔气，喝杯酒，就花了我小半个月的俸禄。”

    “这就得看是和谁喝酒了。要是我自己喝酒，我自然舍不得这么花，可是和燕副帅喝酒那就一样了，自然不能寒碜。”

    很快小二就把酒拿了上来，李齐先给燕月骏倒了一杯，之后又给自己倒了一杯。

    “这杯酒，我敬燕副帅。”李齐一饮而尽。

    燕月骏眼神里若有所思，端起酒杯喝掉了杯中酒。

    “李东家，之前我听说纪珊玉在翠红楼藏了好些时日，难不成你都没有发现她是朝廷钦犯？”燕月骏试探道。

    “这正是我想和燕副帅说的，之前我是真的一点也不知道她是朝廷钦犯。我们翠红楼本身姑娘就多，什么打杂的啊，做饭的啊，全都是女的。除了几个老龟奴之外，我根本就记不清谁是谁。”

    李齐笑着道：“说出来也不怕燕副帅笑话，我这东家做得可是一点也不轻松。之前没有封城宵禁，翠红楼的生意就不怎么好，后来……当然我也不是说什么抱怨的话，只是翠红楼的确不容易。”

    “本来想着，把翠红楼改成客栈，多少赚点钱。可谁知道，里面竟然藏了一个朝廷钦犯。那天晚上，可真是吓死我了。那可是我第一次杀人，当时我就在想，这姓纪的竟然是朝廷钦犯，说什么也不能让她走……”

    “她冲到我面前来的时候，还好被射中的一箭。我才有机会，为朝廷效力……”

    说到这里，李齐笑眯眯地掏出两张银票递了过去：“燕副帅，这里有两千两……一千两给您平时没事的时候喝点小酒，另外一千两还劳烦燕副帅打赏给那天晚上的兄弟。要不是你们出现，搞不好我小命就没了……”

    看着递过来的银票，燕月骏有些意外。

    这人胆子也真是够大的，竟敢贿赂我？

    燕月骏把视线从银票上转移到李齐身上，微微一笑道：“你知不知道贿赂朝廷官员，可是重罪？”

    李齐故作惊吓：“啊？这怎么算是贿赂呢？”

    他娘的，这家伙还跟我来这一套？

    “俗话说贿赂是要找人办事，我可没打算找燕副帅替我办什么事。”李齐义正词严地道，“俗话说滴水之恩，当涌泉相报。我是个商人，没读过什么书，这点道理还是懂的。这些银子是之前我杀了朝廷钦犯，国舅爷赏的。我真的是受之有愧。”

    “那天晚上，要不是燕副帅和诸位兄弟将那钦犯逼成强弩之末，我怎么可能有机会立得此功？所以，这些银子不应该我一个人拿……”

    李齐笑着，将银票放在了燕月骏面前，语重心长地道：“这可不是贿赂，而是我为了报答燕副帅和诸位兄弟的救命之恩。”

    被他这么一说，燕月骏还真有些动心了。

    他本身就是草莽出身，之前也蹲过大狱，只是机缘巧合之下做了不良人，本身也就带有一些市井之气。

    大夏不良人包括不良帅，全都是戴罪之身。

    说白了，所有不良人之前全都是一些犯罪分子，只是有着自己的过人之处，才被朝廷组织起来，为朝廷效力。

    一千两可不是一笔小数目，算起来那可是燕月骏好几年的俸禄。

    即便他现在怀疑李齐和纪珊玉有什么不可告人的秘密，但是……谁会跟钱过意不去呢？

    而且这家伙也说了，他并不打算找我办事，也说不上是贿赂。

    “行吧，既然李东家如此客气，那我也只能勉为其难的收下了。”

    李齐咧嘴一笑：“燕副帅能收下我的小小心意，可算是了结了我一桩心事，我再敬燕副帅一杯！”

    两人举起酒杯，轻轻一碰，对饮而尽。

