    聒噪的中年医生离开后，云弈叮嘱那对父母看好孩子，等待救护车到来。

    云弈再回到楼上，两名人贩子依旧躺在地上。

    其中一名人贩子已经完全昏死过去，他挨了云弈一拳之后几乎脑袋都变形了，估计就算救回来下半辈子也都只能在床上度过了。

    另外一名男子情况稍好一点，此时正用愤怒的目光看着云弈。

    云弈走回过去，蹲下来问道：“除了这个孩子，你们还有拐走别的孩子吗？”

    “你要救人？”男子竟然咧嘴笑了起来。

    云弈看得出这家伙就是个疯子，面对疯子，就要用对疯子的方法来沟通。

    云弈说：“是的，我准备去救人，然后顺便将你们的人贩子集团给端了。”

    “好啊！”

    男子发出惨烈的笑声，“那你靠过来一点，我告诉你我们抓到的九个孩子到底在那里。”

    “九个？”

    云弈的神色阴沉得几乎要杀人了。

    他靠近男子，说道：“你说吧，只要说实话，我就可以让你死得痛快点。”

    “噗~~”

    男子突然张开嘴，喷出一口黄色的烟雾，云弈躲开，却闻到了空气中一股如硫磺一般的气息。

    有毒！

    云弈察觉异常，于是连忙用手捂住了鼻子。

    男子此时大笑起来，“迟了，你捂着鼻子也没用，这是我万毒门的黑蛇散，当你嗅到它味道的时候就已经中毒了，一个小时内，你就会全身溃烂而死。”

    又是万毒门？

    云弈不屑地说：“不过是雕虫小技而已，你以为这能毒死我？”

    “不是以为，是你这混蛋死定了。”

    云弈一声冷笑，拿出三根银针，在自己手臂，肩膀和脖子的穴位上各扎了一针。

    “噗~~”

    下一刻，一口黑色的血液从云弈口中喷出，喷了男子一脸。

    “毒已经解了。”云弈冷笑道。

    “什么？”

    男子神色大变，慌忙摇头道：“不可能，这是绝对不可能的，我万毒门的黑蛇散不可能就这样被解掉的，你在撒谎。”

    云弈语气冰冷地说：“你这么自信，是觉得你们万毒门用毒很厉害啊？”

    “不是觉得，我们万毒门用毒，独步天下。”

    云弈大笑起来，“就你这样的雕虫小技竟然也好意思说用毒独步天下？要是你们这都能够独步天下的话，那老子就是用毒的祖宗了。”

    云弈此时一手抓住了男子的脚踝，将他拖动起来。

    “你要做什么？”男子带着一丝慌张。

    “告诉我，还有被拐的孩子在哪里？”云弈说。

    男子哼声道：“你做梦，我是绝对不会告诉你的。”

    “别这么肯定，等你慢慢体会到你祖宗我的用毒本领，你会求着要告诉我那些孩子在哪里的。”云弈拖着男子走下扶手电梯，让他经历了一番那孩子的痛苦。

    周围的人愤怒地叫喊着：

    “打死他。”

    “打死他，这该死的人贩子。”

    “他是迟早都会死的，但现在不是打死他的时候，我还要他带我去救别的孩子呢。”

    云弈将男子拉到了天水城地下停车场，塞进车后箱中，首先将沈轻舞和丫丫送回家，小院子里大家知道这件事也都很生气。

    “云弈，你要自己去救人吗？”上官飞鸢问道。

    云弈道：“怎么？你要跟我一起去吗？”

    上官飞鸢点点头。

    “行，那你给我当司机吧。”

    上官飞鸢觉得很委屈，可她对人贩子自然痛恨，所以点头答应下来。

    出发前，云弈回房拿了一个小木箱子，回到车旁，将那男子扔到了车后座上，让上官飞鸢开车。

    “我们去哪里救人？”上官飞鸢问道。

    “不知道。”

    云弈摇摇头。

    上官飞鸢直接血压飙升了，风风火火的说要去救人，可最后连去哪里救人都不知道？

    这是在玩儿吗？

    云弈指着男子说：“他会告诉我们的。”

    “你妄想。”

    男子哼声道：“即便你杀了我，我也不会告诉你的。”

    “我暂时不会杀你。”

    云弈将木箱子打开，里面是各种颜色的小瓶子，瓶子里的都是毒药，都是云弈根据《仙经》残卷记忆制作出来的。

    这是他的秘密，从来没有拿出来使用过，因为他学医是为了救人，不是为了杀人。

    但是现在，他不介意杀人……

    不，应该说是杀一个畜生。

    云弈指着箱子里的瓶子，道：“这里面是各种毒药，你想先尝哪一种？”

    “不，我不选。”

    男子越发恐惧了。

    “这可由不得你。”云弈直接拿出一瓶红色的毒药，道：“这是裂骨散，说实在的，你吃下去之后会有什么结果我也不知道，就先尝一尝这个吧。”

    说着，云弈捏开男子的嘴，然后就灌了进去。

    ……

    青阳市，南城化工厂。

    在化工厂地下藏着一个巨型实验室，相较于上面化工厂的残破不堪，这实验室却是耗资数十亿，处处彰显出几分高大上来。

    此时，三名西装革履的男子坐在一起喝茶聊天。

    一名半秃头的男子皱眉道：“那两个家伙办事真不得力，去抓一个孩子到现在都还没带回来。”

    “不会是出事了吧？”另外一名中年男子紧张地说。

    半秃头男子摇头道：“你就别疑神疑鬼了，万毒门的人办事能出事吗？”

    “这是我们唐家和你们马家第一个合作的超级项目，可不能出任何意外了。”

    说话的是一个戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文的男子，“现在只要他们再带一个孩子回来，我们的实验就可以开始了，到时候制造出来的怪物肯定非常可怕吧。”

    眼镜男露出了一个残酷的笑容，“等实验成功，我们唐家第一个要杀的人就是云弈。”

    不远处，这几人的话都落在了云弈的耳中，当他听到眼镜男提到自己名字的时候都愣住了。

    自己当初废了唐俊生，唐家人一直没有动静。

    现在他们开始有所行动了，竟然是制造出一个什么怪物来对付自己吗？

    听到这里，云弈的愤怒值已经提升到了极点。

    他大摇大摆地走了出去，冷笑着说：“你们既然这么想要杀我，我就只好配合着亲自送人头来了。”

    “云弈你怎么会在这里？”

    几名男子站了起来，惊恐地看着云弈。

    此时他们都被吓得浑身发抖，他们都认识云弈，只是他们不明白怎么这个杀神突然在这里出现。

