
　　林一开翻开没有烧完的医书，想要看看能不能在其中找出几个还能用的方子。

　　可惜医书被烧去大半，没能留下一个完整的方子。

　　看着眼前烧得差不多的灰烬，他只能认命。

　　好在给皇帝缓解头痛，还有治疗失眠症的方子他是记得的。

　　仅靠这两个方子，他也能得到皇帝重视。只是想要获得特殊的地位基本不再可能。

　　另外还有一个祛除疤痕的房子，倒是能让他不少钱财。

　　有这些了，他也能做不少的事情。

　　“978，你刚才去干什么了？怎么不早点提醒我？”林一开揉了揉头，“就不该深夜看书，不然也不会出这个事了。”

　　【我是感觉有大佬的气息，就躲起来了，之前就和你说过，小千世界中的系统不止我一个。遇到一些厉害的大佬，我可能会被吞掉的。我被吞掉了，你也有危险。】

　　“又有大佬？”

　　【你放心吧，对方只是路过，没发现我。】

　　林一开不太在意这个事情，他现在还在肉疼好好的一本医书就这么给烧了。

　　早知道，他就该抄个备份儿，也不至于落到现在的地步。

　　林一开没有预料到，次日会遇到唐果。在看到唐果的瞬间，他是转身就想走，因为还有许多事情没有准备好，他怕露出破绽。

　　但唐果已经很激动的向他跑来，他要是转身就走，那就更引人怀疑了。

　　“978，她的样子应该是失忆了吧？”林一开在心里问978，唐果怎么提前出现在京城了？

　　【应该是失忆了，你那么对他们一家人，如果没有失忆，这会儿可不是激动的向你跑来，而是拿到向你砍来了。】

　　系统978的话让林一开心里稍微安了点，也是，唐果这会儿应该是忘记那天的事情。

　　想明白之后，他也露出激动的眼神，快步向唐果走去：“师妹！”

　　“师兄。”唐果也喊了一句，“师兄，我终于找到你了，一路过来我就听到一些人在讨论，有个年轻的公子在寻人，我猜测这人是你，就来京城了。只是这一路太奔波，又身无长物，只能一边赶路，一边帮人做事赚些盘缠。来了京城，就去了一家药铺办事，想稳定下来再去寻你。”23sk.Com

　　林一开这下明白了，原来这就是唐果提前能到京城的原因。

　　他一路到京城确实很高调，恨不得告诉所有人，他是去找他师妹一家，将自己的痴情人设宣扬出去。这样就算将来唐果恢复记忆，他也能想办法圆过去。

　　“师妹，我到处找你，你究竟去了哪里？师父和师娘呢？”

　　唐果摇了摇头：“我不知道发生了什么事情，醒来的时候是在山崖下面，没有看到爹娘。有人猜测是我遇见了山贼，可能失去了一部分记忆。”

　　“能找到你就好，我们接下来一起去找师父和师娘。”林一开安慰唐果，将她往他住的地方引，还和她说着最近发生的事情。

　　唐果也编造了一些话，和林一开讲。

　　林一开见她丝毫不起疑心，心里是彻底松懈下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5090章 绝世渣男任务对象（46）免费阅读。https://www.23sk.com 