    

    之后，三人便在万千瞩目之中，去食堂随便吃了点饭……！

    “快看，快看！那人就是龙尘，来学校半天已经打了两人！”几人指着龙尘道！

    “嗯！两个还都是东方世家的，你说厉害不厉害？”其中一人淡定的说道，不知道的还以为那人是他呢！

    “哇！好帅啊！”几名女生泛起花痴来，真的是没法了，干饭什么的都不重要了，颜值可当饭干，“从今天起，他就是我男神了……！”

    “他身边的那名金发男生也好帅，难道这就是人以群分，物以类聚？”

    “可是那名黑头发的不怎么帅啊？”接着便有人提出，这人指的自然是莫凡了！

    “好像是诶！”立马就有人点头同意！

    莫凡顿时老脸一黑，他么的，我怎么就不帅了？明明帅气逼人好几条街的好吧！

    “额！尘哥，你有没有一种被人脱光展览的感觉？”莫凡脸皮是厚，可是这也实在是太引人注目了！

    “莫凡兄弟，这都不重要，重要的是，那些美人一个个看起来都想强了龙尘兄弟！”赵满延坏坏的笑着道！

    龙尘满头黑线，这家伙就蹦不出一句好话，“老赵，我觉得以你赵日天之名可以接下这个任务！”

    “真的吗？我也觉得，不过兄弟，你怎么知道我人送外号赵日天？”赵满延一副非常荣耀的样子说道！

    龙尘脸更黑了，本以为可以埋汰一下，可是想起当初看书种种，他错了，这是一句不该问的话，这家伙果然是骨子里的猎艳杀手，“我看相看出来的……！”

    “啊！果然啊，给每个姑娘一个家的任务还得我来啊！”

    莫凡捂着脸，臭不要脸可以有境界他绝对是天花板……！

    龙尘看着赵满延那副沾沾自喜，一副天将降大任于斯人的样子，“我，我吃饭……！”

    简单的吃了点饭，然后便在众人的注目礼之下离开了大食堂……！

    “铃铃铃！”

    龙尘等我华牌手机响了，一看来电的人，龙尘心里一愣！

    “喂，妈，您有什么事吗？”龙尘声音和缓的响起，对着电话说道！

    “儿子，是不是有人欺负你了？要是有你可千万要告诉妈妈，妈妈可不惯着他！”龙妈第一句话就霸气的问道，儿行千里母担忧，她刚看到了关于龙尘的一些消息，就立即打了电话过来，博城虽然交通什么有些闭塞，可是都什么年代了？网络发达啊！

    龙尘一愣，这是个什么说法？自己能被欺负？自己可能被欺负？

    “妈，我好得很，怎么可能被欺负？您就放心吧，网上那些乱七八糟的，说的不是我，估计是同名同姓的人吧！”龙尘接着又胡咧咧道，万一龙妈龙爸杀到魔都，那还不得出大事？

    “哦？这样啊，那就好……！”

    刚挂了龙妈的电话，唐月又打来了……！

    “龙尘，你是不是打了东方世家的东方明和东方烈？”唐月身为宋城审判会得成员，而东方世家的老巢就在宋城，这些消息自然是瞒不过她！

    “呃……，怎么能是打呢？我们是友好的魔法交流！”龙尘想了想，还是这么个理由靠谱点！

    “你，没事吧？”唐月停顿了很久，才开口问道，似乎是满满的关心。

    “没事啊，我好得很，要不我开视频，让你检查检查，”龙尘的那股痞劲又来了，当然了，他知道，如果说的比较正式，肯定是会让人感觉他有事！

    如果说话方式还是和平常一样，那就不值得怀疑了！

    那边的唐月闻言，满头黑线，确定了，这家伙活蹦乱跳，没事，“既然没事，那就挂了……！”

    “嘟嘟嘟……！”

    龙尘拿开手机，脸上洋溢着淡淡的笑容，接着便把手机放回了裤兜……！

    “龙尘兄弟，我先走了，听说我们光系有不少的美女，我要去一一的鉴别，到时候给你介绍介绍？”赵满延收拾了一下着装，发型，然后喷了点香水，满满的高壁格！

    “滚！”龙尘没好气道，这家伙从哪里看出自己好色的？真是的！

    完全是自来熟的赵满延完全不管，接着便贼兮兮的道：“就这样决定了！”

    “尘哥，你们两个还真是……”莫凡对此无言以对！

    龙尘看向莫凡这家伙，其实这家伙才是坏人，霍霍那么多的姑娘，然后没给人家一个家，渣男，可恶，让人家等的肝肠寸断！

    “别笑了，走了，待会该迟到了！”心里骂爽了后，这说道！

    坐着校园巴士，在一番七拐八拐得折腾之下，终于来到了火系所在的区域！

    因为火系是一个大系，所以占据了学校不小的面积，自然也不是很难找！

    加上新生，大教堂里大约有一千多名的学员，你可以想象一下，那得是多大的区域……！

    两人径直来到了火系的大学堂，学堂呈现阶梯状，四壁是赤红色的火系魔法图案，而且还是专门的涂料制作，看起来熠熠生辉，满满的高格调！

    “尘哥，你在看什么？”莫凡发现龙尘似乎在东张西望的寻找着什么东西！

    “莫凡，你没有发现这里美女很多吗？找找看有没有特别一点的！”龙尘打趣道！

    接着，只见龙尘的眼睛一亮，似乎是发现了什么，朝着大学堂的中间走去……！

    “东方老大，你看，龙尘！”坐在最前面的一名男生扯了扯边上一东方烈的衣服道！

    东方烈听见龙尘二字的时候，转过身看去，正好和龙尘的视线重合，不知道是条件反射还是什么情况，接着便立即的把头转了过去……！

    接着，龙尘便朝着一群女生所坐的位置走去，而在前一排刚好坐了一名有些特殊的女生！

    莫凡跟着龙尘，乱花丛中两点绿，多美……！

    走到那人的身后，龙尘便坐了下去，莫凡也坐在了龙尘的边上！

    “你好！你可以挪一个位置吗，我想坐在你这里？”这时候，几名女生走到莫凡跟前，走在最前面的那人看着莫凡问道，而她的目光则是一直注视在龙尘的身上！

    莫凡瞬间自闭了，什么情况，老子挡你看帅哥了？千言万句汇成一句，“嘛卖批……！”

    “这位同学，这里是我先来的，你要坐可以坐在边上！”莫凡知道，这些女生多数是被边上的尘哥吸引过来的，他只是一个可怜的小灯泡！

    “哼！”闻言，那女声甩给莫凡一个脸色，接着，便离开了……！

    龙尘倒是没有在意，就是定神的看着前面的那位姑娘，特殊的发型，丝滑柔顺的秀发顺着两边滑落，然后汇在中间编织出独特的网状辫子，似黑色的发罩遮掩着其中的绝世容颜，安静闲适地坐着，让整个人看起来端庄，贤惠而高雅！

    “喂，你这人不会是来搭讪我们雨眠的吧？”正在龙尘思考的时候，一个有些刺耳得声音响起！

    不过听声音不是对自己说的，接着循声看去，好像是在说边上的莫凡！

    莫凡顿时间满头黑线，这他么怎么简直是是可忍，凡不可忍！

    “这位大妈，你哪只眼睛看见我搭讪了，我都不认识你！”看着眼前这名包子头的女生，莫凡也是怒了，口下也不准备积德了！

    “我黄星丽不说倾国倾城，也是一花独秀，你哪只眼睛看我像大妈了？你瞎啊！”那叫黄星丽的女生朝着莫凡就骂道！

    “哈哈哈，一花独秀，你还真自信啊，冒昧的问一句，你是不是从来都不照镜子？还是说梁静茹给你的勇气？”莫凡实在是忍不住的笑了起来！

    “噗，莫凡，你说的也太好了！”龙尘实在是忍不住了，这黄星丽长得包子脸不说，还有留了一个包子头，这是上辈子没吃包子啊，还是说包子吃太多了，阎王都转化不过来？

    “黄星丽，你也看不看看你长什么样？还一花独秀？我看你是路边的吧！”边上的几名姐妹花也听不下去了！

    “你，你们……！”

    “星丽，算了，别惹事！”丁雨眠发出轻微的声音！

    龙尘心里莫名的颤抖了一下，说起这位苦命的女生就不得不说说她的身世了，因为她是一名天生天赋者，而且是非常强大的那种天生天赋，强大到令人胆寒，她们属于另类，因此这类人被审判会以及国际魔法组织划分为罹灾者，而丁雨眠是属于精神系，可以影响别人，而且是一大片，当她愈发的强大也可能是一座城，一个大区域……！

    所以她需要控制好自己的情绪，尽量的不和别人接触，同样的，慕宁雪，以及斩空的情人秦羽儿也是这一类人……！

    “你好！我叫蒋紫依，以后请多多指教！”龙尘正在思考要如何接近这名女生的时候，耳边响起了一个声音！

    睁眼看去，是刚才让莫凡让座位的那名女生！

    “你好！”龙尘微微的示意了一下，接着便继续思考！

    那名叫蒋紫依的女生有些失落，她一眼便认出了龙尘，本来是故意搭讪的，可是龙尘的样子，似乎直接把她的希望给浇灭了！

    有些失落……！

    “叮咚！检测到与宿主有着命运纠葛之人，请宿主保护好，她死，宿主则会发生剧变，”系统大爷那久违的声音响起，龙尘吓得一个机灵，主要是没有事先的预警，平时呼唤不到，只有发任务以及特殊的时候才会出声！

    “系统大爷，命运纠葛，这是个什么说法？”龙尘知道，自己就是因为看到丁雨眠的死去，才愤然气死，然后来到了这个世界！

    “命运纠葛，也就是是说宿主与对方的有着不可逆的缘分，而这段缘分也可能是孽缘，可能为宿主带来无尽的危险也可能是机缘！”系统大爷的声音再次响起！

    龙尘倒是没有去管，“所以，系统大爷，我是不是可以打破这个命运的诅咒？”

    “宿主权限低，无法告知！”接着，系统大爷的声音再次消失！

    龙尘也是无语了，这系统大爷的话从来都是神神叨叨，然后立马没声，最后吐槽了一声权限低，不就是想说他实力辣鸡吗？

    “命运纠葛，孽缘也好，机缘也罢，我倒是要看看，这命运能不能左右住我！”一股莫名的勇气顺着龙尘的灵魂和血脉深处涌出，直击天灵，仿佛在向天道宣战，在向命运抗争；这样情况已经出现很多次了，而且有的时候还不受控制……！

    “咦！老师怎么还没有来？”大约半小时后，距离约定开班会的时间已经过去了许久，可是老师仍然迟迟未到！

    “不知道！估计是遇见什么事情了吧！”

    ……

    再过了一个小时后，一名身着正装，皮肤黝黑，嘴唇有些微厚，看起来长得像黑猩猩一般，这人自然是火系的主任，魏荣！        

