    “他是我的兄长……”

    柳鸢此话一出，众人皆是一阵错愕。

    什么情况？

    方才那个下跪行礼的巡逻守卫长竟然是柳鸢的亲哥哥。

    看着众人惊愕的样子，狩虎跳了出来嚷嚷道，“别跟没见过世面的人一样，这种现象在巫域再正常不过了。”

    “为何？”上官语汐问道。

    狩虎撇了柳鸢一眼，道，“巫域，一直以来都是‘女尊男卑’。”

    女尊男卑！

    “哗！”

    地面上的气流带动了几片落叶，柳鸢的眼神之中似有一圈淡淡的波纹泛动，但随即又重新归于平静。

    “有点少见！”黎子规意外。

    而，苏逸辞倒是目光淡然。

    事实上，从一开始在诡暗黑河的时候，其就已经有所感觉。

    不论是韩莺，还是秋雁……她们看向苏逸辞，黎子规等人的眼神都隐隐带着几分轻傲。

    这份轻傲，并不是刻意流露出来的。

    也并不是她们有意看不起外人。

    而是，与生俱来，下意识的那种轻傲的目光。

    “看样子，不仅仅至尊巫女是女的，就连二十四城的城主和族内高层长老几乎都是女人吧！”黎子规一手托着下巴，面露思考姿态。

    “你们觉得有什么问题吗？”韩莺语气有点冷。

    “那倒没有，就是纯粹感到意外而已。”黎子规回答。

    每个种族都有每个种族的风格特点。

    巫域女尊男卑也是巫族自己的事情。

    自然也轮不到外族的人来评头论足。

    “各位随意逛一下吧！我和韩莺回去看一下长老来了没有……”柳鸢倒是颇为礼貌。

    “如烟若有情况，劳烦第一时间通知。”苏逸辞道。

    柳鸢点点头。

    旋即，她与之韩莺先行离开。

    余下的众人相互对视一眼。

    狩虎从戚小常的手里抢过一块糕点，边吃边说，道，“巫域从第一代至尊巫女诞生以来，就制定了‘女尊男卑’制度。但凡是巫族的男人，地位都不如女人。”

    “为什么？”戚小常一边说，一边伸手去抢被夺走的糕点。

    狩虎侧身一转，直接把整块糕点都塞进自己嘴里，然后含糊不清的解释。

    “因为第一代至尊巫女曾经说过，男人的灵魂中充满了欲1望和贪婪，男人喜欢权力，贪恋美色。他们灵魂中的黑暗会污染神树。所以，男人是无法获得神树力量的……”

    狩虎将嘴里的食物全部咽下，接着，道，“如你们刚才所见，柳鸢和她的兄长，都是同一个父母生的。一个是高高在上的巫女，另外一个是巡逻兵卫。两人的地位不用说也看得出来。”

    “我有点好奇！”黎子规小眼神中闪过一丝丝的猥琐。

    “好奇啥？”狩虎问道。

    “若是两个人成亲生子之后，巫域男人的地位会不会提高那么一丢丢？”

    “你想多了！”

    “怎么说？”

    “首先，巫域的女人有两种生育的方式，一种是正常的生育方法……咳咳……”

    狩虎话说到一半就打住了，然后斜着眼看着戚小常和瑶儿，“你们两个未成年的，能不能稍微先走开一点？我们现在聊的是大人的话题。”

    可两个小姑娘的眼睛一个睁的比一个大。

    还满眼都是好奇。

    “另一种是什么？”戚小常眨着眼睛问道。

    “快说啊！别停呀！”瑶儿说道。

    “我……”

    狩虎顿时感觉有点不好。

    又假意咳嗽了两声，道，“还有一种就是，借助神树的力量孕育后代。”

    “稀奇！”黎子规愈发好奇，“如何借助神树中孕育后代？”

    “具体不太清楚。反正不管是哪种方式，作为夫君的男人在巫域地位还是无法超过女人的。孕育而成的孩子，也会因为性别的不同而决定他们的不同命运。”

    狩虎不知是真的不清楚

    还是因为戚小常和瑶儿在旁边而假装不知道。

    但巫域是女人掌权倒是不争的事实。

    即便是双方成亲之后，男人的地位依旧不会有太大的改变。

    “那有没有外来之人成为巫域的女婿呢？”上官语汐也是有些好奇。

    “多了去了。”狩虎一边说，一边摇头，“且巫域的女婿还都是些王侯君主，达官显贵，宗门能者……”

    “哦？不是吧？”黎子规表示意外。

    “不是吧！不是吧！不是真的以为巫域的女婿没当吧？”狩虎反呛回去。

    黎子规，上官语汐几人无语。

    “巫域的女人都这么好看一个，然后又都是术师。每天都有无数人想要和巫域建立起一层关系。若是生下的是女孩，有幸成为族内的‘巫女’，那就大发了。”

    “不得不说，你这憨批看的倒是挺透彻。”黎子规回道。

    “不然你以为巫域为何是最古老的术法发源地之一？那肯定是有人先进来，才能把术法带出去。”

    “精辟！”

    黎子规是真的服了。

    其赫然发现，狩虎这货的智商简直太不稳定。

    憨的时候的确是憨。

    但灵光的时候，也让人不得不赞同。

    “听你这么一说，我也有点想‘嫁入’巫域了，这里遍地都包罗符文术法……”

    黎子规有点被狩虎给带跑偏了，其一手托着下巴，扫视着四周广场上的建筑物。

    入眼之处，随处可见古老的字符秘箓。

    对于外界而言，这里俨然就是术修圣地。

    “哗！”

    蓦地。

    就在这时，一阵阴冷森寒的刺骨气流呼啸而来。

    明媚的天空顿时陷入了阴暗状态。

    “嘿……巫域不是垃圾场，不是什么东西都能进来的……”

    饶有刺耳的声音来袭。

    一道散发着暗灰色气息的身影率众踏入了广场之上。

    狩虎，戚小常，上官语汐等人的脸色微变。

    黎子规感觉有被冒犯道，其沉声道，“阁下什么人？”

    “嘿！”对方嘴角一咧，灰色气息下露出一张英俊但却苍白的面孔，其一脸戏谑的看着众人，以轻挑的语态吐出几个字。

    “不，是，人！”

    “哗！”

    霜寒入骨，温度骤降。

    来者的身上气息竟是有着一分莫名的熟悉感。

    “嗯？”黎子规目光微寒。

    苏逸辞眼角轻抬，随即吐出两个字。

    “鬼修！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

