 林海和林剑，恢复原本模样，回到了征讨大军的营帐。

“大元帅，你回来了！”

一见林海安全回来，徐茂公等人，顿时松了口气，惊喜的迎了上来。

“大元帅，此行顺利吗？”

朱武在一旁，问道。

林海笑了笑，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

“如果不出意外，几日后便可拿下楚江王殿！”

众人闻听，顿时大喜。

围困楚江王殿这么久了，一直都没有攻得下来，大军受阻。

没想到，大元帅带着林剑走了一遭，竟然有了破敌之策。

果然，还是大元帅厉害啊！回到了营帐之中，林海屏退众人，取出了手机，找到了孙悟空的微信。

小糊涂仙：猴哥，忙什么呢？

是不是又在航海？

（后边是一个挑眉毛的表情）孙悟空：啊，二弟，俺老孙已经不航海了。

林海一愣，难道天庭的大航海时代结束了？

不管那些，先砸一拨礼物再说。

叮咚！你向孙悟空发送了十箱中华牌香烟。

叮咚！你向孙悟空发动了一百箱辣条。

叮咚！你向孙悟空发动了一百箱雪碧。

……林海一顿礼物轰炸，把天庭的孙悟空，笑的抓耳挠腮！孙悟空：啊哈哈哈，二弟，多谢，多谢！（后边是一个作揖的表情）小糊涂仙：猴哥，不航海了，在忙什么呢？

孙悟空：二弟有所不知，恐怕不久后天庭有变啊！林海大吃一惊，急急回复过去。

小糊涂仙：猴哥，发生什么事情了？

孙悟空：俺老孙也不清楚，只是前些时日，如来那老头让操练佛兵，准备应劫啊。

林海盯着信息，瞳孔骤然一缩，露出满脸的震惊。

如来让准备应劫？

难道说，天庭的浩劫，也要开始了吗？

小糊涂仙：猴哥，天庭会有什么劫难？

孙悟空：天机不明，不知，不知！呼~林海的眉头紧锁，重重的呼出一口浊气。

不知道为什么，心神有些不宁。

他总感觉，天庭的浩劫，一定也会将自己卷入其中。

只是，天庭到底将要发生什么呢？

不想了，还是先解决眼前之事吧。

小糊涂仙：猴哥，我有一不情之请。

（后边是一个害羞的表情）孙悟空：二弟，跟俺老孙客气什么，什么事，你说，说！小糊涂仙：想找猴哥，要点猴毛。

（后边是一个冷汗的表情）孙悟空：啊哈哈哈，还以为多大的事。

叮咚！孙悟空向你发送了3根猴毛，请在乾坤袋中查看。

孙悟空：拿去用，拿去用。

小糊涂仙：额……猴哥，三根不够啊！（后边是一个流汗的表情）叮咚！孙悟空向你发送了十根猴毛，请在乾坤袋中查看。

孙悟空：再给你十根，足够你用了。

小糊涂仙：还是不够。

（后边是一个尴尬的表情）孙悟空：十根不够？

那二弟需要多少？

小糊涂仙：嘿嘿，猴哥，我要的比较多，说出来怕你不给。

孙悟空：尽管说，俺老孙还不至于如此小气。

（后边是一个背手装逼的表情）小糊涂仙：其实，也不是很多，给我十万根，就够了。

（后边是一个扭捏的表情）叮咚！微信消息：孙悟空内心遭到暴击，吐血受伤，道行减少100年。

林海吓了一跳，孙悟空怎么吐血了，被财神那个二货传染了吗？

小糊涂仙：猴哥，你没事吧？

小糊涂仙：是不是要的太多了，你心疼了啊？

小糊涂仙：如果是的话，少一两根也没关系，我不介意的。

（后边是一个无辜的表情）叮咚！微信消息：孙悟空内心遭到暴击，吐血受伤，道行减少100年。

怎么又吐血了？

林海无语了，自己都说了可以少要一两根了啊？

猴哥这心理承受能力，也太弱了吧。

小糊涂仙：猴哥，如果给不起就算了，别为了面子，硬撑啊。

小糊涂仙：老挨暴击，还吐血，对身体不好。

叮咚！微信消息：孙悟空内心遭到严重暴击，吐血不止，道行减少1000年。

林海眼睛立马就直了。

尼玛，都说了给不起就不要了，怎么暴击还更严重了？

而且，吐血不止几个意思，不会要挂吧？

林海还准备再说什么，孙悟空的信息发送了过来。

孙悟空：二弟，你别说了，俺老孙岂会给不起，正在拔，你等一下！小糊涂仙：那你没事吧，猴哥，我看你老暴击，还老吐血……叮咚！微信消息：孙悟空内心遭到暴击，吐血受伤，道行减少100年。

孙悟空：别说话了！（后边是一个抓狂的表情）林海一脸奇怪，怎么又吐了？

好吧，那我不说话了。

林海等了足有十几分钟，微信又响了。

叮咚！孙悟空向你发送了十万根猴毛，请在乾坤袋中查看。

叮咚！孙悟空向你发送了一张照片。

“照片，啥意思？”

林海一愣，赶忙朝着手机屏幕望去，顿时眼睛直了。

只见照片中，一只猴子楚楚可怜，两眼闪烁着委屈的泪花，表情说不出的滑稽。

最奇怪的是，这只猴子身上，一根毛都没有。

小糊涂仙：哈哈哈，猴哥，你发的这图片太搞笑了。

小糊涂仙：这只猴子一根毛都没有，跟被拔秃了一样。

（后边是一个捂嘴笑的表情）小糊涂仙：这是你们猴族的新品种吗？

（后边是一个挑眉毛的表情）叮咚！微信消息：孙悟空内心遭到严重暴击，吐血不止，道行减少1000年。

林海一愣，猴哥今天不对劲啊，怎么老暴击加吐血？

难道是操练佛兵，太劳累所致？

猴哥不容易啊！林海的内心，被深深的感动了。

孙悟空：二弟，不说了，俺老孙去找如来老头，请个病假。

（后边是一个流泪的表情）小糊涂仙：是该请假，猴哥千万不要太劳累。

小糊涂仙：我擦，猴哥，我才发现，你怎么给我发了十万根猴毛？

小糊涂仙：我就要一万根啊……额，是我笔误，打字打成十万根了啊。

（后边是一个无辜的表情）小糊涂仙：不好意思，不好意思，不过猴哥，你太慷慨了！（后边是一个竖大拇指的表情）叮咚！微信消息：孙悟空内心遭到超级严重暴击，吐血如流水，道行减少10000年。

“我去，太惨了！”

林海一脸同情。

这如来老头，真是黑心老板啊，看把员工压榨的，都累成什么样了？

请假，必须得请假！猴哥，我永远站在你这边，坚定的支持你！林海一脸正气，目光悠远，在精神上给予了孙悟空无限的支持！见孙悟空没再回复自己，林海打开乾坤袋，看着那十万根猴毛，眼中光芒闪烁。

 