    战景希抱着慕乐乐安慰着，“阿乐，你别太担心哈，爹地也许是再次受伤，所以心情不好，我听老程说过的，爹地几年前车祸过一次，这次想掉下悬崖。”

    慕乐乐还是放不下被爹地不分青红皂白地推倒在地上。

    他心里委屈极了。

    爹地从来不这么对他的。

    现在怎么会突然喜怒无常啊？

    “阿希，你说爹地他怎么了嘛？我觉得他现在冷冰冰的，而且眼神也不温柔了，一点都不温柔……”

    战景希摇着头，低声说道，“其实我也觉得这个爹地怪怪的，在医院的时候，他看我的眼神，我就觉得哪里不对劲。”

    慕乐乐闻言，有些诧异地看着战景希，“阿希，你说这话是什么意思？难道你的意思是说，这个爹地不是我们的爹地吗？”

    “我只是感觉，你知道的，我和爹地向来都是水火不容，但是会惺惺相惜，他是爹地，我是儿子，这个规矩是不会反着来的。”战景希抚摸着下巴，若有所思地说道。

    “要不，我们试试？”慕乐乐打了　一个主意，“毕竟爹地失踪了一天一夜，突然出现在医院，而最先通知的人是战锦国，而不是我们……”

    战景希闻言，心情也是澎湃，第一次这样视奸爹地，真的是不孝子。

    但是这个爹地真的很反常，他们不得不观察。

    “阿希，你觉得我说得怎么样？要不要一起视奸爹地？毕竟你想想啊，我们也是伪装互换身份生活，都没有被父母发现过，所以，对于突然消失又回来的爹地，也不能掉以轻心啊。”慕乐乐用胳膊撞了一下战景希。

    战景希听着慕乐乐的分析，觉得很有道理。

    他们一开始的相遇就不是正经的身份互换，后面还易容住在一个屋檐下也没被发现端倪呢。

    这么一说，真的有可能这个爹地也是假的。

    战景希思及此，他有些惊愕地问道，“难道这个爹地是假的？”

    “唔唔！”

    战景希话音一落，慕乐乐便上前捂住他的嘴巴，做了一个噤声的动作，“嘘！别叫那么大声，如果爹地是假的，要是听到我们的话，肯定会想法子弄死我们的。”

    战景希点点头，“嗯，我知道了，我们出去聊。”

    战景希说着，就拉着慕乐乐往别墅外跑出去了。

    慕明月见状，喊道，“你们跑去哪里？”

    “妈咪，我们先出去玩一下，很快回来的，爹地刚刚跟我说，让你不要打扰他，吃晚饭的时候再喊他。”

    慕乐乐对着慕明月说道。

    但是战景希又折返了，他不放心妈咪在家里，“妈咪，跟我们一起出去玩吧！”

    说着，战景希和慕乐乐拉着慕明月离开了别墅，到了隔壁的别墅。

    门一关。

    两个宝贝互看一眼，然后对着慕明月说道，“妈咪，我们有重要的事情要跟你汇报。”

    慕明月愣怔下，目光在两个宝贝身上来回游移着。

    “你们怎么那么严肃？别吓　妈咪……”慕明月也不是很适应这个状况。

    战景希和慕乐乐互看一眼，然后点点头，准备要将他们的猜疑告诉慕明月。

    “妈咪，你要有心理准备。”慕乐乐抬眸看着慕明月，一字一字地说道。

    “嗯，妈咪准备好了。”其实此时的慕明月心里怦怦跳着。

    因为儿子一严肃，她就知道有什么事情要发生了。

    慕乐乐深吸一口气，说道，“妈咪，也许你不会相信，但是我们还是要说，这个爹地，也许不是爹地……”

    慕明月闻言，先是一愣，她诧异地看着慕乐乐，“你是说，家里那个男人不是战云开？”

    那会是谁？

    慕乐乐认真地分析着，“妈咪，你知道的，爹地不知道我是他的儿子，但是他可以做到爱屋及乌，从不凶我，也不骂我，我遇到危险了更是舍命去救我，而今天这个爹地呢，他居然把我一巴掌打倒在地上，战云开哪怕情绪再不好，也不会对我动粗的，因为他知道，我是妈咪的宝贝！”

    慕明月听着心里也是一紧。

    是的，战云开从来都是做她喜欢做的事情，从不做她不喜欢的事情。

    知道她宝贝慕乐乐，也是把慕乐乐当宝贝，比对自己亲儿子还好，这点她是看在眼里的。

    而且慕乐乐也从不撒谎。

    如果家里的男人真的把慕乐乐打飞在地上，那么这个男人，肯定是假的，绝对不会是战云开！

    只是，家里的男人是谁？

    居然长得那么像战云开！

    “妈咪，你别不信，这个不止我一个人这样认为的，就连阿希都认为那个爹地是假的。”慕乐乐见慕明月陷入沉思，以为她不相信，便又说道，“你不信的话，可以问问阿希的感受的。”

    慕明月看向战景希，“阿希，你觉得呢？”

    战景希被点名，他便一五一十地对着慕明月说道，“妈咪，这个爹地，也许真的不是我的爹地。”

    “你怎么发现的？”慕明月问道。

    毕竟战景希和战云开一起生活了五年，战景希这么说，那真的是要重视起来。

    “妈咪，我爹地虽然对我很冷，但是他的眼神里对我是充满爱意的，绝不像家里那个爹地一样看我的眼神没有感情的。”战景希蹙紧眉头，一想着爹地现在不知道身在何处，是不是被害　了，他就慌了。

    “妈咪，如果家里那个不是我们的爹地，那我们的爹地在哪里啊？我们接下来该怎么办啊？”

    慕明月安慰着两个小包子，说道，“别怕，一切还有妈咪呢，妈咪在，不会让你们爹地出事的。”

    慕明月安慰两个孩子的同时，也是在安慰着自己。

    她肚子里好不容易有了战云开的二胎，战云开绝对不能出事。

    绝对不能！

    “妈咪，你对着家里的爹地，没有觉察到不舒服的吗？”慕乐乐问着慕明月，“比如爹地像平时一样抱你亲你什么的，你会不会条件反射推开他？”

    慕明月闻言，再想想是有这么一回事。

    他一碰她，她就明显得觉得恶心，反胃。

    她以为是孕吐反应。

    原来是当她爱着一个人的时候，绝对不会再让另外一个男人碰自己的，因为，很脏！

