 白王的眼界，至少也是不朽境界。哪

    里是眼前这个半吊子残缺修士可以比拟的。只

    是叶欢有些不明白，白王的实力，为何也会这般弱小？叶

    欢可是因为，他只修炼了两三年，被地球困住而已。难

    道他和自己有相同的遭遇，叶欢在心头想到。

    “哈哈，你说你是神？当真以为你说出一句残缺的修士，你就可以装神弄鬼吗？”

    “修炼了二十几年，也不过是先天四层的实力，你有什么好自傲的！”

    这时，长枪青年居然大笑起来，语气十分不屑。

    他是在贬低叶欢，来给自己信心。

    只是，他不知道，叶欢修炼的时间，也不过两、三年。还

    是在这个灵力匮乏的年代。

    “我会让你明白的！”

    叶欢摇头，瞬息，祭出了玄炎剑。

    红光闪耀，滚滚容颜在玄炎剑上流转，斑驳的黑色印记和红色的熔岩交织，显得十分恐怖。

    这是？长

    枪青年身躯一阵，眼中顿时露出了精光，眼神闪动着，厉声叫道：“你居然有空间戒子？”

    他竟然连空间戒子都知道。有

    意思。叶

    欢冷笑起来，道：“很好，我对你的来历，也有些兴趣了。”“

    哼，不管你是谁，你的空间戒子，我要定了！”

    长枪青年暴喝一声，瞬息出手了，大手朝着叶欢杀来。“

    斩！”这

    长枪青年实力十分恐怖，灵力浑厚，宛如山岳一般，浩瀚磅礴，叶欢也不敢轻敌，直接动用最强大的手段，剑气滔天，每一剑都有无敌的杀伐。杀

    ！杀！叶

    欢的剑气恐怖，他的神识暴涨之后，更加敏锐，能够对对方出手的时机，掌控得更加清楚，所以才能够对抗长枪青年。

    “哈哈，给我镇压！”

    长枪青年大手拍了下来，犹如十里山河坠落，威压盖世，不容抵抗。“

    雷霆！”叶

    欢眼神一寒，瞬间雷霆滚滚，无尽的杀伐之力爆发，他以杀伐代替防御，每一剑，都足以斩破虚空，剑气滔天，斩破寰宇。“

    雷霆之力，你越来越有意思了！”长

    枪青年冷笑，眼中闪过一丝震惊。

    “你，足以让我动用武器了！”“

    记住，我的名字，轮回枪，莫问！”

    长枪青年暴喝，将自己的名头喝出，他的长枪一出，顿时有惊天的杀意爆发，无尽的威压滚滚落下。太

    强大了。

    这青年的修为十分恐怖，已经臻至巅峰，单单是气势，就已经刺破云霄了。“

    轮回枪，莫问？”

    云飞扬愣住了。

    “云飞扬前辈，你可知道，这个莫问是什么人？”古

    瑶担忧地问道。

    “我没有听说过他的名头，或许，是隐世不出的老魔，但我也不应该没有听说过啊！”云飞扬疑惑地说道。

    “或许你的爷爷，听说过这个人。”爷

    爷。

    古瑶表情一窒，她的爷爷被执法者镇压，不可能再出世了。

    “此人的实力，太过恐怖，执法者不出，恐怕也只有你的爷爷古风前辈才能够对付他了。”云飞扬摇头，十分苦涩地说道。

    “这么恐怖吗？”古

    瑶心中震撼，顿时看向叶欢，无比担忧。

    她的爷爷古风，那可是古界大魔头，实力何其恐怖。

    独孤笑，真的能够对付这个莫问吗？

    两人大战，起浪滔滔，惊天动地，叶欢的压力也是倍增。除

    非动用嗜血丹，否则，他想要对付这个轮回枪莫问，还真的有些难度。远

    处。龚

    老鬼四人，远远地看着这一场战斗。“

    龚老鬼，我们要逃吗？”

    其中一人问道。龚

    老鬼没有说话，死死地盯着战斗，另外一人接话道：“

    逃吧，这独孤笑应该不是长枪青年的对手，现在正是我们的机会，不用受到束缚了！”

    三人都是一喜，这是一个难得的机会。

    长枪青年这么强大，独孤笑，定然不是对手。“

    你们，想过逃跑的后果吗？”这

    时，龚老鬼终于开口了。“

    独孤笑，诡秘莫测，心狠手辣，冷血无情，若是他胜了，你们逃跑的下场，呵呵……”

    龚老鬼发出渗人的笑声，让人心头一颤。

    “可是，独孤笑还能胜吗？”“

    我不知道，但，他的手段，我们难以想象，谁也不知道，他到底隐藏着怎样的底牌……”

    龚老鬼的声音低沉，让人心头恐惧。…

    …此

    刻，两人已经战斗到巅峰，莫问长枪舞动，威力惊天动地，十分恐怖。

    此刻，他已经失去了耐心。

    “给我去死吧！”他

    暴喝一声，气势到达巅峰，无尽的灵力汇聚。

    “一杆轮回枪，莫问归魂路！”

    无尽的杀意爆发，他的枪意，到达十分恐怖的状态。长

    枪刺出。

    这一枪，带着无尽的黑气，犹如勾魂的使者一般，要带走敌人的性命。

    轮回枪，送你入轮回，莫问归期！

    “破音斩！”

    叶欢眼神一寒，不再留手，使出了至强的杀招。玄

    炎剑消失，刺破了虚空，发出了刺耳尖锐的声音，周围的音障毁灭一切。七

    倍音速！破

    音斩的威力，已经暴涨了数倍。然

    而，这还不够。

    远远不够！叶

    欢的眼神冰寒，神识疯狂地涌出，八倍音速，玄炎剑形成了长虹，火焰燃烧苍宇。

    “再涨！”神

    识犹如汪洋大海一般，犹如滚滚长河，不断地涌出，化作了极限。

    玄炎剑。达

    到了十倍音速！

    已经可以毁灭一切，摧枯拉朽！

    “轰——”轮

    回枪，破音斩终于碰撞在了起来，惊天的声音，让人耳膜破碎，剧烈的震动，让山河震动，大殿变成飞灰。

    整个场景，犹如核武爆炸一般。将

    两人都席卷在其中。“

    怎么样了？”

    龚老鬼等人之中，有人惊呼道。

    他们怎么也没有想到，独孤笑竟然还有如此强横的手段。“

    独孤笑！”

    古瑶担忧地惊呼起来。这

    个神秘的轮回枪莫问，太强大了，古瑶心中也动摇起来。

    云飞扬双目如电，死死地盯着烟尘之中。到

    底，谁胜谁负？

    “蝼蚁，始终是蝼蚁！”

    冷漠的声音响起，一个身影，缓缓从烟尘之中走出。 