    文慧嘴角微微一勾，“那可不是吗，我也是怎么猜测的，肯定是他们故意让假寒王把咱们拖延在这儿，让咱们没有办法把昆仑木带回京城，他们太坏了！”

    “是啊，没想到这二人竟然有如此的心思，太过分了！”霍雷霆气得直咬牙。

    如果这样的话，那他们没有办法及时的把昆仑木交给皇上，那他们不就是随时面临灭顶之灾吗？

    看来他们二人倒不把他们所有人的性命放在眼里了，明显是故意的！

    想到这里霍雷霆抬头看向了文慧，“那你说，眼下怎么该怎么办！”

    “咱们还不如先直接把这个女大夫给弄死，等这女人死之后咱们再收拾她那个情郎，到时候没有人拥有假寒王的把柄，假寒王依旧会听信咱们的话，咱们也好抓紧时间赶回京城啊。”

    反正只要这两个人一死，就没有人可以威胁到她了。

    即便到时霍雷霆知道这两个人的身份，也为时过晚了。

    霍雷霆原本还不是很明白文慧的意思，这会儿这么立刻就懂了，并且他私心里也觉得这个法子可靠。

    反正这两个人也没什么用，带在身边也是个累赘，既然这两个人能够威胁到假寒王，那除掉这两个人也不无不可。

    他当下立刻就很是赞同文慧的说法，并且表示，“你说的对，我每次看到这个女人的时候都感觉无比的讨厌，既然如此我还帮她做什么，这样做也利索。”

    文慧一见霍雷霆答应了，嘴角越勾越大。

    可霍雷霆紧接着又有些犹豫，“可如果真的这么做的话，霍雷霆我心里终究有些不安。”

    “为何？”

    “咱们要对付这女人有的是办法，可她现在性命关悠，即便我不喜欢她，但她肚子里的孩子终究是无辜的呀，如此把一个无辜的孩子的性命给放弃，我这心里也不是个滋味。”

    说完之后他看了看手中的药包，这个药包别看现在很小，但承载着很多。

    如今里面的韩若青就等着这个药包救命呢，而且有了这个药包不带韩若青能够没事儿，肚子里的孩子应该也没有安危了。

    可是这么好的一个机会真的要放弃吗？

    到底是选择利用这个机会一尸两命，还是要为了那个无辜的孩子放过女大夫一次？

    文慧都费了这么多口舌了，可霍雷霆这会儿还是优柔寡断的，比女人还……

    她已经容忍不下去了，如果时间再拖下去恐怕里面就该有人出来找了，到时候再把药包毁尸灭迹可就晚了！

    没办法，她只能恶毒又坚定地告诉霍雷霆，“这个孩子在这个女人的肚子里本就不该，这孩子就不该降在这个世上，跟着这个女人也是受苦，现在死在肚子里也总好过以后出生之后出了事要好，咱们早做早托生！”

    她私心想着，反正寒王妃这一胎孩子即便是能够拖到出生，到时候她也要好好的算计，把这孩子弄死才行。

    现在一尸两命倒也不用劳烦这孩子来这人世间走一遭了，所以说的也不错。

    霍雷霆本就有一点点犹豫，这会儿听文慧这样解释，心里的一丝丝犹豫和人性已经烟消云散了。

    他咬咬牙点了点头，“那好，我就听你的，这孩子既然没有命出生，那就干脆让他不必再拖到足月了，现在在母胎里死去是最好的结果了，我就成全了他！”

    “这就对了嘛，那您就不必再管这些事儿了，回去休息吧，等这一尸两命过后，您再过来假装哭丧一下这事就完了。”

    霍雷霆觉得颇有道理，点了点头转身就要走，突然想起手中还有那女大夫的药包。

    他直接把药包转手交给了文慧，“那这个东西就给你处理吧，我不再管这个事儿了。”

    说完之后霍雷霆扬长而去，走得非常决绝。

    等他走了之后，文慧看着手中的药包嘴角越勾越大，甚至眉梢都挂上了一抹喜意。

    她朝着内室瞟了一眼，得意的说了一句，“寒王妃啊寒王妃，你混到这个地步也别怪我，要怪就只能怪你得罪了太多人。”

    这个药包自然是不能交给里头的人了，否则凭借韩若青的医术，恐怕她一定会玩转乾坤。

    想到这里她直接就把手里面的药包顺手就丢到了旁边的莲花池里头，药包里头的药材瞬间被湿透，莲花池的中央泛起一圈圈五彩斑斓的颜色。

    就连韩若青常用的银针都飘散的到处都是，在莲花池上映起别样的场面。

    “虽说这药包处理了，可万一他们再去请大夫……”

    文慧觉得既然要做就要做绝，否则给人家留有余地就是给自己留下的坑。

    既然这药包都已经扔了，等里面的人反应过来之后一定会让人去请大夫，到时候韩若青一样会好起来。

    而且寒王知道之后一定会大肆搜罗大夫和产婆，所以仅仅丢失一个药包应该不会让让韩若青就这么死去。

    既然如此，那她就把这件事情再推波助澜一把！

    她最后看了里头一眼，随后转身回到自己的房间，偷偷的找了一个人吩咐，“你拿着这一大笔银两，将这整个清河县的大夫全都聚集到城外的那一处空下来的别院里面，让他们交流医术等候，务必要让所有大夫都聚集在一起，一个也不许落下！”

    “那要以什么名头？”

    “就说……就以寒王殿下的名义让他们全都聚集在一起，到时候用大家的名义给清河县的所有百姓义诊，就算是大发慈悲吧。”

    用别的名义恐怕有些大夫不会同意的，而以义诊的名义就不同了。

    若是有哪个大夫不愿意来，那就是与整个清河县的百姓们为敌，到时候所有的百姓争先恐后的指责，光是口水就能把这个人给淹没了。

    所以这个理由绝对可以把所有大夫都聚集起来。

    “对了，用剩下的钱把所有药铺里的药材全都买下。”

    ……

    这边已经一切私下安排好，韩若青那边还在等待着霍雷霆把药包拿回来。

