    谢瑶迈步进入，抬眸便看见了坐在桌边的明惠公主，淡声道：“明惠公主的动作很快，南凌国的京城距离这里极远，寻常人赶到恐怕也要两月左右。明惠公主的人却只用了一个多月便赶到了，而且还是一个病人。”

    明惠公主眸色微动，“本宫不过是找了个熟路的车夫，然后又找了一辆好一些的马车罢了。只要用心，便没什么做不到的事情。”

    谢瑶收回目光，看向坐在明惠公主身旁的十二三岁的少年。

    少年的身材相对矮小一些，骨瘦如柴，仿佛长年累月的营养不良一样。眼窝和腮部凹陷，显得头有些病态的大，脸色发黄，双眼突起，整个人看上去就是一个久病的状态。

    “这位就是本宫跟你说过的病人昱儿，患有消渴症。”明惠公主介绍了一下，然后转向凌昱，“她就是寒王妃，来为你治疗消渴症。”

    “寒王妃。”凌昱快速的拱了一下手，算是打过招呼，眸光好奇的打量了谢瑶一眼。

    谢瑶心头微动。

    她曾听楚寒说过，明惠公主有一个十分重视的弟弟，出生不久之后就骨瘦如柴，并且很快就确诊是患了消渴症，被预言活不了多久！

    据说到现在为止，人仍旧活着，也是十二三岁的样子。

    楚寒说过男孩的名字，凌昱。

    昱儿，凌昱……看来这个男孩就是凌昱了。

    据楚寒说，明惠公主将凌昱保护的极好，就连南凌国皇室之中，见过凌昱的人也不多。到了这里，明惠公主自然会把凌昱保护的更好，更严密。

    如果不是为了治病，她恐怕连见都见不到凌昱。

    谢瑶嘴角微勾，朝着凌昱微微点了点头。

    “寒王妃，何时可以开始治疗？”明惠公主开口问道。

    “不急，”谢瑶捋了捋思绪，神色郑重道：“消渴症是慢性病，不可能在短期之内被治愈。我需要先稳定他的病情，然后再持续的进行后续治疗。”

    “有一点我必须要提醒你，他最好等到病情彻底稳定下来之后再离开，而且中途不能停止服药。”

    明惠公主看着凌昱那张憔悴的笑脸，眼中闪过一抹柔弱的心疼，“昱儿，你放心。以寒王妃的医术，一定可以治好你的病。你一定要好好配合才行。”

    “公主请放心，我一定会好好配合的。”凌昱似乎是不想明惠公主担心，笑着答应下来。

    明惠公主这才放下心来，朝着谢瑶问道：“服药的话，要坚持多久？”

    “没有期限。只要还想控制他的病情，就必须服药。”谢瑶的回答简单明了。

    明惠公主闻言，神色一沉，“寒王妃，你这话是什么意思？难道你治不好消渴症？”

    谢瑶冷眸以对，“当然能治。我甚至能让他像正常人一样的生活，娶妻生子。但是，这些都需要靠服药来维持！如果停药，他很快就会变成现在这个样子。甚至病情更重！”

    “如果你同意，我再开始治疗。”

    明惠公主面色深沉，星辰般的眸中带着冷意。

    她一直以为可以彻底治好弟弟的病，却没有想到还要坚持服药！

    “没事的，我不怕服药。”凌昱朝着明惠公主虚弱的笑了一下，神色间看不到任何失望。分明是小小的年纪，却带着一股仿佛看透了一切般的淡然。

    消渴症，根本就没人能治得好。只要能让姐姐高兴，还能不痛苦的活下去，吃药又何妨！

    而且，他最近听过一些关于寒王妃医术的传闻，所以还是不太相信能被医治的不那么痛苦，但心里还是存有一线希望。

    明惠公主看见凌昱眼中的淡然，只觉得心头微痛，目光立刻柔和下来，带了些许的无奈。

    再看向谢瑶时，神色微寒，“好！本宫同意了，请寒王妃开始治疗吧。”

    谢瑶整个人透着清冷的气息，她虽然感动于明惠公主对弟弟的呵护亲情，但不意味着她要被明惠公主牵制。

    沉声道：“等稳住了病情，我的责任只截止到按时把药给你。是否服药是你们自己的事情，后果自负。”

    “去床上躺下吧。”她朝着凌昱说了一句，直接往里走去。

    “我过去了，你不用担心我，相信寒王妃一定能医治好我。”凌昱安慰了明惠公主一句，然后听话的去到床上躺下。

    “你放松些，我先给你诊脉。”谢瑶露出一个微笑，随后伸出手指，搭在那皮包骨的手腕上。

    “好。”凌昱点头，看着谢瑶脸上的笑容，觉得很舒服，仿佛被阳光照耀一样带着暖意。

    连带着他原本还有些紧张的心，因她的笑容而平静下来。

    谢瑶刚准备诊脉，余光却看见明惠公主已经到了身后，便微沉了声音，“公主可以回房间等候，我治疗完毕再去找你。”

    “不必，本宫回去也无事，就在这里等着吧。”明惠公主关切的目光落在凌昱的身上，寸步不移。

    “公主若不信我，现在停止还来得及。”谢瑶直接将手收了回来。

    “寒王妃治病，莫非还有什么见不得人的？”明惠公主眸底染上几分猜疑。

    谢瑶随即起身往外走去，“那今日之事就暂且作罢。我承诺你的三个病人仍旧有效，但治疗时必须除我和病人之外无人在场，想好了再去找我。”

    “皇姐……公主，不要为了我的事情生气。”凌昱的声音很轻，带着与年龄不符的豁达，“反正我是一个将死之人，早些治疗和晚些治疗对我来说并没有什么差别。”

    “不可胡说！本宫能让你活到现在，就一定能继续活下去！”明惠公主有些心疼的安抚道，然后见谢瑶走的坚持果决，语气顿了顿，沉声开口，“好，我可以走！还请寒王妃专心治病！”

    她知道，谢瑶有个治病不让别人在旁边看着的怪习惯。本以为只是一个习惯而已，却没想到让谢瑶如此坚持。

    “只要明惠公主离开，我依旧可以为他诊治。”谢瑶站定回头，目光冷淡。

    明惠公主深深的看了谢瑶一眼，声音微沉，“有劳寒王妃了，不过寒王妃真的能医治消渴症吗？”

    谢瑶刚要迈步，听见这话眸光顿时一沉，“明惠公主，既然你对我百般怀疑，这病不治也罢！我们之间的约定彻底作废！出兵的事情，我另外用银子补偿你们就是！”

