一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百八十一章栓柱的挑衅

    村民都被张铁森这举动给惊到了，都没想到他会在这个时候站出来。

    有些看栓柱不顺眼的人，听到张铁森这番话，也都在心里暗爽。

    栓柱抽回手，掸了掸袖口，一脸鄙视的说道：“哪来的死农民，知道我这衣服多少钱吗？”

    张铁森淡淡一笑，没有理会他的话。

    见张铁森没有搭腔，栓柱傲慢的说道：“告诉你死农民，我这是国外名牌，阿玛尼，一套衣服都够你们吃一年了。”

    “啥？阿尼玛？”张铁森掏了掏耳朵，戏虐的说道：“原来这是你妈给你做的衣服啊，难怪这么丑。”

    “哈哈……”

    村民们一阵大笑。

    张铁森又把栓柱上上下下的打量了一边，摇头说道：“你看你这衣服穿的完全不合你的身形，你的身形又不合你的脸型，你的脸型又不合你的头型，一看就让人觉得，你爸妈在造你的时候没认真啊。”

    在场的人都忍不住的大笑了起来。

    栓柱的脸都气黑了，额头冷汗直冒。

    “我不跟你这个死农民争辩，我可是有教养的人。”栓柱整了整自己的衣服，还摆出了一副高姿态。

    张铁森也不想跟这种人去做口舌之争，转身就想离开了。

    这时，阿五在栓柱的耳边不知道说了些什么。

    栓柱的眉头突然皱了起来，眼神中还放出了一道异样的光芒。

    “原来你就是张铁森？”栓柱死死的盯着张铁森问道。

    张铁森回头不动声色的反问道：“咋滴？想请我吃饭啊？”

    “哈哈，很好。”栓柱仰头一笑。

    接着缓缓的向张铁森走来，在他的耳边说道：“这次我就冲你来的，让我看你到底有多少本事，到时候可别让我失望哦。”

    张铁森微微扬起了嘴角，根本不屑去回应栓柱的话。

    栓柱拍了拍衣服，神气的说道：“阿五上车，我带你去城里溜达溜达。”

    阿五满心欢喜的钻进了车里，从他的表情可以看出此刻的心情是万分的激动。

    村民们也在几声汽笛声中逐渐散去。

    “不就一辆破车嘛，有啥了不起的，呸……”狗子望着远去的汽车，表现出自己的不满。

    张铁森搭着狗子的肩膀说道：“别担心，咱们以后也会有的。”

    “你可千万不能变成那样的人，你给老娘老老实实的就可以了，那样的人遭人厌。”李婶一脸的厌恶之色。

    张铁森听李婶这么说，不禁心想“难道李婶还知道一些啥内幕？”

    “李婶，那人到底是啥来头啊？你给我说说呗。”张铁森边走边问道。

    李婶对栓柱这个人也是极度的不满，既然张铁森开口问了，她便滔滔不绝的说了起来，“那个人叫栓柱，也是咱们山福村的，在他五六岁的时候，一家人都移居到了国外，听说在国外混的还不错，赚了不少的钱。

    不过他那一家子人都不是什么好鸟，天生势利眼，在他们一家人的眼中就只认得钱，没有亲情友情可言……”

    对于李婶说的势利眼这一点，张铁森刚刚也从栓柱的身上看出了一些端倪。

    这时，李婶拉住从他身边经过的二伯，说道：“这就是栓柱的二伯，不信你问问他栓柱的人品咋样。”

    栓柱的二伯一脸寒心的表情，被李婶这么一说，脸色更加难看了，甩手唉声叹气的走开了。

    二伯刚刚被栓柱当众羞辱的事，张铁森也是明明白白的看在眼里。

    现在二伯有这样的反应，他倒觉得一点也不奇怪。

    “算了吧李婶，他是咋样的人也不关咱们的事，我带你去看看养鸡场吧。”张铁森甩开之前的不愉快，激动的对李婶说道。

    “好啊，反正现在也事，让我看看你小子现在的本事长到啥地步了。”李婶二话不说就答应了。

    看着张铁森的目光里满是欣慰。

    张铁森在前面的人群里看到了幺叔和邱家兄弟的身影，就追了上去，和他们有说有笑的向养鸡场走去。

    昨天被甄霸天的事耽搁了一天，这让张铁森心里更加着急了。

    一到养鸡场就投身到了劳动之中。

    大家看到张铁森都开始干活了，连歇都没歇直接开始干活。

    李婶对这个地方也很满意，笑眯眯的说道：“铁森你这个脑瓜子挺好使，这个地方选的不错。”

    听了李婶认同的夸赞张铁森心里也很高兴，刚想开口回应，却被幺叔给抢先了。

    “我张家的人一向都聪明，铁森自然也不例外，这点用不着你这个头发长见识短的女人来承认。”幺叔喝了口酒，脸上扬起了几分骄傲之色。

    “哟，你这个软脚虾，你还真是站着说话不腰疼。”李婶立刻没好气的反驳道。

    她和幺叔俩人在嘴上一直是水火不容的，俩人是毫不相让。

    听到他们打嘴战了，大家都跟着起哄了。

    “老张啊，翠兰说你是软脚虾这你也能忍啊，还不把她就地正法了，给咱们男人长长脸。”邱益幸灾乐祸的说道。

    “可不是嘛，男人随便在哪方面吃亏都没事，就是那方面不行。”邱尔也在一旁火上浇油。

    大家你一言我一语的拿幺叔开玩笑。

    张铁森听了以后是大汗无比，尴尬的说道：“邱大叔你们别拿幺叔说笑了。”

    他看到李婶板着张脸，知道她这是要发飙了，笑呵呵的安慰道：“李婶，你以后别动不动就跟幺叔拌嘴，我还想着让你们一起帮我管理养鸡场的呢。”

    “哟嗬，这可是美差啊，老张以后有福了。”邱益贼贼的看着幺叔打趣道。

    张铁森看到李婶的脸色越来越难看了，战争一触即发。

    “李婶，我想起了小勇妈妈还是家里泡药澡，你帮我回去看看。”张铁森推着李婶就往回走。

    要是再让李婶呆下去的话，很有可能会跟大家吵起来，所以就想着先让回去。

    李婶也是考虑张铁森的处境，不想让他为难，也没多说什么就回去了。

    看到李婶回去了以后，张铁森捏了把冷汗。

    “邱大叔，你还真是看热闹不嫌是大。”张铁森略带责怪的看着邱益。