    燃冰神刚才也是看到了傲慢呲牙的样子，有些许尴尬，但还是走上前做了一个富有天使文明特色的礼仪道：“感谢阁下的帮助，我号燃冰，不知阁下神号。”

    “七宗。”傲慢直接道，七宗罪是她的救赎，也是她与项宁相遇的契机，一切起源，源于七宗，所以傲慢将其作为自己的神号，命名为七宗神。

    要知道，当年的那些七宗罪的每一宗，都已经战死了，只剩下她了。

    燃冰神并不知道这些内幕，但还是微微躬身再次感谢道：“感谢七宗神的帮助，不知七宗神是什么文明，我天使文明在此之后，必有答谢。”

    每一个文明的神灵都不是大白菜，这也算是做一个政治上的工作，拥有神灵的文明，只要友好，就能一起做做生意，联系联系不是？

    “人族文明。”

    “人族···项宁！统帅大人的文明！”燃冰神一听，顿时激动了起来，但很快，看着她之前所展现出山脉巨龙的部位，虽然有些不礼貌，但是吧，人族好像没有这些东西吧？

    “嗯？”傲慢微微眯眼，燃冰神立刻摆摆手示意自己无冒犯之意，而见对方好像很尊重项宁的样子，傲慢的态度也稍微缓和一些，难得跟其他人多说了那么多句道：“我只是因为基因缘故拥有了这些力量，现在你们知道项···人圣的情况吗？”

    在地球这边，私底下，傲慢更愿意直接叫项宁的名字，但是在外，该怎么称呼还是要怎么称呼。

    “统帅大人他自从与那鳞角体的一位强者战斗之后，便再无消息，那一战，你们或许能在后续的录像中看到，但是你们无法想象到那是一副什么样的画面·····”

    简单的说明了一下，傲慢也只能无奈的点点头表示明白，接下来，他们便开始组织人手将那缺口堵住。

    神灵能空出手来，又有精锐王牌部队出手，缺口自然能够堵住。

    但是缺口依旧不容乐观，毕竟幽丈现在还摆在哪，之所以出现那么多漏洞且无法及时补上，就是因为这边牵制住了大部分的神灵，只能派遣一些足够强大的神灵去镇守缺口。

    幽丈感受着宇宙间散发出来的那股三千万年熟悉的气息，他忽然散发出一种兴奋的情绪，让众神压力陡然变大。

    看着那些触手，随时准备去硬抗。

    “你们，果然还存在着，隐藏的倒是不错啊！”幽丈发出震天的小声，虽然无人能听懂，但是看着那触手朝着中军阵营那边拍去，也明白什么情况了。

    “快，守住，刚堵上的缺口，不能在被击穿了！”

    先锋军和左右翼已经退出了这幽丈的攻击距离，但是中军作为王牌，本身是被派遣出去与敌方主力缠斗的。

    但是现在什么情况也都知道，中军别说缠斗了，就连最基本的后撤战场指令都做不出来，自然无法撤出幽丈的攻击范围。

    原本上百位神灵的，在先前中军一战的时候，陨落了几位，直接让数字掉到了两位数，但也是还有九十多位神灵在场的。

    这一次，他们是做好了准备的，不在仓促应对，并且幽丈现在也只有中军这边的打击目标，所以，他们集中一点，凝聚出一层极为坚固的能量屏障。

    两者接触，众神硬生生的推出了数百米，圣王直接给在场众神降下天使祝福才堪堪止住。

    圣王更是差点被榨干，他死死的看着那触手。

    触手举起，再次落下，屏障碎裂。

    第三次，第四次，第五次，他们完全没有反击的机会，完全被碾压，只能苦苦支撑，而当第六次落下的时候，屏障破碎。

    众神无不是受到创伤。

    看着那触手落下，看着还是没有撤出攻击距离的中军，圣王咬牙，准备下令让众神离开，因为神灵的力量终究要比这些人的作用大。

    他们不是没作为，而是真的难以改变什么了！

    “我恒宇之内，岂容你在这里猖狂！”一道声音响彻潘多拉星域，下一刻，一头巨大的身躯浮现，身躯之大，丝毫不亚于幽丈！

    而看到那身躯的，有些人不认得，但妖族的神灵认得，那是他们妖族的老祖，亘古天莽！

    只见那突然从虚空中窜出，直接咬住那伸出去想拍击中军的触手！

    “该死，你是妖族的女娲一族！”幽丈感受着那气息，心中大骇，当年那些洪荒宇宙中强大的生灵居然还存在着吗？

    不是说已经被高维生命抹杀了吗，这实力层次，豁然是创界境啊！

    超越永恒层次的存在！

    而在旋涡之中，庞封感受着那气息，是了，之前将项宁身躯带走的气息，没想到，这宇宙居然还存在着这样的强者，庞封不怀疑有，但他不明白，能达到这种层次，不可能不知道高维层次的事，按理来说，他们有能力，也该跑去其他未知宇宙躲避啊。

    否则留在这个宇宙，就是只有被消亡的结局。

    他想着，战场上，只出去一半身躯，还有一半在鳞角世界的幽丈开始怒吼让庞封帮自己，意思是拉回来！

    虽然他可以选择挤进去，可他现在已经落入下风，算是被埋伏了一手，一根触手已经被咬断了，在等一会，第二根也会被咬断。

    但是庞封却直接动用力量，强行扩充通道，在释放一股力量，直接将其给推了进去。

    “我只能帮你到这里了！”庞封冷笑一声。

    而幽丈心中骂娘，但还是一出现，除了还被咬着的触手，其他十一根直接缠绕了上去，亘古怒吼：“恶心的章鱼，松开！”

    只见亘古身上闪烁着黑色的雷霆，那些触手能看清的，开始内卷起来，那是被烤熟的样子。

    但是幽丈怎么可能会松开，强悍的自愈能力将那跟被咬掉的触手长出来，再次缠绕而上。

    两头巨兽就如此在星空之中搅杀在一起！

    “好胆！”祖神的声音响起。

    “居然还敢跃过来！”

    一道丝毫不比幽丈精神力弱，甚至更强的精神力出现，直接吓得幽丈颜色都变了，这宇宙什么情况，怎么会有两位达到创界境的！

