    秦弈慢慢睁开了眼睛。

    天色早已大亮，隐约可以听见王府中人行走做事的声音，远远飘来，隐约而悠远。就像结庐在人境，而此屋却自成仙境。

    他成功踏出了修仙的第一步。

    虽然只是最基础的一缕灵气，他知道此后自己已经不一样了。

    伸手一招，那贴了漂浮符的酒葫芦便飞了过来，好像有绳相系。原先用真气去驱使，只能勉强发挥效果，飘飘忽忽的；用上了“法力”，那便不仅是漂浮，彷如电射。

    “驭物，法力最典型的特征。”流苏的声音悠悠传来：“在你修到一定境界之前，法力本身并没有伤人的威能，它的用途在驾驭，驭物，驭器，操纵五行，呼风唤雨，牵引雷电。对于自身的强度上，效果一般。这是与你的真气最大的区别，可莫要觉得两者差不多。”

    果然流苏知道他起初会觉得两者差不多。秦弈露齿一笑：“战士和法师的区别我还是知道的。”

    “战士和法师……”流苏咀嚼了两遍这个形容，却也理解了下来，慢慢道：“外在是这样，但你要认识到一件事……修仙的根本，是长生。外在的表现如何，都只是为了长生而保护自己的手段而已。换言之，你的武道也是手段，一样有用，无论是真气还是棒法。”

    秦弈怔了怔：“所以你之前也教我学武道，我本以为是过渡之用，按你这意思，可以一直学？”

    “是建议你必须一直学，练到深处走武修路线，重肉身，重战法，这本就是一派修行体系——不然你在仙迹山见到的都该是法器，为什么会有狼牙棒？”

    “对对，那敢情好，我拎着你，本来就该走武道才搭。”

    “什么叫拎着我！”

    “呃……好好，我供着你。”

    “哼。反正武修体系在长生方面颇为不足，但战力极强，你二者兼修，便可兼具好处。”流苏又道：“明河是单修仙术，典型的只重阳神，不重肉身，或可呼风唤雨，自己提着剑却如同绣花。当然也不是不行，修到极处一样天下无敌，只是在我看来终究有所偏颇。万一法力暂失，街口卖菜的大妈都可以骑在她身上打。”

    “……”画面感好强，怕是你自己想这么干吧？

    “当然，人的精力有限。修行之道浩如烟海，穷其一生也未必能领略万一，一般人是真的没有心力两者兼修，只得有所取舍。但你不同……”流苏顿了顿：“你天生就是吃这碗饭的，连你都不敢兼修，就没人能了。”

    秦弈默然片刻，忽然道：“流苏……”

    “呃？嗯？？？”流苏大吃一惊，这好像是秦弈第一次叫它名字！

    秦弈站起身来，对着它一揖到地：“便是拜个师父三跪九叩，也没几个能像你这般谆谆而教。秦弈虽浑浑噩噩，也知良心。今日在此立誓，必将用尽最大心力，助你重铸身躯。”

    流苏不答，好半天才幽幽道：“想用这话堵住我夺舍的想法？”

    秦弈“啧”了一声：“好了，别傲娇。”

    “……”

    “若能重铸身躯，又何必总对我这身子垂涎欲滴……”

    “谁对你的身子！垂涎欲滴！”

    秦弈笑出声来，继而话锋一转，又道：“如果有一天……我这样的人终究无法适应这有伟力的世界，说不定连南离都出不去……那这身子你便占了去吧。”

    流苏没了声音。

    秦弈走到门口，看着不远处李青麟的住处方向。这天色看着已经辰时已过，也就是说自己这一打坐就过了七八个小时，却仿佛只是一瞬。

    时间这样飞驰，这南离风雨，离见分晓的时候也就一眨眼的事，不知道李青麟准备得如何？

    真正不信伟力的是李青麟。

    或者说他明明知道可能有，却不想去相信。

    坐拥流苏的秦弈，有时候其实会有些同情他。就像是看着向风车冲刺的唐吉坷德。

    恍惚间也有点明白流苏与明河那种俯视感，那真的是如看不同物种的距离。

    明河肯定不会跟一个普通凡人交流那么多，不是自命清高，而是井蛙语海夏虫语冰，根本就没什么可说。为什么会愿意和自己对等交流？无非是因为自己是个“修道的”，无论修行高低，身份如何，在维度上没有那种天壤之差。

    但其实秦弈内心中，隐隐更认同的却是李青麟，前提是他那一夜煮酒说的是真心，而不是为了私欲。

    因为自己终究是一个凡人，还不是仙。

    只不知当真的修仙有成的那一天，自己会不会如明河与流苏一样。

    也许会。

    “秦弈秦弈！”李青君拎着裙子跑过来，长发飘扬，神色间尽是见到了心上人的欢喜：“你起来啦？我还以为你昨晚和哥哥夜谈很晚呢。”

    秦弈便张开双臂，等她扑进来的样子。

    说实在的，见到李青君真的能让心情顿时喜悦起来，原本带着点压抑和沉思的心境转眼就去了九霄云外。

    李青君在他面前刹了车，偏头道：“少不想好事。快说，昨晚你们密谋了什么下流事？”

    “就是药翻你啊。”秦弈笑道：“就连怎么宣扬得满城风雨都做好了预案，让全南离人都知道昭阳公主是秦弈的了，西荒蛮子滚远点。”

    李青君还是偏头看他，眼睛一眨不眨。

    “怎么了？”秦弈纳闷地挠挠头，这么明显的玩笑话你不会当真吧……

    李青君道：“你昨晚用了什么养颜护肤的药品么？”

    “哈？”

    “一夜不见，变得更好看了。而且站在这儿不动，却像乘风而去的样子。”

    “那不是很好。”秦弈终于知道什么情况了，修仙修仙，不说肌肤改善，连气质也会起变化，现在的自己肯定比昨天看着多了几分仙意。

    李青君犹豫了一下：“秦弈，你可别修道修着就真的乘风而去，不要我了。”

    “哪的话？”秦弈伸手抱住她，附耳道：“你父王修道，还不是修出了三千佳丽？”

    “呸！”李青君果然被转移了注意力，一脚踩在他鞋面上：“我们八字没一撇，你就想着三千佳丽！”

    秦弈抱着脚跳：“只是随口打个比方啊……”

    李青君斜睨着他，嘴角有了一抹笑意：“这种随口，才最显内心。秦弈，你不像面上这般君子呢。”

    流苏点了个赞。

    秦弈也颇为惊奇，你说你个无脑莽丫头，遇到这样的事怎么就如此细腻？女人的天赋这么可怕的吗？他没去辩驳这种话，男人内心没想过三千佳丽才叫虚伪，做不做才是关键，辩驳没意义。

    于是腆着脸又抱了过去，低笑道：“我当然不是君子，比如现在就很想啃一啃公主。”

    流苏又点了个赞。

    男人这方面的成长才叫惊人的迅速，前几天的秦弈还挺纯的呢，一旦有了个恋人，啧啧，脱胎换骨。

    李青君任他拥住，脸上红扑扑的看着他，这回没有上次的羞意，反而很快闭上了眼睛。

    秦弈喉咙里咕嘟一下，低头吻了上去。

    两唇相接，一股电流轰然炸起，两个人的脑袋同时变得昏昏沉沉，如飘在云端，找不到东南西北，神魂俱醉。

    流苏倚在门框边上看着，原本满腔看戏的意味，可不知为何看着看着有点不舒服了。

    也许自己此刻就像一个私塾先生，看见下面的学生不好好听课却在卿卿我我似的，当然不舒服。

    可是身历红尘，尝过才知道，这本就是它自己建议秦弈要做的事情，可这会儿为什么觉得自己教错了呢……