    顾修远脚下的步子顿了一下，“沈晚，你要是……”

    “你要是敢对我的孩子做什么，我真的会和你拼命。”沈晚没让他把话说完。

    他那张嘴除了威胁，也只有威胁了。

    “我现在连死都不怕，你觉得我会怕你对我的威胁？”

    她连顾修远都可以放弃，还有什么豁不出去的。

    一直到把沈晚放在车上，顾修远都沉默不语。

    要不是看在，她受伤的份上。

    他肯定直接把她扔到花坛里，还能让沈晚在他面前嘚瑟。

    上了车。

    顾修远目光锁在电子屏上，认真的看着上面播放的财经新闻。

    脑子里全是，沈晚昨天说过的亲子鉴定的事。

    他并没有着急开口，偶尔侧头瞥上沈晚一眼。

    厚厚的羽绒服，把她就快埋在里面了。

    活脱脱的一只缩头乌龟。

    沈晚这样不知死活的蹦跶，是不是因为江清浅孩子的事？

    虽然他绝不可能让沈晚留下孩子。

    但是，如果江清浅孩子不是自己的，那沈晚是不是也就不和他对着干了……

    就能乖乖的听话，和他们之前的五年一样，相安无事了。

    想想也是。

    她现在怀了孕，肯定是在意他在外面有孩子的事。

    不就是怕多个孩子，以后她的孩子就要少分一些家产吗？

    顾修远清了清嗓子，上身朝前倾了一点，“你说的……亲子鉴定。”

    嗓子有些发痒，咳嗽两声，“我这几天要出差，你自己去找个专家带江清浅去验一下。”

    沈晚本来发现，顾修远并没有要理她的意思。

    她的神色刚刚才平静一些，整个人都瘫在坐椅里。

    听到顾修远的话。

    沈晚先是震惊，紧跟着就是愤怒。

    一双小手紧紧地攥着，蓬松的衣袖。

    光是侧头看向顾修远，沈晚都用了好几秒。

    眼皮微微的颤抖着，她的声音带着愤怒的笑意。

    “顾修远，要不你给我封个皇后的名号得了，这样以后你的后宫妃嫔们，我都帮你照顾得妥妥帖帖的。”

    沈晚都有些怀疑。

    是不是顾修远在家里，趁着她睡觉的时候，把财经新闻换成了清宫剧。

    不过，这大清不是早亡了吗？

    怎么还有这么好笑的戏份，这么无理的要求。

    顾修远瞥了她一眼，“不是你在意这事，天天拿着孩子来激我吗？”

    简直就是对牛弹琴。

    什么叫做她在意？

    他都不在意，她干什么要在意？

    把脑袋回正，沈晚不可理喻地摇摇头。

    “江清浅的孩子是不是你的，和我没有关系。你又不差钱，养个孩子而已，你管孩子是谁的。”

    沈晚觉得还是不解气，又扭头朝他敷衍地笑了一下，“反正已经抱得美人归了，喜当爹你还能省点力气！”

    顾修远的脸，以肉眼可见的速度……绿了。

    “你是不是看准了我不打女人。”

    冷冷地剐了她一眼，他拽住她的胳膊，语气又恢复了冷漠。

    “亲子鉴定这事，你去也得去，不去也得去。我不动手打女人，但是保镖可不管你是男是女！”

    “顾修远，你……”沈晚用力地想要挣脱自己的手。

    “你以为花在你身上的钱，是白花的？”

    甩开她的胳膊，顾修远抽出湿纸巾，不紧不慢地擦着自己的手。

    就不能好好和她说话。

    “你该庆幸，我没直接把人接到家里，让她们天天给你这个皇后娘娘请安。”

    沈晚愣住了。

    这是顾修远第一次亲口承认，他不仅有女人，还有很多女人。

    不知道该感谢他的坦诚，还是该恨他对她的完全不在意。

    穿着羽绒服，车里还有暖气。

    沈晚依旧觉得，凉风四面八方地朝身体里灌。

    不知道顾修远，对其他女人是什么样的，怎么对她就这么无情呢？

    回到家里，沈晚躺在床上生着闷气。

    顾修远在衣帽间里，收拾着行李。

    要找什么，什么就找不到。

    踢了两脚，躺在地上无辜的行李箱。行李箱发出无辜刺耳的，令人牙酸的呜咽。

    顾修远双手插在裤袋里，走回卧室的床边。

    居高临下地盯着沈晚，抬高音量语气很不耐烦，“东西都被你藏哪里去了？你自己起来，帮我把行李收拾了。”

    以前每次顾修远出门，都是沈晚帮助整理行李箱的。

    曾经她觉得，这是夫妻间很有幸福感的事。

    她现在觉得做这些没有意义。

    “我又不是你请回来的保姆，你不是让我做顾太太吗？”

    沈晚侧身拿起床头的耳塞，紧紧的塞进自己的耳朵里，“你们顾家这么有钱，顾太太还需要自己做事？”

    一个侧身把被子裹得紧紧的，闭上眼睛。

    顾修远差点惊掉下巴。

    他就还真的找不到，要拿什么话回击了。

    全世界他都搞得定，唯独沈晚让他感觉有些束手无策。

    还真是奇了怪了。

    甩掉右脚上的拖鞋，在被子撅起的地方踢了一脚。

    他可没那个时间，在那里慢慢找东西，也没时间管沈晚怎么样。

    爱怎么样就怎么样。

    每天有人好吃好喝的伺候着，还嫌他钱给少了，沈晚还想要去找更有钱的。

    他倒要看看，以他的赚钱的速度，东江有谁能比他有钱。

    迈着他的长腿，光着一只脚从容的出了卧室。

    在书房里拿上证件，顾修远穿上皮鞋就出了门。

    和以前一样，顾修远去哪里不会告诉沈晚，要去多长时间也不会讲。

    至于短信微信电话，那就是想都不要想了。

    只要沈晚不主动问，那绝对是连一个标点符号都不可能看到的。

    也许是她的心态变了。

    顾修远走了一周，沈晚也还是会无意识的拿起手机看看，可是现在她能忍住不主动找他，过问他的事情和行踪。

    甚至都不再花心思去想着他万一喝了酒，过敏症犯了没人发现该怎么办。

    反正他的身边有工作人员，还有其他的女人。

    犯不着把自己，陷入被思念折磨的深渊里。

    至于顾修远让她带江清浅，去做亲子鉴定的事。

    沈晚就直接当成了耳旁风。

    光是想到江清浅，她就觉得自己有很深的挫败感。

    作为一个新时代的高知女性，居然还得忍受和默许丈夫的出轨，这就已经让她感觉到耻辱了。

    一转眼就又到了周五。

    沈晚万万没有想到，她那安静了一周的手机，会突然发出响声。

    看了一眼屏幕上的名字，她的眉头蹙在了一起。

    愣了几秒。

    她伸出手指滑动屏幕，声音很冷，“有事吗？”

