    “第七个了！”贾老板在汉考克的资料上敲了敲，然后揉了揉自己的太阳穴，向倪光南问道“老师，您觉得我们石墨烯的秘密，还能再坚持多长的时间？”

    “估计很难了！”倪光南的面色有些沉重“最近真是见了鬼了，今年一年就有三个人先后用胶带撕出了石墨烯，要不是我们的软件一直在暗中监控整个网络，在网上对所有和石墨相关的敏感词直接进行检索和搜寻，恐怕石墨烯的论文，已经直接公布出来了！”

    “这真是不可思议，明明04年之前，10多年的时间，都没有任何人发现过石墨烯这种特殊材料。结果04年一过，各种石墨烯的发现者就如同雨后春笋一般的爆发出来，搞得我都有些相信牛顿了！”倪光南感叹着说道。

    “牛顿又说过什么话了？我压住了他的棺材板，老师您尽情说！”贾老板笑道。

    “我说的是真的，牛顿确实说过，科学的尽头是神学”倪光南叹了口气道“我怎么感觉学的东西越多，越无法理解这个世界了呢？”

    “那谁知道呢！”贾老板怂了怂肩膀道“不过老师，您还是说错了，因为科学的尽头是神学这句话，根本就不是牛顿说的。”

    “啊……那是谁？爱因斯坦？”倪光南的表情有些尴尬。

    “不，是我说的！”贾老板嘿嘿一笑“那是我几年前写网络小说的时候写的一句话，结果不知道怎么的，就被人编排成了牛顿说过的话了！”

    “你……”倪光南翻了个白眼，不过这也不能怪倪光南，因为牛顿作为大科学家在后期直接就归附神学了，成为了一个忠实的神的信徒，四处宣扬神的伟大。

    所以丝毫不会有人怀疑牛顿说过“科学的尽头是神学”这样的话，而且对于很多科学工作者来说，他们都有同样的体会。

    比如科学研究上实在是有很多无法解释的事情，最后只能归结到神的身上。

    就比如这一次的石墨烯，在2004年之前，全世界都没有任何一个人有兴趣用胶带来撕石墨。

    但是2004年有一个人这么做了，2005年有三个人这么做的，现在2006年还没有过完，就已经有三个人了，估计出现第4个也不稀奇。

    而且这7个人全部都是用胶带来撕石墨，试图得到石墨烯，整个套路一模一样，不得不让人怀疑，这背后有一股神秘的力量，正在推动石墨烯的问世。

    其实对于这一点，贾老板感触更加的深刻一些，因为历史上石墨烯就是在2004年被曼彻斯顿大学的两位科学家发现的。

    在这个世界，贾冷秋在2002年就把这两个刚刚毕业的研究生给截胡到大千了，让他们没有机会再研究什么石墨。

    本以为这样可以继续推迟石墨烯的问世，结果在当年的法国，还是有学者搞出了石墨烯，好在贾老板没有放松对石墨烯的监控，第一时间就想办法摧毁掉所有相关论文，抹消了所有痕迹，然后把这个研究人员给弄到大千来了。

    可万万没想到，接下来三年的时间里面，源源不断的有人发现了石墨烯，这让贾老板隐约的感觉，这背后恐怕真的有一双神秘的大手，或者说是命运的巨轮，正在不断的试图将历史驳回正确的途径之中。

    这有点像死神来了的感觉。

    “可如果如果是这样的话，那我第1个就该被命运给灭了！”贾老板摇摇头，他的存在和石墨烯的不断问世是两个非常鲜明的矛盾，贾老板也想不出为什么。

    “既然如此，那就准备一下，下个月就找个时间，以大千研究中心的名义来对外发表石墨烯的论文！”贾老板思前想后，觉得不能再阻拦命运了，毕竟大千也不可能彻底监控全世界所有的论文。

    所以对石墨烯物尽其用，把石墨烯的发明人的头衔拿到手里面就很重要了。

    “好！”倪光南也松了口气，他早就不想干这种事情了，因为这会给他一种自己正在与神作对的错觉。

    “那这篇文章的第一研究人，就写你的名字好了！”倪光南眼珠子一转，然后笑着说道。

    “写我的名字？开什么玩笑！”贾老板一听愣了“肯定应该写刘念的名字呀，这家伙有一半的人生都扑在了石墨烯研究上面，不写他的名字，那怎么行？”

    “可石墨烯确确实实是你发现的呀，当初那个在实验室里面撕胶带的家伙，难道是刘念不成？”倪光南摇摇头道“是你的就是你的，你是发现人就是发现人，这一点我其实和刘念商量过了，他没有任何的意见。”

    “他说，如果你非觉得过意不去，就给他买一辆私人潜水艇好了，他想带着玉娇去海底看看，就算是他们的度蜜月了！”倪光南笑道。

    “私人潜艇！还要去海底！”贾老板敲了敲自己的脑袋，这个刘念的要求，还真是很让他捉摸不透呢。

    “他干脆上太空好了！”贾老板吐槽道。

    “也不是不行，好像你儿子已经在准备对火星发射第一个探测器，顺便在月球上放下月球车，估计2010年以前，你儿子就会登上月球的土地了！”倪光南笑道

    “这孩子……”贾老板无话可说了，有时候他感觉，他的儿子才是穿越者，毕竟他穿越的时候，华夏还没有登陆月球呢，结果这孩子已经要提前最少十几年完成这个目标了。

    “那可不是，长天马上就要15岁了，要是再不加速，恐怕登陆火星的时候他已经50多岁了，那个时候他的身体条件可是不会允许他登陆火星的！”倪光南笑道。

    “随他高兴就好！”贾老板摆摆手“罢了，你写我的名字就写我的名字吧，我也体验一下得诺贝尔奖的感觉好了！”

    “你想要得诺贝尔奖！”倪光南惊讶的看着贾老板。

    “怎么，有问题吗？”贾老板反问道，记得历史上那两个发现石墨烯的人，确确实实是得了诺贝尔奖的。

    “你宣布放弃华夏国籍，成为欧洲人或者米国人，我保证诺贝尔奖是你的！”倪光南笑呵呵的说道。

