    “慢慢享受吧。”

    弹出那红水晶牙齿融入了向渊和何壁的影子里，柳青丝轻撩肩旁的发丝，露出一抹意味深长的笑容。

    轰隆隆——

    骤然轰鸣的巨响从这座悬棺山的山顶传来。

    山体摇晃，无数碎石簌簌滚落，伴随着烟尘树干砸下，形成了一股可怕的土浪。

    形如竖棺的大山仿佛是棺盖要被推开了一样，浓浓的血腥味出现在空气中，腥甜刺鼻，恍若随手一抓，都能抓出一手的鲜血来。

    红光遍地，周围像是堕入了血世界一般。

    一道悠长的呻吟声，如同野兽挣脱了束缚，正舒展着身躯准备从囚笼中走出来一样。

    悬棺山的山顶，一座由无数碎石搭建的古老祭坛上，扭动的血色纹路像是活物一般跳动，血红色的身影正伴随着冥冥之中的低吟声从不知名的空间踏空而来。

    滴答——

    一滴殷虹的液体顺着那锋利的臂刃落在地上，溅起一朵透着死亡冰冷的红色血花。

    古老而神秘的皮甲笼罩胸膛和下体等重要的位置，猩红的面具露出没有嘴唇包裹的牙龈和尖齿，

    面具上没有眼睛的位置，似乎是这尊恐怖并不需要视觉。

    双手把持着特殊打造的锋利臂刃，脖子上一串由莫名牙齿串成的项链，透着古老的凶残与暴虐。

    屹立在祭坛的正中央，苏醒过来的嗜血狂魔扭动着脖子，发出如豺狼般沙哑的声音：

    “为了剥皮双子，血魔再次归来。”

    ……

    半山腰，柳青丝化作恐怖的青蟒与向渊和何壁大肆鏖战。

    山石爆裂，劲力四面爆发的汹涌，摧毁途径的一切。

    与之前无心恋战，一味逃窜不同，此刻的柳青丝仿佛变了个人一样，狂暴凶猛。

    那恐怖的蟒身滚动抽打，卷起赫赫劲风，强横的妖魔真身爆发了全部力量，竟可以强行压制着何壁与向渊。

    举起龙盾挡住柳青丝吐出一口毒痰，向渊一把拔出插在柳浩身上的横断千苍，动念之间，四十米大刀爆发！

    相比拳术，向渊的刀法只能算一般。

    但作为独自创道的武道大师，以拳术代替刀招，对于向渊来说并不困难！

    双手握住演化出四十米刀身横断千苍，向渊翻转刀身，刀光呼啸澎湃，山呼海啸一般的锋芒落下，一刀接着一刀轰在柳青丝的身上。

    横断千苍有着十点攻速属性，让向渊出刀的速度快到连绵成一片，化作一座汪洋刀海！

    刹那间，只见半个山腰之上都被着雪白的刀光彻底笼罩，所有被搅进去的物体都会在瞬息间破碎成粉！

    “好快的刀！”矮身避过从自己头顶飞过的一片刀光，何壁情不自禁大喝一声！

    浑身鳞片竖起，宛如坚盾抵挡着铺天盖地落下的刀光，柳青丝张口戾啸，肆意发泄。

    就像是在刻意引起某些存在的注意，为它引路一般。

    咔嚓——

    刀锋落下，鳞片崩碎！

    这一刀的刀光无比凝实，挥舞之间带起重重叠影，更是有一抹猩红之光同时爆发。

    血肉四溅，刀刃深深入骨。

    差一点将这条美女蛇，一刀两半！

    柳青丝愕然住口，看着被削去的大片鳞片，深深没入血骨之中的巨刃，忍痛惊骇出声：

    “这刀的威力怎么会突然如此强大！”

    手握四十米大刀，黑发狂舞，向渊哈哈大笑，刚才他是刻意在拿捏横断千苍的威力。

    这柄人王兵有着一道可怕的被动属性。

    斩无尽：攻击同一目标，每次叠加5点攻击！

    刚才他攻击柳青丝起码砍了她不下于五十刀，如此叠加下来，那就是足足二百五十点攻击！

    并且最后一刀爆发时，还出发了水晶剑的致命一击！

    可惜了若是再叠加几十刀，定能一刀直接将她砍成两截……有些后悔出手过早，向渊挥刀一抽。

    刀刃抬起，粘稠的妖魔血喷涌数十米高，更有几块残破的森白蛇骨同时飞起。

    痛的长吼一声，柳青丝凝聚蛇眸看着悬棺山的上方。

    那里，一道透着邪恶与残暴的红光正朝着里飞奔而来！

    目的达到，柳青丝立刻放弃和向渊搏杀，虽然那尊恐怖离这里还有段距离，可若是再打下去……

    看着向渊手头那把四十米的大刀，柳青丝心头发寒。

    再打下去，自己说不定还真要交代在这了……

    打定主意，柳青丝那庞大的蟒身开始疯狂膨胀，就像是充了气一样，变成了一颗硕大无比的圆球。

    轰——

    柳青丝化作的圆球直接爆炸！

    爆炸掀起的恐怖气浪足足几百米高，空间被这股劲力拥挤成粘稠的白色，带着可怕的威力向着周围推移！

    巨龙之盾！

    玄凝重盾——城防模式！

    咚咚！

    两座宛如城墙般浑厚沉重的巨盾同时竖起，像是汪洋大海之中两块顽强的礁石一般！

    向渊的龙盾在前，首先接触到柳青丝自爆的恐怖气浪！

    咔嚓——

    肆虐的气浪风暴像是无数枚拳头一瞬间轰击了龙盾上万下。

    嗤——

    恐怖的冲击力让向渊的双腿深深没入土里，整面龙盾也开始迅速龟裂，即将破碎！

    啪——

    半秒后，龙盾轰然炸裂！

    碎片崩裂，一道最锋利的碎片嗤的划过向渊的小臂，细小的伤口中，一滴黄金血悄然流出。

    眼疾手快，立刻按住了伤口，运转气血让流出的血液回流，向渊警惕的看了看四周。

    ……

    几千米外的山路上，一道飞奔而下的血影突然停下了脚步，猩红面具轻轻嗅动，似乎是闻到了什么一样。

    丑陋狰狞的嘴角露出一抹残忍的笑容，嗜血狂魔低声轻吟：

    “我闻到了血的味道。”

    ……

    龙盾破碎的瞬间，何壁的玄凝重盾瞬间顶上，形如黑铁铸就，一层层叠加宛如城墙般的重盾与气浪风暴对撞！

    作为盾甲坊这一代最出色的弟子，盾甲坊强横的防御力，在此刻的何壁身上，体验的淋漓尽致。

    巍然重盾屹立风暴之中，任凭那气浪如何狂暴，却都无法撼动这面浑厚不倒的巨盾。

    那恐怖的爆炸威力像是一重重万丈怒涛，凶猛拍下，却始终无法撼动那顽强的黑色礁石！

    向渊与何壁抵挡气浪风暴的时刻，一条青光在地下极速窜动，以迅雷不及之势迅速卷走了柳浩。

    妖魔道——蛇蜕！

    作为蟒类妖魔最核心的能力，蛇蜕能够让蟒类妖魔施展一次自爆攻击，将旧身作为断后的手段，新的身体趁机遁走，置之死地而后生。

    卷走柳浩，柳青丝带着他在地上极速穿行，向着更深的土层中潜行躲藏。

    “姐，为什么不直接干掉那两个人族，现在可真是好机会啊。”被救了出来，柳浩迅速动用体内力量修复伤势，并眼神阴狠的问道。

    现在向渊和何壁都在全力防御，此刻若偷袭他们，成功率极高。

    “少废话！”心知肚明那尊恐怖马上就会赶到，柳青丝现在一门心思只要找一个安全的地方，尽快使用幽鳞脊骨，将自己从青蟒之身化为幽蟒之身。

    这才是她现在的头等大事！

    ……

    好不容易捱过了整个爆炸的威力，何壁长舒一口气，浑身大汗如水洗一般，面前的玄凝重盾收起城防模式，重新变回了圆盾回到他手里。

    “这两头妖魔手段倒是不少，看来下次在遭遇，得多注意些了。”向渊开口，看似是说给何壁听。

    实则却是在告诫他自己，日后若遇妖魔搏杀，定要尽快将其擒杀。

    以免出现今天这样的情况。

    柳浩被救走，向渊和何壁都有所察觉，但当时他们都在全力防御，虽然感觉到了，但却没来得及腾出手阻止。

    沙沙——

    刚刚还未歇息片刻，一阵急促的脚步声猛地从上方传来。

    向渊顺着声源扭头看去。

    铺天盖地的红光如潮水般汹涌，而引领这片红潮的，正是那尊被柳浩称之为恐怖，剥皮双子座下最凶残的存在——嗜血狂魔！

    ……

