
　　这里有镇魂塔，火火死了之后他就会原地复活，爆出了装备后，火火的防御数值还会进一步下降，到了那时勇闯天涯更有信心杀死他了。

　　就在他要将火火的最后一滴血砍飞时，突然眼前人影一闪，一个骑士冲到了他的身前，一枪将他的前胸贯穿。

　　勇闯天涯的血条也不高了，所以他也抵抗不了这沉重的一击，最后跪倒在地上，倒地不起。

　　这个10秒钟应该是挺尸的时间，可是勇闯天涯现在全身一层绿油油的毒汁，身上就没有了复活选择的按键了。

　　这是纹炎毒爆戒指在作怪了，没有了纹炎的同意，他只能躺在这里一段时间，只有纹炎提前把他释放，他才能飞回城去。

　　由于是挂机状态，纹炎自然是无法亲自操控了，但是在挂机设置中却也给了15秒的挺尸时间，也就是说比平时多出了5秒的时间。

　　在这15秒之内，那骑士向四周看了一眼，突然冲了过去，给所有和骷髅相斗的强盗门刺了一枪。

　　立刻又有几个强盗栽倒在地上，他们也没有10秒内飞走，同样要延长5秒钟。

　　纹炎没有了敌人的攻击，立刻大量的吸血。

　　由于受到了加速披风和修魔二级的影响，他吸血的速度也快了一倍。

　　再加上他将吸血升到了15级，吸血的量也提升到了2.5倍。

　　很快就有强盗被他吸躺在地上，本来必死的局，被一个骑士给完全打破。

　　可惜的是纹炎不在线上，如果在线的话，他就会发现，救他的人竟是刚才收的帮会成员，黄毛亦可。

　　黄毛亦可没有早睡的习惯，由于没有工作，整天无所事事，除了惹是生非，就是和一群狐朋狗友在AI厅中玩游戏。

　　今天加入了尊者帮会，于是就把尊者帮会内的情况了解了一遍，这才发现火火竟是尊者帮会的帮主，这可让他喜出望外。

　　他追着火火而来，找到了尊者帮会的挂机地点，开始和四周的人打招呼。

　　也是这时，他发现了飞过来的四十几个强盗帮会的人。

　　这些人发动了攻势，开始攻击帮主召唤出来的打手，这才让他意识到出了大事。

　　由于帮会内的人大部分是挂机状态，他在帮会里喊了好几遍也没有人理他，他只能自己冲了上来，开始解救帮主。

　　但是他的喊话还是起到了作用，又有几个夜猫子看到了帮会中的喊话，从别处飞了过来，开始追杀强盗帮的其他打手。

　　15秒过后，所有的强盗都飞走了，可是勇闯天涯却在原地复活了。

　　勇闯天涯见到自己在原地出现，心中暗叫了一声不妙，没有想到这镇魂塔竟对自己也有效。

　　他的出现立刻被纹炎锁定，于是两个人再次打了起来。

　　可惜这一次有亦可和其他的尊者帮会成员在，又怎么可能让他占到便宜。

　　再加上吟唱者已经跑了过来，开始吟唱，他就更加在劫难逃了。

　　由于被纹炎锁定，所有的远程都对准了他，而且骷髅死灵也开始在他的身上吸血。23sK.com

　　只要被纹炎锁定，PK就变成了屠杀，没有公平公正可言。

　　这一次勇闯天涯死得更快，当勇闯天涯第3次复活的时候，吟唱者直接定住了他。

　　而亦可骂道：“你竟然还敢来！当我们没人了怎么着?看打……”

　　勇闯天涯无语了，现在他不想来，他想走，可是他的手机按键上已经全部被封，他无法做出任何动作了。

　　亦可好像看到了好玩的事情，就蹲在勇闯天涯的身边等他起来，捡他爆出来的装备和背包中的东西。

　　很快勇闯天涯就被打到了99级，亦可以为他不敢来了，可是他竟然还是起来了。

　　亦可开始痛打落水狗，他就在这里把勇闯天涯打回了1级。

　　到了1级后就不再掉级了，可是他依然逃不掉镇魂塔的作用，还是要在这里出现。

　　到了这时亦可有些害怕了，强盗帮的都是什么人啊，这么执着吗？

　　不过勇闯天涯已经杀不了人了，亦可也懒得打他了，不再理他。

　　也就是在这时，他发现了地上插着的镇魂塔。

　　亦可将塔拔了出来，镇魂塔的作用立刻消失，勇闯天涯这才消失不见。

　　看到勇闯天涯消失，亦可也是心中疑惑，他在镇魂塔上看了一遍说明，这才明白镇魂塔上的神奇功能。

　　没有想到，刚加入到尊者帮会中就捡到了一件神器。

　　这时他终于明白了勇闯天涯一遍一遍飞过来的原因，却不是他自己飞过来的，而是被镇魂塔镇住，逃不脱所造成的。

　　他也终于明白了勇闯天涯到这里来的险恶用心，好在自己来的及时，救下了帮主，否则帮主可就遭了大难了。

　　他见这里没有什么好玩的了，这才回到了刚才的地方挂机去了。

　　这一次勇闯天涯飞走了，怕是很长时间看不见了，以勇闯天涯现在的等级，想要从新手村打回到三级城，怕是还需要一段时间。

　　不过他身上的符文还在，杀回来是迟早的事情。

　　纹炎现在还在宿舍酣睡中，他可绝对的想不到，这一晚在他的身边发生了这么惊险的事情。

　　他也绝对想不到在寒风中拿着手机向他摇晃着，恳求他通过申请的人，拯救了他一命。

　　第二天清晨，纹炎醒的有点早，他拿起了手机看了一下，这才看到了帮会群中喊的话。

　　他吓了一跳，立刻查看自己身上的状态，见到没有什么变化，这才有点疑惑。

　　他又看了看自己的挂机记录，也没有发生被杀的事情，这才感觉他们有点儿瞎嚷嚷了。

　　见到自己没有事，他也就放心了。

　　纹炎爬起了床，开始穿衣服，今天是周日，他还有一件大事要做。

　　艾克斯公司一般情况下，周六周日是不加班的，而且过去的时候冯线长也是这么做的，他更喜欢这几天带着帮会的成员，去参加游戏中大型的团队活动。

　　吴线长上任后，他改变了这个规则，不但拆散了帮会，还加入了周六的生产计划。

　　昨天就是因为工作，错过了很多的帮会活动，员工心中不满，可是又无可奈何。

　　今天是周日，虽然也有帮会任务，可是纹炎答应了小梅帮她搬家，所以他早早的起来，整理自己的内务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，159 镇魂塔免费阅读。https://xs.23sk.com 