    死一个文官对于篾儿干来说不是什么大事，至于忠心，只要有足够的好处，他就不愁找不到忠心的臣子。

    所以他交代去查这事之后就回去继续睡觉。

    大晚上被叫来议事不是什么好的体验，大家纷纷出了王宫。

    但那个有杀人嫌疑的文官却被孤立了。

    那些文武臣子都在远离他，仿佛他就是个瘟神。

    而和被杀的那位文官关系好的那几人都在大声的咒骂着他。

    “我发誓你会很快死去，你将会得到应有的报应，你活不过三天！”

    在大家的眼中，这种程度的诅咒和孩子们发誓说自己没偷吃糖的作用差不多，只是哄哄人而已。

    连被诅咒的那位嫌疑人都没在意，他走出王宫，站在高高的台阶上。

    前方的小广场上，各家的仆人侍卫们都在等候着，火把熊熊，照的人的脸色闪烁不定。

    大家纷纷上马，一时间打招呼的声音到处都是。

    嫌疑人缓缓走到自己的马前，两个仆役在等着，一人牵马，一人在边上举着火把照看。

    他缓缓上马，身体摇晃了一下，只觉得身心俱疲。

    “回去！”

    此刻回家还能睡一会儿，哪怕没有睡意，他也觉得自己该躺一下。

    ……

    王琰睡的极好，哪怕中途门外有人敲了几下，他也只是呼吸停了一瞬，然后又继续睡了。

    他一觉睡到了天明，然后洗脸，却没漱口，因为这里大多数人都不漱口，若是经常漱口，他的牙齿和口气会和别人有区别。

    早上他没生火，只是吃了半张昨晚剩下的干饼，差点被干透后锋利的薄饼割破了咽喉。

    吃完饼，他走出家门，很严谨的关了门，最后上锁，仿佛里面藏着万贯家财。

    周围的邻居大多是这个时候出门，有的有家属在，就无需锁门，剩下的大多和王琰一个举动和神态。

    他当时带着一个‘小部族’来投奔老大篾儿干，手下的人都住在附近，这也是新人的必然反应。

    撒马尔罕就像是黑夜中的灯塔，源源不断的吸引着那些散落在草原各处的流浪汉和小势力。

    这些人络绎不绝的来到了这里，急需人口补充的篾儿干举双手欢迎。

    可随着人越来越多，成分就越来越复杂，不时会爆发些冲突，小偷小摸，甚至是当街抢劫和杀人都时有发生。

    混乱的撒马尔罕不是篾儿干所希望看到的，所以抓到那些人犯之后，大多都送进了军队。

    而混乱的治安让大家出门都不大敢带许多钱，可放在家里也危险，说不定转眼就有人打开了那个简易的锁，然后进去席卷里面一切能卖钱的东西。

    王琰回身看了一眼，看到的都是漠然。

    事不关己，高高挂起，如果真有盗贼进了里面，王琰相信这些人依旧是这副麻木的模样，事后也只会说什么都没看到。

    陈登带着几个兄弟过来了，这不会引发什么怀疑，因为要想在撒马尔罕活下去，活的好，那必须要组团，否则你就是被压榨的那群人。

    几人行走在贫民区狭窄的街道上，周围那些目光都在打量着他们。

    这里有几股黑势力，当初王琰他们来时就敲诈过，只是被强硬的拒绝了。

    王琰的目光冷淡，而陈登却伸手在脖子下拉了一下，冷笑着。

    这是一个威胁的动作，右边十多个男子中有人忍不住就扑了过来。

    王琰没看这个人，目光越过去，盯住了被那些男子簇拥在中间的一个鞑靼人。

    那鞑靼人冷冷的看着王琰，然后就看着自己冲过去的手下。

    呯！

    陈登保持着出拳的姿势，挑衅的看着那个鞑靼男子。

    而冲过来挑衅的男子已经一头栽倒在地上，他的印堂刚才被陈登重拳击中，已经失去了意识。

    那些男子都为之一愣，随即一阵叫骂后就逼了过来。

    “要来吗？”

    陈登冷笑道：“有本事就晚上，或是现在出城，生死不论，敢不敢？死了你的老婆就是我的女人，敢不敢？”

    这是草原上的规矩，你被对手干掉了，你的妻子会成为对手的女仆或是女人，你的孩子有很大的几率成为奴隶。

    “杀光他们！”

    那群男子在咆哮着，周围的人都在怂恿着，巴不得他们马上开始大战。

    甚至两个七八岁大的孩子都在挥舞着拳头在叫喊，而他们也是在怂恿。

    “杀光他们！抢了他们的女人，让他们的崽子做奴隶。”

    陈登的眼中凶光四射，却要等待着王琰的指示。

    王琰看看周围那些人，然后漠然的看着那个鞑靼男子，微微点头。

    陈登仰天大笑一声，然后一人突前，狰狞着道：“来，要么现在来，要么城外来，或是晚上也行，但是要压钱，不然老子现在就干掉你们！”

    他的眉心处在跳动着，兴奋之情溢于言表。

    世间有一种人，他们总是行走在死亡的边缘，却一直不死。

    他们会不断去尝试弄死自己，比如说陈登现在想一挑十就是这种想法。

    那些男子开始愤怒，他们挽起袖子，看模样是准备一拥而上，把陈登打死在这里。

    死一个人不是大事，那些军士也不会追查，只是住在附近的人要倒霉了，会被驱赶着把死者的尸骸拖到城外去。

    “回来！”

    那个鞑靼男子突然阻拦了手下，然后冷冷的盯着王琰，说道：“我记住你们了。”

    这是威胁，陈登悄然低头给王琰翻译着。

    王琰点点头，冷漠的推开身前的人，当先走了出去。

    走出这条街道后，王琰说道：“刚才的纷争很好，那些人完全把咱们当做了来撒马尔罕找食的马匪，回去记得记录下来，武学那边要，咱们自己也要传授下去。”

    这里没什么人，陈登萧瑟的道：“大人，咱们是黑刺，以后会不会就没了。”

    黑刺是文皇帝朱棣的黑刺，忠心是否能让现在的皇帝放心？

    “会有的。”

    王琰说道：“咱们这次来到撒马尔罕，就是陛下对咱们的信任，现在消息都打听的差不多了，就等着动手救出那些兄弟，咱们就算是大功告成，回去陛下自然会有功赏。”

    他们在城中到处转悠，在午饭前找到了一个搬运货物的活，这还是他们打跑了两帮竞争对手之后才抢到的活。

    做好之后已经是午饭后了，几人在边上买了饼子，然后讨了水，就蹲在外面吃。

    这里是一个小市场，靠近城门。

    新城有六个城门，这只是其中的一个。

    由于大明断绝了和哈烈的贸易，并且因为原先的鞑靼和瓦剌两部被大明打趴下了，所以现在的撒马尔罕就成了一个跛子。

    东西方贸易的重镇，现在却失去了东方。

    于是税收就减少了许多，不复老王在时的繁茂。

    篾儿干为此夙夜忧虑，可更远处的那些林子里的野人却不好交易，而且路也远了些。

    所以篾儿干在试探着打通更远的商路，比如说泰西。

    商路在许多时候都带着政治含义，通过就是缓和，阻拦就是敌对。

    所以篾儿干认为自己的这个试探就是一箭双雕。

    如果是方醒在的话，一定会告诉他，泰西人就在等着这个机会。

    是的，泰西人现在就想和这两国联系上，然后告示他们，我们是朋友。

    而这个朋友的基础就是拥有着共同的对手。

    那个庞然大物！

    大明！