    嘭嘭……嘭嘭……嘭……

    当孙冉瞧了眼四周，便巧妙的用暗号敲响木门。

    嘎吱。

    木门开启。

    孙冉便再次挥了挥手，举起一个罐头。

    陡然，一个巨大的章鱼触手伸出来，直接卷起罐头，并用着大眼珠子仔细瞧向三者。

    而有许仙纹丝不动的站在这里，小青看到那章鱼触手的时候，倒是不曾被吓到，可多少还是有一丢丢的害怕。

    好在这条章鱼哥十分讲究，哪怕三人仅献出一个罐头，却还是打开了避难所的大门，选择让他们进去。

    一句话，这就是社会鱼，在修罗城混的就是大气。

    与此同时，

    孙冉还不忘回头笑道：“这里是章鱼哥的地盘，也就是我们这群人的避难所，我们只要不在内部搞破坏，章鱼哥就不会对我们动手。

    但有些家伙并非是什么好人，只是凭借你俩的本事，倒也不用太过担心。”

    孙冉言语之时，三者也逐渐走过满是流水的通道。

    当他们推开两扇锈迹斑斑的钢铁大门，进入破旧工厂的内部以后，孙姑娘就将目光瞥向了某些人，示意就是这群家伙最喜欢搞事。

    许仙和小青身着古代服饰，再加上都是俊男美女的样子，当两者出现的那一刻，当真就吸引到不少人和妖怪的目光。

    “哟，来新人了啊。”

    “好漂亮的姑娘，好细的腰啊，嘿嘿嘿……”一个绿毛男人贱笑两声，还趴在栏杆上不停吹着口哨。

    于是，

    许仙歪歪头，他便在地上捡起一颗小石子，用弹指的方式对准那个绿毛男。

    “小子，还想用石头打我，真当你还是武林高手？”绿毛男冷哼一声，果断从腰间取出一柄匕首，眯着眼睛看向许仙。

    许仙不曾回应。

    只是用手指轻轻一弹。

    唰……

    嘭——

    只见绿毛男猛地后仰一下，又摸了摸脑门的小洞。

    噗通，

    他当即就倒在地上，身体也逐渐绽放出白光，一点点的消失在这个世界。

    直至这一刻。

    破旧工厂内的众人才倒吸一口冷气，并暗暗咽了下口水。

    因为那颗石子不仅打穿了绿帽男的脑袋，还将其背后的那堵墙给打穿了。

    这是什么本事？

    狙击枪也不能直接打穿那么厚的墙壁吧？

    手指的力道比火药迸发出的力量还要大？

    这肉身力量着实有点夸张了。

    毕竟来到修罗城的妖魔鬼怪虽多，可肉身力量强大者，其体型往往也十分夸张。

    例如他们的庇护者，章鱼哥。

    许仙不曾回应，只是一步步走上台阶，轻声道：“将他的房间收拾出来，我要住，有人帮忙吗？”

    咕咚，

    “我，我来收拾……”一个光头男咽了咽口水，当即就推开一扇门，用尽心思帮忙打扫房间，尽可能的扫除任何灰尘。

    没办法，在这种若肉强势的环境下，只有依附强者才能生存下去。

    否则他们的每一次出去寻找物资，都有可能会失去生命。

    但收集物资对于这个英俊的男人来讲……

    应该是一件不要太简单的事情了吧？

    甚至他连枪都不需要。

    而孙冉带着小青往上走的时候，则小心翼翼的问道：“你姐夫……平常就这么杀伐果断，这人设不对劲啊。”

    “………”小青没有回应，也不知道人设是什么鬼，只是许仙平常在家的时候，他还真就连只鸡都没杀过。

    或者说，

    许仙就不曾在她们姐妹俩面前，做过什么打打杀杀的事情。

    唯独一次。

    也就是面对法海的时候。

    他出手极为果断。

    一道剑气足有千丈！

    顿时就斩断了法海的两条金色手臂，还和其做了一番十分友好的沟通和交流。

    十分钟后。

    许仙瞥了眼那间被打扫干净的物资，从中取出一个罐头丢给那人，便转身进了孙冉的房间，还瞧见小青坐在椅子上，呆呆傻傻的看着电脑上的诸多画面，手里还握着一听差点被握爆的青岛啤酒。

    许书生也不客气，从其手中夺下啤酒，咕咚咕咚的灌了几口，就轻声道道：“你说这里是修罗城。

    而来到这里的人，也都是该死之人……

    那根据你们的情况来看。

    那我大致明白了一些事情。

    也就是，你们都因强烈的执念而来。”

    “执念？”孙冉若有所思的点点头，她心中也有这种想法。

    至少住在这里的人和妖，时不时就会因某些事而发呆，似乎想起了临死前某些不甘的往事。

    而小青却突然抬眉问道：“执念？若是有心有执念却又不甘身死之人，那来到这里的人岂不是会很多？”

    “不，至少在九世轮回之前，哪怕你有着再大的执念，也不会落入此城。”许仙摇了摇头，并沉声道：

    “在三界之中，人的轮回并非无休无止，没有上限。”

    “一个真灵所轮回的次数，最多也就是十次。”

    “若是第十次还未挣脱生死之间的束缚，其真灵也会随着轮回的次数，而慢慢被抹去灵性……”

    “所以能来到这里的人，看似是因执念而到来，实则也是真灵最后的求生本能，他们不想死，他们还想在多活一世，这才导致有了这座所谓的修罗城，也就是最后的一线生机。”

    “可十世轮回本为极限，不曾勘破生死的秘密，也就是踏入金仙大道，真灵自然也就应该要消失，若无意外，这座修罗城应该会有某些劫难，来专门针对你们吧？”

    孙冉看了眼许仙，只感觉此人深不可测，从这么少的信息之中，就能推算出这么多的事情，简直就是卧龙凤雏转世啊。

    她咽了咽口水：“对，此处有地水风火死劫，每隔一段时间就会出现，并伴随着很多怪物来杀掉我们……”

    “修罗城……修罗道？”许仙摸了摸下巴。

    和他想象的差不多。

    血海修罗一族自从他们的老祖宗死掉以后，近乎就被西方教尽数接收。

    那地藏菩萨能借用修罗族的力量，并从后土娘娘手中偷取关于‘修罗道’的少数权柄，也并非不可能。

    至于他将自己拉入其内的目的……

    应该就是为了拖住自己，拖住他这个祖师爷认定的应劫之子，从而让西方教获得更大的利益。

    很显然，此地的时间流速和凡间界肯定不一样。

    很有可能这里才过了一小会，凡间就已经过去了几个时辰、或者几天。

    若是他找不到脱困的方法。

    槽……许仙想到了一种可能，祖师爷从六道轮回捞个人，那肯定会很简单，地藏菩萨也是心知肚明。

    但问题来了。

    他和小青若是被祖师爷捞出去……

    那他们就在凡间界之外了啊。

    诛仙剑阵既然已经布下，那就不是想撤就撤，想弄出一条缝隙，让他钻进去那么简单。

    很有可能诛仙剑阵刚刚出现一道缝隙，那就不仅是送他这条小鱼进去了，某些大罗金仙这种大鱼，也可能顺势钻进去。

    若是到了那个时候，凡间界的情况必然会更乱。

    他只有通过自己的办法，从修罗城找到回到凡间界的办法才行。

    否则当祖师爷都忍不住把自己捞出来的时候……

    那就代表凡间界的劫难，基本上都已经完事了。

    搞不好西行传道之路都结束了，并引出西方教最想得到的东西。

    虽说经历了那么多。

    许仙多少也都明白，四大教众人齐齐转世重生，肯定不止是为了人皇之位而努力，估计会有更大的目的。

    但是，

    当前场皇室余孽的王朝紫气，全部钻入他体内的时候……

    许书生自然也就懂了。

    那就是，大梁皇帝为何迟迟不称人皇？

    他到底在等什么契机？

    若无意外，

    他就是在等前朝皇室余孽造反，并从其体内抢回那王朝紫气。

    然而，

    前朝皇室余孽造反之前……就让他解决了大半。

    剩余的那两位，也死在了西方教的手中，并从他们口中得知了自己的详细信息。

    但许仙不明白的就是，那些王朝紫气为何拼了命的往自己体内钻，好像有什么东西在吸引它们……

    那他若是真的回不去凡间界。

    人族想要重新夺回人皇之位的机会，也将彻底消失。

    至于他为何知道生灵仅有十世轮回。

    因为当他来到这座处于三界之外的修罗城之时。

    他脑袋里的很多事情，就变得清楚很多了。

    就好比……小青没穿裙子，让他看的清清楚楚，仔仔细细。

    甚至于。

    他还想起了很多的记忆，很多关于前世的记忆……

    轮回……

    轮回……

    唯有身处六道轮回之中，他才能看清曾经的轮回。

    至于十世轮回，却依旧心怀执念，才会落入这修罗城。

    说真的，

    这种遭遇，

    他也有过！！！

    因为他前世死的时候，就在隐约之间，瞧见了那熟悉的黑洞。

    然而，

    他在彻底落入黑洞之前，他体内却出现一道紫光，并将自己带走。

    从某种意义来讲，

    前世处于21世纪的赵青蝉，是他的第十世轮回。

    而他今生为许仙，则是他的第十一世轮回。

    至于他的第一世……

    就是许宣！

    正因如此，

    他从见到小白的第一眼起，就有着莫名的熟悉感。

    而他也能从宝青坊取回他曾少过的东西。

    “为什么我的前几世轮回，都是按部就班的顺应着朝代来轮回，唯独在第十世轮回却跑到了21世纪？”

    “是体内的紫光……它带着我过去的？”

    “对。”

    “它应该早就在我体内了，并在我第十世轮回结束以后，带我脱离了修罗城，并回到了我第十世轮回本该出现的朝代……”

    “然而，时代变了。”

    “五代十国的时间线被收缩，大宋也变成了大梁！”

    “似乎是，那道紫气带我回去的时候，被某些人窥见了什么，并形成了一些改变。”

    “谁窥见了我？”

    许仙想到了祖师爷。

    通天教主！

    这位能够截取天地一线生机的截教教主。

    他截取到了自己，并布下了诛仙剑阵，且让自己成为此番大劫的应劫之子。

    可祖师爷看似在这么做，时不时也给他安排任务。

    但他实则又不怎么管自己，任由他各种摸鱼……

    此番大劫是诛仙剑阵，是通天教主吗？

    “不不不。”

    “此番大劫的源头……就是我自己？”许仙呆住了。

    他从来没有这么清醒过。

    因为在六道轮回这种脱离三界的地方，他感觉自己就像是一个智者，而那些盘根错节的线索，他也都可以抽丝拔茧的将其联系到一起。

    “也不对，大劫的源头不是我，是我体内的紫气。”许仙面色微变。

    紫气……

    什么紫气能让祖师爷为此布下诛仙剑阵，并联手大老爷，甚至也联手了二老爷。

    鸿蒙紫气！

    他体内的紫光就是那鸿蒙紫气。

    这是什么？

    这是成圣之机！

    这是天道最大的恩赐！

    别跟我扯什么鸿蒙紫气是束缚……

    真要是选中你，你要不要？

    那肯定要啊。

    不要是傻子。

    就算可能被抢走，可能会身死，但谁不想去争夺那一线的成圣之际？

    “怪不得我的修炼天赋那么好，而且每次渡劫的时候，都感觉天道就像是一个脱光了裙子的小姑娘，任由我摆弄……”

    “原来我最大的金手指不是前世的武学记忆，反倒是鸿蒙紫气？”

    “离谱嗷……”

    许仙摸了摸下巴。

    怪不得杨戬、哪吒、各种转世神仙，能让他在同境界内不断吊打，轻松至极……

    跟脚，跟脚……

    就算最离谱的跟脚，难道还有他体内的鸿蒙紫气更猛吗？

    他许仙才是洪荒有史以来，从出生开始，便是跟脚最强的那个啊。

    甚至他的前世练武，也是练到了那个世界的极限。

    这显然是鸿蒙紫气为其加持过的缘故。

    至于鸿蒙紫气为何选中他许仙？

    这点他到不得而知……

    可他也算弄明白了。

    许宣平曾说，他体内多出一个东西，就应该是鸿蒙紫气了。

    那问题来了。

    四教神仙纷纷转世，他们为的应该就是鸿蒙紫气，为的就是成圣的机会。

    “啊这……”

    “结果西方教把我拖入了修罗城，似乎是防止我这个截教的应劫之人，可能会抢走鸿蒙紫气？”

    “你们真的好棒棒啊！”许仙抽了抽嘴角。

    西方教牛皮啊。

    他们这番操作之后，反倒是把鸿蒙紫气给送走了。

    “我就说嘛，自从我入了修罗城，就不断在心底嘀咕祖师爷，他却一直懒得搭理自己。”

    “搞不好祖师爷现在都要笑出声了……”

    “甚至有没有另一种可能。”

    “祖师爷就没打算让我回去？”

    许仙摸了摸下巴。

    不是没这个可能。

    现在的地仙界是什么情况？

    四大教的大罗金仙，少之又少，数量无几，几乎全部转世。

    也就是说，

    凡间界内才是最危险的。

    反倒是三界内却安全了不少。

    要不要回去？

    回去，打生打死，金仙境的时候，鸿蒙紫气未必还会遮盖得住。

    不回去。

    让祖师爷把自己捞走，安心成圣？

    可他若真的是不回去。

    那人族可能将失去最后拥有人皇的机会，并永远处于轮回之中。

    而他……

    成圣。

    万世无劫，左拥右抱，坐看蝼蚁不断轮回？

    “可我，现在还是个人啊！”

