    这对于战云宗当中的高层来说。

    　　自然是一直都不愿意提及的一件事情。

    　　“原来如此……”

    　　听到齐化的这番话后。

    　　叶辰先是微微一愣，紧接着便点了点头道。

    　　很显然。

    　　在这天海岛秘境当中所发生的事情恐怕远没有眼前齐长老所讲的这么简单才对，毕竟江玄作为宗主江无风唯一的弟子。

    　　却会被多方势力联手击杀与天海岛秘境当中。

    　　这极有可能。

    　　是早已经布下来的一个局才对！

    　　“诸位！”

    　　“想必你们也都应该清楚，秘境乃是在上中下三大武域破碎分离时所产生的一些奇异空间，而当中的天地灵力也要远比外界浓郁数倍不止，同时在当中的药草以及各种宝贝也是数不胜数，尤其秘境也都有着等级划分。”

    　　“而天海岛秘境便是属于地阶秘境！”

    　　“所以在天海岛秘境当中的宝贝，几乎是我们下武域当中所有秘境当中排名至少前三的才对，同时在当中所伴随着的风险也是极为之高。”

    　　“对于你们来说，既是一场机缘与历练，同样当中的凶险你们也必须要多加注意才是！”

    　　见不少内院弟子此刻早已经沉迷在秘境就要开启的兴奋当中后。

    　　一侧。

    　　只见作为副宗主的燕千行。

    　　此刻便顿时微微轻哼一声，然后一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　秘境也都划分着各种等级，据说一共划分为人，玄，地，天初步四个等级，至于在往后的话，并非是下武域武者所能够接触到的。

    　　而地阶秘境已经极为庞大！

    　　甚至足有几千里的方圆，甚至当中不论是妖兽，又或者是各种危险。

    　　都有可能出现。

    　　毕竟数十年前陨落在天海岛秘境当中的内院排名第一天才江玄，便是时刻提醒着战云宗当中众人最好的例子！

    　　“不错。”

    　　“先不说在地阶秘境当中所出现的妖兽几乎全部都是武罡境级别甚至是武煞境级别的妖兽，其次在秘境当中你们所遇到的其他势力武者。”

    　　“往往甚至还要比妖兽对于你们所带来的危险更为凶险！”

    　　“甚至往往数十名弟子进入秘境当中后，最后能够活着出来一半便已经算是不错的一件事情，所以你们不仅仅应该感到兴奋，同样也要感到有所警惕才是。”

    　　听到燕千行的这番话后。

    　　江无风顿时点了点头。

    　　然后一阵开口提醒道。

    　　毕竟。

    　　这一次战云宗当中能够前往天海岛秘境当中的仅仅只有内院排名前十的天才而已，至于没有进入排名前十名额者。

    　　甚至就连前往天海岛的资格都没有。

    　　眼下大部分的内院弟子。

    　　都只不过是在凑热闹罢了，至于真正或许有机会进入排名前十，可以前往天海岛的那些内院优秀弟子，他必须要先提醒一番才行。

    　　以免再度出现数十年前的事情。

    　　“好了，诸位。”

    　　“天海岛秘境还有一个半月的时间便会开启，所以在这一个半月的时间当中，我们将要决出内院排名前十的弟子。”

    　　“所有内院弟子都可以报名参加此次内院大比，若是能够获得排名前十者，宗门同时还会奖励一部玄阶高级功法。”

    　　见众人一阵安静下来后。

    　　江无风顿时淡淡一笑。

    　　然后便再度一阵开口宣布道。

    　　“嘶……”

    　　“玄阶高级功法？”

    　　“这奖励未免也有些太过于丰厚了吧？”

    　　一时间。

    　　方才还陷入安静当中的这些内院弟子，此刻在听到宗主江无风所说的这番话后，再度纷纷倒吸一口凉气，随即便一阵再度沸腾起来。

    　　要知道。

    　　玄阶中级功法便足矣让他们心动无比。

    　　至于玄阶高级功法！

    　　那更是让人完全不敢想象的存在！

    　　若是一但能够获得的话，往后在内院当中必然实力将会变得更为强盛才对！

    　　“虽然一部玄阶高级功法对我来说如今意义并不大，可是这天海岛秘境作为地阶秘境，想必当中一定有地阶宝贝才对。”

    　　“甚至极有可能还要比先前的丹阁秘境当中宝贝更多才是。”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰心中便顿时一阵暗道。

    　　对他来说。

    　　若是能够在天海岛秘境当中得到一些机缘，将修为提升到武煞境级别当中的话，那么就算是他届时想要进入中武域当中。

    　　也会变得较为容易一些才对。

    　　况且往往在这种秘境当中有着一些较为稀有的奇珍异宝，列如先前所获得的七星道蕴果这种级别宝贝，若是一但能够获得这种级别宝贝的话。

    　　对于实力以及修为的提升。

    　　也是一个质的飞跃！

    　　“叶师弟……”

    　　“这一次我一定要陪同你一起进入天海岛秘境当中历练，尤其是如今我的修为已经提升到了武罡境三重级别当中。”

    　　“想要进入内院排名前十的话，应该不成问题才对。”

    　　一侧。

    　　江婉儿顿时悄悄地将双手紧握起来。

    　　随即一阵暗道。

    　　毕竟，当她得知十年前战云宗当中的内院排名第一天才江玄不知道因何愿意陨落在天海岛秘境当中时，便顿时有一种直觉。

    　　恐怕就算是叶师弟这一次进入秘境当中。

    　　同样也会有可能遇到不小的危险才对！

    　　而她这一次。

    　　一定要在叶辰最为危险的时刻陪伴在叶辰身边才是！

    　　“哼！”

    　　“天海岛秘境对我跟战家来说显然是重新崛起的最佳机会，这一次我一定要顺利进入天海岛秘境当中，同时进入内院排名前三，成为战云宗真传弟子！”

    　　不远处。

    　　只见此刻战无双整个人眼中闪过一道精芒后，整个人冷哼一声道。

    　　对他来说。

    　　自从上一次叶辰将他击溃下来后。

    　　他便在疯狂地不断修炼。

    　　如今修为甚至已经达到了武罡境五重修为境界当中，若是能够在天海岛秘境当中在获得一些机缘的话，极有可能将修为在最快的时间当中。

    　　提升到武煞境才对！

    　　而等他的修为达到武煞境，超越叶辰的时候。

    　　便是他将叶辰踩在脚下之时！

    　　“天海岛秘境……”

    　　“的确是值得让人期待的一处宝地，姜师兄你觉得呢？”

