    

    
第1400章

    
凌久泽唇角勾出一抹冷讥，“我不杀你，你也不值得我恨，你只要离我和苏熙远远的就行了！”

    
“我已经离你够远了，也从来没去打扰过苏熙！”顾云舒哽咽道，“我今天来找你，只希望你放过宗绪，哪怕就让他回来见我姨母一面，见完立刻离开！”

    
“我说了，不可能！”凌久泽语气凉薄，“他只要回来，我就要他的命，苏熙受的每一道伤，我都要还在他身上！”

    
“久泽，我们认识将近三十年，看在我的面子上，真的就一点余地不能留吗？”顾云舒满眼悲痛的看着男人。

    
“你我的情谊，已经在你算计苏熙的时候就没有了！”

    
“苏熙、你口口声声都是苏熙！”顾云舒心痛之极，“你心里就真的没有一点点我吗？”

    
凌久泽冷然道，“你就不该问这种蠢问题！”

    
她眼泪淌下来，满眼绝望，她怆然点头，“你说的对，我真是太蠢了，蠢到这么久了，还对你抱有期望！”

    
她后退一步，手里突然多了一把弹簧刀，锋利的刀片弹出，她抬起左臂，将刀子放在手腕上，双目通红的看着凌久泽，

    
“血债血偿，宗绪欠苏熙的我来还，全部还给你，你能解恨吗？”

    
凌久泽眯眼，“你威胁我？”

    
“你都不在乎我，我拿什么威胁你？”顾云舒痛心的看着凌久泽，“我就问你，我把命还给苏熙，你能不能放了宗绪？”

    
凌久泽脸上没有一丝波动，冷漠的近乎无情，“顾云舒，我劝你最好不要犯蠢！”

    
“那就让我再蠢一次吧！”顾云舒脸上滑过一抹决绝，用力的对着自己的手腕划下去，她不信，凌久泽真的对她的生死毫不在乎。

    
血瞬间喷溅出来，剧痛下，顾云舒手里的刀子掉落在地上，她抬头看向凌久泽，却发现男人一动未动，眼中是一贯的冷讥凉薄，对于她所做的事儿根本无动于衷。

    
顾云舒彻底绝望了！

    
她心中羞愤悲痛之极，蹲下身去抓落在地上的刀子，这一次直接往脖子上扎去。

    
眼前黑影一闪，凌久泽起身过来，一脚将她手里的刀子踢飞，一双长眸冷隽难测，“要死出去死，做给谁看！”

    
刀子被他踢飞，顾云舒仰身倒在地上，压抑的情感和痛苦再无法控制，伏地痛哭出声。

    
凌久泽起身往外走，出了门将陈姐叫来，“拿纱布和止血药进去给顾云舒包扎一下。”

    
“顾小姐受伤了？”陈姐惊讶道。

    
“嗯。”凌久泽淡淡应了一声，抬步往旁边书房走，脸上一片冷燥。

    
陈姐忙取了纱布和止血药进凌久泽的房间，见顾云舒匍匐在地上，哭的上气不接下气，手腕放在地上，还在往外流血，深色的地毯已经浸湿了一片。

    
陈姐看这样子，心里明白了几分，不敢多说，忙蹲下身道，“顾小姐，我帮您包扎一下。”

    
顾云舒只不停的哭，身体一直颤抖。

    
陈姐小心把顾云舒的手拿起来，用药棉将血擦拭干净，洒上止血药，好在伤口虽然看着狰狞，但并不深，也没有划破动脉，只是看着吓人一点。

    
陈姐见顾云舒哭的可怜，不由的心生同情，“顾小姐，二少爷的脾气你应该了解，有事儿好好商量，何必这样伤害自己呢！”

    
顾云舒目光呆滞，呐声道，“我把命都给他了，他还想怎么样？一定要赶尽杀绝吗？”

    
陈姐不知道发生了什么事儿，只劝道，“二少爷若是想做什么事儿，老爷都管不了，您何必跟他对着干？您这样伤害自己威胁他，他只会更生气！”

    
顾云舒呜咽的哭。

    
她今天来，本来是以为凌母和于静回来，想通过凌母劝凌久泽放过宗绪，可是突然看到凌久泽，看到他漠然的样子，一时没忍住，便用了这个极端的法子。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->