    刺史府的饭厅正院宾客齐至，皆满面荣光。

    凉州城的官员坐于前列，皆身穿锦缎华服，腰佩美玉，谈笑间神色自得，其中有贵族相伴，举止言行极为讲究，包括胡维宣之类的四品以上官员都在其中，令人远望而欣羡。

    而在酒宴前席四桌过后，抵于四品的官员和部分权贵才得以入座，衣着就显得低调了不少，相比之下更为拘谨，就算偶有言谈，也是低声细语，相互问候极为客套，不乏有相互引荐之人，彼此交谈悄语，神色平和和谦卑。

    就是如此，多达十二桌的酒席也占据了大头，正处于院落之中，同样引得了不少关注。

    至于地方官员和普通权贵，以及身有功名的后进学子，则都被安排在了最后六桌，已经位于院落末位，几乎逼近了远门，地位显而易见。

    哪怕只是这种位置，也已经令无数人欣羡，不知凉州有多少人望而不得，能坐在此处，就是身份的象征。

    位于末席的官员多是来自各县，手头拮据无华服加身，又出于礼节考量，大多只得穿着长袍官服，就显得有些刺眼。

    在较为闷热的天气，官服并也不实用，将那份闷热加重了不少，末席的官员不断地擦拭着两鬓汗丝，可依然面有荣光，浮现在卑微的笑容之中，至于陪坐的学子权贵，那就更是紧张，根本不敢有所言语，个个正襟危坐，看起来拘谨到了相当地步。

    好在今日天公作美，当头有青云笼罩，院里才有些许微凉，不似往日那般毒辣，空气中任有几分闷热，还能安坐酒席之中。

    唐映蓉只是商贾之女，自然按照尊卑次序被安排在末席，心中并无觉得有何不妥，能有幸位于其中，已经是极为难能可贵的了。

    只是有些烦闷，同席而坐的还有宋雨才，一直带着得意的笑意打量而来，令人心头不快。

    望着满场的官员权贵，不少寻常官员和世子已经惊得心头动荡，好像卑微得连话都不敢多说，而有幸陪坐的钱大海，几乎已经激动得心都跳出了嗓子眼。

    一眼向前望去，满场皆权贵，往来无白丁。

    这真是生平不敢想的阵势，美梦实现也不过与此了！

    就在这种惊人场面下，一道沉声通报自走廊传来。

    “刺史大人到！”

    沉稳之声响起，带有些许威势惊人传开，在场宾客神色为之一震，连忙停息了坦言，齐齐起身而望，神情尊崇无比！

    哗啦啦！

    两百多人瞬间起身，尽数注目而去，整个院落再无人声，瞬间悄然无声，唯有一种极为肃穆的气氛蔓延开来，令人一下子心弦紧绷！

    万众瞩目下。

    只见面容儒雅的刺史大人着青衫而来，脸上带着平和的笑意，一脸美髯张都督的同行阔步，同样面带笑容，相比却是威猛了许多。

    身后，一表人才的薛公子稳步相随，还有诸多素衣武将紧随其后，一股上位者的威势缓缓逸散，惊得在场毫无声响！

    军政魁首同时出现于视线中，眨眼就走到了饭厅门前，全程悄无人声，唯有尊崇的目光投射而去，仿佛所见便是荣耀，所闻即为权势！

    立于门前，薛青云的笑意如常，好似一位平易近人的儒生，环视了一眼在场宾客，含笑说出平和之言。

    “诸位贵客临门，本官感激不尽，今日还请兴尽而归，来日百官当一一回礼。”

    此言一出，数百人皆目露喜色，无比崇敬地齐齐做礼！

    “刺史大人言重了，恭祝大人寿辰。”

    “刺史大人言重了，恭祝大人寿辰。”

    “刺史大人言重了，恭祝大人寿辰。”

    ......

    望着众人做礼道谢，薛青云脸上的笑意浓厚了几分，仿佛确有几分过寿的喜庆，随即再度出言。

    “诸位有礼，还请落座，若有招待不周还望海涵，若有所需，向犬子直言便是，请。”

    随即侧身而立，向着身旁的张之栋伸手而请。

    “张都督，请。”

    张之栋早已迫不及待，当即抱拳而入，闻到饭厅里的浓厚酒香，脸上的笑容越发浓厚。

    “请！”

    这一幕都被众人看在眼里，不由得欣羡万分。

    可他们也很清楚，能进入饭厅雅室宴饮的，都是凉州的顶级权贵，绝非自己能够奢望，只能羡慕地赞叹一望，等待着刺史大人进屋，他们才敢落座酒席。

    就在这种羡慕的注目下，刺史大人眼看就要相随进屋，却是好像看见了什么人一样，忽然停步回头。

    望向了前列的酒席，脸上带有几分亲近的笑容。

    “子谦，随本官进厅落座一叙。”

    此言一出，不少人为之动容，惊疑注目而去，只见盐运使胡维宣受宠若惊地起身做礼，不等他出言，便被刺史大人摆手打断，亲自相迎入了饭厅。

    这一幕羡慕了无数人，同时也震动了凉州的官界。

    一向低调倔强的胡维宣，竟得到了刺史大人的赏识，这里面究竟有什么文章？

    若是别人，就免不了被猜疑送礼奉承之类的暗中勾当，可胡维宣是出了名的硬骨头，根本不可能做出这种事，就愈发令人惊异。

    短暂的惊讶震动了不少人，根本没人明白其中的道理，也想不通胡维宣到底有什么机遇，能得到这份礼待。

    片刻之后。

    见到刺史大人和几位大将踏入饭厅，在场的宾客才相继落座，复杂的神色一掩而过，院中响起了阵阵笑谈。

    在这这片欢愉之中。

    处于末席的宋雨才嫉恨一撇，就将这份不满藏在了心底，对于又臭又硬的胡维宣懒得计较，转而望向了同桌宾客。

    除去几位盐政官员，其余都是生面孔，算不上什么角色，而最为令人在意的，还是对面那位朝思暮想的唐大小姐。

    再诸位官员客套的间隙，宋雨才笑着端起了酒杯，向着唐映蓉注目而去。

    “唐小姐，今日相见便是缘分，如今新盐已在本会长手中，你又何必苦苦挣扎，不如借此良机化干戈为玉帛，你我结秦晋之好，岂不是一桩美谈？”

    话音刚落，桌上的众人都楞在了原地。

    只见大名鼎鼎的宋首富目露贪婪，眉眼间的得意极为明显，已然吃定了对坐的佳人，就好像抓住了对方的把柄一样！

    无论是同席的官员，还是另一位功名在身的学子，都彻底被他忽略，仿佛根本上不了台面一样。

    那份倨傲，在多日的隐忍下终于是渐渐爆发了出来，嚣张的本性显露无比。

    在今日的寿宴里，哪怕寻常的县令也要极为谨慎，对于同坐宾客礼待万分，一个商贾竟然嚣张到这种地步，全然不顾礼节，眼里只有对坐绝色佳人，简直狂到了极点。

    那油腻的模样，比起往日还要令人厌恶，唐映蓉只是淡漠一撇。

    “宋会长，新盐何时到了你的手中？”

    这话一出，宋雨才先是神色一愣，随后当场轻笑出声，就好像听到了最无知的笑谈！

