    傅清墨心里面自然是高兴的。

    然后伸手抱着小团子，后面的那个女生又跟了过来。

    “这个是你妹妹吗？长得还真是可爱。”那个女生一边夸着，然后一边又忍不住的多看了一眼少年。

    毕竟这个男孩子长得是真的好看。

    而且对待小姑娘的时候，那一副温柔的样子要比现在冷冰冰的感觉更好了。

    “嗯嗯，小姐姐，你和哥哥是什么关系啊？你是哥哥的朋友吗？”柳安筠一边说，然后一边歪头问。

    傅清墨这边伸手点了点小姑娘的鼻子，“不是，只是一个陌生人罢了。走吧，我们回家。医生那边怎么跟你说的？”

    傅清墨这边甚至没有去看那个女生一眼，然后抱着小团子直接回了车上。

    晏绮思有些无奈地看着自己家那小兔崽子占有欲爆棚的感觉。

    如果要是照着这种形式继续发展下去的话，将来儿子要是娶了柳柳好像也并不是多大的问题。

    自己既可以当妈妈又可以当婆婆，也不用担心自己家小宝贝在外面会受到委屈。

    晏绮思感觉自己这一招是真的高明。

    “好了同学你赶紧回家吧。”晏绮思这边跟那个女生挥了挥手。

    傅清墨这一路上都在跟小姑娘说着今天学校里面发生的事情。

    柳安筠这边真的好羡慕呀。

    她也想去上学。

    这两天一直在家里面休息休息的，她整个人都有些烦闷。

    偏偏到家了之后，柳梦梦还站在那里迎接着他们回来。

    “你们终于回来了，我还以为你们今天晚上不会回家了呢。这个是牛奶，哥哥你喝吗？”

    柳梦梦一边说一边走近，然后发现那个少年并没有拒绝，眼底划过一抹欢喜。

    傅清墨拧着眉梢看着对方，几乎克制不住的高兴。

    然后看了看小团子，一副懵懂的样子。

    端着牛奶转身直接上了楼。

    柳安筠手上拎着那盒牛奶，看着旁边的哥哥，紧接着就发现哥哥直接把那瓶牛奶丢到了自己房间的垃圾桶。

    “哥哥不喝吗？”柳安筠目光有些心疼。

    “嗯，乖乖，如果要是下次再有别的女孩子给我送东西的话，你要你要拦着知道吗？哥哥只是你一个人的，而且哥哥也不喜欢收别人的东西。”

    傅清墨这边看着小团子没有一点吃醋的样子，心里面有一点点的懊恼。

    伸手点了点小姑娘的羊角辫，然后很认真的劝着。

    柳安筠眨了眨眼睛想了很久。

    算是想出来了一个说法。

    “那柳柳就是一个工具人喽。”柳安筠把空了的奶瓶放到桌子上，“就是专门帮哥哥拒绝别人的工具人。”

    柳安筠今天在电视里面看着那些电视剧，然后学的词。

    傅清墨叹气。

    “如果要是我接受了别人的好意，那我岂不是要欠一个对方的人情，以后我还要为了还这个人情，然后来答应对方的要求。如果对方要是要求，我不跟柳柳玩了怎么办？”

    柳安筠听后直接猛然拍了一下桌子，站了起来。

    “不阔以！”

    然后很认真的抓住傅清墨的手，“那我一定会做一个合格的工具人！绝对不会让哥哥接受别人的好意！”

    柳安筠认认真真地说。

