    看着将自己团团围住的少女们，龙也很是淡定，虽然少女们问了各种乱七八糟的问题，比如：

    你身高有多高了？体重有多少了？今年几岁啦？有什么爱好啊？有没有女朋友啊？喜欢一个还是两个啊？介不介意多做几个女朋友啊？

    话里话外无非就是一点，大家一起玩吧，我们不介意的哦！

    虽然这些问题都乱七八糟，不过龙也一点都没有心动，自己可不是那么肤浅的男人，定性还没有那么差。

    笑呵呵地跟少女们聊着天，但是眼神一直都在关注着那个魅魔。

    看到对方朝这边走过来，龙也便知道对方已经上钩了。

    这时对于周围的女孩子说道：“抱歉，我的朋友过来了，有空的话再跟你们聊”

    “没事啊，我们可以认识一下，大家一起玩嘛”

    仍然有几个女孩子不肯放弃，龙也一直避重就轻，完全没有回应她们的要求，她们也不介意一直磨下去。

    但现在要她们半途而费，这不可能！

    她们这时也想看看这朋友是什么货色，她们很自信，自认为绝对不会比任何人差的，老娘也是可以竞争的！

    只不过，当顺着龙也的眼神看过去，看到的那个人影时，她们瞬间清醒了。

    那走过来的女子非常的漂亮，漂亮到让她们都有些嫉妒的，那是红颜祸水级别的！

    这差距实在是太大了！

    她们虽然自信，但不代表是个傻子，差距这么大没有希望的，还是离开了。

    没有了少女的包围，龙也瞬间轻松了下少，假装着无其事地向前走去，那个方向便是爱丽丝的方向。

    爱丽丝眼神平静的看着对方，仿佛没有察觉到龙也的存在，龙也也在走着路，仿佛没有注意到对方。

    就在两人即将相遇的时候，爱丽丝突然脚一滑，身体向一边倒去，小嘴轻呼了一声，一脸的惊慌。

    这时，一只强而有力的手臂扶住了她的身形，一个温暖而阳光的声音传来。

    “小姐你没事吧？”

    爱丽丝抬起头，水汪汪的眼睛里充满了惊讶，仿佛是个意外。

    与此同时，龙也看到爱丽丝的样子，这时也露出了惊艳的神色。

    两人四目相对，一瞬间，时间仿佛静止了，空气中仿佛擦出了火花。

    砰的一声！

    两个拳头狠狠的砸在了椅子上，站坐在驾驶位的土御门相良吓了一跳，从后视镜中可以看到，见子和真白两人的眼神中正喷着怒火！

    叫你当诱饵可没有叫你勾引她啊！

    你这家伙怎么那么熟练呢！

    回来你得给我好好解释！

    土御门相良瞬间收回眼神，这种事不适合参与，没看到在旁边的土御门晴明都在假装看风景吗！

    土御门相良在心里为坂本大人默哀了几分钟，后宫不是那么好开的！

    而在前方，两人的偶遇还在进行中。

    这突如其来的意外让两人有了交际，龙也这时温柔的问道：“小姐你没事吧？”

    “我没事，不小心滑倒了”爱丽丝小声地回答，仿佛因为刚才自己的失态而害羞，但下一刻眉毛微微一皱，眼神有些痛苦，温柔而委屈的声音传来，“我的脚有些痛啊”

    “一定是刚才扭伤了”龙也的神色这时有些严肃，“我先扶你到那边坐一下吧”

    “那麻烦你了”

    “小事情”

    龙也笑了笑，一只手扶起了对方，而对方也恰到好处的靠在了龙也的身上，双方的距离一下子就拉近了。

    龙也鼻尖能闻到对方身上传来的若有若无的香味，非常的迷人，让人不由得流连其中。

    而爱丽丝则脸色微红，那模样彷佛害羞的少女，更是让人恨不得好好的保护她。

    与外表不同啊，爱丽丝此时心中狂喜，这真是绝品的好男人啊！

    两人一靠近，它便能感觉到对方身上传来的阳性之美，这是强烈的荷尔蒙啊！

    它完全沉迷了，这个男人一定要得到！

    两人在路边的石阶上坐了下来，而爱丽丝这时眉目有些许的痛苦，小腿在轻轻地颤抖着，仿佛承受着莫大的痛苦，“这脚好痛啊”

    “不介意的话我帮你看一下吧”龙也这时说道。

    爱丽丝脸蛋微红，微微低着头，仿佛无比的害羞，低低的，轻微的声音传来：“那就麻烦你了”

    龙也蹲下身，轻轻的抬起了它的小腿，对方穿的是短裙，露出来的小腿笔直漂亮，皮肤晶莹光滑，拿在手里仿佛拿着一块玉石一样，让人有些爱不释手。

    龙也一时之间都有些失神了，这腿太漂亮了，我能玩一整年！

    这时一阵龙鸣声在心中响起，那些邪恶的思想顿时都消失了，龙也立马恢复了常态。

    这个魅魔的功力实在厉害，只是身体的接触就能让人沉迷其中，实在太可怕了！

    看到龙也一副沉迷其中的样子，爱丽丝心中无比的得意，老娘的魅力果然无人能挡！

    魅魔的力量就只有一个：魅！

    它能诱惑所有的男性生物，它全身上下都是武器，普通人一个眼神就能搞定，如果有身体上的接触，那吸引力更是直线上升，看到对方痴迷其中的样子，爱丽丝便知道这次赢定了！

    砰砰砰！

    椅子不停的被拳头给砸中，坐在前方的土御门相良很无语，知道你们很生气，但我这是无妄之灾啊！

    坐在后位的见子和真白两人快要炸掉了，尤其是看着龙也抓着对方的小腿，一副痴迷其中的样子，两人都快觉得自己都快炸了。

    这个混蛋对我们都没有露出这种神色！

    这家伙该不会是诱惑住了吧了

    两人都有股想冲出去抓住这两个狗男女暴打一顿的冲动，但幸好理智还存在，所以前方的土御门相良便遭殃了，这椅子没办法坐了。

    土御门晴明则已经戴上了耳机，看着外面的风景，一副置身于事外的样子。

    这女人呢，别看她平时很温柔，一旦生气起来，那战斗力是无限上升！

    不过这坂本龙也该不会是真的被诱惑住了吧？

    土御门晴明对龙也很有信心，但刚才那痴迷的样子不是假的，此时心里也有些担心。

    魅魔的力量有强有弱，而眼前这个魅魔绝对是最顶尖的，它的魅力很难抵挡得住，龙也应该撑得住吧。

    幸好，龙也很快恢复了动作，这让他松了口气，看来坂本的定性还行！

    爱丽丝也有些惊讶，这男人的定性好高！

    不过，它此时也升起了一股好胜心。

    这样才有难度嘛，要是太肤浅就不好玩了！

    龙也轻轻的帮它把将鞋子脱了下来，露出了小脚。

    魅魔不愧是魅魔，全身上下三百六十度无死角，它的小脚也是非常的漂亮，仿佛会发光一样。

    不过龙也已经有了定性了，对此没有任何的痴迷。

    它的小脚有一处红色，那里微微的浮肿，看来就是这里扭伤了。

    “我帮你按摩一下吧”龙也说道。

    爱丽丝有些不好意思，“那怎么好意思呢”

    “没关系，你不介意就行”龙也笑着回答，“而且这么漂亮的小脚要是受伤了也可惜”

    “你太会称赞人了！”爱丽丝捂着嘴巴笑了起来，仿佛因为龙也的赞美而无比的高兴一样，最后羞涩地点了点头。

    “那就麻烦你了”

    龙也手掌放在了伤口上，轻轻的揉擦，手掌传来的温度让爱丽丝有些心动的感觉。

    这男人太厉害了点

    它感觉到自己的荷尔蒙开始按耐不住了，这是第一次有这样的冲动。

    但现在还不行，得忍住，还没到时间，要完全征服对方才行！

    一会儿，龙也放下了小脚，说：“你试试活动一下，看怎么样了”

    爱丽丝微微活动了一下，这时露出了惊喜的神色，“好多了，你好厉害呀！”

    “一点小技巧”龙也笑着回答，笑容无比的自信。

    爱丽丝不由的看入迷了，这个男人的魅力太大了！

    不行啊，忍耐不住了，直入主题吧！

    爱丽丝这时站了起来，但很快又露出了痛苦的神色，再次坐在了台阶上，“不行啊，脚还是很痛啊”

    “要不我送你去医院？”

    “不了，要不送我回家吧”爱丽丝这时抬起头，明亮的眼睛期待的看着龙也，“我回家休息一下就好了，你能送我回家吗？”

    “没问题”

    龙也笑了笑，上前扶起了爱丽丝，两人便缓步朝着前方，不过很快两人就转进了小巷子里。

    上钩了！

    见子和真白两人瞬间跑下车去，她们要弄死这个贱女人！

    土御门晴明两人也紧随着行动了，是收网的时候了。

    龙也和爱丽丝两人走的是一条小巷，小巷空无一人，周围的环境也不是很好的，路面也是坑坑洼洼，这里连个人影都没有。

    “坂本君，这里真的是捷径吗？”爱丽丝笑着问道，与刚才那害羞的样子不同，此时它的笑容充满了无限的魅力。

    没有人在场了，它这时功力全开了！

    爱丽丝相信没有人能够挡住这种魅力的！

    龙也这时也没有了笑容，脸色很平静，平静到爱丽丝都有些惊讶，它心中突然有股不好的预感。

    “没错，这是送你上路的捷径”

    瞬间，危机感达到极致。

    爱丽丝想要挣脱开，但是手臂被龙也牢牢的夹住，那强大的力道，仿佛要把手臂都给捏碎了。

    龙也眼神严肃地看着对方，“恶魔，受死吧！”

    金色的灵力已经在拳头上浮现了。

    灵能力者！

    爱丽丝心中大惊，一下子他，全部都明白了，什么偶遇，这是陷阱，这是针对自己的陷阱！

    真是卑鄙！

    此时，它那极美的面孔扭曲了，没想到它竟然被人类耍了，这是奇耻大辱啊！

    但现在还有更危急的事情，那股如金色的灵力已经近在眼前。

    龙也已经一拳轰了过来。

    爱丽丝来不及细想了，当机立断，手掌化刀，黑色的火焰在手掌上出现，直接朝着拳头劈了过去。

    爱丽丝虽然是魅魔，但也是大恶魔，本身战斗力也是很强的。

    拳头与手掌的碰撞，强烈的撞击声，光与暗形成了耀眼的光芒。

    两者混合，紧接着是强烈的爆炸，惊人的飓风横扫四方，白色的光芒照耀四周。

    龙也一动不动，而对方则趁爆炸的时机脱离了战场。

    龙也看着手上的一只手臂，脸色严肃了起来，这家伙果然够狠！

    对面则是爱丽丝，只不过它的样子极其狼狈，衣服被炸得破破烂烂，露出了不少的风光，最重要的是它的两只手臂都不见了。

    一只手臂在刚才的碰撞中被毁，而另一只则是它自已选择断掉的。

    爱丽丝知道这么做对自己的战斗力损伤极大，连本体也受到了极大的伤害，但是不壮士断臂，自己绝对是死定了！

    对方的力量极强，死死地困住了自己，在这么细小的范围，自己完全没办法发挥战力，跟对方硬拼死路一条。

    只有扩大战斗的范围，自己才有希望！

    爱丽丝死死地盯着龙也，眼中充满了恨意，能让它这么狼狈的灵能力者这是第一个！

    这个仇我记住了！

    爱丽丝发誓，将来一定要把它榨成人干！

    眼下，还是先逃跑吧。

    虽然它是大恶魔，但终究是只魅魔，魅魔本身就不是战斗的恶魔，刚才那一招已经是它的最强一招了，但仍然拿对方没办法，自己反而吃了亏。

    看对方的样子轻轻松松，估计还未使出全力，现在不逃难道留下来等死吗！

    但它刚刚转身，便停下了脚步。

    此时在后方，两个少女正站在那里，两人的身上正绽放着无比强大的灵力。一个绽放着黑色的光芒，一个绽放着白色的光芒，一黑一白，仿佛两股火焰一样，要把一切都燃烧掉。

    埋伏！

    完蛋了！

    死定了！

    魅魔瞬间明白，这将是自己的结局。

    所以它当机立断，立马跪下，准备求饶。

    投降并不可耻，还能活命！

    但还没出声求饶，一黑一白两道光芒朝着它轰了过来。

    等一下！我还没求饶呢！

    魅魔话还未说出口，已经陷入了轰炸之中。

    龙也收回了动作，眼下的战场不适合自己，而走在后方的土御门相良和土御门晴明剞停下了脚步，看来他们不需要插手了。

    这是女人的战场！

    这是女人的战争！

