    叶寒看到厉风出去后，心里暗想：

    小刀子，小涯子，本座已经给你们机会了，如果神胎先刷出来！

    那么，这剑神宗本座就会亲自灭掉！还有魔殿，也不能给玲珑的家人留下祸根。

    但是转过来一想，我笑了，刷神胎？我居然会有这种想法？

    这么久了，连个神屁都没有，还神胎！感觉老婆怀胎都比刷出神胎容易。

    “嗯？倾城又突破了？”

    这段时间，柳芊芊、顾倾城、阿云都在认真修炼，夏紫芸和冷霜凝不必多说。

    一个不要修炼，一个黏在一起，就可以增加修炼速度。

    还有小狐狸和安若雪，叶寒有事没事，就去她们房间探讨人生。

    星玲珑就更好了，叶寒直接让南宫庭出去，然后探讨人生。

    努力修炼自然有努力修炼的好处，顾倾城的修为，已经来到了武宗八重天。

    而这次她突然的，并非是修为，而是意境之力，十大至尊剑意之一，黑暗剑意！

    如今已经是剑势巅峰，按照这种实力…顾倾城恐怕…

    果不其然，叶寒刚刚想到这里，顾倾城就去清洗身体，随后看了一眼夏紫芸的房间。

    检查一下玉牌后，就离开了逍遥宗。

    叶寒想要拦住她，最终还是停下了脚步，倾城脸皮薄，如果自己阻止她。

    说不定会…放弃复仇，对于叶寒的话，她基本上都是听的！这一次，叶寒想让她从心。

    让她放手去做，区区一个飞云宗而已，如果苍梧和玉牌都救不了，估计是凌天大陆要毁灭了。

    “苍梧，暗中跟着倾城，别让她吃亏了！谁敢插手她复仇，本座准许你屠宗灭派！”

    “是，宗主！”

    苍梧没有现身，但他的声音，却传入了叶寒的耳中。

    叶寒双手向后，静静的看着，顾倾城离去的方向，最终轻声叹息。

    “倾城，这么久了，你也该释放自己的情绪，现在的你，已经可以独立灭宗！”

    “寒哥哥真的很欣慰，同时，也期待你手刃仇人后的提升，我…在逍遥宗等你的好消息！”

    远在空中的顾倾城，似乎心有灵犀一样，她转头看向逍遥宗的方向。

    本来冷若冰霜的俏脸，在一瞬间破防，她哽咽的抽泣。

    “寒哥哥…对不起…倾城压抑太久，如果你再劝说，我会再次放弃复仇！”

    “原谅我的不辞而别，等复仇归来，倾城任你处置！”

    说完以后，就朝着剑州飞去！飞云宗有一名武尊巅峰的强者。

    顾倾城是怎么也想不到，那名强者，在这次灵气潮汐，已经突破到了武圣。

    每过一天，这个大陆的灵气，就会浓郁不少，对于空间的领悟，也会减弱。

    总而言之，这是一个强者纷争的时代，包括叶寒在内，谁也不知道。

    这次的灵气潮汐，竟然是一团火搞的鬼，幽火玄冥无意间，从下界直通上界。

    引得地底核心解封，灵气进行逆转，诸多限制，都不再存在。

    只要降下神胎，这…将重现武帝齐聚的盛世。

    …

    三天后。

    顾倾城终于赶到了剑州。

    再次回到剑州，顾倾城的脸色露出怀念的神色，以往的墨云山庄，现在只剩下了一片废墟。

    似乎…被飞云宗灭掉后，这里成为了禁地一般，无人靠近。

    “女儿再次回来，定会手刃飞云宗的所有人！一个…不留！”

    虚空中的苍梧，见到顾倾城露出怀念的神色，他陷入了沉默，又是一个有故事的夫人。

    “不知道这次，又是哪个圣地要倒霉了。”

    飞云宗距离墨云山庄有点距离，当顾倾城来到飞云宗上空的时候，还没有开口。

    就被一群武皇包围，他们看着顾倾城，脸上带着笑意！

    “这么漂亮的美女，居然会来飞云宗？啧啧啧…”

    噗…

    刚刚说完，那个说话的武皇，直接被劈成两半，其余人还没有说话，就直接被吓哭。

    可惜顾倾城，没有丝毫留手，一群武皇而已，根本挡不住她黑暗剑势的一击。

    “飞云宗，今天便是你们的灭宗之日！”

    “大胆！何方小辈，竟敢来我飞云宗放肆？”

    唰唰唰！

    不一会，武皇、武宗，还有十多名武尊，出现在顾倾城的对面。

    他们还没有说话，顾倾城就摘下了面纱！

    “墨云山庄余孽？”

    飞云宗众长老，脸色齐齐大变，他们警惕的看着周围！

    发现没人后，这才重视顾倾城的修为，她…居然到了武宗！

    这是何等的修炼天赋？天呐…不过几年的时候，从武君到武宗，这是人？

    “当年我墨云山庄被灭，全是你们飞云宗少宗主，贪图我的容貌！”

    “今天…我顾倾城回来，就是让你们清楚，什么叫做血债血偿！”

    “哼！说大话，谁不会？有本事你就试试看！”

    虽然顾倾城修炼速度快，但是他们也不可能坐以待毙，在飞云宗看来。

    一个武宗而已，难不成修炼快，就可以越阶战斗，我笑了！

    听到自己的话，被飞云宗质疑，顾倾城反而平静了下来。

    看着下面甚至还有武师的弟子，顾倾城的眼中，没有一丝怜悯。

    “呵…我墨云山庄当初还有普通人，可一样没有活下来！”

    “你们…要怪就怪你们加入了飞云宗吧！”

    顾倾城暗暗一想，随即双眸中，闪烁着杀机！一股恐怖的黑暗气息降临。

    秀玉剑不知道从什么时候，出现在顾倾城的右手上。

    黑暗剑势渐渐包裹着秀玉剑，仅仅只是气息，就让飞云宗的武尊脸色大变。

    “不好…这是比剑意更强的意境之力，是…是剑势！那是剑神宗宗主才有的剑势！”

    “什么！？”

    飞云宗其他人，脸色纷纷巨变，剑意就可以越阶杀敌，剑势岂不是？

    嘶…

    原来人家有备而来，这下遭了！

    “飞云宗，今天我要你们血债血偿！”

    “流星坠落！”

    无数的光点凝聚在半空中，被锁定的飞云宗众人，脸色无不大变。

    就在攻击快要打到的时候，一名老者降临，将顾倾城的所有攻击，全部挡住！

    顾倾城脸色铁青，这名武尊巅峰强者，居然…居然突破到了武圣？

    难道…难道要请寒哥哥出来吗？

    在顾倾城犹豫的时候，那名老者也看了过来，他双眼闪烁着寒芒！

    “小娃娃，好恐怖的天赋，只要你愿意加入飞云宗，我可以饶你一命！”

