    第二百八十六章 孙策与曹操的联合   

    “我家主公说了！我们远来是客，又在这严冬季节替曹公收复失地，添进去好多兵士的性命！吃点儿喝点儿又怎么了？

    还望曹公三思，一定要送上千担粮草，不然的话，不仅我家主公不依，就是将士们少吃没喝，军心恐怕不稳！”

    这小卒甚是能言善辩，讨要粮草更是理直气壮。

    

    “咄！小小兵卒，也敢在我大帐中撒野！还敢以军心不稳来威胁，来呀，推出去砍了！”

    曹操怒火攻心，扶着头，头疾险些又犯了。

    

    “且慢！主公息怒！使不得啊。

    孙策的十万大军是我们的援军，倘若斩杀他的兵卒，死个把人是无所谓，但因此坏了我们和荆州的联盟，却是得不偿失！如今我司州粮草困难，供给大军尚且不足，只能调出百担来，送去荆州那里。”

    夏侯渊急忙劝说曹操，又稳住了来要粮的兵卒，只说供给百担粮草，军中再无余粮了。

    

    孙策派来的兵卒架子比主子还大，冷哼了一声，随着押粮官回去，将在曹操大帐中所遭所遇，添油加醋的说了一遍。

    

    孙策和黄盖闻听此言，更是恼怒！   

    “什么？

    曹操只给百担粮草，熬成清汤也不够我大军塞牙缝儿的，简直欺人太甚！”

    孙策气的直跳脚。

    

    “美女呢？

    美酒呢？

    本将与主公要宴请众将，你跟曹操说了没有？”

    黄盖更关心他的美酒美人，至于大军粮草供给，且放在脑后。

    

    “禀将军，说了！那曹操非但不肯给美酒，更别提美女了，还险些将小的的脑袋砍下来！”

    小卒愤愤然的道。

    

    “可恶！这曹操简直是忘恩负义！我大军千里迢迢赶来援助，他倒好，连口吃的喝的也不肯给！主公，依末将的主意，我十万大军，挑了他曹操的三十万新招募的兵卒，干脆占领了他司州，也不枉这往返奔波一趟！”

    黄盖登时凶相毕露，极力游说孙策对不仁不义的曹操动手。

    

    “不妥！曹操虽然可恶，但咱们要与曹操开战，岂不是让王山坐收渔利！一旦颍川于禁。

    贾诩率领着精兵悍将杀来，无论是我军，还是曹操的军马，势必会一败涂地！”

    孙策气愤归气愤，但在大局上却没有黄盖那么短视，深知稍有不慎，跟曹军起了摩擦，就算逃得过于禁的眼睛，也逃不过贾诩的眼睛，他们定会抓住战机，从颍川冰城和冰墙后头，一马平川的杀来！   

    “那该如何是好？

    百担粮草，也不够我们十万大军吃的啊！难不成让兵士们寒冬里饿着肚子，到时候他曹操的军马生龙活虎，我们倒要成了疲兵了！”

    黄盖十分担忧的道。

    

    “不能坐以待毙！班师回荆州！让曹操跟王山杀的天昏地暗，彼此消耗，咱们坐收渔利！”

    事到如今，孙策思来想去，还是三十六计，走为上！万万没有料到这一次兴师动众，会是这样一个结果。

    

    “好！末将这就整顿兵马，明日大军南下！再不趟曹操的这趟浑水了。”

    黄盖点头而应。

    

    两人商议已定，将曹操的百担粮草卷跑，率领大军拔营，也不跟曹操辞行，直接南下了。

    沿途路过司州的各郡县，少不了还要做雁过拔毛的勾当，反正跟曹操撕破脸皮了，十万大军或索要或掠夺，莫不成曹操还敢衔尾追杀？

    

    曹操听到孙策大军不告而别，惊呆了半晌，夏侯渊和夏侯惇也有些傻眼，赶紧劝慰。

    

    “主公，孙策的十万大军走了也好，我们正为粮草不足而发愁了，走了十万个酒囊饭袋，再好不过！”

    

    “是啊！请神容易送神难，孙策倒也知趣，就这么走了，省了我们好些事情！反正有他们不多，无他们不少，这么多天了，连个颍川都拿不下，不是酒囊饭袋是什么？

    待我们哥俩训练好了三十万大军，等到来年春天，颍川冰城冰墙解冻，定要一举拿下！”

    

    曹操见他们俩说的也是，反正以现在这个情形，攻打防御坚固、牢不可破的颍川是没戏了，与其让孙策十万大军在司州滞留，还不如像现在一样不声不响的打发走了。

    当曹操听到孙策大军在归途中所作所为的时候，也是无可奈何，只得捏着鼻子认了。

    

    就在这时，孙策班师的消息传开，躲在司州的王山探子，连夜跑回颍川冰城，由同袍吊了回去，禀报给于禁和贾诩。

    

    “军师，你看咱们该当如何？

    孙策十万大军一走，曹操虽说是孤掌难鸣，但还有新招募的三十万大军，也不能等闲视之！以咱们颍川的兵力，守城、把守咽喉要道是绰绰有余，但是出城攻伐曹操，却有些不够！”

    于禁以王山交待下来的守城为己任，不求有功，但求无过。

    

    “嗯！将军所言极是！此时出城去攻打曹操，非但拿不下，反而会激的孙策大军去而复返，坐收渔翁之利。

    为今之计，将孙策撤退的消息，禀报给左将军，由左将军定夺，或是挥师南下，或是按兵不动，等来年兵精粮足再做定夺。”

    贾诩点了点头，当即写了十万火急的军情奏报，令三路快马送去邺城。

    

    不出一日的工夫，快马风尘仆仆的抵达邺城，将颍川的军情奏报，呈上了将军府案头。

    

    王山正与程昱、荀彧和郭嘉商议科考的事情，闻听有十万火急的奏报，赶紧起身拆开。

    

    王山还以为是曹刘大军大举攻打颍川了，等到打开军情奏报时，却不由得失笑。

    

    “哦？

    原来是孙策因粮草之事，与曹操闹翻，十万荆州兵退兵了，沿途还劫掠司州郡县，真是天助我也！诸位有何妙策？”

    王山将贾诩传来的军情奏报，让郭嘉和程昱他们看了。

    

    “如今，我军正秣马厉兵，寒冬之际，不宜出兵。

    颍川虽有变化，这确实是个好消息，至少减轻了文和和于禁将军的千斤重担，但是还不足以让我军大举进攻司州。”

    程昱沉吟道。

    

    “是！现在正是寒冬，不过远在岭南的交州，听说那里的气候，四季如夏！正宜出兵，由南至北，乘虚攻打荆州，甚至还可以阻截孙策十万大军南下的步伐！”

    郭嘉眼前一亮，顿时想起一个人来，若能鼓动交州出兵，再好不过。

    

    

