    太阳西斜，天色渐渐暗淡了下来。

    时间一分一秒地过去，终于，天空彻底变得一片漆黑。

    在微弱的月光的照耀下，茂密的树林显得阴森森的，让人不愿靠近。

    一根根藤曼牵扯，树枝斜插, 整个树林宛如一片冤魂聚集的地狱。

    不过这些对酉拾壹来说都不算事。

    他从小在柳明观长大，师父师兄都是捉鬼的行家，而长大后，他更是加入了官方组织，为封锁鬼物的消息，抹除鬼物影响出一份自己的力。

    从小的耳濡目染, 以及长大后从事的工作，让他对鬼物的存在几乎已经习以为常, 而这诡异恐怖的环境对他而言如同无物。

    看了看时间, 酉拾壹发出了集合的号令。

    【集合，集合！各个小队长集合自己的队伍，地点，乐园大门，尽快！over】

    按动对讲机，酉拾壹整理了一下自己的衣物，挺直了背，做出一副庄重的模样。

    虽然都是黑袍，但酉拾壹觉得自己需要在人前保持一个良好的形象。

    毕竟自己还是太年轻了，不像自己的师兄，特别是七师兄那样有很强的实力，并且丝毫不在意自己的形象，总以一副老顽童的姿态示人。

    酉拾壹深知，以自己这个实力在此次活动中担任负责人，还是差了点意思，最多也只能算是勉强够格。

    能担任这个职位，主要还是在他自己之前所率领的行动任务中, 完成情况极好，同时伤亡也维持在较低的水平。

    在此次行动中，比自己强的人也有，他们并不一定会对自己服气。

    只不过，上头特地将酉拾壹从平安大厦的行动中调出，让他担任这项任务的负责人，于情于理，又或是为了自己那一点点虚荣心，酉拾壹都得将这件事做好。

    至少，不能落人把柄。

    挺了挺胸，酉拾壹笔直的站在乐园的大门口，同时掐着表。

    很快，陆陆续续的，有许多身穿黑袍的人从密林四处涌来，在酉拾壹面前列队。

    队列分为了五组，其中，有着四组队列的前方，站着与酉拾壹一样，身穿红边黑袍的身影。

    而还有一组, 则正对着酉拾壹而立, 这是属于酉拾壹自己的队伍。

    密密麻麻的, 酉拾壹面前站了一百余人。

    每组20人，加上各个带队的队长，乐园门前的广场上，此刻聚集了足足105人。

    自从乐园闭园之后，几乎没有出现过这么多人在乐园之前排队的情况。

    “首先，校准时间！现在是……十一点四十五！”

    酉拾壹看了眼表，朝着人群喝到。

    “距离我们行动的时间还有十五分钟！请各位调整好状态，我不管你今天下午站岗时是否开了小差，又是否在划水，但等一下，我们就会进入一个笼罩范围极大的鬼瘴！”

    “不说别的，至少对你自己，以及对你身边的同伴负责！不要因为你自己的一时不查，导致整个队伍陷入危险！”

    “虽然你们已经看过了任务资料，但我在这里还是要强调一遍！”

    “这个鬼瘴，内部不知道究竟蕴藏了多少的鬼物！同时，这鬼瘴也显露出了一定的规律性，这是鬼瘴朝着更高阶恶化的象征！这一次，请务必小心小心再小心！”

    “在场的各位，都是精挑细选出来的精英，你们每个人，对组织，对国家来说，都是一笔宝贵的财富！不要因为自己的大意，导致自己丢了性命！”

    “以上！”

    酉拾壹咽了咽口水，要说他不紧张那是假的，这可是他第一次率领如此大型的活动，之前的那些行动他最多只是担任过类似其他四位小队长的职位。

    在说完了战前动员，但酉拾壹却不出所料地发现，人群中依旧有一些人没有把自己的话放在心上。

    其中还包括了两名小队长，他们那神色，就像是再说我们能来集合就是给你酉拾壹面子一样。

    看着眼前的情况，酉拾壹轻轻叹了口气。

    按道理来说，在这种场面下，至少是需要有一个如酉柒那样的大佬人物坐镇，哪怕他并不出手，也会让士气变得稳固。

    原本今日，也是有一位会前来坐镇，只不过，在今天早上，组织的人似乎发现了关于平安大厦那里面鬼瘴的一些线索，甚至准备在今晚尝试进入。

    正因如此，原本坐镇于此的那位，反而被调去了平安大厦，而现在在此地只留下了自己作为负责人。

    酉拾壹面色有些阴沉，只不过在黑夜里并不容易被察觉。

    “我还是太年轻了……”

    摇了摇头，酉拾壹重新抬起眼来，咳嗽一声。

    “好了，各小队长想自己的队员讲述一下注意事项，在十分钟后列队！”

    【11：55】

    十分钟的时间转瞬即逝，一百人的队伍再次集结完毕。

    “刚刚你们的队长应该已经向你们强调完了你们这次的任务，一组二组负责探索，三组四组负责清理探查完毕区域的鬼物，五组负责灵活支援！”

    “如果没有出现特殊情况，每个队伍每隔五分钟向我报告一次情况！队与队之间距离不要太过分散，保证能随时支援，必要时刻，不要拘泥于分组情况。”

    “请记住，你们的安危才是在这次行动中最需要保障的，其次才是清理怪诞！”

    “以上！现在，出发！”

    一挥手，酉拾壹大喝一声。

    就在队伍浩浩荡荡的，准备进入游乐园时，时间刚好到达了十二点整。

    刺啦，刺啦……

    一阵阵恼人的电流声响起，惹人心烦。

    与此同时，一点点灯光伴随着电流声，逐渐将乐园点亮。

    走在最前方的酉拾壹手臂抬起，示意队伍停下。

    灯光下，今天白天时还一片破旧的，到处都是垃圾的游乐园，此刻居然换了一副模样。

    这可不是仅仅点亮了灯泡的区别那么简单。

    完全没有了脏乱差的样子，肉眼可见的那些墙壁，地板，以及一些设施，虽然依旧有一些老旧的痕迹，但根本看不出什么破损。

    就像是一个安稳运行了几十年的，给无数家庭带来了快乐的老牌游乐园一样。

    而这些却不是酉拾壹让队伍停下的主要原因。

    只见敞开的乐园大门下，沾着一个身穿花花绿绿的衣服，一副小丑装扮的人影站在大门正中间。

    四周皆是明亮的灯光，而它头顶的那一盏，依旧闪烁不停，晃得人眼疼。

    而他的装扮也是说不出的怪异。

    身上穿着的衣服花花绿绿，花哨的不行，可他的脸上，却带着一张素雅的过分的面具。

    那面具通体白色，没有挖孔，也没有一点花纹。

    而一张由不知名的颜料所勾勒出的猩红大嘴，狂笑着霸占了面具的下半部分。

    虽然只有寥寥数笔，却让人忍不住想要跟着他一同笑出声来。

    “哈……哈哈……”

    一阵狂笑的声音突兀的传来。

