    “别喲了！”

    齐紫·凡淡定开口：“我若要杀你，你逃不了！”

    “做出选择吧，是暂时当本圣女的坐骑，还是被就此镇杀，取走妖丹、从此成为历史？”

    “不过，你的血脉并不算好，本圣女也不会强制你一辈子都当坐骑。”

    “相信不久之后，本圣女的修为、速度，便都会更胜于你，到那时，若是你想离开，我也不会阻拦，甚至还会给你一些好处。”

    “若是如此，你仍然执迷不悟……”

    “便也是取死有道了！”

    在修仙界，弱肉强食，永远是不变的真理。

    实力强，真的就可以为所欲为，当然前提是强到天下无敌手……

    因此，既然看上了青鳞鹰，那就自然不能心慈手软！

    不过也正如齐紫·凡所言，在他看来，青鳞鹰还真就只是一个相对普通的坐骑，甚至都没打算一直用。

    不过，在踏足仙台境界之前用一用，却还是不错的。

    霸道？

    邪恶？

    但齐紫·凡的做法，在齐紫霄、丹成子，甚至是墨血蟾和土拨鼠看来，都是‘基本操作’。

    在修仙界，这太常见了。

    莫说还许了好处，就算是没有，直接一巴掌打懵，问你服不服，不服就杀了你，也是常有之事。

    “喲！”

    青鳞鹰愤怒咆哮，但……却终究还是没敢拒绝。

    振翅落下后，低下了原本高傲的头颅。

    “我请你坐飞机。”

    这厮看向齐紫霄，眉头轻挑，传音告知。

    “这叫飞机？”

    齐紫霄翻了翻白眼，却还是飞上青鳞鹰的后背，齐紫·凡紧随其后。

    随即……

    土拨鼠也上去了！

    而且，这家伙还贱兮兮的到处乱踩，不时叽叽喳喳。

    本是仇敌，如今却骑在自己背上一阵乱踩，青鳞鹰很是不爽，但……也无计可施。

    忍了！

    但，当丹成子也爬了上去，甚至墨血蟾也呱呱的准备上来之时，青鳞鹰却是不乐意了，直接把这家伙抖落下去。

    “你太臭了，自己飞！”

    墨血蟾一愣：“呱呱呱！”

    “对了，那条赖皮蛇！”

    齐紫霄突然开口……

    “跑了。”

    齐紫·凡轻轻摇头：“随它去吧。”

    丹成子不解，仔细看去，这才发现，跟他们一同过来的赖皮蛇，却是不知道在什么时候，已经不见了踪影。

    而赖皮蛇原本所在之地，则只剩下了一层‘蛇皮’。

    显然，这货又蜕皮跑路了！

    “也是……”

    齐紫霄也不再关注。

    要土拨鼠，一是因为它的确挺可爱，二则是觉得挺独特的。

    但那条赖皮蛇……

    虽然也很独特就是了，但实在不怎么好看，就算带回去养着，也没什么价值。

    而在这里，便不得不提本命灵兽的概念……

    一般而言，一个修仙者，只会选择一头妖兽炼化为本命灵兽。

    本命灵兽，并非主仆，而是‘平等’。

    一荣俱荣，一损俱损。

    当然不至于一方死了另一方也会GG，但一方死了，另一方也不会好受便是了。

    可是普通灵兽……却是想养多少就养多少。

    只要有能力捕捉、而且能养得起就行。

    简单来说。

    如何区分灵兽与妖兽？！

    灵兽便是家养的‘妖兽’，譬如戴了个项圈什么的，一般而言，这类灵兽就算出现在修士聚集地，也不会有人对它出手。

    不过，凡事总有例外也就是了。

    而灵兽的来源，可以自己捕捉，也可以从其他人那里购买。

    譬如御兽宗，便是专门做灵兽和坐骑生意，而且还会自己培育各种灵兽。

    甚至听说他们还会给灵兽催情，让它们提高生产率……

    ……

    三个人外出，归来时，却多了一鹰、一鼠、一蛤蟆。

    “多谢殿下相助！”

    回到紫府，丹成子的笑容无比灿烂。

    这货看了看自己肩头的墨血蟾，接着，取出一个鼓鼓囊囊的储物袋递给齐紫·凡：“小小意思，不成敬意，还望殿下笑纳，切莫看不起才是。”

    “那我就收下了。”

    齐紫霄眼疾手快，直接将其收好。

    不收？

    为什么不收？

    墨血蟾那般恶心，是吧？

    该收！

    ……

    剩下的时间，齐紫·凡未曾再度外出，齐紫霄则是将土拨鼠的一缕真灵抽出，炼成了魂印，从此彻底掌握土拨鼠的生死！

    倒不是她太过小心，而是毕竟化身如今不过金丹巅峰而已，土拨鼠却是渡劫巅峰，中间相差了足足四个大境界……

    若是没有这等手段制衡，谁也无法保证不会出什么意外。

    剩下的时间……

    青鳞鹰与土拨鼠，便直接放养在了皓月峰上。

    齐紫·凡与齐紫霄则是在巨棺之内，过起了有些‘阴森恐怖’的二人世界~！

    直到这一日，穿越之时临近。

    就在齐紫·凡准备挥手告别时，手机铃声响起。

    是圣主莫道临的来信！

    “速来紫府宫，有要事！”

    齐紫·凡还没来得及回应，便瞬间穿越了回去……

    ……

    “靠，这也太巧了吧！？”

    他一阵无语：“消息早不来、晚不来，正好在我要穿越的时候来，这不是诚心让我难受么这？！”

    这是什么感觉？

    举个栗子……

    一男一女交朋友，关系已经确定。

    突然某天，女朋友说：“我今天……”

    然后？没了！

    男方可不得抓狂、追问么？

    当然，莫道临对林凡来说不是男盆友、也不是女盆友，但问题是，他也没办法追问啊这！

    “难受，还要等三天才能知道到底发生了什么。”

    “不过……咱家圣女应该能搞定的吧？”

    他摇了摇头，将此事甩出脑海，打开林·紫霄的留言。

    ……

    “人造太阳已经成功！”

    第一句话，便将林凡惊的不轻。

    “还真成了？！”

    “厉害了啊！”

    “这么说来，应该很快就要开始全国范围内布阵了吧？不过每个阵法的地点，可是需要好好计算机算的。”

    林凡摸着下巴，按下暂停键，一阵琢磨。

    直接布置一个大阵，彻底笼罩整个神州？

    这不现实！

    人家阵法自身的形状，总不能跟你国土面积一模一样吧？修改？

    改了之后这阵法还能好使不？

    这都是问题！

    所以，他和老陈头一开始定下的方针，便是以大量小型阵法为基点，逐渐覆盖整个神州！

    随后，再挑选其中一些比较重要且合适的小阵法，当做大阵的阵基，启动‘周天星斗阵’~！

    当然这个阵法名字也是林凡瞎起的。

    总之……听起来霸气不就对了？

    小型阵法名为倒反天罡，大型阵法名为周天星斗大阵~~~

    没毛病！

    ……

    按下播放键。

    林·紫霄的话语在继续。

    “老陈头那边，各种阵法的实验都已经取得突破性进展，周晓冉在其中也出了不少力，能帮老陈头节约不少时间。”

    “短时间内，或许我们并没有什么急切要做的事了，一切，等阵法布置完成，并开始让华国灵气复苏之后，再做定夺吧。”

    “另外……”

    “与我化身相处的，可还愉快？”

    “该不会被她欺负了吧？”

    说到这里，林·紫霄仿佛有些忍不住了，露出些许笑容：“你可别太惨啊。”

    留言到此结束。

    林凡嘴角一抽：“……”

    被她欺负？

    这厮乐不可支：“嚯嚯嚯，咱家圣女还真是自信的可爱，欺负我么？哎呀呀。”

    “不知，现在的你，是否正气到跳脚呢？”

    “哼哼哼~”

    想到这里，这厮更是一阵偷笑。

    “不过话说回来，她的动作还真挺快，竟然这么快就把人造太阳搞定了，那么接下来，我能做的，便是等待了啊……”

    “不知，居民幸福生活部那边的效率，如何？”

    伸着懒腰，来到小院中。

    呆毛的进步很快！

    如今，已经快要踏足筑基中期了……

    不过代价是小院中的灵气稀薄的不成样子。

    “看来，我这院子里，得首先安上一个阵法倒反天罡阵法……不然吸口灵气还得往大棚区跑，也忒麻烦。”

    “在灵气复苏之前就已经拥有灵气之地，在灵气复苏之后，会不会直接就成为‘洞天福地’一般的存在了？”

    “说起来还真挺好奇的……”

    有了这些想法，林凡立刻开始行动。

    到大棚区，找老陈头要来材料，而后与老陈头、周晓冉合力将阵法布置完成……

    聚灵阵、倒反天罡阵、灵气转化阵……

    一切的一切，都在有条不紊的进行。

    由于院子不大，所以倒也不需要太高的电压，因此普通居民用电便可，只不过要把备用电准备好，否则一旦停电……灵气便会四散出去，那就太划不来了。

    晚间。

    新闻时段，林凡原本正一边吃烧烤，一边看喝快乐水，并趟沙发上看新闻来着。

    但，一则看似很平常的新闻，却是引起了林凡的注意。

    新闻中，主播神色淡然，口念新闻稿。

    “本台消息，国家电网改造工程从今日起正式实施！”

    “接下来请看详细报道……”

    画面一转。

    不再是两个主持人坐在桌案之前，而是来到了电网总部！

    一个相关人员正在接受采访：“本次电网升级改造，范围将覆盖全国！”

    “全国的电网都会升级、改造，所以我们国家电网的所有人员，都将面临严峻挑战！”

    “但是，我们有信心、有恒心、也有能力，保障本次国家电网的升级改造工程顺利且完美的进行！”

