    郑山听着卢卡斯兴奋的声音，提醒道：“你也别高兴太早了，接下来我们溪水超市的股票也会跟着下降的，看准时机下手。”

    卢卡斯点头道：“我明白。”

    这次一定要打响他们溪水超市的名声，让全世界的人都知道，他们溪水超市集团是一个勇于承担的企业。

    是一个可以保护所有投资者的企业，也是一个强大的企业。

    这次对溪水超市而言，最大的机遇还是这个。

    ..........

    郑山在第四天的时候才回到家里面，一到家，就看到老五四个丫头正在焦急的走来走去。

    “你们怎么回来了？”郑山意外的说道。

    老五看到郑山之后，像是松了口气一样，腿都软了一下，还好撑住了。

    “郑老三，你还好吗？”老五轻声问道。

    自从她得知股市崩盘一来，心里面就一直担心着，等到第二天溪水超市的股票开始下跌之后，就再也忍耐不住，直接跑回来了。

    她担心郑山出现问题。

    不仅是她，颜乐乐她们也都回来了，这么大的消息想要不知道，那也是不可能的。

    等到家之后，没看到郑山就更加的着急了，好在被宋贝她们两人劝住，到了晚上的时候，郑卫军也拦住了她们。

    不过不管郑卫军怎么说，说郑山有准备，早就预测到了股灾的发生，但这也丝毫不能够缓解老五她们心中的紧张。

    尤其是在今天的时候，已经有人承受不住压力，选择了各种方式结束生命。

    甚至还有一些老板，这就更加让老五紧张万分了。

    今天终于看到郑山了，除了稍微憔悴一些，似乎没什么改变。

    这个憔悴也是累的，这些年郑山一直都在公司里面，一天睡觉不超过三个小时。

    一些员工甚至一天睡觉时间不超过一个小时，都是实在困得不行了，就随便找一个地方休息一会儿。

    这样的机会谁也不想错过，上至郑山，下到这些员工，在郑山的奖金刺激下，没人愿意错过。

    郑山看着老五担忧的眼神，瞬间明白了过来，无语的同时也有些暖心，这个妹妹是真的没白疼。

    “我很好啊，大哥没告诉你吗？”郑山坐了下来。

    “真没事？”老五又问道。

    郑山笑道：“真没事，放心，我在这样的事情上面不会强撑着的。”

    老五认真的盯了郑山片刻，终于相信了郑山。

    “郑老三，你要吓死人啊！”老五突然吼道。

    郑山：........

    颜乐乐也是直接哭了出来，郑山等她们都发泄了之后，才安慰道：“行了行了，之前还说自己是大人呢，这点事情就沉不住气了？”

    “这点事情？你知不知道我们有多担心你啊？”老五吼道。

    她是真的担心坏了。

    其实不仅是她，就连郑卫军他们也是一样的，即便是知道郑山有了准备，但结果没出来之前，谁不担心？

    这也是他没有底气安慰老五的原因。

    只能干巴巴的说一些套话，但对于老五来说，一点说服力都没有。

    他也不敢让老五打扰郑山，别说直接去公司找了，就是打电话都不给。

    实在是他看了一圈交易所，又询问了一些人，知道这个时候是争分夺秒的时间。

    可能晚一秒都损失巨大，所以不敢让老五去打扰郑山。

    这也就导致老五越发的担心起来。

    郑山笑着安慰道：“好了好了，真没事了，你对你哥哥我就这么没信心吗？”

    老五不说话，就这么盯着郑山。

    郑山揉了揉她的脑袋道：“你哥哥我这次赚大发了，说吧，想要什么礼物，尽管开口。”

    老五冷哼道：“你以为我是要你的礼物吗？”

    “车子怎么样？跑车？只要你喜欢，哥哥就给你买。”郑山只能尽量安慰老五了。

    “哼，我自己买车，不用你花钱。”老五道。

    说完还不解气道：“今后你要是再遇到这样的事情，一定要和我说，我就算是不能帮你，最起码也不用担心你。”

    看着絮絮叨叨的老五，郑山心中也没有一点烦躁，反而有些高兴。

    以前的老五可没有这样，现在这种情况也是十分难得的。

    “好好好，我知道了，下次不会了。”郑山像是哄小孩儿一样哄着老五。

    随即也看着郑卫军他们的眼神，想了想还是稍微说了一下情况，当然，也没说具体赚了多少，只是告诉他们，之后不管怎么样，他都不会亏本的。

    晚上的时候，郑山也好好的吃了一顿，然后美美的睡了一觉，等到再次醒来的时候，已经是周五了，他需要再次前往公司处理事情。

    现在还没完呢，一切都还在继续。

    ................

    这一周的时间就像是被慢放了一样，所有人都感觉这时间过的太慢太慢了。

    在这一周的时候，已经有人承受不了打击，压力选择了各种方式的自杀。

    费舍尔双目无神的盯着面前的桌子，桌子上放着一瓶安眠药。

    他怕疼，所以只能选择这样的方式结束自己的生命。

    费舍尔今年已经四十二岁了，有两个孩子，他也舍不得孩子，舍不得妻子，但那庞大的债务，奋斗了几十年的积蓄一扫而空。

    就连现在住的房子，也马上就不是自己的了。

    他实在是没有勇气接受这一切。

    今天已经是周五了，一切都没有丝毫的转机，即便是新闻上那些所谓的专家说的天花乱坠，说马上就会好转的，但费舍尔已经对他们完全没有信心了。

    他知道，一切都完了！

    费舍尔将一瓶安眠药倒在了手中，一仰头直接放到了最里面，正当他准备拿水咽下去的时候，忽然听到电视上播报了一则新闻。

    “就在刚刚，溪水超市集团CEO卢卡斯先生宣布拿出二十亿美元稳住溪水超市的股票。

    卢卡斯先生承诺，他们会尽自己最大的努力保护所有投资者的利益。

    而且卢卡斯先生还提前公布了这一季度的财报，财报显示，溪水超市集团一切运转良好，甚至有着超出之前的发展趋势。

    我们能够从这财报上看出，现在的溪水超市，完全有能力，有决心保护所有投资者的安全。”

