
　　路浅溪这段时间里变得异常忙碌了起来，同样也斗志昂扬。

　　因为楼兰遗迹的文物失窃案，让官方深刻的意识到了…海外各国对于登天遗迹的争夺是决定要下狠手了。

　　为此官方当然不能坐以待毙，眼睁睁的看着欧美各国用各种阴损的手段取得各国登天遗迹的控制权。

　　目前世界各国争夺的要点是中亚和中东地区的登天遗迹。

　　为此季院长主动请缨坐飞机…前往位于沙特阿拉伯的国际考古研讨峰会。

　　路浅溪当然是义不容辞的一同随行，她从很早以前就等着…这个当着各国代表的面追讨文物的机会了。

　　在考古峰会即将开始之前，负责护送任务的典征向路浅溪，还有其他负责陪同季院长一同前来的其他国内考古学家们说明了现在的情况。

　　“这次会议中东以及中亚多国的相关负责人都已经到场了，基本上囊括了整个阿拉伯世界的各国，当然还有以色列的代表…”

　　典征也不太想掺和进中东地区的纷争，所以他停顿了一下直接说…

　　“这次峰会的目的说到底…还是为了向中东和中亚各国的代表说清楚，登天遗迹自古以来就是属于中华文化的文物遗迹，以我国在这两地区的影响力，只要将这一点阐明清楚了，他们会配合我们进行后续文物回收的工作。。”

　　中东和中亚各国现在现在对登天遗迹的态度是保持中立，中东和中亚各国基本上都对登天遗迹不太感兴趣，当然也不会为了一个他国的文化遗迹，而得罪天朝或者欧美的任何一方。

　　所以这次考古研讨峰会的目的，就是向中东和中亚各国说清楚登天遗迹…隶属于中华文化的正当性和必要性，同时也向中东和中亚各国代表展示天朝必须收回登天遗迹的决心。

　　这样一来大多数中东和中亚国家都不会和天朝方过不去，甚至还会配合天朝进行登天遗迹的勘探和回收，毕竟不少中东国家可是和欧美有仇的。

　　“听起来好像挺简单的？”

　　路浅溪实在是想不出自己这方有什么输的可能，说着她还瞅了季院长一眼，现在季院长已经在做热身运动了。

　　上次线上考古峰会他就憋了一肚子的气，看季院长现在这架势，不知道的可能还以为他等会要进会场…用手杖干掉那些欧美方的代表。

　　总之整个天朝方的代表团都憋着一肚子的火气，路浅溪当然也想让自己表现得凶一些。

　　但以她的资历在这场会谈中只能算是一只吉祥物，不过当吉祥物总比不参加要好。

　　伴随着会议厅大门的开启，各国的代表依次步入了其中坐在了会议桌的两侧…在入场之后路浅溪注意到了另一方代表的吉祥物小姐，孙见遥。

　　银铃要是在这里的话，估计会直接扑上去抓住这女人的衣领。

　　只是银铃现在有审问和镇压嘉兰还有伊斯塔两人的任务在身，所以未能跟着路浅溪一起来参加这次峰会。

　　孙见遥似乎也注意到了路浅溪这个…给她感觉上有些特殊的女孩，不过两人只是对视了一眼后就找到了各自的位置。

　　如路浅溪所预料的那样…整个研讨峰会全程她都说不上话,季院长为首的一众考古学家们战斗力爆表，在当面对峙的情况下,引据各种史料和证据直接辩得欧美各国的代表哑口无言。

　　就在中东和中亚各国的代表准备对外宣布,他们准备协助天朝方进行登天遗迹的勘探时…突然有人拿着一摞上面沾满了风沙的包裹走入了其中。

　　“各位我想请各位在下结论前,先看看这些我们在中亚地区所发现的由阿拉伯文所写的文献。”

　　欧美方代表的考古学家在见到那封包裹后，顿时底气足了许多,他直接出面叫停了阿拉伯国家一方的代表，让他们看完了包裹中的那一批文物再决定要不要帮助天朝勘探登天遗迹也不迟。

　　路浅溪一开始还奇怪他们能搬出什么证明来，结果当包裹拆开,路浅溪看清里面是叠成一摞的胡人帛书时她瞬间认出了这些文物来自哪里。

　　“这不是我们楼兰遗迹里的…”

　　“浅浅冷静。”

　　在季院长的提醒下，路浅溪也只能沉默的看着他们拿出了从楼兰遗迹中窃取出的胡人记录。

　　这封胡人记录上的语言全都是用阿拉伯语写的，毕竟根据现有的史料…当时在西域地区活跃的胡人幕后资助者就是亚拉帝国。

　　“上面具体写了什么内容？”

　　这一堆文物史料当然也引起了众阿拉伯国家代表的关注，比较亲和西方世界的埃及方代表也相当配合的问出了这一问题。

　　“是记载有伟大的萨拉丁远征的故事…”ŴŴŴ.23sk.com

　　那位史学家一说出‘萨拉丁’这个名字时，一众本来都还有些不耐烦的阿拉伯国家的代表瞬间坐直了自己的身子。

　　因为这位征服天堂之王萨拉丁…可是整个阿拉伯世界的民族英雄,光是替阿拉伯教攻下和守住了圣城耶路撒冷这点,就足够后世的一众阿拉伯国家顶礼膜拜了。

　　现在一众阿拉伯国家的代表…听见又有关于萨拉丁的全新文献出土,简直不亚于路浅溪这边发现了有关秦武王西征的新史料一样让人激动。

　　“请将这些文献放到投影中央展示。”

　　在沙特代表的催促下,包裹中所有的文献被依次放到了一个巨大的透光桌面之上，以巨幕投影的形式逐封展示给了在场的众人,还有在关注这场文物研讨峰会的观众们。

　　为了能让投影看得足够清楚,灯光全数熄灭，导致整个会场陷入了一片黑暗之中，唯一散发着光亮的就只有投影巨幕。

　　但当西方代表的考古学家，将一封文献放到了投影桌上时…文献上晦涩昏暗的痕迹，还有沾染着的暗红色血迹，让整个会场的氛围突然变得略微有些诡异了起来。

　　“文献上的部份文字虽无法辨认,但里面大多数内容都是萨拉丁本人的手谕,其中最具代表性的一封我想应该是这个。”

　　西方代表的考古学家将一封文献资料放大之后，将上面的内容展示给了所有人。

　　“登天遗迹是能与神沟通的场所，对阿拉伯教而言也是无异于耶路撒冷一般的圣地存在，希望克莫纳众能够坚守住训尼城…”

　　谷</span>虽西方代表的考古学家是以口述的方式描绘这封文献上的内容，但上面的内容还是让一众阿拉伯国家的代表面面相觑。

　　“我想这封文献记载得已经足够明确了，在那位征服天堂之王萨拉丁眼中，登天遗迹对阿拉伯教而言是堪比耶路撒冷的圣地。”

　　当最后那位西方代表的考古学家下了这个结论后，整个会场内被吵杂的议论声给彻底占据，一直到沙特的代表出声示意让众人安静。

　　“登天遗迹不应该是天朝君王所造的遗址吗？是怎么和阿拉伯教的圣地产生联系的？”沙特的代表问出了这一核心问题。

　　“因为先贤萨拉丁意识到了那些遗迹的地点，是最靠近于伟主的圣地，因而他重建了这些登天遗迹,就在这些史料内容前,天朝方还能那么笃定的认为…中东和中亚，乃至天朝本身地区的一些登天遗迹，任然是属于中华文化的一部份吗？”

　　西方考古学家代表问的这一问题极其尖锐，直指这次问题的核心…

　　‘你说登天遗迹是中华文化的遗产，那阿拉伯世界的先贤萨拉丁在征服了众多登天遗迹之后，将其重建翻修了一番，你还能认为它是隶属于中华文化的产物吗？’

　　这封文献上所记载的历史资料，毫无疑问是反将了天朝考古代表团一军。

　　原本众多对西方没什么好感的阿拉伯国家，都打算协助天朝勘探登天遗迹了，但阿拉伯世界的先贤萨拉丁将登天遗迹视为圣地。

　　他们这些后人又怎么能让这阿拉伯教的圣地落到外人手中？

　　这种解释同样也能名正言顺的，让散落在西方的登天遗迹，归属于他们手中。

　　只要在明面上将天朝给制约住，西方世界各家族就能动用小手段来取得中东和中亚地区登天遗迹的控制权。

　　这正是一个防君子不防小人的做法，但面对来自对方的将军和叫杀，季院长只是冷笑了一声后…同样问了一个直击灵魂的问题。

　　“那证据呢？你们怎么证明那些登天遗迹是属于你们的？证明你们的先贤曾占领并且重建了登天遗迹？”

　　季院长的提问极具攻击性，可在这种场合继续服软是没意义的。

　　面对季院长的针锋相对，那位西方世界的考古学家直接出声说。

　　“这不是已经有定论的事实了吗？当时五国乱华…”

　　“五国乱华根据现在华哀王陵墓中出土的文物推断，已经能证明很有可能是陈珉杜撰的历史了！而且请正面回答我的问题，尤卡先生…我想请你列举出一处在大灾之前…被萨拉丁亦或者是西方诸国的国王所占领的登天遗迹究竟有哪些？”

　　季院长所指的大灾是仙武战汉百年后的一场灾难，那场灾难根据现有的史料记载来看，也正是龙脉陷入休眠…各地的历史出现断层的年代。

　　因而在近些年龙脉逐渐复苏后，仙武战汉时期的文物才逐渐呈现出大规模出土的趋势。

　　因此目前考古界公认的一点是仙武战汉时期的各项遗址，在大灾之后就极少被其他朝代的古人所发现，因此登天遗迹自然也不可能在被其他时代的古人所重建了。

　　争夺登天遗迹的时限，唯有仙武战汉那数百年的时间，那么在这数百年里…那些登天遗迹最终的所有者是谁…依然是一个问号。

　　因此季院长的这一问题瞬间难住了在场所有的西方考古学家，但靠近那一众胡人文献的考古学家，还是根据胡人文献上的记载，确定了一处登天遗迹的位置，且绝对被萨拉丁纳入了版图之中，那就正是…

　　“位于吉尔吉斯的首都比什凯克的登天遗迹…一定是归于先贤萨拉丁所有。”那位西方代表的考古学家说。

　　“证据呢？”季院长依然极为淡定的问。

　　“证据就在这两封文献中，当时萨拉丁亲自率领十万大军进攻比什凯克，在你们天朝文献中被记录为碎叶城的城池，那是一座登天遗迹的所在地！根据文献记载…当时秦汉在这里的守军只有一支名为归义的部队。”

　　西方代表的考古学家说到这里清了清嗓子说。

　　“这支归义军当时的守军仅有两千人，且已经和秦汉王朝断绝了联系不知道多少年！军中最年轻者都已有六十余岁，文献中都戏称他们为老弱病残之军，光是依靠这支军队…绝不可能抵挡住萨拉丁装备精良，补给充足的十万大军。”

　　那位考古学家在这里直接下了定论，可季院长的声音却像是魔鬼一样轻轻的响起。

　　“继续念啊。”季院长说。

　　“你还想听什么季先生？根据这些文献史料记载，双方兵力的对比难道还不够悬殊吗？”

　　“但我看投影屏幕上还空余了最后两封文献内容，也许这两封文献就记载了碎叶城之战的部份，在没有解析完全之前，这场碎叶城之战的结局谁也不能直接下定论。”

　　季院长说出这句话时，在场所有人都用着一种诧异的眼神看向了他。

　　两千对阵十万…这怎么看都是优势在我啊！

　　但在季院长的强烈要求之下，最后两封文献还是被放大呈现到了所有人面前。

　　在这两封文献之前的一封文献，萨拉丁的传令官写给龟兹城的信件内容，还是得意且傲慢的说贤王的大军即将抵达龟兹，要让龟兹城的胡人们做好迎接的准备。

　　紧接着倒数第二封文献上记载的内容突然变了，原本得意惬意的言辞变得极为急迫，整体读下来这封文献毫无疑问的变成了一封求援信。

　　这是萨拉丁的十万大军在向龟兹城，还有龟兹城周边的一众胡人求援！希望他们能派遣军队赶赴包围碎叶城的后方。

　　这封求援信看得在场所有人感觉到十分不解，萨拉丁的军队可是有十万之众，攻打碎叶城的两千归义军的守军，怎么还需要请求龟兹城附近的胡人援助？

　　是萨拉丁的军事素养太差吗？在这里可没人敢质疑这点，要是萨拉丁的军事素养真差的话，那在耶路撒冷被萨拉丁暴揍的一众东征十字军算什么？

　　但这封文献上所写的求援信，已经足以证明萨拉丁的十万大军未能在短时间内攻下碎叶城！

　　可是…归义军仅靠两千人是怎么做到的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百五十二章 继续念下去免费阅读。https://xs.23sk.com 