    为了更冷静的思考，路德维希将所有的将校都赶出了营帐，直至他做出决断为止。

    不过在安森眼里，这基本等于路德维希承认自己的计划正确，但又不愿意显得他什么都听自己的，太没主见，所以要一个人“认真抉择”。

    这样等待会儿他再决定施行这个计划时，看上去就像是他在听取所有人的意见后，由他独立做出的决定了。

    基本上就是个有点儿别扭，还特别好面子的家伙…满脑子吐槽的安森，嘴角开始不由自主的上扬。

    不过也有好处，那就是事后如果计划失败的话，黑锅也不会甩到安森一个人身上——既然是大家共同的建议，那大家就都有责任；所有人都有责任，等于所有人都不用负责。

    想通这一点的安森，嘴角的弧度更深了。

    就在此时一个穿着陆军士官制服，左肩挂着皮革包裹的的青年走上前来，带着试探性的口吻向安森捶胸敬礼：

    “请问…您是不是陆军中校安森·巴赫阁下？”

    回礼的安森点点头，得到答复的对方立刻眼前一亮：

    “太好了！这里有一封您的信，两天前从橡木镇寄过来的，寄信的好像还是个学院的教授…呃，不好意思多嘴了，麻烦您签收！”

    教授？寄给我的？

    微微蹙眉的安森接过对方递来的信笺，封口的印泥上还有着一个盾徽似的花纹，显然寄信的并不是什么普通人。

    望着信使离去的背影，犹豫了片刻的安森还是决定把信打开了：

    “亲爱的安森·巴赫同学，你好。

    自你离开教会学院，以特招生的身份前往军事学院进修已过去多年，是否还记得自己曾经对历史和地理科学的向往之情呢？

    时至今日，我仍能想起那个总是在课后向我追问克洛维王朝史，和地理大发现的少年；正是你们这些孜孜不倦，时刻对世界充满好奇心的孩子，一次又一次令我重燃对知识探索的欲望。

    因此当你再次寄信来向我询问历史问题时，你绝无法想象我的心情是何等激动；我是如此羡慕你们这些年轻人的精力，和能够在浩繁历史中找到乐趣的慧眼。

    言归正传，在听说你即将完成实习时，我本打算前往南部要塞和你见面；结果遇上战争，加上木桶镇的治安太差，根本雇不到马车。

    所以我只得用这封信回答你上次提出的，关于“奥古斯特”这个姓氏的疑问。

    首先我要证明你的猜测，这的确是个非常传统且古老的克洛维姓氏；它的存在时间甚至超过了奥斯特利亚王室，可以追溯到古克洛维王国时代，并和王国内地位显赫的卢恩家族存在一些关联。

    非常不幸的是，真正的奥古斯特血脉早就断绝了；能找到的资料非常琐碎，大多更只是传闻——比如黑暗生物和邪恶的魔法。

    不过我并没有因此放弃，我打算回到学院的图书馆详细查阅一番；届时希望你已经结束军旅，回到王都加入这场充满乐趣的探索活动。

    愿秩序之环庇佑着你。

    你的历史系教授，导师和志同道合的朋友。

    梅斯·霍纳德。”

    “啪！”

    浑身一激灵的安森猛地攥起信笺，毫无征兆的动作引来了周围人的侧目。

    “怎么了？”走近前来的罗曼，表情还是一如既往的冷漠。

    “一个…历史系的教授，他是我在学院时最喜欢的一位，某种程度上算是我的导师。”安森缓缓打开被褶皱的信，尽量让自己不撒谎：

    “我们很多年没见了，所以没想到他还愿意回我的信。”

    一声不吭的罗曼直视着安森的眼睛，冰冷的眸子逐渐变成两道缝隙。

    这样的沉默持续了十几秒，打量着没什么异样的安森，罗曼转身离去。

    呼……

    等到紧绷着的终于放松时，安森才察觉自己的后颈已经是冷汗密布。

    打量着信笺上那优雅而整洁的字迹，他现在可以百分百的肯定这位“梅斯·霍纳德”，就是之前一直和自己交涉的黑法师！

    而对方也的确是“前安森”在教会学院时的历史系教授，并且一直以某个假扮的身份混迹在征召军中，时刻监视着自己！

    不过现在这些都已经不再是问题——对方肯冒风险写这么一封信并且透露了名字，大概率是已经离开军营了。

    那么究竟是什么促使了对方的离开，又不得不在离开前写这么一封信？

    这个恐怕要等自己返回王都后，前往学院当面询问这位历史系教授了。

    安森稍稍松了口气，又认真的打量了一边信上的内容——基本就是在回答上次见面时自己最后提及的，也是最无关紧要也最无害的一个问题。

    但既然对方肯冒风险给自己写信，又拼命确保自己一定能收到，那就说明信的内容绝对不仅仅是看上去那么简单。

    难道是在警告自己奥古斯特家族的历史背景复杂，没做好心里准备就别去涉及？

    不…眉头一皱的安森否决了自己的推测，这种问题不值得一个地下邪恶组织的成员关心，也不像那位“黑法师”的作风。

    能让对方肯冒险的，一定是会对他的计划——顺利夺取雷鸣堡——造成影响的。

    南部要塞，木桶镇…安森的目光锁定在了全篇仅有的两个地名上。

    因为帝国在冬季毫无征兆的大举入侵，让南方军团陷入了被动，闹不好还会丢掉一两个重要的边境要塞，战争会向境内蔓延，的确有领土沦陷的可能。

    但至少短期内，安森并看不到帝国有什么快速胜利的希望——冬季攻势的确很出乎预料，但这么做是要付出代价的；即便是被动挨打，精锐的南方军团也不至于这么快一溃千里。

    有“前安森”在南部要塞服役过的记忆，安森对那座堡垒很有信心。

    至于木桶镇…安森仔细想了想，最近的确有不少关于有大批的帝国骑兵，出现在木桶镇附近的传闻。

    难不成，卡尔·贝恩的另一个乌鸦嘴也要应验了？！

    内心有些慌的安森听到了身后的脚步声，于是将信重新叠好放在上衣口袋内，故作镇定的站在原地。

    “准将的命令，所有人返回会议室。”

    站在人群中的罗曼冷冷开口道：“做好准备，接下来是宣布命令的时间。”

    扔下话，他转身第一个走进了帐篷。

    周围一群军官们彼此面面相觑，带着惴惴不安的心情，陆陆续续回到了沙盘两侧的座位上。

    沙盘的尽头，双肘撑在桌上，十指交叉的路德维希依旧面色冷峻，但还是能感觉得到他的心情比之前好很多——就像是在犹豫很久后，终于做出决定后松了口气的表情。

    “诸位，我已经决定了，而且我也不打算再征求你们任何人的意见。”

    在沙盘前扫视一圈，路德维希沉声道：

    “我决定以两个新建立的炮垒阵地为核心，建立可以在攻城时作为主攻区域的前沿阵地！”

    “从今晚七点开始，全军四分之一的士兵负责这项工程，并且在接下来的四天内轮替执行；执行任务的士兵可以得到额外口粮和一小笔补贴，这些由征召军后勤全权承担并且……”

    话音突然停下的路德维希，盯着突然闯进营帐的信使——和刚刚给安森送信的是同一个人。

    “怎么回事？”

    “最新的情报，准将大人！”

    站在营帐门口的信使大口大口的喘着气，手忙脚乱的朝路德维希敬了个礼：

    “从橡木镇寄来的！”