
第七十二章：烟花事故

瞬息万变的烟花，曼妙地展开她一张张浅黄、银白、洗绿、淡紫、清蓝、粉红的笑脸，美不胜收。巨大的烟花在空中绽放，花瓣如雨，纷纷坠落，人们似乎触手可及。

就在大家沉醉在这迷人的美景里时，突然，一朵烟花毫无征兆地落在人群的头顶爆开来。附近的人都吓了一跳，尖叫连连，争先避走。

众人还没反应过来，第二朵、第三朵烟花接踵而来。现场的观众顿时慌了，大家你推我挤的，像群无头苍蝇似的，毫无目的地躲避着。

更多的烟花开始散落在人群中，演唱会的举办方这才意识到事态的严重性，打开前后大门，组织工作人员，开始疏散人群。

只是，事态的发展，完全超出了他们的想象。数不尽的烟花，漫无目的地在人群上空炸开来。炙热的高温，点燃了现场大片的易燃物品，也灼伤附近不少的观众。

演唱会的现场彻底乱套了，密集得如沙丁鱼群的人们，争先恐后地朝那道大门跑去。一时间，哭喊声、尖叫声、呐喊声……所有乱七八糟的声音汇聚在一起，整个演唱会现场乱得像锅粥。

雨馨几个人也混在人群中，一起往大门跑去。只是没走多远，他们就被汹涌的人潮冲散了。混乱中，雨馨被人推得一个趔趄，一下子摔倒在地。数不尽的脚印，汹涌着从她身边踏过去。

雨馨痛得直掉泪，她咬紧牙关，用尽浑身的力气爬起来。可是，周围的人潮，还是无情地从她身边汹涌而过。无数次的跌跌撞撞后，雨馨再也止不住心中的恐慌，蜷缩在一个角落，放声大哭。

就在她以为整个世界都抛弃了她的时候，苏木的身影，像天使般降临在她身边。苏木张开双臂，紧紧地把她抱在怀里，任凭四周的人群从他身上踏过。

雨馨吓傻了，她躲在苏木的怀抱里，看着苏木因为疼痛难忍，一次次蹙紧的眉头，心里的难受与感动，交汇成两行泪水，止不住的往下流。

也不知过了多久，四周的人群终于疏散了。雨馨抬头一瞧，就看到苏木的身影，在她的视线里缓缓倒下去。

“苏木！你怎么啦？苏木！你不要吓我！医生！快叫医生啊！……”

一道伴随着恐慌与担忧的呼喊声，彻底响彻在演唱会现场的上空……

.

演唱会现场的突发事件，引起了市领导格外的关注。市里面的好几所大型医院，派出了所有的救护车，火急火燎地赶到现场进行抢救。

当雨馨几个人把苏木抬进车厢里的时候，演唱会的现场，还是乱得跟片灾区似的，一片狼藉。雨馨看着推车上，苏木苍白的脸颊，眼泪再次不争气地掉下来。

朵朵忙凑过去，拍着她的肩膀安慰道：“小雨！别哭了！苏木不会有事的！”

小雅也坐过来安慰道：“是啊！小雨！你一定要勇敢一点。等会苏木醒来，还需要你照顾呢！”

“嗯！我知道！”雨馨紧握着苏木的手，直到感觉到他手心传过来的点点余热，她才稍稍安心下来。

.

市人民医院的病房里，雨馨几个人守在门外，焦躁不安地在走廊上等待着。跟他们一样守候在这里的人，还有很多。走廊上，不时可以看到一些护士推着推车，来回地穿梭着。

已经是凌晨点多了，窗外的夜幕下，唯有几盏零星的灯火闪烁着。大片的区域，都被一片黑幕深深地笼罩着，看不清轮廓。不过，今晚，注定很多人会失眠。

走廊的长椅上，雨馨扯着朵朵的手，再次开口道：“朵朵！你说，苏木会不会出事啊？”

“不会的！你放心吧！”朵朵安慰道。

或许朵朵的安慰真的起效了，雨馨再次安静下来。不过，她的视线，怎么也离不开病房的房门。看得朵朵和小雅一阵揪心。

不一会儿，小佐就提着几个夜宵走了过来。朵朵接过来，把其中一份递给雨馨道：“小雨！吃点东西吧！不然，你的身子会累垮的。”

雨馨摇了摇头，表示没胃口。

“小雨！你一定要吃点。不然，等下苏木醒了，看到你这样子，一定会心痛的。”朵朵二话不说，把夜宵塞到她手上。

“啊！好吧！”为了苏木，雨馨觉得自己应该坚强一点。

.

好一会儿后，病房终于打开了，几个医生从里面走了出来。雨馨几人一瞧，忙急着围过去。

“医生！怎么样了？苏木他醒了吗？……”几个人七嘴八舌地询问着，听得主治医师一阵头大，直到他摆了摆手，他们才停消下来。

主治医师摘下口罩，开口道：“你们放心！病人已经没事了。他只是一时岔气晕过去了，受的都是皮外伤，没多大问题。”

“啊！太好了！”雨馨他们几个差点蹦了起来。旋即，雨馨又想起了什么，开口问道：“那个！医生！我们可以进去看望一下吗？”

“嗯！可以！不过你们要安静一点。病人现在需要休息……”主治医师跟他们嘱咐了一些相关的要点后，就走了。

雨馨几个蹑手蹑脚走进病房，一眼就看到苏木挂着吊滴，安静地躺在病床上。苏木睡得那么熟，脑袋埋在枕头上，长睫毛像两只熟睡的天鹅一样，憩息在他闭着的眼睛上。略薄的鼻翼随着呼吸轻轻抖动，白色皮肤透着淡淡的粉。

雨馨几个女孩子顿时看呆了，一个个呆瞪着苏木的脸，一脸的花痴相。直到旁边的许慕白不满地轻咳了几声，她们才清醒过来。一时间，羞得脸如霞烧，无地自容。

雨馨走到苏木身边坐下，轻轻地握着他的手，静静地看着他，似乎一辈子这样，就足够了。

朵朵一看到她这个状态，暗骂了一声“有异性、没人性”后，指挥着众人，悄悄退出了病房。

夜，就在这样不知不觉地，悄悄过去了。

.

第二天醒来时，雨馨感觉到有人在轻轻抚摸着她的脑袋。她抬起头，一睁开眼，就看到苏木正目不转睛地盯着她。

雨馨一触到苏木的目光，不知怎地，脸颊禁不住为之一红。旋即，她又想起了什么，拍了一下自己的脑袋，暗骂了自己一声，然后对苏木道：“苏木！你在这稍等一下，我去给你买个早餐回来。”

她正准备起身要走，手腕突然被苏木拉住了。雨馨转过身，不解地盯着苏木道：“苏木！怎么啦？”

苏木一眼不眨地盯着她道：“雨馨！昨晚你一直陪着我，没回去吗？”

雨馨点了点道：“嗯！怎么啦？”

“没什么，只是觉得应该谢谢你。”

“不！”雨馨盯着他摇头道：“说谢谢的人，应该是我。要不是你昨晚回来救我，我真的不知道该怎么办。”

苏木闻言，只是摇头道：“别跟我说谢谢，我保护你，那是理所当然的。”

“嗯！”雨馨轻点了下头，没有反驳什么。她静静地和苏木对望着，突然感觉到，阻碍在他们之间的那层隔阂，不知觉地消失了。

.

就在他们愣神的时候，病房门悄然打开了。朵朵提着两个早餐走进来，一看到他俩，就忍不住埋汰道：“喂！你们俩个没良心的，一大早的，就在这洒狗粮，你们让我这单身狗情何以堪啊！”

雨馨和苏木闻言，脸颊都不禁为之一红。

“对了！朵朵！你把我的情况，跟我奶奶交代了清楚了没？”苏木问道。

“哎呀！你放心好啦！该交代的，我都交代好了。你又没受多大的伤，有啥好担心的。”朵朵说着，把一个书包递给雨馨道：“小雨！我把你的书包带过来了，你要不要去上学？”

上学？雨馨看了看苏木，犹豫了一会，摇着头，表示不想去学校。

不过，苏木不同意她的想法，坚持让她去学校上课。用他的话来说，学习第一！本来雨馨的成绩就不太好，要是拉下一些课程，再想追上去就更难了。

好说歹说，雨馨才勉强同意，背着书包跟朵朵一起去上学。朵朵一看她那两步三回头的样子，就忍不住揶揄道：“怎么啦！舍不得你的情郎啊！他一个大活人的，你还怕他突然消失不成？”

虽然她早已习惯了朵朵的口无遮拦，但是，这些话还是让她忍不住俏脸一红。她有些忿忿不平瞪了朵朵一眼，嗔怪道：“狗嘴里吐不出象牙的东西，你少说两句会死吗？”

“哈哈！”朵朵不接茬，只是捂着嘴，笑得花枝乱颤，笑得她心慌意乱。良久，朵朵才停下来道：“前几天，不知道是谁说，以后再也不理苏木了。再理苏木的话，就天打雷劈、不得好死……”

“朵朵！”雨馨真生气了，抡起她的少女拳，就往朵朵捶去。

“啊！救命啊！杀人啦！”朵朵迈开腿就跑。

街道上，顿时响起一阵欢快的嬉闹声，飘传得很远、很远……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191868"  chaptername="第七十二章:  烟花事故">加入书签</a>
</div>
