    第32章 医务室

    “小伙子，你跟谁打架了吧，眼睛都肿得跟个熊猫眼似的了”

    学校的校医老头边从桌子里面翻出一罐没有标签的药水边说。

    班长下手也忒狠了一点，现在我都感觉双脸脸颊隐隐作痛，现在的女孩子都是吃什么长大的，力气都这么大，前有沙织一拳把我打晕，后有班长揍得我鼻青脸肿。

    咱们学校校医头发胡子雪白的一个老头，具体年龄不知道，颇有一股世外高人的感觉。

    “小伙子，人缘不错啊，两个这么漂亮的女同学搀扶着你过来”

    校医老头狡黠一笑。

    我怎么感觉这老头咋内涵我呢，原来你不是世外高人，是一个闷骚啊！

    校医拿棉签蘸了蘸瓶子里面红黑色的药水，抹在我脸上。

    这个药水的气味着实不好闻，非常的冲脑袋，拿过去给鼻炎患者闻一下，说不定能把鼻炎给通好。

    嘶——

    这个药水抹到伤口上有些刺痛，让没有防备的我倒吸一口凉气。

    “这个药水是老头子我自己调制的，药效比一般的跌打药要好上几倍，但是也更痛一点，这点痛都忍不了，就别钓妹子了”

    自己调的？不会有啥问题吧，别毁容了啊！

    本来名声就不好，再配上一张毁容的脸，更加糟糕啊！

    老头儿好像看出我的顾虑来。

    “别的老头子我不敢保证，在配药这一方面，在我们市找不到一个人和我匹敌的，现在的市长都喝我调的中药呢”

    姑且相信一下吧，不相信也没办法，我都已经抹上了。

    “上完了，现在离放学还有段时间，在医务室躺着休息一会儿，等会儿放学后问我这儿再拿点药水回去自己抹”

    校医老头点上一支香烟，拉开门出去了，现在医务室内就只有我一个人。

    ………………

    好安静啊。

    医务室里只有空调运作时发出的轻微嗡嗡声，连外面的蝉鸣现在也停下来了。

    我很享受这种静谧的感觉，很舒服，容易让我静下心来。

    自从叶小玲转到我们班上来，虽然才短短几天，但我感觉好像过了很久一样，很久没有感受到这么静谧的环境了。

    现在我对叶小玲的感觉说不清道不明，要说我讨厌她吧，我却完全升不起恨意来，说有好感呢，又谈不上，好复杂。

    “咚咚”

    门外响起敲门声。

    是谁呢？

    “哗啦”

    “张雨在这吗？”

    推拉门被推开，出现在门口的是手中提着果篮的班长。

    班长？今天难道不用上总结课吗？还是说班长你逃课了啊？你不是最讨厌违反校规吗？

    还有你手中提着的果然是哪来的？小卖部有卖果篮的业务吗？还是说班长你逃学出去买的呀？

    班长向我躺着的2号床走过来，把果篮放在床头。

    “伤势怎么样了”

    班长弯下腰，亲切的问。

    “没啥大碍，过两天应该就好”

    讲实话，我还真有点适应不了班长突然对我这么温柔，感觉鸡皮疙瘩都要起来了。

    “对了班长现在还没下课吧，你怎么可以过来？”

    “今天总结课是班主任自己上，班上粉笔没了，劳动工具也有一些损害，派我出去采购了，顺带买点果然过来看看你”

    班长轻描淡写的解释了一下。

    原来我只是顺带的。

    (本章完)

