    率先醒过来的是纲手。

    她之前已经醉过几次，后来喝的那点对她来说根本是洒洒水的量。

    倒是日向无夜第一次喝酒，又第一次战斗，这下子睡了个昏天黑地。

    纲手慢慢撑着床板，一点点的靠在了身后靠垫上。

    “唔…”

    但一直缠绕在她身上的无夜失去了柔软的胸怀，嘴里嘟囔了声，居然双手伸过来抱住她的腰，将脸贴着她，这才继续酣睡。

    纲手感受着他的鼻息喷洒在肌肤上，脸色微红。

    经过这一次之后，她能感觉自己的身体通体舒畅。

    就像埋藏了很多年的美酒被打开了一般，芬芳迷人。

    “无…夜…”

    纲手轻轻抚摸了下他的头发，眼底的温柔仿佛水波一般溢出来，将他淹没。

    淡淡的幸福，和浓浓的酸涩，一齐涌上心头。

    终究还是要离别的…

    她知道，他也知道。

    “我是被这个世界抛弃了的女人，而你，让我觉得自己还有价值…”

    泪水悄然滑落脸庞，她的目光却更加柔和。

    “谢谢你…”

    她没有伸手去擦眼泪，而是去拿床头柜上的本子和笔。

    她本想现在就起床，但却舍不得失去最后这短短片刻的温存和亲密。

    纲手温柔的看着无夜，哪怕目光中心落在了手里的本子上，眼角余光也舍不得离开他。

    “沙沙沙…”

    笔尖在纸上划出轻微的细响，单调重复着同样频率，让她的心也渐渐安宁几分。

    她在纸上写着：

    “…无夜，不知道为什么，每当我把精神支柱寄托在一个人身上的时候，总是会给别人带来厄运…”

    “…爷爷死了…奶奶死了…爸爸妈妈死了…绳树也死了…”

    “…那天把项链给你，是我最后一次的寄托，结果还是给你带去了灾难…”

    “…也许…我就是这样一个受诅咒的存在…”

    “…那时候，看到你死在我眼前，死在我怀里，我真的真的，不想再活下去…”

    “…生命对我来说还有什么意义呢？不能有寄托，不能有牵挂，只能自己一个人孤独的活着…”

    写着这些的时候，她眼睛里没有丝毫悲伤，反而充满温柔。

    “…可是你活下来了，你在身体死亡的情况下还能活过来，你成为了那唯一一个不受我诅咒的人…”

    “…无夜…”

    “…谢谢你出现在我的生命里，谢谢你让我知道，我还可以有寄托，还可以做一个正常的女人…”

    “…你是我生命里剩下的唯一光彩…”

    “…我多想像辉夜一样，只为你一人而活…”

    纲手挪开目光，瞥向身侧的日向无夜，嘴边浮现出这个世界上最美的笑容，却…

    默默落下一颗泪珠来。

    “…可是，不行了…”

    “…我没法释怀，没法放下身上担负的责任…”

    “…我是千手后裔，是这个村子创始家族的唯一后人，是继承了初代火影和二代火影意志的人…”

    “…守护村子，守护火之意志，是我的使命…”

    “…我放不下，看不开，扔不掉…”

    “…我有感觉，现在的木叶高层走上了岔路，他们是在打着火之意志的旗号排斥异己…”

    “…其他高层我还不确定，最让我难过的是我的老师，三代目火影，他明明做着削弱村子实力的事，进行着内斗，却偏偏以为那是火影应该做的，他发自内心的认为自己是对的…”

    “…也许家族真的阻碍了村子的融合，但也绝不至于要如此打压，很多时候大势所趋要比刻意打压有用得多，我还是偏向于堂堂正正的做法…”

    “…无夜…”

    “…我必须要离开了…”

    “…现在的我不仅成为他们眼中村子不安定的罪魁祸首，而且还与他们政见不合…”

    “…我虽然不担任什么职务，但我的政治影响力是三代目都会忌惮的…”

    “…他收我为徒，有很大的政治考量，毕竟他另两个弟子大蛇丸和自来也都是平民忍者…”

    “…他很偏爱平民忍者，总觉得那才是村子的未来…”

    “…多么狭隘的观点…”

    “…无夜，你也是家族忍者，以后处境会很艰难，我不想留在你身边拖累你…”

    纲手眼中的泪流得越发快了。

    “…就算我不顾人们的看法，但只要我还在这里，三代目就会防着我，就会想尽办法逼我放弃，逼我让步…”

    “…我没有力气去面对那些诋毁和算计了…我累了…”

    “…无夜，也许三年也许五年，十年，等你走上那个位置时，我会回来…”

    “…到那时候，你也许已经和玖辛奈结了婚，也许娶了辉夜…”

    “…也许已经…忘了我…”

    她猛的伸手捂住自己的红唇。

    过了好一会儿，才平息心情。

    “…我不会后悔，因为离开你，是我自己的选择，我愿意为此承担所有的后果…”

    “…我只求你一件事…”

    “…请一定…一定…要幸福…”

    “…我最爱的男人…”

    纲手猛的合上笔记本，将它放到床头柜上，随后双手紧紧捂着眼睛，眼泪像不要钱一般的流下来。

    她从来都知道自己很脆弱，背负着那么多责任的自己其实很脆弱。

    她早就累了啊…

    受够了这些算计，受够了这虚假繁荣的村子底下掩藏的黑暗。

    她选择了逃避。

    事实上她自己心里清楚，这次的诋毁不是她离开的主要原因，那只是一个催化而已。

    她早就想逃离木叶，逃离这些责任了！

    ‘下一次我再回来的时候，将为你一人而活。’

    纲手轻轻掀开被子，小心翼翼的将无夜的双手挪开，让自己的身子从他手中脱离出来。

    无夜的手下意识抓了抓，似乎想抓住什么。

    纲手默默蹲在床边，将自己的脸埋在他手里，一动不动。

    许久，许久。

    她终于抬起头来。

    但就像失去了灵魂一般，双目无神，没有了光泽。

    她就像个人偶一般，教条死板的给自己套上衣物，从柜子里取出准备好的行李。

    打开门，走了出去。

    “现在就走了？”

    辉夜靠在门边，一双雪眸却散发着绿油油的光。

    纲手背对着她，脚步停下：

    “谢谢。”

