    ps：还欠十更，晚上家里来客人，看客人什么时候走吧，早的话，小叶再码一更，感谢烈火豆腐，恩什么的打赏。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    也不知道从什么时候开始，想要赢下青道，就必须击败刘涌，似乎就已经成为了一个铁则了，倒不是说，只要击败了刘涌，就能获得胜利一样。

    只是想要说明这么一个问题，那就是无论是作为攻击一方，或者还是守备的一方，刘涌始终都是青道的绝对核心，不管是使用什么样的手段，都是无法避开的绝对性存在。

    在照美高中的板凳席里，神木监督始终都是持着这样的一个观点在警戒着他的选手们。

    这里不能有丝毫的松懈，记住你们的目的，不是要解决他，而是只要压制住他的挥就可以了，被敲出安打并不可怕，只要不是本垒打，在气势不输于他们，一切都可以接受的。

    照美高中板凳席里，神木监督微微的比划出了一个暗号。

    投手丘上的上杉千语和本垒处的橘鹤翼都是微微的点了点头。

    “二出局，二垒有人，在这个局面下，迎来了青道的四棒刘君，不知道照美高中会做出什么样的选择啊。”一名观众摸着下巴有些啧啧称奇的说道

    “保送么？现在也仅有保送这个战术是最合适的战术了吧，照美高中的这个王牌要和刘君对决的话，还是差点火候吧。”

    “不不，强队都有强队的自尊的，而且这又不是职棒，一般来说，保送才会显得有些奇怪吧，又不是必然的生死局什么的。”

    “唔，也是呢。”

    几乎每一场对决的时刻，每一个观众都要在之前猜测一下，这支队伍到底要怎么对付刘涌，全日本的棒球爱好者都基本上都认定了刘涌是作为这个世代最强的打者了。

    那么除了可以匹敌他的那几个投手以外，其余的投手在面对刘涌的打席，基本上来说，被威胁的程度都是高达五颗星的那种层次。

    处理不妥当的话，就完全容易生崩盘的效应。

    所以，他们很好奇，十分的好奇，极其的好奇，这些队伍要如何来处理这个青道的核心人物，外界的那些嘈杂的议论声在这一刻似乎就变得极其大起来一般，欢呼声，各种各样的呐喊声，只要是刘涌上场的这一刻，就必然是会迎来这样的一种场景。

    “诶，刘的站位？”

    “噗，这难道是要以眼还眼以牙还牙么？”

    “应该不至于吧，大概是青道一方有什么特殊的战术么？”有一名观众疑惑的摸着下巴说道，这一次的刘涌倒是有些一反常态的样子，让这些观众们有些略微的吃惊。

    不仅是如此，就在照美高中的板凳席里，神木监督的眉宇之中也掠过了一丝疑惑的神色来，那微微敲打的手指顿时停住，面对刘涌这样的打者，无论是多大的重视或者说堤防都是不为过的。

    望着那不远处的刘涌，神木监督的内心陷入了深沉的疑惑当中。

    刘涌神色淡淡的站在了打击区上，却出乎意料的极其靠近本垒板，就如同开局上半的时候照美高中的那三位打者全部都是靠近本垒打，意图来封杀降谷的某种球路一般，刘涌的这种站位似乎也是在图谋着什么一般。

    刘，等下站上打击区的时候，你靠近本垒打站位，越近越好。

    诶？靠近本垒板么？落合教练？可是那样的话，在内角打击上会出现一丝不适应的感觉

    没错，就是要这样，还记得之前让你做了那些训练，这一次不是很好的机会么？而且也可以动摇对方的投捕，在这里让他们产生迷惑。

    唔，我明白了。

    脑海里浮现着刚刚上场之前，落合博光对自己的交待，刘涌的嘴角便不由的浮现了一抹笑意。

    这是要引诱我们来投内角球还是说也是想要封锁球路？又或者是单纯的只是想要给我们施加压力么？

    照美高中的捕手橘鹤翼眉头紧锁起来，投手丘上的上杉千语脸上也是露出了犹豫的神色来，在这里完全是不能走错任何一步的。

    有的时候套路和局势，或者说比赛的节奏，主动权什么的，可比一分，一支安打什么的重要许多了，在某个固定的条件下，丢一分，一支安打都是允许的，前提是这个是在己方的控制范围之内。

    面对刘涌这样的打者，放弃了保送战术，以着对决的姿态站在场上的话，想要保证不丢分，其难度是很高的，甚至可以说，除了那几个站在巅峰的投手以外，其他投手还真的无法说自己可以做到。

    所以，丢分是可以被原谅，重点的是要是怎么丢分的，这个丢分的意义在哪里。

    轻而易举的就被刘涌攻略，悠然轻松的拿到分数什么的，这种事情是绝对不被允许的，这也是必须断然否定的。

    自然而然，在刘涌摆出这种可能有什么图谋的姿态的时刻，照美高中的投捕就很自然的陷入到了进退不得的一种困境了。

    在看了一眼板凳席里，神木监督仍旧是一副懒洋洋的姿态，并没有特殊的指示，似乎一切都交给了上杉千语和橘鹤翼两个人来判断一眼。

    可这样的犹豫是不能持续太长时间的，裁判也会卡着时间提醒场上选手的。

    最终，橘鹤翼咬了咬牙，下定了决心，这里绝对不能因为刘涌那样的一丝看起来很迷惑性的动作就动摇自己的选择了，按照一开始的节奏来吧，千语。

    上杉轻轻的点了点头，眼神变得锐利起来，微微躬下的身躯在这一刻完全的紧绷起来了，二垒处的仓持也同样是眼神紧紧的盯着投手丘上的上杉千语。

    四棒，这个时候就是要靠你了啊，只要能穿越内野，我就绝对可以跑回来，每一次不都是这样么？刘！

    是，是，是，我知道的，仓持前辈，你那种眼神，可是会让我紧张的啊。

    刘涌的嘴角微微上扬，眼中掠过了一丝厉色。

    瞳孔之中倒映的完全就是投手丘上的上杉千语的一举一动，在他抬起头的那一刻，刘涌身形微微一侧，重心往下一沉。

    果然动了么！？

    橘鹤翼眼神一凝，旋即，摆动了一下姿态，将球套往外一移。

    上杉千语在那一刻意会到了自家搭档的意思，在即将挥臂的那一刻，手臂微微一扭转，刹那间，白光一闪。

    笔直的慧光朝着本垒处疾驰而去，刘涌瞳孔微微一缩。

    望着不同于一开始预测的球路，脸上露出了一丝捉摸不定的神色来。

    “唰！”

    球棒挥动，白影交汇。