    汽车一路疾驰，车上的众人看着已经昏迷的宋智远内心很是着急。

    宋智远不是被AK子弹直接命中的贯穿伤，而是被跳弹击中，子弹现在还留在大腿里，跳弹造成的创口比较大，目前就算有止血措施，也有些杯水车薪。

    “快，在快一点。”

    队员们的催促，让苗晓丰的车都快开飞起来了，惹得马路上其他车辆纷纷鸣笛，表示不满。

    但是苗晓丰依然我行我素，继续疾驰穿插。

    刚刚江浩和西班里探长通话的时候就表示，己方有探员受了枪伤，需要治疗。

    西班里探长知道后，立刻就说他来电话联系当地最好的医院，让他们直接过去就好。

    汽车争分夺秒，大家的眉头都紧皱的看着宋智远，暗暗祈福，希望他没事。

    “前面右转，快到了。”

    在苗晓丰的高超车技下，一行人很快就到了医院的急救中心门口，一个刹车，汽车稳稳的停在门口。

    “快，担架，上手术室。”

    急诊中心门口一群医生护士早已候在这里，看到车停下来后，迅速上前接管，将宋智远抬到担架上。

    “上呼吸机，心电监护仪。”

    “抢救室，立刻准备5%的碳酸氢钠溶液经脉注射，去甲肾上腺素15mm静脉1分钟缓推。”

    “医生，你们一定要将他救过来，他是英雄。”

    “放心，我们一定尽全力，让一让，家属请在外面等候。”

    宋智远被推进抢救室，大门瞬间关闭，抢救室的门上亮起来红灯。

    抢救中...

    门外江浩四人站在医院的走廊，静静的看着抢救室。

    “都怪我，我不应该带他走那条路的，这样他们也就发现不了我们。”于安民暗自自责，他们是一组，如今同伴还在抢救室，生死未卜，他的心里压力很大，非常自责。

    “这不怪你，谁能想到他们居然如此猖狂，直接在马路上动手，这次没有留下活口，不然或许还能知道一些情报，谁要杀我们。”

    “苗队，这个怪我，没有留下一个活口。”

    江浩歉意的说道，其实他有能力留下活口，但是要想在不暴露自身能力的前提下，迅速解决敌人，就有些困难了，尤其是知道宋智远受伤之后，为了抓紧时间，江浩不得不施展风神腿，展露出匪夷所思的能力，才突围了进去，如果是正常途径进去的话，可能早就被打成筛子了。

    “别怪来怪去的，当时那个情况，能反杀已经很不容易了，怎么可能你想做什么就做什么。”

    就在这个时候，抢救室的门突然打开了，大家瞬间紧张的围了过去。门里探出一个护士的脑袋问道：“你们谁是O型血？病人失血过多，急需输血。”

    “我，我是O型血。”

    江浩想到以前好奇测了一下血型，就是O型血，当下就举手喊道。

    “你跟我进来，准备输血。”

    江浩赶紧跟着护士进去了手术间，看到了手术台上的宋智远。

    “进行交叉配血试验。”

    交叉配血试验就是为了避免不同亚型之间出现严重的溶血反应。

    但是现场非常危急，只是简单的试验了一下，发现没有问题后，迅速插上仪器。

    江浩躺在宋智远并排的病床上，护士拿出一根长长的针管，消了一下毒就扎进了江浩的大臂静脉之中。

    分离机启动工作，对输出的血液进行分离处理后，一部分传输给宋智远，还有一部分继续传输回江浩体内。

    具体工作原理江浩不明白，但是医生怎么操作，江浩听着就行了，只要能把宋智远就过来就行了。

    “子弹已经被我取出来了，但是子弹已经碰到了大腿动脉，导致大出血，接下来进行血管缝合术。”

    “圆针，prolene线。”

    主刀医生沉稳的说道，一边的一助迅速将工具准备好，递到主刀医生手里。

    时间一分一秒中流逝，不时有护士帮助他擦掉额头上的汗珠。

    “输血量达到多少了？”

    “1000cc了。”

    只这一会儿，江浩为宋智远的输血量就已经达到了常人一次献血的2.5倍。

    “看一下输血者有没有不良反应，如果头晕难受，要及时终止。”

    护士走到江浩身边，询问道：“先生，你感觉怎么样？你已经输血达到1000cc了，如果哪里不舒服，请及时通知我们。”

    江浩此时感觉只是稍微不适，内力的运转速度比平时加快了不少，于是说道：“死不了，还能再抽点，他怎么样了？”

    只要没抽死，就往死里抽。

    江浩此时的体质，这点血量，对他的影响还不大。

    “此刻主刀医生正在给他缝合血管，由于他刚刚失血过多，此时血压很不稳定，你放心，我们一定尽全力救治他。”

    时间一点一滴中过去，抢救工作一刻也没有停止。

    滴~滴~滴~

    这时候江浩身边的机器突然响起了警报声。

    “不好，输血量已经达到系统设置的阈值，继续输下去，他也会有生命危险。”

    “立刻停止输血。”

    江浩一听停止输血，连忙问道：“现在停止输血对他有没有影响？”

    “有影响，但是继续输下去，你也有生命危险。”

    “给我个机会，先救他，我还能抗的住。”

    一时间，医生和护士都被感动的说不出话来，什么样的感情，值得拼死相救？

    终于，主刀医生做了一个艰难的决定：“那好吧，但是一到输血量达到2500cc，就必须停止输血，我们也要为你的生命安全着想。”

    “好的。”

    主刀医生可能是被江浩的所作所为而感动，为宋智远做手术的速度也加快了不少。

    “缝合完成，清理创口，缝合真皮层。”

    一层一层的皮肤缝合，手术逐渐进入尾声，宋智远的血压和心率，也趋于稳定。

    江浩身上的输血设备也在被取下。

    一边的护士温柔的问道：“先生，你现在怎么样？哪里不舒服请及时和我说。”

    将近输了2500cc的血量，一般人可能都要昏迷了，但是江浩也只是头晕，身体没有力气。

    江浩想着下床，然后去看看宋智远怎么样了，但是刚一下床，腿一软，直接就要倒下。

    “先生，你别动…”

    “啊~”

