 秦命离开无相岛之后，这里浓雾迅速翻涌，直至完全消失，海面平静，无波无澜，也没有无相岛和因果天门山，它们就好像完全从这个世界上抹除了一样。秦

    命回到精灵岛，没有跟女皇提到老龟的话，免得让她担心，除了心里加了个小心，没有任何表露。夜

    魔皇和巫魔皇留在了夜魔岛，还是这里的环境更适合他们修炼。秦

    命则乘坐失乐禁岛，腾空三万米再一次冲进了迷雾，横渡混沌空间，赶回天庭。这

    次他们虽然有了准备，可还是用了足足十个时辰。修

    罗殿殿主他们一直等到失乐禁岛像是片陆地一般撞开云雾，重新降临天庭，才松了一口气，他们记录下的时间是这一去一回用了正好三天零五个时辰。除了秦命在乱武待得那一天时间，其实差不多。也就是说，迷雾里的混沌虽然会影响时间，可并不是太严重，两个时空之间的时间差几乎可以忽略。

    在他们回到东煌天庭之后不久，无论是天庭时代，还是乱武时代，很多势力都开始冒险探查云雾。有些是期盼着能寻找到什么宝藏，有些则是调查云雾背后的秘密。不久之后，探查的结果逐渐在两个时空扩散，正式确定对面就是乱武或天庭，而且横穿云雾需要经过一片混沌空间，里面除了一片混沌之外并没有什么危险，里面的能量连地武境都能轻松承受。如果幸运的话，一天左右就能顺利过去，倒霉的话就不一定了。这

    一消息立刻在两个时代引发轰动，既然不需要时空裂缝就能穿过去，他们岂不是可以自由穿梭两个时空？进乱武时代或是冲天庭时代，岂不就跟从陆地进海洋一样轻松？乱

    武那里的强者最先轰动，大批量的冲向云雾，赶往天庭时代。天庭时代实力稍弱，他们完全可以凭借强大实力征服那里，不为别的，只为刚刚洒落在天庭时代的那些灵宝，其中尤以皇族最卖力。天

    庭的古海和大陆那里则陷入更深的恐慌，有些好不容易得到灵宝的强者立刻潜藏起来，想尽办法掩盖气息，好不容易到手的宝贝，谁都不想拱手相让。天庭大陆那里却显得躁动，成群结队的冲向乱武，或是干脆冲进古海。他们的宝贝都被修罗殿抢走了，既然不敢过去挑衅，就只能从其他地方想办法。短

    短一个月而已，天庭和乱武的轰动全面爆发，且愈演愈烈！正因为那些灵宝太强大太珍贵，所以刺激着无数强者陷入癫狂，也没有多少人再理会时空为什么撞击，世界又到底是怎么了。

    在此期间，修罗殿集合众煌武之力，全力锻造了一座三万米的巨岳，耸立在了修罗山脉前面。并在那上面依次刻下距离标记，丈量天穹高度，观察云雾下沉的速度。这座量天尺的突然耸立，立刻引发各种猜想，给东煌天庭的各方势力带去一阵阵的恐慌和不安，很多聪明的人都猜到了修罗殿树立量天尺的目的。

    量天尺事件也逐渐传向了其他天庭，也引发了一定的恐慌和猜疑。不

    久之后，紫微天庭、飘渺天庭、苍玄天庭、真灵天庭，相继树立起了类似的量天尺，观察云雾下沉的情况。不过没有谁会相信云雾下沉的最终结果是世界崩灭，他们更愿意相信云雾下沉之后，会跟乱武时代彻底贯通，两个时空融为一体，所以紧张是紧张，可并没有绝望之类的。

    修罗殿不想东煌天庭过度恐慌，就主动散发一些好的消息，安抚他们情绪。而且，虽然大量乱武强者降临这里，却都在修罗殿的威慑之下及时离开，没有谁敢放肆，偶尔有几个胆大的留下来想要作恶，结果没多久就被清理出去。这让生存在这里的势力相当满意，尤其是看着天下各处满是混乱，这里的安宁就显得尤为珍贵，他们对修罗殿的敬畏之中也逐渐多了几分感恩。所以其他天庭的那些迁徙队伍陆续开始改变方向，迁入了东煌天庭，其中还有几个非常强大的家族宗门，而且刚进来就受到了礼遇，这让他们诚惶诚恐，又暗暗庆幸自己的选择。在

    此期间，杨巅峰、不死邪王、龙娇、混世战王、赵厉，全部顺利突破，晋入煌武境界，算上之前的葬花、玥晴、老殿主、天罡战族族长，他们的煌武数量激增九位之数，而且杜莎、上官无极、彭霸，以及童猷、藏王等人，不是晋入天武境九重天，就是冲击到了天武巅峰！

    其他的很多圣武和天武们，实力普遍都提升了一两个境界。

    修罗殿里里外外都充斥着激动和兴奋，甚至悄悄向东煌天庭那些强悍势力透漏消息，以此来安抚他们，并增强对这里的认可。关键时刻，他们就算不会增援修罗殿，也不至于作乱作恶。

    只是，秦命一直没有等到那老家伙的消息，秦岚童欣他们一直秘密驻守赤凤炼域，可是始终没有发现任何异常，也没有发现谁神秘消失之类的。这让秦命奇怪又多了几分紧张，可他忙着研究永恒王道、逆乱天碑，来提升实力，冲击境界，实在没有更多精力理会。

    八荒海域，皇族联盟！

    各皇族在经历第二次修罗殿之战惨败之后，痛定思痛，开始全力发展，一边经营战阵，不断增强着八荒海域的守护力量，一边开始大力培养天武境，尤其是高阶天武，也在八荒海域开劈战场，严令所有高阶天武磨练战斗技艺，增强实力。当

    这些乱武时代的皇族真正静下心来要做一件事的时候，万年底蕴的能量还是非常恐怖的，短短几个月便成功塑造出了两大煌武，大量天武境的战将长老突破境界。后来又赶上天降灵宝，他们凭借强大的实力和威慑力四处劫掠，更是抢夺了大量绝世珍宝。

    现如今，两界贯通，他们再次调集大量煌武天武，横渡混沌空间，杀向了天庭，希望在那里掠夺更多的宝贝，充实皇族联盟的实力。而接连的大发展和大机缘，也让他们暂时放下了对秦命和修罗殿的打压，集中精力在这场波澜壮阔的机缘大战中聚敛更多宝贝。“

    弟子凤九歌，请见师尊。”凤九歌来到盘武仙尊闭关的地方，恭敬地向着镇守的长老行礼。

    “是九歌啊，什么事吗？”这位长老白发苍苍，年近两百岁，虽然没有太尊贵的地位，很少露面，却是陪伴盘武仙尊年岁最久的仆人了，全教上下没几个人敢对他不敬。

    “禀长老，弟子有件很重要的事想要跟师尊面谈。”凤九歌再次行礼。

    “着急吗？教主正在闭关参悟六道至尊权杖，之前严令不许任何人惊扰。”老人脸上带着淡淡微笑，对凤九歌还算客气。一个外来人，还是女孩子，能够得到教主青睐，赠予劫天道衣，实在不简单，也能看得出教主对她的看重。而自从百里金玉回来之后，两个既是未来教主又是女人之间明争暗斗就开始了，几个月下来从来没有停过，甚至牵连到很多长老和守将。百利金玉开始的时候凭借自己雄厚的背景以及人脉，处处打压着凤九歌，展现出了夺取教主之位的野心和魄力，不过凤九歌从开始以静制动，到后来逐步反击，不仅巧妙利用了各种对自己有利条件，也集中精力提升实力，展现自己的天赋，不仅活到了现在，反而有几次差点害死百里金玉，这不得不让人佩服她的手段。 