
　　看着两人的相处越来越亲密，林碧云的表情变得忧心忡忡。

　　她从来没想过，九年前发生的事，让傅承景记到了现在。

　　当年那个小女孩，已经长这么大了，还成了傅家的儿媳妇。

　　眼下，傅承景最看重的人就是沈知心了，恩珠又不在她旁边，她能想什么办法让沈知心离开呢？

　　她总不能看着沈知心把傅承景拉入危险的境地吧？

　　想到九年前，傅承景受到的劫难，她现在还会止不住地在脑海里出现可怕的画面。

　　“傅承景，奶奶会好的，傅家一直没做过坏事，你又一直积极做慈善，老天一定会善待奶奶的。你可别累坏了身子，奶奶醒来也会担心的。”

　　沈知心亲昵地晃动着傅承景的手臂，最近他已经足够操心了，眼睑处的青色很是明显。

　　前世，他就是这么一个人，总是闷不吭声地把一切都扛在肩上。

　　不过他现在有她了。

　　傅承景听到她的安慰，目光变得柔和，大手放在她的头顶，轻轻地抚摸她的发丝。

　　“你负责帮忙奶奶这边的事，我也帮不上什么忙，但是我可以照顾你啊。”

　　沈知心十分认真地道，傅承景的命那么苦，她这个做妻子的，当然要弥补前世的遗憾。

　　她真挚的眼神，让傅承景的心脏一撞，就这么被她给软化了。

　　傅承景的眸子微微一亮，散发着异样的神采。

　　婚礼的那一幕发生后，他对彼此的感情就没有任何期待，他只想尽自己的力量去守护她，直至她解除危险为止。

　　后来，沈知心不断地给他喂糖，现在他已经对这样的甜蜜上瘾。

　　一种危险的情愫一直在占据他的理智，他很想把她关在梅园，每天都能看到她，而不像现在，把她一个人留在京市，让他每天牵挂担忧。

　　看着少女站在ICU门前，隔着窗户玻璃看着里面的情况，眼里盛满忧伤和懊悔，傅承景觉得心里被什么温暖充盈了，从今以后，他不再是孤单一人。

　　她在想他所想，在关键的时候，她不再事不关己高高挂起，而是第一时间出现在他的面前，给他安慰，虽然成年的傅承景不见得有她说的那么脆弱。

　　“傅承景，你带我去献血吧，刚才你都同意了，不是吗？”沈知心问道。

　　看着奶奶躺在病床上，浑身插满了管子，沈知心想到自己在京大的时候，经常和奶奶打电话，每每自己和傅承景有点矛盾的时候，奶奶总是给她出谋划策。

　　奶奶还是傅家唯一一个愿意接纳她的人，她发自内心感激。

　　“好。”傅承景应道。

　　看着两人离去的背影，林碧云抱着双臂，突然感到一种从内心深处升起的恐惧感。

　　沈知心的血液里流淌着什么，傅承景不是知道吗？

　　他不怕她献血的时候，出现了什么马脚？ŴŴŴ.23sk.com

　　显然不是，以傅承景的行事风格，想必之前下楼的时候，就是为了处理这件事。

　　血液科，章医生看到傅承景带着沈知心出现，眼中的神色有些闪烁。

　　看到傅承景和少女一同出现，他有些惊讶，看来吴医生猜的是对的。

　　这个少女应该是傅总很重要的人，因为傅总不苟言笑的冷漠表情，在少女的面前，却俨然换了一副模样。

　　刚刚吴医生已经交代过了，等会见到沈知心该怎么说。

　　“医生，你拿了新的试纸吗？这次不会再坏了吧？”沈知心眯着眼睛道。

　　“不好意思，这位小姐，您走之后，我已经查到您的血型了，是典型的O型，这种血型的血液，我们医院可缺了。”

　　医生感受到沈知心旁边男人的强大气场，感觉压力山大。

　　“我就说嘛，我怎么可能不是O型血，我之前做婚检的时候，都查过了，我只是没把体检报告带过来而已。”沈知心笑眯眯地道。

　　“是的，小姐，您需要捐多少血？”医生问道。

　　“400CC！”沈知心道。

　　“200CC!”傅承景道。

　　两人同时说出一个数字，沈知心觉得自己没献过血，400毫升应该可以承受的，这里是骨科医院，好多突发意外的患者被抢救的时候，需要大量血浆。

　　“200CC，知心，你听我的，你的身体承受不住这么大的献血量。”傅承景严肃道。

　　沈知心本来还想坚持多捐点，可看到傅承景丝毫不让的样子，她就把话吞了回去。

　　毕竟傅承景能同意她来献血，她就已经满足了。

　　不管怎么说，人的观念是可以潜移默化地改变的，有一次就有第二次，她一定还会再次献血的。

　　“小姐，麻烦您伸出手臂。”章医生道。

　　很快，沈知心的手臂上就被绑了一个橡皮圈，医生拿着酒精棉球在她的手臂上擦了擦，一股凉意袭来，她害怕地看着医生旁边的针管，觉得可吓人了。

　　“怕？”傅承景问道。

　　沈知心摇了摇头，脸色却被吓得惨白。

　　“没有，我不怕，只要我的血能救人，我什么都不怕。”

　　正当她吓得要闭上眼睛的时候，一只大手覆在了她的眼睛上，男人将她的脑袋拢到了怀里。

　　“怕就别看。”他低沉温柔的嗓音给了她极大的安慰和鼓励。

　　手臂被针头刺入的时候，她低低地惊呼了一下，被他抱得更紧了。

　　鼻端全都是傅承景的气息，也不知道是不是她的错觉，傅承景的大手好像在颤抖。

　　男人墨色的眸子盯着那源源不断被输送到血袋的血液，心疼的感觉从心底滋生，她身体本来就不算好，距离上次从沈家楼上摔下来，也没过去多少时间。

　　身体的造血功能是需要时间去恢复的。

　　医生还从未见过女生献血有男人陪同，还这么安慰的。

　　也很少见过怕血怕的要命，还要坚持献血的。

　　只不过这袋血不会流入到医院，而它具体的用途……

　　“小姐，献血已经结束了。”医生说完，抽出了针头，用棉球按压住她手臂扎针处。

　　“啊？”沈知心这才怯怯地抬起头来，“傅先生，你帮我看看，真的结束了吗？”

　　“嗯。”傅承景帮忙按压住她手臂上的伤口，道：“以后想献血可以，但必须得有我在，明白吗？”

　　沈知心点了点头，她看着那袋从自己身体流出来的血，怕的要命。

　　“傅承景，好疼。”她娇滴滴地道，本来就清纯的脸上显得更加楚楚可怜。

　　男人心脏一痛，她正值青春年少时期，本该有自己的大好人生，因为某些客观原因，她在京大也不能随随便便出校门，这段时间，她很听话。

　　唯一两次不听话的时候，都是因为她，一次是偷偷去外地见他一面，一次就是这次，她非要来陪他。

　　男人坐了下来，也伸出了手臂，“400CC。”

　　“傅总，您也献吗？”章医生惊讶地问道。

　　傅承景点了点头，“我太太都捐了，作为男人，理应支持太太的一切决定。”

　　“傅承景，你这几天都没休息好，你就别献了，我献过就行了。”沈知心心疼地道。

　　虽然献血对身体没有什么损害，但那是基于休息好的前提下。

　　“放心，你老公没你想象的那么弱。”男人说完，医生的针头已经扎了进去。

　　沈知心脸色一红，当着医生的面，他们好像有点秀恩爱的嫌疑。

　　献血结束后，两人离开了献血室。

　　云深适时地出现，章医生将之前沈知心献的那200CC的血郑重其事地交给了他。

　　“新鲜冰冻血液在零下二十度的环境下可以保存一年。”章医生道。

　　“这个我知道。章医生，我还是那句话，不该说的话，您可一句都不要往外透露。”

　　“云秘书，这件事我保证会保密到底的。”章医生道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第259章 不再是孤单一人免费阅读。https://xs.23sk.com 