    察觉到有不明生物入侵领空，那只巨大的蜈蚣立刻有了反应。

    灰色的云层如沸腾的滚水般翻腾滚动，环绕着其中游走的红影，遮天蔽日向罗戒的方向强势压来。

    放手任由「路西法」漂浮在身侧，罗戒从储物空间中取出了蒸汽化改造的【岚龙魂·影】，不疾不徐的将一枚【秘银箭枝】搭在绷得笔直的弓弦上，双臂发力徐徐拉满。

    ——「风」！

    三段蓄力的箭枝在空中划过一道明亮的白线，犹如刹那的闪电般没入前方的滚滚灰云，撞在那光滑的红色甲壳上，发出犹如敲钟般沉闷的金铁交鸣声。

    好硬！

    以坚固著称的【秘银箭枝】虽没有损毁，却也只是箭头卡入了甲壳裂开的缝隙中，C金武器200%威力的蓄力一击，居然完全没能对这只妖兽造成任何损伤。

    罗戒不由得暗暗咂舌，幸好这只大蜈蚣只是凭借本能行动的妖兽，否则但凡有些许智慧，只怕就就能成为当前世界最顶级的BOSS之一了。

    这飞行能力显然是这蜈蚣在向妖兽进化时意外获得的天赋妖术，它的本体终究是在爬行的虫类，飞行速度远比不上那些天生生有翅膀的飞行妖兽。

    看似在空中翻滚游动，实则更像是伏在救生圈上划水的拙劣泳者，如果不是那数百米长的巨大身体带来相对速度加成，与其说是飞行，反倒像漂浮更多些。

    趁着对方距离尚远，罗戒再次连连拉动弓弦，在四箭连射的技能「岚」过后，一道急速凶悍的龙型箭光随着悠扬的清鸣呼啸而出，径直飞向那足有两列火车头般大小的巨大虫头。

    ——「龙」！

    与之前的几箭不同，「龙」这一技能除了【岚龙魂·影】本身的攻击以外，射出的龙型箭光还额外附加着等同于使用者精神属性的能量攻击。

    罗戒此刻的精神属性值已经达到2200，即便是在前世的四阶玩家当中也绝对不算低。

    那条巨型蜈蚣显然也意识到了危险，身形扭动间硬是偏开了头部，这凶猛的一箭擦过光滑的甲壳，大半截箭身没入第三四节的缝隙间，嘭然炸开一个脸盆大小的空洞。

    搁在其他动物身上足以致命的伤口，在那犹如空中列车的巨大身体上，甚至连轻微伤都算不上，可由伤口传来的疼痛却是实打实的。

    这只巨大的妖兽愤怒了。

    嘶——！

    如黑洞般的钳口发出了撕布般的嗡鸣，一团散发刺鼻气味的水雾由其中不断喷出，融入四周，将那包裹着身体的灰云染上了一层暗绿的色泽。

    毒雾！

    毒是蜈蚣这种生物的天赋能力，罗戒从一开始就防着这一手，见状身形立即后撤，飞快的脱离灰云范围。

    与此同时，黑色巨剑「路西法」不退反进，剑身下隐藏的繁杂魔术回路喷射着橙黄色的热风，破开滚滚毒雾射入蜈蚣的漆黑巨口。

    若是其他的武器，这一招基本就相当于肉包子打狗，对巨型蜈蚣造成不了什么致命伤害，还会凭白损失掉一把武器。

    然而，「路西法」的本质是机巧人偶而不是普通的大剑，即便被巨型蜈蚣完全吞入体内，罗戒依旧可以通过虚空中的魔力通道操控「路西法」的行动。

    “所以说，没有脑子，体型再大也没有用……我倒要看看你的肚子里面有没有外壳那么结实！”

    罗戒的嘴角露出一抹得逞的笑意，两扇赤红色的魔力血翼在身后瞬间绽放。

    ——「红翼阵」！

    巨型蜈蚣的食道中，魔力供给骤然提升十倍的黑色巨剑，周身的魔术回路亮起刺眼的光芒，甚至隐隐透出那厚实的外壳，令巨型蜈蚣的体表泛起一处淡淡的橙色光斑。

    ——「火之神神乐·雷光·日晕之龙头舞」！

    巨型蜈蚣体表那一处光斑突然爆发出明亮的光芒，所在部位如同吹气球般急速鼓胀。

    嘶嘶——！

    别说是肉身凡胎，就算是精钢浇筑也挡不住这瞬间数千度的太阳之火的灼烧。

    巨型蜈蚣抽搐着，头尾一同喷出两道数十米长的金色火线，在空中剧烈的翻滚下坠，数百米长的身躯不断扭动抽打，沿途无数树木与山岩被击断拍碎，沿着悬崖滚落，在山间回荡起久久不散的闷雷声。

    居然这样都不死？

    见视觉投影中久久没有出现击杀提示，罗戒不禁对这巨型蜈蚣那顽强的生命力吃惊不已。

    不过做到这样已经足够了。

    “赖光，动手！”

    不等那巨型蜈蚣完全坠地，一直关注着天空中战况的「源赖光」早已急不可耐的从隐蔽处冲出。

    高挑丰满的身形纵跃而起，手中闪烁电光化作一把两米来长的蓝色薙刀，猛的向下刺入巨型蜈蚣翻滚露出的白色腹部，刀刃逆向朝前，一路向上狂奔，拖出一道不断喷射出蓝色血液的狭长血线。

    “斩魔！”

    随着「源赖光」身形从半空中急速下落，手中薙刀飞射贯穿了正要抬起的巨型蜈蚣的头颅，一道粗壮的天雷紧随其后从天而降，无数山石树木与那巨大的虫头一同在刺眼的白光中升腾湮灭，化作漫天的齑粉。

    罗戒也从高空落了地，望着眼前那散发着烧烤香气的无头蜈蚣巨尸，捏着下巴渐渐皱起眉头。

    「源赖光」收起武器走上前：“御主大人，怎么了？”

    “有点奇怪……这只蜈蚣明明已经死透了，我却没有收到击杀提示。”罗戒在意识中翻看着视觉投影的提示信息，摇头道：“或许是这只蜈蚣还有其他分身吧，这种情况以前也不是没有遇到过。”

    「源赖光」点点头：“就算是分身，吃过这次亏，那只蜈蚣也应该不敢再出来了。”

    “那就抓紧时间，甩掉身后那只蛇妖吧。”

    ……

    没有了「入内雀」的威胁，罗戒一行人搭乘着「路西法」于高空疾驰出数百里，直到于前方天空再次看到那黑压压的雀云，才寻了附近的一座城镇降落下来准备过夜。

    这座城镇的规模虽然不大，由于常有客商经过，各种设施倒是五脏俱全，不仅有供人休息的旅馆，里面甚至还有从山上引来的温泉水可以沐浴。

    隔壁房间有「源赖光」贴身保护，「红」的预知能力虽时灵时不灵，却也能作为一层额外保障，因此罗戒完全不担心「缝夫人」母子的安全。

    用过晚餐，罗戒只身来到了位于旅店后方的温泉浴场。

    常规的温泉大多会分男宾区与女宾区，即便没有条件修建两处，中间也会以隔断隔开。

    而这座旅店的温泉却没有类似的设施，也就是俗称的混浴。

    当然，混浴什么的也就是听上去引人遐想，实际上在这个年代，女人很少会出门远行，会在旅店落脚的大多都是往来各地的商人，就算有女客也多在房间里简单洗洗就算了，不会有年轻女子真的会来这种公共浴场。

    或许是罗戒来得比较晚，温泉内竟是空无一人，皎洁的月光照在氤氲缥缈的水面上，松柏青青，气氛幽静异常。

    罗戒刚入水不久，庭院的走廊上忽然传来一阵轻微的脚步声，似乎有人赤足在向这边走来。

    他摘下脸上的毛巾侧过头，刚好看到一具白皙丰韵的月同体正扶着池边的石块徐徐踏入水中。

    “缝夫人？”

