    秦小鹏说到这里，发现尹德志举起了手。

    　　还挺讲礼貌的，想打断领导的话，还知道举手发言。

    　　“你想说什么？你先说。”

    　　秦小鹏给了他说话的机会。

    　　“董事长是这样的，根据我们的研究判断，觉得大盘指数下跌是暂时性的调整。

    　　我们认为下跌了170多个点，差不多见底了，再下跌也不会跌太多。

    　　您这个时候卖出做多的期货合约，转头做空，有点不大合适。”尹德志委婉的说道。

    　　他心里觉得董事长这个决定是错误的，有失考虑。

    　　都下跌了小二百个点了，你这个时候卖，那不是有病吗？

    　　没准挺一挺明天就上涨了，那不是亏大发了？

    　　当然站在他的位置角度考虑事情，是没有任何问题的，观点也很有道理。

    　　秦小鹏也知道指数会一直涨上去，下跌都是暂时的。

    　　像尹德志说的，已经跌了这么多了，这个时候是不应该卖出的，甚至做空还有可能亏钱。

    　　但这不是他当前想要的，他现在是在考虑另一个层面。

    　　秦小鹏就是要趁着大老刘还未根深蒂固时候，狠狠地打击到他，抑制他发展，以免养虎为患。

    　　既然下属发表了自己看法，自己也不好打击对方的积极性，否则你一言堂，下次没人敢提出不同意见。

    　　只好耐心解释道：“你提醒的很好，我也很认同，正常情况下，是不应该这样操作。

    　　但我现在有其他目的，这次你只管照做就行了。

    　　一会你去财务部，领取二十万港币。

    　　嗯。

    　　用做你们部门团建经费。”

    　　尹德志听到让自己去财务部领钱，瞬间吓了一跳，以为老板是辞退自己，让自己去领工资走人呢！

    　　后面听到是团建费，才暗自松了一口气，擦了擦额头的细汗。

    　　“你怎么了？

    　　这里被空调吹的挺凉快的啊，你怎么还出汗了？

    　　阿志你要节制一点，我看你有点虚呀！”秦小鹏苦口婆心的道。

    　　节制毛线，我身体好着呢！傲慢.jpg

    　　“额，啊，没事，谢谢董事长关心。”

    　　“嗯，我继续说，矮...我之前说到哪了？”

    　　“说到发布消息，不看好后市。”

    　　“对，然后第二天开盘，我之前说的那两家股票，给我大笔砸出，大蓝筹里面每只股，都给我砸一点筹码，一定要迅速把指数打下去。

    　　否则持久战，咱们的损失就太大了。

    　　同时散布消息说，那两家公司的控股股东大老刘，正在被港城多个大家族针对。

    　　编一些花边新闻，详细的介绍介绍他们的恩怨。”

    　　这时候尹德志明白了，原来是要针对大老刘，对他下黑手啊。

    　　“董事长，那咱们什么时候收手？”

    　　“一切等我通知！”

    　　什么时候？

    　　自然是等大老刘的指数期货合约被拉爆仓，他公司的股票被打压的抬不起头。

    　　秦小鹏已经准备好杀敌一千，自损八百了。

    　　事情交代完了，他转头看向尹德志旁边两人。

    　　问道：“这两位是新来的管理吗？没见过啊？”

    　　“董事长您好，我是负责期货投资的主管，我叫倪永孝。”

    　　“董事长，我是负责数据分析的主管，我叫聂明宇。”

    　　“嗯，没什么事了，我先走了，抓紧完成我交代的任务。”

    　　“好的，董事长您慢走。”

    　　留下一众不明所以的管理人员。

    　　不清楚自家董事长，临走前为什么要多问一嘴他二人的身份。

    　　应该算是好事吧，毕竟之前都不认识两个人，不可能是对他俩工作不满意。

    　　今天能在董事长那里留些印象，总归是好的。

    　　其他人皆是羡慕的看向二人，觉得他俩升职加薪指日可待。

    　　作为当事人的他俩，在心里也是如此认为的。

    　　但他们又哪里知道，秦小鹏戴着“敌我识别眼镜”，超高科技的产品。

    　　两人头顶鲜红鲜红的红色，都能晃瞎了双眼。

    　　走出门外，秦小鹏对着影卫说道：“03刚刚那两个人，给我秘密控制起来，我怀疑是商业间谍，给我撬开他们的嘴，审问出他们隐藏的秘密。”

    　　03默不作声地点了点头。

    　　随后秦小鹏亲自拨打了一个电话号，是打给诚大佬的。

    　　很快接通了，“喂，是诚大佬吗？”

    　　传来一名年轻女子的声音，“您好，先生，我是他的秘书，请问您是谁？”

    　　“我是权御集团的秦小鹏，李生他在吗？”

    　　“啊？好的，秦先生，李先生正在忙，不忙时候我会汇报给他，您看行吗？”

    　　秘书听到来电之人是秦小鹏，显然特别意外和吃惊。

    　　边说着话，还瞄看在不远处老板桌前的诚大佬。

    　　“谁打来的？秦先生是秦小鹏吗？你把电话拿过来吧！”

    　　“秦先生您稍等，李先生要跟您通电话。”

    　　数秒钟后，“哈哈，秦先生雷猴啊，没有想到你会给偶打电话，咱俩真是神交已久了，这还是头一次通电话。”

    　　秦小鹏也哈哈一笑道：“李生，雷猴雷猴，以前多有得罪，我嘛年轻气盛，您多担待。”

    　　“哪里哪里，是我犬子不知道礼数，做了错事，哪敢怪罪秦先生，不知今天打电话给我，所谓何事？”

    　　两人虚伪客套了几句，才进入正题。

    　　“我准备明天上午召开和黄公司董事会，事先跟您通个气，当然也希望得到李生的支持啊！”

    　　“哦？秦先生请说，是要决议什么大事？”

    　　“那在下就直说了，我想把和黄港口公司，旗下的港城国际货柜码头公司三个集装箱泊位，卖给权御港口公司。”

    　　诚大佬没有急着反驳，也没觉得他在提出无理要求，耐着性子继续听秦小鹏把话说完。

    　　“当然了，我知道大家都看好这项业务，权御集团也多次与你们洽谈，你们依旧不愿意卖出。

    　　所以作为补偿，等到巴国的瓜达尔港口建设完成，我可以卖给和黄五个同等大小的集装箱泊位。

    　　您意下如何啊？”

    　　“事关重大，请允许我思考半个小时，半个小时后我会给秦先生回电话，可以吗？”

    　　“好，那就有劳李生了！我先挂了。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

