    精神空间之中，强大的神力轻易破除封印。

    风啸天紧接着催动灵魂力护住北辰的灵魂，并带出林破空精神空间。

    可就在即将离开精神空间那一刻，第二道天雷已经轰下来。

    时间上已经来不及。

    风啸天不得不再次催动杀戮神力克制第二道天雷。

    风啸天森冷道：“老东西，第三道天雷，我看你如何抵挡！”

    林破空冷冷一笑，没有说话。

    “轰！”

    在杀戮神力克制之下，第二道天雷依旧被瞬间削弱大半力量，剩余的力量便轰在能量罩上。

    最后在风啸天强行克制之下，第二道天雷即便轰在能量罩上，但被削弱的力量，依旧无法破开能量罩。

    第二道天雷也被顺利挡下。

    风啸天隔空一爪，一道蓝色能量从林破空体内飞了出来。

    “想不到你的灵魂力竟能幻化能量形态。”林破空无比惊讶，但依旧没有丝毫担忧害怕，就好像第三道天雷也奈何不了他一样。

    “林破空，好好享受第三道天雷吧，我看你怎么抵挡。”风啸天冷笑道，旋即带着北辰的灵魂闪身离去。

    杀戮神力收回，凝聚的能量罩也随之消失。

    林破空的老脸，依旧没有任何变化。

    “嗡嗡！”

    虚空百万丈庞大的乌云漩涡，此刻已经在凝聚第三道天雷力量，气息极其恐怖，给人一种无法匹敌的感觉。

    “第三道天雷的力量，要比第二道强大数倍，林破空这个老东西必死无疑，而且是魂飞魄散。”青龙戏谑的冷笑道，心中要多解恨就有多解恨。

    “老东西，第三道天雷就要来了，那个滋味一定很不错。”麒麟冷笑道。

    无极仙尊森冷道：“林破空，你迁怒各大势力，屠杀这么多人，这是你应有的下场。”

    无量老祖老眼盯着林破空，脸色极为凝重，似乎看出了不对劲。

    “这个老东西已经身受重伤，面对即将到来的第三道天雷，他绝对不可能抵挡，可他为何没有任何恐惧？也没有听天由命的眼神。”风啸天微微皱眉疑惑。

    听到风啸天的话，青龙众人都愣住了。

    没有任何恐惧？

    难道林破空不怕死吗？

    绝对不是。

    这其中一定另有原因。

    “风小兄弟所言极是，他完全没有对死亡的恐惧，这绝对不正常。”无量老祖点了点头。

    “夫君，一定有问题。”楚馨月皱眉道。

    罗刹老祖皱眉猜测道：“问题应该出在北辰的灵魂上。”

    “北辰的灵魂？”风啸天微皱眉头，连忙催动神力查看。

    楚馨月突然大惊道：“夫君，我感应到北辰的灵魂存在一股无形的力量。”

    “法咒！”风啸天脸色大变。

    神力查看之下，风啸天就发现了法咒的力量。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    这时候，第三道恐怖的天雷轰然劈下，数十丈巨大，天雷力量比第二道强大接近五倍，极为恐怖。

    林破空看了一眼劈下的天雷，冷笑道：“没错，北辰的灵魂上，本老祖设下了七魂恐咒。”

    “七魂恐咒？”罗刹老祖老脸大变。

    “看来罗刹老祖知道七魂恐咒啊。”林破空戏谑的冷笑道。

    “老祖，那是什么法咒？”罗刹仙尊好奇问道。

    罗刹老祖凝重道：“七魂恐咒一旦施展，施咒者的灵魂将会与中咒者的灵魂相连，也就是说，林破空要是死了，北辰也活不了。”

    “什么？灵魂相连？”楚馨月俏脸大变。

    “竟还有这种法咒？”青龙众人全都惊呆了。

    这种可怕的法咒，简直闻所未闻。

    “风啸天，现在你知道本老祖如何抵挡第三道天雷了？哈哈！”林破空猖狂大笑起来。

    “咻！”

    风啸天脸色无比阴沉，但也没有多想，连忙闪身出去。

    眨眼间来到林破空身前，杀戮神力猛然爆发，再次凝聚出能量罩。

    “哈哈！”林破空依旧猖狂大笑。

    风啸天凶狠道：“老东西，果然有些手段。”

    林破空冷笑道：“你以为本老祖数十万年白活了吗？”

    风啸天看了一眼劈下的第三道天雷，旋即叫喊道：“娘子，快破除北辰灵魂中的法咒。”

    楚馨月依言行事，立即催动神力出手。

    林破空冷笑道：“法咒的力量，也只有本老祖能够解除，你娘子就算毁了北辰体内的法咒印记，印记依然会再次出现。”

    “夫君，法咒的印记又出现了。”楚馨月着急道。

    “什么？又出现了？”无极仙尊着急得火烧眉毛。

    果真如林破空所说，法咒印记被毁又再次出现。

    无量老祖皱眉怒道：“怕是要让这个老东西顺利渡劫了。”

    罗刹仙尊着急问道：“老祖，你也无法破除法咒吗？”

    “本老祖能破的话早出手了，七魂恐咒乃是上古传承下来的强大法咒。”罗刹老祖无奈的摇摇头。

    青龙心急如焚问道：“就没有别的办法了吗？”

    无量老祖摇头道：“能够解除法咒之人，只有林破空。”

    这时候，第三道恐怖的天雷已经逼近。

    风啸天不得不催动神力强行克制，恐怖的天雷力量，以肉眼可见的速度被削弱。

    “很好！就是这样。”林破空兴奋笑道：“风啸天，本老祖能够顺利渡劫还得感谢你。”

    “老东西，你最好解除法咒，否则你就跟北辰一起魂飞魄散，你休想飞升神界。”风啸天森冷道，凶狠的目光死死的盯着林破空。

    “风啸天，随你高兴。”林破空摊了摊手，毫不在意的冷笑道：“时间不多了，你要杀本老祖就抓紧时间了。”

    林破空完全不受威胁。

    在风啸天神力强行克制下，第三道恐怖的天雷力量，最终消失了。

    “这个老混蛋顺利渡劫了！”青龙咬牙怒道，恨不得冲上去将林破空生吞活刮。

    “夫君，快想想办法。”楚馨月着急传音道。

    无极仙尊等人的脸庞，也都充满了着急和担忧。

    林破空顺利抵挡三道天雷，顺利渡劫。

    虚空之上，百万丈庞大的乌云漩涡，天雷力量消失之后，取而代之的乃是璀璨的金光。

    璀璨的金光笼罩在林破空身上，他已经得到神界的认可，有资格飞升神界。

    “老祖渡劫成功了！”林破云等无上仙宫强者纷纷狂喜。

