474

“嘿嘿嘿……”

陆云看着乌月巫王显化出的那张脸，脸上流露出一抹十分开心的笑容。

“炼制身外化身，想要不被任何人看穿，唯一的方法就是穿上一层魂衣！”

陆云不怀好意的看向乌月巫王。

这个乌月巫王在这里被困了不知道多久，心态已经扭曲，再加上他本身就是一尊巫王，继承了人道的残忍和血腥，若是他真的出去了，天之道会发生什么。

陆云早已发现他的存在，方才陆云所说的，除了玄河之外，这里的一切他都要拿走……包括乌月巫王。

乌月巫王猛地发出一声尖叫，他那入侵到陆云体内的思维，好似受到了某种惊吓，疯狂的想要逃窜出来，而他的那张鬼脸，也变得扭曲起来。

“这是地狱之火！原来你不是青龙祖神的传人，你是地狱的传人！！！”

方才，陆云施展地狱之火，炼制九阴断魂木的时候，并未显现出地狱之火的本性，乌月神王也只以为那是一种普通的天地火焰罢了。

再加上先前，陆云展现出青龙神族的乙木破魔神雷，便让乌月神王认为陆云是青龙的传人。

至于更早的事情……他被禁锢在九阴断魂木中，跟班就无法觉察到更远的地方。

当乌月巫王的思维侵入到陆云的识海深处，陆云才一举将地狱之火爆发出来。

毫无疑问，乌月巫王是死的，被九阴断魂木击杀……他的残魂也被困在九阴断魂木中。

地狱之火，恰好是他的克星。

不过乌月巫王虽然已经陨落，但他的思维依旧强大敏感，若是方才陆云一开始就动用地狱之火，那么乌月巫王的思维立刻就会退出他的身体。

乌月巫王的残魂，也会推入九阴断魂木的深处，成为一个隐患。

但是现在，乌月巫王的思维，就如同一个小尾巴一样，被陆云禁锢在他的识海中无法逃离。

“你不能这样对我！！”

乌月巫王所化作的人脸疯狂的大叫着：“你是地狱的传人，人道正统……我也是人道正统，你以我之魂炼制魂衣，就是背叛人道！！”

“背叛人道？”

陆云停了下来，他诧异的看向乌月巫王：“这位可是人道正统，他可是被你的后人炼制成了巫器呢。”

“他一个废物，如何能与我相比，我是巫族的巫王！”

乌月巫*嘶力竭。

陆云则是看向了一眼齐海。

齐海叹了一口气，幽幽的说道：“吾乃人族第一主城，天玄城城主。论地位，应该比你这个小小的巫王要高一些。“

乌月巫王瞬间呆住了。

呼！

就在他呆滞的那一瞬间，陆云双手猛地打出一道结印，地狱之火冲销而起，将乌月巫王的残魂笼罩。

乌月巫王惨叫一声，他的残魂瞬间缩成一团。

陆云赶忙催动巫法，开始炼制那异常恶毒的魂衣。

乌月巫王毕竟是太古巫族的巫王，陆云一个小小的修仙者想要将其炼制成魂衣，几乎是不可能的。

唯有使其心神失守，抓住那刹那之间的漏洞，陆云才能得手。

但哪怕是这样，陆云为了炼化巫王的残魂，也整整燃烧了八十一颗功德果实。

要知道，这可是生死沙罗树受到功德灌溉结出的果实，与之前愿力凝化的愿力果实不可同日而语。

但陆云依旧用了八十一颗，才将地狱之火提升到足以炼化乌月巫王残魂的境地。

……

“现在满意了？”

齐海看着陆云，冷冷的说道。

陆云耸了耸肩，不置可否。

“你曾经是什么身份，对我来说并不重要。”

陆云悠悠的开口，“我只是不想一个身份不确定的人，跟在我的身边，洞悉我的秘密……纵然你斩掉了你一部分的记忆，但对于你来说，想要找回那些记忆，并不算太难。”

齐海的魂体明灭不定，显然情绪有些激动。

“说实话吧。”

陆云的手一收，他转身看向齐海：“若是这一次没有遇到这个乌月巫王，我会将你的残魂炼制成魂衣，然后送你的真灵去转世。”

下一刻，陆云又缓缓的将他的五指摊开，一颗淡金色的光点，在陆云的手中悬浮。

这是乌月巫王的真灵。

随后，陆云吹了一口气，这颗真灵遁入地狱中，融入到一朵彼岸花之内。

齐海打了一个冷颤。

他的真灵从人道时代之后，借助地狱的力量开始轮回，经历无数年，才将残损的真灵修复，渐渐的找回自我。

若是陆云再将他送去轮回，恐怕齐海将永远的迷失在无尽的轮回中。

“你最好收起你的那些伎俩，不要干预我的事情，也不要试图将人道时代的那一系列理论灌输到我的脑袋里。”

陆云一直在警惕齐海。

上一次在天命城中，陆云布下万灵血阵，让齐海显化真形，也不过是在试探他。到了现在，陆云也依旧没有完全信任齐海。

人族第一主城的城主？在陆云眼中也并不算什么。

陆云虽然是地狱的传承者，但是齐海却一直将他视作一个工具，一个可以恢复人族统治的工具。

上一次，齐海提出万灵血阵，炼制万灵心头血，便是试图引来众生腐肉，用众生腐肉来控制陆云。

只是齐海千算万算，也没有算到葛龙的存在。

度人经可以超度众生腐肉，更是出乎了他的预料。

齐海被乌月巫王的后人炼化为巫器这件事，陆云又怎么会不知道。

乌月巫王可是巫族鼎鼎有名的大能，虽然也继承了巫族的残忍与暴虐，但是月巫族的王族，又岂会随随便便的将人炼化为巫器？

这件事，他在星紫的记忆中，早已经探知。

那个时代，齐海所化之人，可不是什么好人，残忍程度更是远超巫族。

当初乌月巫王的后裔将其炼制成巫器，跟班就是为民除害。

虽然那个时候齐海并未觉醒，他的真灵也沉睡在魂魄深处，但是他的本性却不会发生改变，这是一种天性。

现在的齐海也一样！

他要做的，就是控制陆云！