    林飞微微一笑。

    其实，林飞知道，自己之所以，在这个大陆上，神识力能够感知三十万米的距离，除了自己本身的神识力强大之外，还因为，身上的万界轮回牌。

    这个大陆之上，到处弥漫着浓郁的轮回法则。

    而林飞身上的万界轮回牌，释放出一种气息，冲淡了这个大陆轮回法则，对林飞的压制！

    不过，林飞不可能告诉鲛祖，有关万界轮回牌的事情。

    这是自己的秘密。

    一般情况下，不会轻易让别人知道。

    “莫非，这个大陆，也和轮回有关吗？”

    林飞有点惊奇。

    “这个大陆，也无法飞行。

    我们只能在地面上走动！”

    鲛祖突然吃惊地说道。

    林飞试了一下，果然，这个大陆的高空中，有一股可怕的威压，让一切生灵，都无法在这儿飞行。

    “好可怕的大陆。”

    鲛祖不由得苦笑。

    就连他这个半步主神，也无法在这儿飞行。

    可想而知，高空中的那些威压，有多么的可怕。

    “主人，我感应到了同族的气息。

    看来，我的那些同族，肯定来过这个大陆。

    说不定，他们就躲在这个大陆之中了。”

    阿紫突然惊喜地说道。

    九尾妖狐一族，有着十分高等的血脉，血脉特征十分明显。

    同族之间，会产生一些十分特殊的血脉感应。

    这种血脉感应，是不需要神识力的。

    天生就拥有。

    “好，那我们抓紧时间找找看。

    最好尽快找你的族人，离开这个诡异的大陆。”

    林飞说道。

    三人在大陆之上，继续前行。

    一路上，阿紫时不时，发现一些同族遗留下来的血脉气息。

    这些血脉气息，只有阿紫才能发现。

    林飞和鲛祖，虽然实力比阿紫强，可是，却没法发现。

    一天，两天，三天。

    时间一天天过去。

    这个大陆的面积，庞大得吓人。

    而且，又无法飞行，甚至，飞行法宝，也一样无法飞行，只能靠步行或奔跑。

    所以，三人的速度，并不是很快。

    大地上，一派荒凉。

    到处都是废墟。

    没有任何的生灵，甚至，植物也没有。

    只有无数倒塌的高大建筑，以及枯寂的灰色大地，沙尘。

    就这样，一路走下去，不知不觉间，居然走了大半年的时间。

    终于。

    这一天。

    “主人，好消息，我感应到了，前方，不远处，有一大批我的族人！

    终于找到他们了！”

    阿紫突然兴奋地叫了起来，手舞足蹈。

    “哦，是吗！”

    林飞和鲛祖，也是精神一振。

    在这个荒凉枯寂的大陆之上，走了大半年时间的路，早就无聊透顶了。

    “是真的。

    快，主人，我们快过去！”

    阿紫欢呼雀跃，激动之极。

    “好的，我们赶快过去。”

    林飞也是替阿紫高兴。

    林飞知道，以前在元武界之中，阿紫就已经有寻找同族的愿望。

    这几乎，成为了她心中的一个执念。

    所以，林飞才陪着她，冒险进入天妖谷，寻找同族。

    现在，终于要找到九尾妖狐一族的大部队，自然是一件值得高兴的事情。

    林飞三人，展动身法，向前方飞奔而去。

    小半个时辰后。

    “发现了！

    果然是一群九尾妖狐！”

    林飞的神识力感知之下，发现，前方，有一片宫殿群，那些宫殿之中，有生灵在活动。

    这些生灵，就是九尾妖狐！

    可以看得出来，这片宫殿群经过精心修复，雄伟壮阔，金碧辉煌。

    “林飞，快把我的那些同族，全部放出来。”

    阿紫高兴地对林飞说道。

    之前，在天妖谷中，林飞救出了好几百个九尾妖狐。

    林飞一挥手，把那些九尾妖狐，全部从身上的大陆中，传送出来。

    阿紫马上带着这些同族，向着前方的那片宫殿群急匆匆跑去。

    林飞和鲛祖，则慢悠悠跟在后方。

    毕竟，人家同族团聚，自己两个外人，先不必急着去掺合。

    “啊，你们……”

    很快，那片宫殿群中，传出来惊喜的叫声。

    然后。

    整片宫殿群，开始热闹了起来。

    “谢天谢地，你们平安无事！”

    “你们是怎么找到这儿来的？！”

    ……

    一道道充满惊喜的叫声，不断响起。

    “什么？你们说的，真的吗？

    她就是，我们九尾妖狐一族，失落在外的紫公主？……”

    突然，一道震惊的声音响起了，充满了惊喜，又有一种无法置信的味道。

    “什么？！

    紫公主！”

    “传说中，自小失落在外的紫公主！”

    ……

    下一刻。

    整片宫殿群，彻底沸腾了起来。

    林飞感知到，一个个九尾妖狐，不断从各个角落钻了出来，向阿紫回了过去。

    各种震惊，不可思议，疑惑，激动的声音，不绝于耳。

    “看来，阿紫在九尾妖狐一族中的地位很高嘛。”

    林飞笑道。

    轰隆隆……

    突然间

    一股恐怖的气息，冲天而起，将这一方世界，震得摇摇晃晃。

    林飞的目光，立即望向，其中一座宫殿。

    那股恐怖的气息，是从那座宫殿集中爆发出来的。

    “是九尾妖狐一族的族长！

    想不到，他还活着！”

    鲛祖立即失声叫道。

    要知道，九尾妖狐一族的族长，可是一个主神。

    以前，是天妖谷的谷主！

    在整个无边混沌海之中，都曾经是一个赫赫有名的大人物。

    “不错，确实是一个主神。”

    林飞感受着那股恐怖的气息，暗暗心惊。

    “不过，他好像受伤了。”

    林飞说道。

    “是的。

    这不是他全盛时期的气息。

    如果是一个主神全盛时期，所爆发出来的气息，你和我，就被镇压得趴在地上了。”

    鲛祖点头。

    “传说是真的，当年，九尾妖狐一族的族长，和蛇方大战之后，受了重伤。”

    鲛祖说道。

    “他出来了！”

    林飞心中一动。

    只见，那座宫殿之中，有一个身形清瘦，须发皆白的老者，扶着一根龙头杖，在几个狐妖的搀扶之下，缓缓走了出来。

    唰唰！

    那老者有意无意，向林飞和鲛祖的方向，扫了一眼，两道凌厉的无比的光柱，穿透虚空，瞬间到达林飞和鲛祖的身前。    林飞和鲛祖，吓了一跳，连忙闪开。

