    秦凌云诧异的看向阙傲雪，发现对方只是低着头，但红晕，明显已经到了脖子根处。

    他有些小激动，这个嘴硬的女人，终于开始承认他的地位了！

    一时间，秦凌云豪气万丈，仿佛任何艰难险阻，都会被这一句“我的夫君”给击穿！

    “既然你是阙傲雪的夫君，那也是我万魔宗之人。”

    “现在，我将传授你炼体法门，希望你带着它，重现我魔修之光辉！”突然，薛离涛一指点向秦凌云，干脆利落。

    时不待我，他们这些残念，不久之后便会消散。

    嗡~

    当这一道光没入秦凌云的身体后，一股恐怖的生命之气从他的身体中突然迸发而出，之前和那些武皇战斗的伤口，也肉眼可见的开始愈合。

    “青之体，代表着生生不息，专攻外伤，你的修为境界，决定着外伤愈合的速度！”

    随着薛离涛的话音，秦凌云的身体发出噼里啪啦的响声，他的皮肤开始渐渐缩紧，闪烁着淡淡的流光。

    与此同时，这变化带来的威压，全部涌向他的骨骼，但秦凌云的骨骼宛如坚不可摧的神石，非常轻松的就顶住了。

    看到这一幕，几个人点了点头。

    这小子的体质果然逆天，一般人若是学此体术，第一时间骨头就会被压碎，成为一个废人。

    但秦凌云，貌似根本一点都不受影响。

    “黄之体，代表着玄黄丹田，主攻内伤，配合这青之体，只要不是瞬间毙命，你便可以战到永恒！”佐集一指点出，一道黄光没入秦凌云的体内。

    “啊！”这下子，他终于痛苦的喊起来。

    只见这黄光在秦凌云五脏六腑之间不断游走，所到之处，各个器官都开始开始膨胀，紧缩，再膨胀。

    这种身体内淬炼的痛苦，即便秦凌云拥有无上神体，也感到痛苦无比。

    在重复百余次后，秦凌云整个五脏六腑都散发着莹莹光辉，尤其是跳动的心脏部位，犹如战鼓，节奏平缓而有力！

    “小子，你还能承受的主吗？”卢号令有些关切的问道。

    即便是天才，承受一个炼体之术就已经强无边了，这秦凌云竟然可以同时修炼两种法门，这种强悍的体质，简直闻所未闻！

    “再来！”秦凌云抹了一把额头上的汗，咬着牙说道。

    他知道，这九种炼体法门独一无二，自己学的越多，就越强大。

    阙傲雪，就越安全！

    “橙之体，代表着杀戮意志，让你在战斗中忘却疼痛，达到忘天，忘地，忘他，忘我的境界，有道是，不疯魔，不成活！”一道橙光，自忘情手中射入秦凌云的脑海之中。

    轰！

    那恐怖的杀戮意志力开始不断挤压他的神经，一时间，秦凌云眼睛一片血红，他疯狂的大吼着，想要杀光眼前的一切。

    “他应该撑不住了，收回吧。”看到这一幕，卢号令摇了摇头。

    这杀戮意志，和体质虽然有关系，但主要还是看一个人的精神意志是否强大。

    如果意志力不够强悍的话，即便修炼这个法门，也会变成一个只会杀人的工具而已！

    忘情叹了口气，就当他准备收回橙光的时候，一个声音淡淡的说道：“再来！”

    众人惊诧的看去，此时的秦凌云，眼神一片清澈，哪里还有刚才疯魔的样子？

    “好强的意志力，杀戮之念，竟然这么快就被压制下去了！”忘情眼中闪烁着光芒，这个秦凌云，太不简单了！

    “红之体，代表着战意血气，你的血气越强大，你的战力就越强！”一道红光没入他的体内。

    轰！

    一时间，冲天的血煞之气翻涌而出，滚滚的血液宛如大江在秦凌云的体内咆哮，磅礴的威势，宛如一尊少年战神！

    “再来！”

    “白之体，代表着凤骨龙姿，可让你的根骨，变得如神兵一样坚不可摧！”一道白光没入他的体内。

    “啊啊啊啊！”秦凌云发出痛苦的吼声，骨头增长，伸缩，碾碎，重组，这种难以形容的痛苦，足以让人崩溃！

    但随之而来的，则是他的骨骼变得精细无比，上面流动着盈盈的光辉，看起来异常神圣。

    “再~来！”秦凌云咬着牙说道。

    “已经五种炼体法门了，够了。”众人连忙阻止。

    一人竟然能承受五种炼体法门，这已经彻底超乎了他们的认知范畴！

    “我说，再来！”秦凌云如同魔神一般，紧紧盯着他们。

    饶是他们身为上古魔修大能，此时心中也不禁凛然。

    这是什么可怕的眼神，仿佛天塌下来，都想要抗住一般！

