    第25章 妖兰：我这是上火

    妲己嘟着一张小嘴，红着脸却十分的开心：“呵呵，不要脸！”

    冷喵好意提醒了一句：“人家是正经未来夫人，办..办...办这事，不是早晚的事嘛！不是天经地义的吗？”

    妲己不由翻了一个白眼：“你在说我不正经吗？”

    冷喵一脸的黑线。

    “你的关注点是不是偏了？再说了，你正不正经，你自己心里不清楚吗？”

    妲己：“....”你站哪边的啊！

    同时反击道：“也不知道是谁，主人一点她的肚子与腰就嗯嗯嗯的！说我不正经，你就正经啦，哼！”

    “你...”

    冷喵差一点被气死，她是好意好不好。

    气的波涛都变的汹涌起来。

    之后道：“对呀...也不知道谁，每天起来，就挺一挺...要是主人忘记了，还要去蹭一蹭，提醒一下！”

    说着，有些不开心的看了一眼，妲己那比她还要汹涌的波涛。

    哼！

    开始都快要追上了...这些年又被拉开了。

    一定都是主人的功劳。

    妲己闻言，不为其耻，反为其荣。

    不自由的又挺了挺，一脸骄傲的：“主人就是喜欢，怎么了！哼，你这是妒忌，赤裸裸的妒忌。”

    冷喵：“....”

    她发现，就不应该在这个话题纠结。

    所以，果断叉开话题：“你说这一次主人出去，他会不会带上我们？”

    就在这时，一声带着无边诱惑的话声响起：

    “你们两个就别纠结这个问题了，一时半会男爵大人只怕是走不了了。”

    “啊？”

    不管是妲己，还是冷喵齐齐惊讶了。

    随即幸喜了起来。

    “妖兰姐姐，这是真的？！”

    “还能骗你们不成？星罗帝国的使团来了，按照以往的规矩会有三场友谊赛。其中一场，铁定是由男爵大人的战队出战的。所以，你们懂的...”

    “哦耶！”

    妲己惊喜的跳了起来。

    冷喵在此刻，也不在冷了，脸上难得的露出出一丝笑容。

    妖兰见这两个小妮子这样子不由摇了摇头，脸上却是笑容展现。

    “咔...”

    她推门走了进去。

    “额！！！”

    妖兰进去之后，妲己忽然停止了欢喜，整个人愣在那里。

    冷喵有些疑惑问道：“怎么了？”

    妲己头歪，有一些呆萌的挠了挠头：“总感觉哪里不太对！”

    冷喵闻言先是一愣，随即脸色一变：“不好..”

    转头冲着屋内喊道：“妖兰姐姐你不能进...”

    “啊！”

    她的话还没有喊完，屋内就传来了一声尖叫。

    听着就像是她们妖兰姐姐的。

    画面一转！

    刚刚发射完的戴威，轻柔的将朱竹清扶到了床上，让其躺下。

    还十分体贴的给其盖上了被子。

    不得不说，他可把她给累坏了，一着床就睡着了。

    戴威这才转身，拿起裤子穿了起来。

    可是，当他刚刚将一条腿穿进去，抬起另一条腿的时候。

    一个身影出现在了他的面前。

    “呃...”

    他本能的抬起头一看，瞬间呆住了。

    “妖，妖，妖兰！！！”

    同样呆立的，还有妖兰，只见她一双媚眼瞪的老大老大，仿佛看到了什么不可思议的事物一般。

    嘴也十分夸张的张的老大。

    “嗖...”

    不知名的风吹过，戴威只感一凉，还有毛发被吹起，碰到皮肤时的微痒感。

    “卧槽...”

    戴威终于反应过来了。

    而就在这时，外面响起了冷喵的喊叫。

    终于将妖兰也惊醒过来了。

    “啊...”

    妖兰尖叫了起来，双手迅速捂住了双眼。

    可是下一秒！

    手指叉开了一点。

    “咕噜...”

    妖兰脸红了，可是也忘不了咽了一口唾沫。

    戴威感觉被冒犯到了，一脸的黑线，暗道：“你要么捂上，要么把手移开，大大方方的看，把手张那么开，整个眼睛都露出来了，挡着有什么用？”

    要不是朱竹清在这里，信不信就你这样，我能把你就地正法了。

    怒道：“出去！”

    “咳咳...”

    妖兰尴尬的咳嗽了两声。

    之后，便转身...不过在转身之前，还不忘狠狠的看了两眼。

    同时，舌头还伸出来舔了舔嘴唇。。

    戴威脸皮抽搐了两下，我操...小爷怎么有种被一个流氓占便宜的感觉。

    暗道：“你给小爷等着，早晚小爷连本带利都看回来，而且小爷不仅仅要看..还要啪啪啪啪的打你求饶。”

    妖兰恋恋不舍的走了出去。

    一边走一边还嘴中嘀咕道：“哎呀，男爵大人长大了啊！从男孩变成男人呢！真的是长...大了啊！咕噜...”

    说到最后，又咽了一口唾沫。

    “还有那张英俊不失阳刚的俊脸，还有那流线型的身才，那肌肉丝毫没有粗笨的感觉，反而十分的自然。简直完美！”

    “唉呀，老娘的少女要爆棚了。一颗骚动的心啊！”

    可下一秒仿佛想到了什么：“妖兰啊！妖兰，你可要记住，你可是陛下过来保护男爵大人的。你可不能监守自盗啊！”

    “要不然，黑兰那家伙，一定会骂你老牛吃嫩草的啊！”

    “可是...”

    她的脑中不由再度浮现了，那可个上可通天，下可定深渊的神器。

    “咕噜！”

    忍不住又咽了一口唾沫。

    紧接道：“可是，男爵大人这棵嫩草，看上去真的很可口。要不，什么时候偷吃一下。”

    “啪啪..”

    妖兰拍了拍自己的脸：“妖兰啊！我看你是真的应该找个男人了嫁了，这点阵仗就让你浮想联翩了。太没出息了！”

    妖兰一天门口，冷喵：“妖兰姐姐，你没事吧！”

    “呼！”

    妖兰闻声，这才反应过来，她已经走出来了。

    不由深深的呼出一口气，将那颗骚动的心按了下去。

    然后才道：“我会有什么事？”

    冷喵：“妖兰姐姐你脸红了。”

    妲己：“妖兰姐姐把你嘴角的口水擦擦。”

    “咳咳...”

    妖兰瞬间尴尬，可是下一秒更尴尬了。

    只觉鼻子一热。

    两道鼻血流了下来。

    冷喵：“....”

    妲己：“....”

    妖兰：“咳咳...最近吃的太好上火了，对，我这就是上火了！”

    说着，逃也似的跑了。

    丝毫没有来的时候，那整个男爵府大管事的气势。

    (本章完)

