    从十多个大碗口粗的鱼洞里居然掏出了两百多斤黑鱼，这儿就是一个大的黑鱼窝子。

    众官都没有了官样，欢天喜地地抓鱼，收获鱼获总让人高兴的。

    看来中午真的有口福了。

    总督大人真的是神仙？埋在地下三尺的大黑鱼都能看见？

    李光地跟上宝玉（燃小石）说道：“大人，据野史记载，田土里挖出鱼来也是有的……鱼嘛，逐水而活，渠头干涸，恰好在此处有一地下水塘，都聚于此……不觉怪……大人仅仅看了几眼，就知道下面有鱼，这也算是神仙手段！”

    “就俺俩，老师你就不用大人大人地叫，叫得俺十二分过意不去……小皇帝心里到底是怎么想的？”

    “你这有点儿违反官场规矩了，圣意难测……”

    “皇上的心思跟小女人的心思一样难猜，这俺知道，但总会有些蛛丝马迹的嘛。”

    皇上的心思跟小女人一样？李光地被宝玉（燃小石）这个大胆的比方惊住了。

    不过，细想起来还真是这么回事情。

    “我想啊，也许皇上是手痒了……最近皇上读了很多书，尤其是帝王术……对付臣子是历代帝王的一门必修课，其实皇上生来就是为了对付臣工的……我等只不过是爪牙而已。”

    “你这说法，有点意思，长见识了。俺不玩了，还不行么？”

    “都上船了，想不玩，想跑，有门么？再说了，能让皇上当对手，你小贾大人还不觉得荣光？”

    “老师这个说法更新特……”

    “官场是染缸，是磨砺场，更是战场，不进则退，一退，你就完蛋了，有多少人想踩你。现在我都想踩一踩你……”

    “踩俺干嘛？”

    “向上爬啊。天下官员，分久必合，合久必分，都是官场利益在做怪，既然是你踩踩我，我踩踩你，今天我被你踩了，我不生气，明天我再踩回来就是了，只要不破官场底线就是了。”

    “官场底线又是什么？”

    “我们都得做事，做不违背良心的事。”

    “学生受教了。”

    “其实，当官的，谁又没有几个敌人呢，正的邪的，明的暗的，大的小的，全都有，有了政敌，我们才能更警醒，走得更稳更妥当，当官的不怕有敌手，就怕没敌手……”

    “也就是，人间正道是沧桑呗？”

    宝玉（燃小石）这句话，让李光地李大人愣住了，心中五味杂陈。

    好一句“人间正道是沧桑”！

    走近一排一排的“草屋”，李光地李大人这才发现草屋周围都布置了全副武装的兵卫，他们都如临大敌一般守护着这些草屋。

    “就算里面全部是秧苗，大人至于搞得这么谨小慎微么？”李大人有些不以为然。

    “俺这些种子得来不容易，是……一位最值得世人尊敬的老人用一生心血浇灌出来的，如果俺们种得好的话，亩产能够达到一千五百斤！”

    （在此，再向伟大的袁隆平先生致以最崇高的敬意。）

    “亩产一千五百斤？”李光地尖着嗓子叫了一声。

    这也太不可思议了吧？

    一般来说，在清朝，由于种子技术落后，就算再精耕细作，亩产也就三四百斤，这还得赶上风调雨顺的年份。

    一千五百斤是什么概念？

    一个六口人的家庭，只要一亩地基本上就能够养活了。

    “一亩地产稻子一千五百斤……不，打个折扣，就按一千斤算，一顷地是十五亩，就是一万五千斤，东北有三千万顷……我的天啦，也就是说，只是东北的稻子就能够养活整个大清三万万老百姓的，这个……小贾大人不是开玩笑的吧？”李光地李大人想着，下巴都快要掉下来了。

    “大人……这……不是开玩笑？”李光地的声音有些发颤。

    “你看俺表情，像是在开玩笑么？”

    你小贾大人从来都是这种像在开玩笑的表情，谁知道你是不是在开玩笑？

    陆续赶上来的官员们听到这段关于“亩产一千五百斤的稻子”的对话，都惊呆了。

    “既然是这样，我等恭请大人，把赐你仙稻的老先生请出来，这就是神农再世啊，应该受到世世代代的瞻仰……”

    “他走了，永远地走了……赐俺仙稻之后，静悄悄地走了，他的确是神农再世，应该受到世世代代的尊敬和仰望……”想到后世袁老的离去，宝玉（燃小石）有些黯然神伤。

    众人也有些黯然。

    走进一草屋大棚，大家看到的是长三十丈，宽十丈，高一丈五的大空间。

    这就不是“草屋”，更像一个大车间。

    在“大车间”里摆放着一排排大木架子，木架子上都是长五尺宽三尺的土陶托盘，托盘里都是黄绿黄绿的两寸秧亩，这样的土陶托盘一排就摆放了三十个，一个架子是五层，在这大棚里一共有一百个这样的大木架子……

    这就是宝玉（燃小石）穿越时带过来的水稻良种种子的后代培育出来的。

    从穿越过来之后，宝玉（燃小石）就开始以此为基础进行重新培育。

    一般来说，进行杂交的水稻种子种出来的水稻做为种子进行再种植，都会大量减产的，但是自己带着穿越过来的水稻种子，虽然有所减产，但幅度不大……也许是袁老在天之灵在保佑吧……俺要把这些杂交水稻在东北，在整个中国，不，应刻是全世界，让它生根发芽开花结种，让它养活整个世界……

    宝玉（燃小石）在心中默默祈祷的时候，一个不和谐的声音出现了。

    “总督大人，这些秧苗……黄不拉唧的，只有两寸，如果我没有记错的话，农夫栽种的秧苗，至少得五寸以上才能够正常生长……大人不会是用这个来敷衍咱们的吧？”

    纳兰性德看了两眼自己的老师李光地，然后向宝玉（燃小石）拱了拱手，说道。

    这的确突破了纳兰性德心目中的“秧苗”概念。

    同时，他也说出了在场所有官员的疑虑。

    春耕春种农事，真的是一件天大的事情，耽误了真的会死人，有的人会掉脑袋的……

