    “白语幽还有这腹黑的一面啊……”

    看着手机上的聊天纪录，叶双全部明白过来，他抱着手臂盯着乖巧坐在沙发上的妹妹：“所以都说是误会了吧，真是，你这丫头把老爸都吓傻了，有些话可不能胡说。”

    “唔……”叶小可看向一旁的黑鲁加，一脸求助的表情。

    黑鲁加嗷了一声，仰着脑袋回房间去了，丝毫没有理睬叶小可的意思。

    “我也不是故意的……”面对哥哥的训责，叶小可嘀咕着，她还以为哥哥还真的有孩子了，当时她自己脑袋也有点混乱，就第一时间找爸爸去了，结果是哥哥的朋友在逗她玩。

    说了一会，叶双看着自己的手机，疑惑的问道。“话说你怎么知道我手机密码的？”

    “这个嘛……是哥你的密码太简单了。”

    “下次可不能乱动别人手机了知道吗？”手机在现代无疑和户主隐私是挂钩的，叶双按了按设置，把密码修改后，伸出手指点了点妹妹的小鼻子也回房间去了。

    叶小可见到哥哥没有生气，吐了吐舌头，也回房间做视频去了。

    回到房间后，叶双给白语幽发了条信息——

    叶双：抱歉，刚刚是我妹妹不知道怎么开了我的手机发的。

    白语幽：嗯，我刚刚这么说是不是给你添麻烦了？|?ω?`)

    叶双：倒也没有，就是我爸的反应有点激动而已。

    叶双忍不住摇了摇头，他想起刚刚自己老爸那激动的反应，还在问孩子是男孩女孩，见过对方父母没什么的，也不知道他老人家是不是想抱孙子了，可他和白语幽根本就不是那种关系。

    聊了一会，叶双便放下手机开始看书，等夜深了后，他再进入对战空间训练精灵。

    就这样过去了一周，叶双的鬼斯也在山地对战空间丰厚的经验下达到了零阶九级，离突破一阶只差一步之遥，在网上搜索就可以知道，零阶九级和一阶零级的差距不是一般的大，这也是白语幽的梦妖魔以一敌四依旧展现出无敌姿态的原因。

    而突破大阶也是非常的难，必须要有一个契机才行，不过叶双不急，鬼斯的实力提升这么快，他反而想让鬼斯稳定一下现在的实力再冲击一阶零级。

    就在几天前，班级也进行了运动会的入场仪式彩排，以班长陈宇带头举牌走在前面，叶双他们则是在队伍的后面整齐走着，到主席台前，队伍则会分开让全部人尬一段舞，总的来说排练时间充足，大家表现的也有模有样的。

    而运动会的项目，叶双也报了一个，毕竟班主任的最低要求是每人最少报一个项目，没有办法，叶双只好报了长跑接力，王楠则是报了短跑项目，不过令他意外的，白语幽报的居然是跳高。

    就这样，大家以最完美的状态迎来了银山高中的体育节——

    开幕式结束的操场，主持人正宣讲着主持词：“这天，澎湃的心绪，燃烧在每个同学的心中，喜悦的气氛，洋溢在操场上。

    在这个激动人心的日子里，银山中学第三十五届秋季运动会，终于拉开了帷幕！

    在此，我谨代表全体学生，向这天来到现场的各位……”

    一班队伍的后排，王楠转头对一旁的叶双问道：

    “叶双，在这么多人面前对战你会不会紧张呀？”

    “我都没试过哪里知道，不过还好吧。”叶双说道，他不是那种容易紧张的人。

    体育节第一天，精灵科的五个班都要进行精灵对战，每个班派出三个人，叶双以上次期初测验的成绩自然是被班主任派了出去，还有白语幽和陈宇也是。

    “别偷偷交谈！”旁边响起了声音，叶双微微移动视线，发现是站在队伍侧边的陈宇对他们说的，还不忘推了一下眼镜。

    叶双和王楠对视了一眼，只好安静了下来。

    主席台上的主持人说完后，各班在班主任的带队下，来到了观众席坐着，这个时候，班主任也开口了：“体育节的每个项目都有班级分加，希望大家多多努力，拿个班级大奖回来，到时候我请你们吃大餐。”

    “噢！”大家纷纷回应道。

    “高二高三的精灵科生班级对抗赛即将开始，请参赛的同学到指定地点集合。”主持人的声音响起。

    “第一场，高二一班对抗高二二班。”

    “白语幽、叶双、陈宇，你们赶紧出发了。”班主任对叶双他们说道。

    “好。”叶双他们起身，匆匆的来到了跑道上，一般来说跑道围住的中间是足球场，不过在银山高中，中间完全就是精灵的对战场地。

    “偶哟，这不是叶双同学吗，还真是了不起啊，年级第一，下次测验还能保持吗？”熟悉的声音响起，叶双转过头，发现姜博文正露出嘲讽脸的看着自己。

    就在叶双无语着打算开口的时候，姜博文旁边的一个女生直接黑着脸揪住了他的耳朵，这个女生叶双也认识，是学生会纪检部的那个眼镜女徐雨萱，上次还抓过他扣子。

    徐雨萱眼镜下的一双眼睛虚眯着，用一只手揪着姜博文的耳朵，另一只手指着他对叶双他们说道：“抱歉，这个家伙的心理比较阴暗，你们不要放在心上。”

    原来这个她也是二班的。

    叶双倒是摇了摇头，并不介意，他又不是都市小说里的那些主角，被人说说就要灭人全家什么，姜博文什么尿性他还是知道的，这个家伙一天到晚不嘲讽人就不得劲。

    徐雨萱揪着姜博文的耳朵拉到一边后，叶双他们就在原地等了一会，班级对抗赛也开始了。

    规则是1V1，无论输赢都要下场给下一个选手对战，获胜两场的班级视为胜利，非常简单的规则。

    “谁先打头阵？”叶双看着白语幽和陈宇，问道。

    “我。”陈宇推了推眼镜，直接上去。

    而对面上来的则是徐雨萱，两人对视了一眼，双方的眼镜下都仿佛摩擦出火花，下一刻，他们拿出精灵球甩出。