    拐角处墙壁的后头。

    庄义生软榻着跌坐在地上，只觉得此刻人生已经变成了灰白色。

    周围宅邸的空间的彩色一点点地在消失着，黑白的颜色不断蔓延着。

    这吓得庄义生连忙揉了揉眼睛，周围的颜色又回来了……

    果然是错觉……艹！

    他已经慌张到连这种错觉都出现了吗？

    ……

    “干嘛呀！表情都变了哦，珂珂，还有依一……”

    南筠轻笑着看向身旁的两位女孩在她说出这句话之后那顿时变了的脸色，而后又轻轻挥了下手：

    “哎呀，开个玩笑，不要那么严肃嘛！怎么可能会是同一个人呢？”

    这么说着，南筠的视线又有意无意地往拐角处的墙壁处看去。

    这又是惊出了躲在墙壁背后的渣男的一身冷汗。

    “呵呵……筠姐可真会开玩笑呢…”李依一的脸色稍微变换后，又马上恢复了微笑。

    没人知道她是不是把这句话放在心上了，还是认为只是个玩笑。

    “就是！老妈你乱开这种玩笑！那，那个笨蛋才不会做这样的事情啦！”南珂珂也这么说道。

    “啊啦，竟然是‘那个笨蛋’呢，好亲昵的称呼哦……妈妈我对你和‘那个笨蛋’的事情越来越好奇了呢…”南筠轻笑着说着。

    “老妈！！”南珂珂鼓着腮帮子幽怨地看了一眼自己的母亲。

    “好啦好啦……我们说回刚才珂珂问的事情吧，是不知道跟‘那个笨蛋’去哪里约会对吧？”

    “是啦……”南珂珂有些眼神飘忽地把视线往别的地方投去，有些不太好意思。

    这让某个躲在墙壁后面的渣男又是浑身一个惊颤！

    “约会的地点啊……这个妈妈我其实也不太清楚诶……当初我和你爸爸约会的时候，都是被他牵着鼻子走的呢，他带我去哪，我就去哪，不是很清楚呢……”

    南筠用手扶着自己的脸，露出一副不是很清楚怎么解答的样子，然后眯着的眼睛略微睁开，一双红瞳看向身旁的李依一：

    “或许依一会清楚呢……毕竟都是年轻呀，妈妈我已经跟不上你们年轻人的恋爱了呢。”

    “筠姐！我，我也不是很清楚这方面的事情啦……我，我也是最近才谈的第一次恋爱而已……”李依一小声地说着。

    “啊啦，最近才交往就做了那样的事情呢……看来真的是我跟不上时代了呢…”南筠轻声娇笑着。

    南筠的话让李依一有些神色通红地低下头，就这么不语了好一会，才低声出言道：

    “我觉得……只要是互相喜欢的两个人，去哪里约会什么的都无所谓，因为两个人在一起的本身……就是很幸福的了…”

    “在一起的本身就是很幸福的吗……”南珂珂有些似懂非懂。

    “啊啦，平平淡淡就是最爱的爱恋吗……很美好呢，不过，或许你们和各自的伴侣互相喜欢着，但是啊，我是说但是，这时候出现了一个也喜欢着你的男朋友的一个很好很漂亮的女孩……”

    南筠的嘴角轻轻勾起：“那么这时候你们要怎么办呢？”

    “出现一个……别的女孩…”南珂珂有些愣住了。

    她倒是没有想过有这种事情发生…

    不过好像可能也会出现这种事情，毕竟那好歹也算是她看上的男人！

    可能也有别的女孩会喜欢上那个笨蛋义生……

    不对！！就算有人喜欢上义生，那，那……好像可能义生真的会移情别恋也说不定？

    一旁的李依一的脸色也是略微变换了一下，她有想过这种事情，但是……

    她也没有什么很好的解决方法…

    如果真有那一天的话，干脆就和义生一起去到天堂……那样的话……也就能永远和她在一起了吧？

    “所以好歹作为有几分恋爱经历的我来教你们几招吧……虽然其他的事情我不是很清楚，但是勾住男人的心我还是会的。”

    南筠轻笑着，一颦一笑间的确是处处透露着风情万种，有种别具韵味的感觉。

    “勾住男人的心，是要从平常的细节上开始注意的……比如说，吃饭的时候，你可以突然夹起食物放到对方的嘴边，然后你要这样子……”

    南筠做出了一个喂人吃饭的动作，然后略微把头低下去了一点，睁开了红瞳，视线略微往上，轻轻捋了捋耳旁的青丝。

    “要这样子，视线从下面去看对方，就会让对方更好地看见你的脸，让对方更能明白的你的漂亮的的地方……”

    “还有哦，还有哦……”

    ……

    ……

    墙壁后的庄义生，原本是满脸的惊慌失措，但是偷听着大厅内的三个女人的对话，脸上的表情逐渐变为了震撼。

    原来特么还能这么玩？！

    这是庄义生心中感到极其震撼的……

    不过也比较离奇的是，现在大厅内的上演的情况是什么呢？

    是依一教着自己的情敌如何和自己的男朋友更好的约会。

    然后情敌的母亲教着自己的女儿和自己的女儿的情敌如何勾引住他的心？

    这其中是不是搞错了什么？！

    ……

    就这么偷听着对话，三位女生就这么一直交谈了有15分钟多……不过好在似乎是岳母大人传颂的技巧也有穷尽之时。

    在增长了很多奇怪的恋爱知识之后，大小姐也总算是点了点，好像明白了又好像没有明白地回了楼上。

    而在大小姐回去了楼上之后，庄义生又在墙壁后面等待了一会，这才走了出来。

    “那个……我回来了…”庄义生挠着头，尴尬地走了出来。

    “生，你去干嘛了？上个厕所要这么久吗？”李依一这才注意到，义生离开了有20分钟的时间了。

    “这个啊……我迷路了主要是，这里太大了，走着走着都不知道走到哪里去了，好不容易才找到回来这里的路…”

    庄义生扯着谎，尽量表现出像是真的迷路了的表情。

    “迷路了吗……这样呢…”南筠话里有话地轻声说着。

    这让庄义生一时间有些心惊胆战。

    这位岳母大人，真的是极其恐怖的一个人，刚才她们三个女人的对话中，岳母大人不知道内涵了自己多少次…

    但是每次内涵完就又会把话题给悬崖勒马地转回来…

    “那么，我去叫裁缝过来给少年你量一下尺寸什么的吧…”

