    第7章 一日九脉   

    只需三天。

    

    平静的话，依旧是那般狂傲，令无数人震撼。

    

    叶青松夫妇愣在原地。

    

    叶轻语美眸瞪圆。

    

    万人惊骇。

    

    叶轻语天生体寒，不能炼武，叶府想尽办法，历经数年也没能改变，最终不得不弃武炼丹。

    

    然秦风却言，只需三天？

    

    短短三日，就想做到叶府倾尽一切，耗时数年都没能做到之事？

    

    甚至，要击败白晏？

    

    这无疑于天方夜谭。

    

    诚然，秦风实力强绝，但这番话，未免太狂了些，狂到无边。

    

    “狂妄至极！”

    

    白晏惊骇后，当即嗤笑道：“既然你如此自信，那么三日后，我白晏挑战叶轻语，生死一战，可敢？”

    

    秦风看了眼白晏，眼中有轻蔑闪过。

    

    随后，他看向叶轻语，道：“我无权替你决定，却能向你保证，你若想战，只胜不败。”

    

    叶轻语心神俱颤。

    

    她看了眼白晏。

    

    十六岁的年纪，已有五脉化灵，放眼玄武城，这种天赋绝对是最顶尖，鲜有人能及，甚至放眼帝国，也是一流。

    

    以他的年龄天赋，参加帝国年末的群英会，或许都能取得耀眼的成绩。

    

    而她。

    

    天生体寒，难以聚脉，三日时间，就想击败白晏，让人很难置信。

    

    然而，当她看向秦风那双干净清澈的目光时，像是有什么魔力一样，让她的心平静下来，深信不疑。

    

    “我应战。”

    叶轻语看向白晏道。

    

    “轻语！”

    

    叶青松夫妇惊呼出声，神色骤变。

    

    惊哗之声顷刻间从人群中传出。

    

    叶轻语，竟敢应战？

    

    “怎样的盲目自信，让你敢应生死战。”

    白晏也颇为诧异的看着叶轻语，若说这强大少年能让她修行，还有几分可信。

    

    但三天修行，就想击败他，在他看来无疑是痴人说梦。

    

    因此，他提出生死战，势要将那一掌之仇，还在叶轻语身上，将秦风的骄傲踩碎。

    

    “三天后，期待一战。”

    白晏深深的看了眼叶轻语和秦风，而后随白岭南他们转身离去。

    

    秦风没有去看白晏，仿佛在他看来，白晏还不值得他多看一眼，他转身而去，叶轻语跟在其后。

    

    所有人目视着他们离去，有感慨，有叹息，但更多的，却是期待。

    

    三天时间，秦风真能让无法炼武的叶轻语击败白晏吗？

    

    ……   

    秦风带着叶轻语径直来到一座酒楼落脚，一路上，叶轻语喋喋不休的问着。

    

    “师尊，我真能修行吗？”

    

    “师尊，我真能击败白晏吗？”

    

    “师尊，你现在是什么境界？”

    

    ……   

    叶轻语话不停，一连问了好几个问题，像个话痨一样，活泼的有些过分。

    

    开始秦风还会回应，后来也懒得理会了，待来到一座独立庭院后，秦风打断道：“该做正事了。”

    

    叶轻语的声音戛然而止，整颗心剧烈跳动起来，紧张期待。

    

    她当然知道秦风所谓的正事是什么。

    

    她的修行梦，真能如愿吗？

    

    “你之天赋在我所收弟子中，能在前列，但基础却是最差，若无三日之约，还能徐徐渐进，让你少受些苦。”

    秦风说着，翻手取出诸多灵石，手掌轻握之下化成粉末，点点飘落在地。

    

    “师尊还有其他弟子？”

    叶轻语脱口道。

    

    若有师兄师姐，便安心多了。

    

    秦风没有回应，灵石粉末飘落在地，逐渐聚成一个五星法阵，阵法初成，便有一股奇异的波动弥漫开来。

    

    “这是……灵石刻阵！”

    叶轻语感受到法阵波动，惊得目瞪口呆。

    

    她是炼丹师，与阵师一脉相承，自然知晓何为阵师，然而，一般的阵师需要特有的法石才能完成刻阵。

    

    灵石刻阵，只有极其强大的阵师才能做到。

    

    迄今为止，她有所闻，未有见。

    

    她美眸泛着异彩，深深的看着秦风，师尊到底有多强啊。

    

    十万年苦修，除无法突破该死的武徒境，及很难调动天地灵气外，秦风对其他力量修行，并没有限制。

    

    炼丹布阵，自然也能。

    

    十万年修行，便是一介废材，也能有所建树，何况是秦风。

    

    他手掌挥动，伴随着最后一点灵石粉末落下，法阵勐的闪耀，璀璨阵光笼罩一方。

    

    “嗡。”

    

    随即，秦风手腕翻转，将一块寒玉放置于法阵之中，指尖点出一道气劲，嘭的一声，玉石碎成九块。

    

    “好冷。”

    

    在秦风取出寒玉的刹那，叶轻语便生出一种置身冰窖的恐怖感，忍不住浑身冷颤，灵魂都泛着恐惧不安，下意识的往后退去。

    

    秦风没有理会她的异常，指尖控制着法阵之力，不断淬炼着九块寒玉。

    

    在法阵和他的力量淬炼下，九块寒玉开始颤动，频率渐渐加快，一点点化作寒针模样。

    

    一旁恐惧不安的叶轻语看的目瞪口呆。

    

    隔空炼制，还将淬炼提纯这些前提步骤直接融入到炼制之中，这种炼制手法，完全超乎常理，难以想象。

    

    “凝！”

    

    在叶轻语不安震撼的目光下，秦风指尖往前轻轻一按，法阵中九块寒玉彻底凝成寒针，散发出寒芒，冷入骨髓。

    

    他手掌摊开，九枚寒针落于掌中，回身看向叶轻语。

    

    “开启道脉的方法无数，但九针开脉于你而言，是唯一一种能快速开脉，且激发潜能，不伤根基的方法。”

    

    叶轻语身躯狂颤。

    

    开脉。

    

    这个梦想藏在她心中十年了，从六岁尝试修行至今，无时无刻不在幻想开启道脉。

    

    奈何现实残酷，梦想一次次破灭，让她绝望。

    

    今朝。

    

    那已熄灭的梦想被重新点燃。

    

    她之心情可想而知。

    

    “九针开脉能开你道脉，也能要你命，你要做好准备。”

    秦风将九根寒针递给叶轻语。

    

    寒针中散发出的寒意让叶轻语感到恐惧，本能的生出想要远离的念头。

    

    但修行的执念让她伸手紧握寒针，目光极其坚定的看着秦风，“师尊，我该怎么做？”

    

    “将寒针刺入你道脉。”

    秦风道。

    

    “好！”

    

    叶轻语看着手中寒针，神色前所未有的坚定决然。

    

    梦，早已破灭，今朝有重燃之机，无论结果是再次熄灭，还是十年梦成真，她都要尝试。

    

    她坚定的将一枚寒针刺入一条道脉之中。

    

    “啊……”   

    只刹那间，一股冷冽彻骨的寒意从她身上流溢而出，寒霜覆盖其身，让她冷颤不止。

    

    她发出恐惧痛苦的吼叫，只感觉像是置身万年寒窖，不仅要将她身躯冻死，就连灵魂都要冻结。

    

    那种恐惧痛苦，让人绝望。

    

    “喀喀。”

    

    冰封声渐渐传出，寒霜越来越强，叶轻语的身上，寒霜结冰，将她冻结。

    

    寒意弥漫，以她为中心，空间都在快速冻结。

    

    远望观之，叶轻语似已被冻杀。

    

    “终究还是无法改变吗？”

    

    被冻结的叶轻语心中苦涩，这种感觉比她以前尝试开脉还要痛苦百倍，还要令人感到恐惧绝望。

    

    她有种错觉，若是继续下去，会被生生冻杀。

    

    修行之梦，终将破灭吗？

    

    她不甘，更不信。

    

    师尊如此强横，丹武两道都是极强，断然不会闲到来骗她一个小女孩，她相信师尊，决不能放弃这唯一的机会。

    

    “道脉，给我开！”

    

    叶轻语厉喝，驱散内心绝望恐惧，咬牙承受着寒意蚀骨的痛苦，不顾一切冲开道脉。

    

    轰隆！   

    终于，她体内传出一道闷响，凝结周身的寒冰破碎，化作漫天雪花萦绕她周身飘荡。

    

    ‘成功了！’   

    叶轻语浑身彻骨的痛，但脸上却露出无法言喻的欣喜，道脉，打开了，虽只是一道，但十年梦，终成真。

    

    这一刻，她仿佛感觉不到痛苦，欣喜的继续刺下寒针。

    

    过程痛不欲生，但一条条道脉开启所带来的喜悦，却让她忘记了一切痛楚。

    

    最终。

    

    九针刺下，九脉全开，漫天雪花飞舞，朝她体内涌去，在九条道脉中畅通无阻的流淌着。

    

    可怕的寒意加之强烈的痛楚袭来，叶轻语终是承受不住，带着笑容昏迷过去。

    

    秦风手掌挥手，一缕轻风拖着叶轻语慢慢倒下，他看着满脸喜悦的叶轻语，脸上难得浮现出笑容。

    

    ‘果然是万年难遇的天寒体，小姑娘，加油吧，你体内的宝藏超出你的想象。

    ’秦风喃喃轻语。

    

    

