    第768章 回去想办法   

    宋轶带着孙若楠回国去了，也是张龙的身边，有大头领和莫离在，他一时间也不敢下手去抢夺那些钥匙，没有办法，就只能先回了，想办法再做了。

    

    “我派人送你回家去，等什么时候回去的时候，再让人去接你。”

    这几年，宋轶一直在帮孙若楠照顾着家里，就算是自己没空，也会派助理过去看看。

    

    从坐上飞机的那一刻，孙若楠整个人神思都有些恍惚，没想到三年，她还真的有回来的时候，再次站到这片土地上的时候，总有一种不真实的感觉。

    

    孙若楠从头到尾的，一句话都没有说过，宋轶怎么安排，她就怎么去做，在这之前，她也是一位新时代的独立女性，有自己的想法和思考，可是没有想到，三年之后。

    她竟然连决定都不会做了。

    

    “我知道了，多谢宋总，您果然信守承诺，让我回家来了。”

    临走之前，孙若楠总算是开口说话了。

    

    不过这些话说出来之后，宋轶的脸色，并不是特别的好，他从来没有想过，一个女人，有一天竟然会这么难搞定，他真是好话说尽，到头来，还是一点办法都没有。

    

    冲着司机摆摆手，宋轶是想着，眼不见心不烦，想让他们赶紧离开，自己这次回来，除了要找长老，能商量事情之外，还有更重要的一件事要做。

    

    “反正现在情况就是这么个情况，你们应该也能感觉到，能量在一点点的减少，这都和张龙有关系，不过现在他身边，有两个非常厉害的人物保护着，我不敢随便动手，所以就回来找你们想想办法。”

    回到宗门之后，宋轶就把自己的所见所闻说的出来。

    

    那些个长老听了之后，全都是非常的震惊，可能也怎么也没有想到，张龙在那个地方，竟然会成长到这种地步。

    

    “我记得十年前，咱们推演的时候，这个张龙，是没有任何机缘，难不成就是因为我们把他送过去了，所以才会变成今天这个样子的？”

    过了很长时间之后，总算是有人开口说话。

    

    宋轶这个时候，脸色也不是特别的好，事情慢慢的不受他们控制了，所以很多时候，整个人都是处在报道中的。

    

    “有一些东西，是根本没办法推演出来，现在赶紧想办法，扯十年前的事情做什么？”

    最后实在是忍不住了，立马就站起来拍桌子。

    

    一屋子的人，全都看宋轶，多少还觉得有些不知所措，当年这个计划，是大家在一起商量的，后续的事情，其实一直都是宋轶在跟随，所以会有这种事，也是他们没有想到的。

    

    “阵法被破坏了，我们只能再重新打造几把钥匙，当年那八把钥匙，可是耗费了我们不少的功力。”

    大长老站了起来，他要是不赶紧表态的话，宋轶可能会撂挑子走人。

    

    宋轶听了之后，有些嘲讽的笑了笑，每到这个时候，所有的人都舍不得自己那点修为，可是他们怎么就不想想，自己从这件事情上，获得了多大的利益。

    

    “一个两个的，享受好处的时候不说，等到出力的时候，反倒是开始舍不得了，你们要是都不想办法的话，那我也只好什么也不管。”

    反正不管怎么样，宋轶现在这个时候，在社会上的地位，可是已经非常高了。

    

    剩下的人听了之后，脸上的表情，立马就不一样了，宋轶要是撂挑子不管的话，他们这些人，也就只能等死了。

    

    “宗主，这可万万不可，您要是不管的话，我们这些老东西，就只有等死的份了，先别着急，咱们赶紧想办法就是了。”

    几位长老，全都站了起来。

    

    宋轶看到之后，这才算是满意了几分，每一次遇到事情的时候，都要让他使出一些手段来，这些人才敢表态，实在是有些累了。

    

    “既然是这样，打造钥匙的事，就交给几位长老了，留给我们的时间不多了，我虽然把那边的别墅给罩住了，可是凭着张龙的本事，很有可能会找到入口的。”

    这个时候，宋轶是真的非常着急。

    

    几位长老听了之后，也是连连点头，这种事情，都是和他们自身的利益相关的，所以这种紧迫感，每个人都能感觉到。

    

    既然已经有了解决的办法，宋轶很快就回到了自己住的地方，他这些天，一直都不敢让自己放松，所以整个人都是绷着的。

    

    “宗主回来，可要沐浴？”

    清雅看到宋轶的时候，还是非常高兴的，她一直照顾宋轶的衣食起居，突然这么一分开，还有些不大适应。

    

    看到清雅的时候，宋轶忽然就想到，孙若楠之前说过的那些话，当时还不觉得有什么，如今看到了人之后，就觉得一阵烦躁。

    

    “不用了，我有件事要问你，一定要老实回答。”

    宋轶的脸上，看不到任何的笑容，清雅听了之后，一颗心，慢慢的往下沉去。

    

    她小心翼翼的点点头，这一次宋轶去了什么地方，清雅其实是知道的，也知道这两个人肯定会见面的，只是不知道，当年的事情，宗主，会不会知道。

    

    “您有什么事情，直接问就是了。”

    话虽然这么说，可是清雅还是非常忐忑的，有些无措的站在那里。

    

    宋轶这个时候，其实也有些分不太清，自己对孙若楠，到底是一种什么样的感情，三年没有见，他也只是偶尔想起这个女人，却从来没有想过要去见她，可是真正在重逢了之后，那种被深埋的感情，又似有若无的萌生了出来。

    

    “三年前，你是不是去找过孙若楠，千万不要在我面前撒谎，要是被我给知道了，是不会顾念以前的情分的。”

    说完之后，宋轶后面还加上了一段话。

    

    清雅听了之后，忍不住瑟缩了一下，她一直在这个人身边伺候，这个男人是什么脾性，她比任何人都要清楚，而且对待背叛者的手段，也可以说是层出不穷的。

    

    

    

