    “喂？你没事吧？”林玄纳闷的拍了一下王力的肩膀。

    “没，没事啊。”王力胡乱的擦拭了一下眼角的泪。

    “还没事？眼眶都红了……”林玄随手就把桌上的纸巾扔到王力的怀里。

    “谁，谁哭了啊，我才没哭呢！”

    “是是是，你没哭，是我哭了行吧。”林玄无奈的说道。

    看不出来，这王力还有两幅面孔，一会嚣张跋扈，一会娘们唧唧的……

    “歌是解决了，但却没那么容易唱，不知道你行不行……”

    林玄是想让王力先按着这个谱来唱上两句的，练个半天，要是不行就算了，他再去选手曲找一个唱功强一点的。

    但还没等林玄说完呢，王力就十分激动的说：“我行！我肯定行！这首歌就是为我量身定制的！”

    “没想到，我们就见了两面，你就对我这么了解！”王力两眼泪汪汪的看着林玄：“我父母都没这么了解过我，为了能够成为rap歌手，你都不知道我吃了多少苦，挨了多少白眼……”

    王力说着说着，泪珠就落了下来，吓得林玄连忙抽出他手中的谱子。

    “别把你的鼻涕泪水滴到我的曲子上，恶心死了！”林玄十分嫌弃的捏着谱子的一角，放到桌子上。

    要是放在以前，王力早就炸毛了，今天却低着头，说起了自己的辛酸史。

    “……所以你要是不好好唱歌，就要回去继承你爸的逗鱼？”林玄脑袋上顶着一头的黑线。

    这算什么辛酸史啊？

    “对啊，为了不继承这些产业，你都不知道我这些年过的有多苦……”

    林玄：“……”

    呵呵，真是有够辛苦的呢。

    打断了王力的真情流露，林玄冷着脸说道：“你也别再说什么了不了解的话了，这首歌你要是唱不了的话，我就找别人去了……”

    “别啊！这就是我的歌！！！”

    闻言，王力猛地就从地上爬了起来，冲到桌子面前，紧紧的攥着谱子，生怕林玄抢了去。

    “我给你找个客房，别墅里面都是女孩子，进去之后，就不要再出来了，好好练歌，我明天早上会查验你的练习成果。”

    “要是没达到我想要的效果……”

    林玄作势要将谱子抢回来，却被王力灵活的躲开了。

    “我懂我懂，我晚上肯定努力练！”

    这么好，这么适合他的曲子，他才舍不得拱手让给别人呢。

    牢牢抓住王力的后领子，林玄无奈的问道：“你知道客房在哪吗？你就乱窜？”

    “不知道……”

    王力几乎是被林玄拖进客房的，为了避免意外的发生，林玄还拿钥匙把王力的房门给反锁了。

    毕竟王力流传在外的绯闻多得可以出一本书了。

    林玄不能不为别墅里的女孩子做考虑。

    想了想，回房后的林玄还把别墅里的监控摄像头给开了，就用房间里的电视实时播放着。

    做完这一切后，林玄才安心躺到被窝里面去。

    但睡是不可能睡的。

    找了一个最为舒服的姿势，林玄打开了微博。

    映入眼帘就是那条红火火的热搜。

    这桃县的负责人竟然自动把他爆出来了？

    这条动态发了还不到一个小时，就有不少营销号开始动笔干活了。

    “惊！某当红明星，为了救助桃县的孩童，不惜倾尽家产！”

    “某当红男星为了献温暖，不惜把卖肾。”

    “娱乐圈的一股清流，请大家保护好他！！！”

    看着这些营销号的标题，林玄顿时有种苦笑不得的感觉。

    他什么时候倾家荡产了？什么时候连肾都卖出去了？

    这营销号，真是啥都敢写！

    原以为这样的胡写乱诌的文章，应该没什么人看才对。

    一看转发，林玄都惊呆了。

    短短十几分钟，就已经被转发了上百万条。

    这观众，也是啥都敢信啊……

    不过桃县负责人这一番操作，给林玄带来了不少人气值。

    不到一个小时就已经有了一亿人气值的收入了。

    但林玄的捐款数额实在是太大了，让圈内不少知名人士下不来台。

    不少明星都默默删掉了刚发不久的捐款证明。

    可惜互联网是有记忆的，还是有不少黑子在这些明星以往发的微博下面骂战，还有不少去私聊了。

    “人家一个刚进圈的小明星，都一口气掏出了五十亿，杨瑞华你在这个圈子里面混迹了这么多年，存款肯定也不少吧，竟然才捐了一千万，不知道的还以为你在打发乞丐呢。”

    “就是就是，竟然还有脸把捐款证明发出来？是嫌自己不够丢人吗？”

    “别人捐了五十亿都一声不吭的，你们这些人，捐了一点点小钱，就开始发微博博眼球，真不知道你们是怎么想的。”

    “真是没有对比就没有伤害啊！”

    看着自己的微博评论和私信区都乌烟瘴气的，杨瑞华气得把桌上的一整套茶具都给扔了。

    “这些都是什么人啊！！！”

    “他们是捐钱了？啥也没干，就躲在手机后面，这样胡乱的网暴别人，到底是谁比较丢人啊！！！”杨瑞华愤怒的低吼着。

    “杨老，您别生气了，当心气坏了身子。”齐晓红僵坐在椅子上，担心的说道。

    “就是啊，都一大把年纪了，怎么还这么容易动怒？”杨夫人绕到地上的玻璃碎片，走到杨瑞华的身边，有一下没一下的帮着他顺气。

    “头发都白了，还跟这些小辈计较什么劲啊？”杨夫人小声的嘀咕着。

    “是我先开始计较的吗？明明就是他们！蛮不讲理！”杨瑞华反驳道。

    敢情，他帮着山区捐赠，他还帮错了？

    “有种，他们也捐个一千万啊，就会躲在手机后面乱叫！”杨瑞华气的几乎要站不稳，还好杨夫人一直在他身后搀扶着。

    “是是是，这件事是他们做的不对，您就大人有大量，别往心里去……”杨夫人轻声的说道。

    今天难得清闲，杨瑞华请了好几个圈里的人到家里喝茶。

    谁知道这水刚烧开，就莫名其妙的遭了一顿骂。

    这委屈谁能受得了？？？

