    

    “阿贵，找的人怎么样了？”

    这是陆子愚回到家第三天了，前天回来，休息了一天。

    而昨天，去见识了一下地元果树。老祖宗回来，按着地元果树生长的环境，制造了一块地方。移栽过来，已经半个月了，地元果树张的还是很喜人的。

    只是刚来的时候，萎靡了两天，最后给下边放了几颗元石，它就又恢复了原来的样子。上面挂着三十六朵花骨朵，含苞待放。

    这次，老祖宗直接将地元果树，移栽到五指山庄的中指峰上，那一片都被划成了禁区。由他老人家亲自照料，想来，在过几年，陆家就会有地元果了。

    现在，他叫来阿贵，询问让他招人的事情。

    “少爷”

    阿贵先是行了一礼，才开口道：“奴才找到了，他们都在玄武城中，一直等着少爷。”

    “走，咱们去看看！”

    陆子愚站起身来，向外走去。他要赶紧的将这些事情处理了，快速的出岛，不能再耽搁了。

    阿贵带着陆子愚，到城南的一处别院。这是太白酒楼的产业，专门给一些外地太白楼的人来玄武城办事，方便他们居住的。

    “少爷，请”

    阿贵在进了别院，在前面带路。院子不小，一直走过一处花圃，才在一个练武场内停下。

    因为练武场内，有两人正在比武。一个拿着一根长棍，一个手持长枪。这种武器，这个世界很少有人使用的，长枪最多用的是军队，而且是那种军团内才用。

    因为它杀伤人还行，但是，对付妖兽就有点捉襟见肘了。因为越强大的妖兽，体型越是庞大。一般的长枪长棍，都对妖兽造成不了多大的伤害。

    这个世界，用刀的人最多。下来才是用剑的，因为刀，都能劈开妖兽的皮肉，先天以后，一道刀气都能将妖兽一刀两断。

    “停一下！”

    陆子愚正准备观看下，但是啊贵直接开口了。

    两位比武的也是熟悉啊贵的声音，都向后越开，看了过来。还有一个一直看他们比武的人，一个头发胡子都是银白色的老头，满脸的皱纹。听到阿贵的声音，也看了过来。

    比武的两人，一个也是满头白发，不过胡子倒还没全白，有点花白。他的对手，就是使抢的那个，一个光头，不知道是自己剃了还是不长头发，胡子也是剃掉了。

    “诸位，都过来下”

    看到三人都看向这里，阿贵大声说道。

    三人也没说什么，他们也知道，只要到这里来，都是不想死，还想进一步的。不然，也不会抛妻弃子，来到这里的，所以，他们虽然是金丹境界，但是对阿贵，还是很客气的，也算听话。

    待三人走近，王五才开口道：“三位，这是陆子愚陆少爷，今天过来看看你们。”

    “见过陆少爷”

    三人也没摆什么架子，齐齐抱拳行礼。

    陆子愚点了点头，算是回礼开口道：“还有一人呢？”

    “陆少爷，张善昨晚喝多了，还在睡觉。”

    陆子愚刚问出来，光头的就立马接话回答道。

    “吱”

    光头刚回答，就听到身后的开门声响起。

    陆子愚抬头看去，房间里出来一个灰袍的老者，也不算太老，头发胡子都是花白，黑色的更多一点。陆子愚看着他，有点疑惑。看他的样子，应该寿元还有很多的，怎么选择这条路。

    光头口中的张善，看到他们，先是停了下，最后手提着剑，向这边走了过来。他脸上没有什么变化，过来后，也只是站在三人身后，没说话。

    “少爷，这位张善，性格有点冷漠，不怎么说话。”

    阿贵看到张善的样子，低声给陆子愚说道，他怕陆子愚误会，赶紧解释道。

    陆子愚轻轻点了下头，向着比武场走去。刚才那个银发老头坐的位置，陆子愚坐了下来。阿贵和颜如玉王五等跟在后边，看他坐下后，都是站在后边。

    张善四人，也跟了过来，站到陆子愚前边，微微供着身。

    “想来，阿贵也给你说了，我叫你们的条件和报酬了”

    陆子愚说完，仔细的看了下四人。看四人都没什么反应，接着道：“那我也不多说了，这是誓言，你们要是能接受，那我们就直接点。要是不能接受，直接出去就行。”

    陆子愚说完，从怀里拿出一张纸，放在前面的桌子上。这是他早就写好的武道誓言，是专门为他们四人准备的也是为以后，太白酒楼的宗师准备的。

    陆子愚说完，光头首先忍不住，上前拿起桌子上的纸，认真看了一遍，然后又递给了张善。张善看完，没有什么变化，又递给了光头，光头又传给了另外两人。

    四人看完后，都没有说话，低头沉思着。虽然啊贵找他们的时候，已经说清楚了，但是现在正主来了，还写的清清楚楚，以后他们就会失去自由，还是要考虑下的。

    “考虑的怎么样了，我的时间不多。放心，只要你们好好干，虽然短时间你们见不到家人，但是，我会安排好他们，不会让他们收到伤害。以后，你们有功劳后，也会让你们回来探亲的。”

    陆子愚看他们的样子，也懒得等了，直接开口。虽然这种人不好找，但是只要认真的找，肯定是有一大把的。他给他们提供妖丹，让他们能多活几百年，实力也上去了。这种事情，有很多的人是愿意的，只是向这种家人少，或者没有家人，牵扯不大的有点少。

    “管酒吗？”

    四人中，最后来的张善先开口。

    “管，我们是经营酒楼的，别的不过，酒多。”

    陆子愚点了点头，这个张善，啊贵说过，没什么家人，就是一个酒鬼。

    “好，我去”

    张善点了下头，说了三个字，然后就低头不语了。

    看到张善同意了，剩下的三人，都点头同意。

    “好”

    陆子愚大喜，虽然不怕他们不同意，但是能少点麻烦，节省点时间，还是好的。

    “你们，这两天在这里调整好状态，三天后，我带你们出城，助你们突破。”

    陆子愚站了起来，给四人嘱咐了下。要吸收妖王内丹突破，虽然很少失败的，但是还是要他们调整下自身的状态的。万一失败了，那他不是亏死了。

    还有，突破宗师动静有点大，还是带他们出城，才好突破。又嘱咐了一下他们注意事项，陆子愚这才离开。他也要准备下离开的事宜了，要向一些人告别一下。

    这次，他是正大光明的走，不像上次，是偷偷的走。        

