    夜里有点闷热。

    砖瓦房院子里摆着方桌，杜少强和叶子坐在方桌旁边吃水果，喝茶水。

    “少强，西湖龙井很好喝，是你说的那种豆香味。可我家里地方小，摆不下这样的茶海茶具。以前刘姨给过我妈很高级的明前西湖龙井，可我妈不舍得喝，家里也没有保鲜的冰箱，新茶放成了陈茶。后来我妈急了，用大茶缸咕咚咕咚喝陈茶。”

    “叶子，等将来你家里也会有大房子，会有大茶几和高级茶海茶具。还有啊，刚才咕咚咕咚喝陈茶，别对你妈说，小心她拍打你。”

    “我早就说过了，因为我很心疼那么好的西湖龙井，当时我妈笑了，没拍打我。我和妈妈都不敢去想大房子，现在的小砖瓦房住着就挺好的，毕竟家里有了彩电。我妈说，她会在我嫁人之前，还完所有的债务，她还要给我置办嫁妆呢。”

    叶子探身看着杜少强的脸，轻声道，“少强，我希望将来娶我的男孩是你，我穿着粉白色婚纱嫁给你，好吗？”

    “等将来我一定娶你，你穿着粉白色的婚纱嫁给我，这辈子我和你一起生一起活。”

    “好啊，嫁给了你，我就可以一辈子都是你的跟屁虫了。”

    叶子从茶海里拿起公道杯来，给少强和她自己倒茶。

    叶子的痴情，会让杜少强想到射雕里的黄蓉；叶子的睿智与俏皮，也容易让杜少强想到射雕里的黄蓉。

    但是叶子心善，不擅长算计人，玩不出武侠里黄蓉的套路，叶子就是现实里，一个特别漂亮，也特别可爱的燕京大妞儿。

    杜鸿舟和刘晴从大门那边走了进来，身边跟着卫蓝。

    “卫蓝，你看我家少强和你家叶子，是不是很般配？”

    “你家少强和我家叶子是一天出生的，也是青梅竹马一起长大的，看着是般配，可两家人生活条件一个天上一个地上的。”

    卫蓝轻捶了刘晴胳膊一下，“别瞪我，今晚我可不会怕了你，我说的是事实。”

    刘晴想进一步去说自己的想法，杜鸿舟似乎也想说点什么，都想着去扭转卫蓝的某种形态。

    可这时候叶子蹦跳着跑来了，一边吃着西瓜一边甜声说着：“妈，刚才少强答应我啦，将来他会娶我，我可以穿着粉白色的婚纱嫁给他，一起生一起活。妈，你不要总说我孩子气，因为叶子什么都懂，生活里的每一天我都很乐观，和少强在一起我就是开心。”

    “用两个一起把生活二字连起来，用法很高级，可你俩还在相互追求，恋爱关系还没确定呢，谈将来结婚有点早。”

    卫蓝看到叶子有点委屈，伸手抚摸她的长发，微笑说道，“燕京大学的录取通知书也快下来了，你和少强应该先收敛心情，准备好读大学。燕京大学是著名学府，是知识的海洋，你和少强将来要……，鲜花，是阳光给予的风情，人生，是青春长成的风景，孩子们……”

    当卫蓝以卫老师自居，给孩子们讲道理时，杜鸿舟和刘晴只能是微蹙眉头，心里是哭笑不得的感觉。

    可卫蓝说的都对，是这个世上关于青春的最明媚的道理。

    没有阴霾，人生观和价值观高度正确。

    “妈，可刚才少强还说了呢，等我和他去了燕京大学，那就是书山有路小树林，学海无涯谈恋爱。我在乎少强，他勾引我，我就上钩。”

    “这话像是少强说的，这小子经常没正行。可如果少强非要对叶子使坏，叶子也不能轻易上钩，你要骂他。”

    卫蓝貌似懊恼看着杜少强，清冷说道，“孩子，你是不是以为考上了著名学府就万事大吉了。卫老师来告诉你，大学生也是学生，学习是学生的天职，比什么都重要。”

    “卫姨，您是对的。”

    杜少强只能这么去说，否则卫蓝的情绪会更加激动。

    摩托车响动声由远而近，一辆金城铃木开了进来，摩托上坐着一个更没正行的人，花衬衫和藏蓝色的肥裤子一起飘。

    脖子上戴着金属链子，腰间别着呼机。

    杜少强的发小，在小二楼开游戏厅的张晓东来了。

    张晓东手里提着皮包，摇头晃脑走了过来。

    叶子一个蹦跳就站到了卫蓝身边，急忙告状：“妈，那次东子在游戏厅里说你了，说你给人上课，同学们要起立，喊老师好。”

    “对啊，就是这样，东子没说错什么，你们都是从小学和中学过来的，对这样的情景很熟悉。”

    卫蓝当然知道张晓东那么说不是尊重教师这个职业，就是把叶子当小女孩逗着玩。

    可卫蓝和张晓东的父母很熟，对不爱学习的张晓东印象也不坏，今晚不准备教训张晓东。

    张晓东开始表现。

    “你们看，我这皮包就是为了放大哥大才买的。杜叔，你觉得我这皮包和你的皮包比起来，怎么样？”

    杜鸿舟慢悠悠走过来，笑呵呵踢了张晓东一脚。

    “我家少强和卫老师家叶子，都要用小手机了，诺基亚手机，你还大哥大呢，土不土？”

    “小手机？”

    张晓东顿时觉得自己的皮包和大哥大不够时尚，“如果少强用了小手机，我也让爸妈给我买一个！我和少强是发小，最好的朋友，通讯设备必须一致。”

    这话如果被父母听到了，张晓东会被骂的很惨，甚至会被母亲打耳光。

    张晓东的父亲，佰仟萬食府的大老板张志刚，一般不打儿子。

    但张晓东的母亲，打麻将和推牌九能手杨桂莲，随手就可能拍打儿子。

    杨桂莲喜欢说，我家东子太狡猾，我刚抬起手来，还没打他呢，他的嘴巴就咧成麻将牌里的八万了。

    杜鸿舟和刘晴眼里，张晓东是重情义，讲规矩的孩子，除了学习不行别的方面都很不错。

    所以即便张晓东在他们面前故意混不吝，他们一般也不会厌恶。

    “东子，你那个小游戏厅赚不赚钱？”

    “赚是能赚一点，可没有大舟房地产开发公司赚得多。”

    “你这小子。”

    杜鸿舟顿时就瞪眼了，“杜叔建议你尽快关掉小游戏厅，或者转让出去，去你家的大食府帮忙算了。尽早学习点管理经验，为将来当老板做准备。”

    “我爸妈也是这个意思，可我有点舍不得自己的小游戏厅，我很喜欢小二楼的氛围。”

    青春时代的张晓东，将小二楼的氛围定义为潇洒。

    天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落那样的潇洒。

    “叶子，你跟卫姨回家去吧，我和少强要出去走一走。”

    “少强要出去游玩，我也去。”

    刚才叶子就站在卫蓝身边，此时一个蹦跳站到了杜少强身边。

    三人走出了院子大门，身后是大人们说笑的声音。

    卫蓝的想法很现实——

    张晓东家里有佰仟萬食府，开食府的楼房都是家里的产权，不管张晓东将来怎么样，都不愁没有好的茶饭。

    可是叶子很不一样，叶子的幸福需要自己去奋斗，可一直到今天，19岁了，叶子还没学会长大，让当妈妈的心焦。

    “卫蓝，你就别操心了，不管将来少强和叶子能不能走到一起，我和大舟都是叶子的靠山。我家里就一个儿子，没有闺女，我和大舟眼里，叶子就跟亲生的一样。”

    刘晴和杜鸿舟舍得给予叶子很多，比如关怀，比如金钱。

    可无奈卫蓝是个自尊心很强，做人做事很有原则的人，所以他们暂时不能给予叶子太多照顾。

