    “哎你……”

    男人看着林跃着急忙慌落跑的样子郁闷的摇摇头。

    他发现这宴会可真是奇葩，订婚宴是忽然之间安排下的，人也是什么样的都邀请。

    林跃急匆匆的离开在正要准备上楼时，看到正趴在二楼扶梯上的齐琳琳。

    他抬手间打着招呼，但对面的女人看到他后脸上的表情没有任何的变化。

    反而还有一种尴尬存在其中。

    “怎么回事？”

    对于齐琳琳刚刚的表情，林跃并没有放在心上，认为她这是太过于激动造成的。

    毕竟人在极其兴奋的时候，除了一些人会过度激动的表现出来，还有一部分人会产生大脑嗡嗡作响的感觉。

    明明该高兴的时候却很沉闷。

    齐琳琳听着林跃的话，摇了摇头，视线摆动不定，一时间不知道该将视线停留在哪。

    她对于自己忽然要订婚的事情还在苦苦挣扎着。

    又看到自己一直喜欢的人出现在自己面前，她真不知道自己该做出怎样的选择。

    “说话呀，这到底怎么回事啊？”

    看到自己面前闷闷不乐的齐琳琳，林跃心里面起初不确定，现在已经基本确定。

    “难不成今天和你订婚的人，不是你喜欢的菜？”

    齐琳琳听到林跃的话，抬头看了他一眼，最后又皱着眉头收回了视线。

    “是不是我喜欢的菜又能怎样啊？我们两个人订婚的事情，可都已经公之于众了。”

    看着那整个宴会厅的嘉宾，齐琳琳又重重的叹息一声。

    她从来没想过自己的婚姻大事，竟能够宛如儿戏一般，说定就定了。

    “没事儿，这是请简单，我可以帮你一把。”

    话音落下，便听到身后传来一阵脚步声，林跃抬眸向斜方看去，注意到了一身正装的岳阳。

    “哟，我当是谁呢？原来是你这个臭乡村医生啊！”

    岳阳说话间，用手掩住自己的鼻子，好像周围真的有什么刺鼻的味道一样。

    留意到他这一动作，林跃四下细细嗅了起来，最后在岳阳位置停下，紧皱眉。

    “什么味道？一股腐朽的味儿！兄弟，你到底行不行啊？”

    林跃满是嫌弃的说着，随后又扯起齐琳琳的衣袖，向后退了几步，视线在岳阳身上来回游走，最后停在他的下，腹位置。

    “呵……原来是不行啊。”

    “什么？”

    一旁的齐琳琳不太明白林跃话里面的意思，但通过他的视线和脸上看戏的表情能够看出多半不是什么好事。

    “没什么就是要和你订婚的这男人，心里面藏着一个龌龊的念头。”

    林跃说话间在原来位置游走着，不过他所走动的位置全部以岳阳为中心点，自上向下打量着。

    “岳大少爷看你面色蜡黄，嘴唇略微发紫，原本一双生的好看的桃花眼，也被你那毫无生气的样子给搞成了死鱼眼。”

    “你说什么呢？再说，信不信我下一秒废了你？”

    岳阳听着林跃这样将自己往坏了说，气就不打一处来。

    他早就看眼前男人不爽了，如果不是碍在齐琳琳的面子上，他早不知道找人暴揍他多少回了！

    “啧啧……还不让人多说两句了？”

    林跃满眼含笑的说着，脸上的表情表明着自己并没有想要就此打住的想法。

    “四肢无力，身体本能性的向前倾，估计藏匿在这直筒裤下的腿都站不直吧？”

    说话间，林跃猛地向前一侧，伸手对着岳阳的腿就是猛地一拍。

    岳阳对于他忽然给出的力度，有些承受不住，连连向后退了两步。

    “你……”

    “你什么你呀？你不行！”

    “你想要随便找一个人来掩盖你自身的问题，准备拿齐琳琳来当小白鼠，给你代孕为岳家传后！”

    林跃想都没想，把自己最终得出的结论给公之于众。岳阳听到后怒目圆睁，伸手指着自己面前的林跃。

    “你给我闭嘴！本大爷今天订婚的事情已经准了，劝你不要给我没事找事。”

    岳阳一副胜券在握的模样，根本就没有把林跃给放在眼里。

    楼梯口吵闹的声音吸引一大片宾客围观，岳阳留意到这一模样，瞬间怂了。

    “林跃，我警告你，不要再给我多管闲事，趁我现在还没喊人，把你赶出去，好自为之。”

    “哎呦喂，我好怕怕哦！”

    林跃装作一幅极为害怕的模样，但还是走上前去，一把握住岳阳的手，把起了脉。

    几秒钟过去，林跃若有所思的点点头，随后直接拿出手机在上面疯狂敲击，嘴巴上面喋喋不休的说个不停。

    “你这属于肾虚后期了，之前应该吃了不少补药吧？但你好像忘记了一点。”

    “这补药不是吃的越多越好，而是合理利用循序渐进的治疗。”

    “你如果不想自己一辈子都不举，照着这药方配药吃几副，大约一个疗程就好了。”

    岳阳看着自己面前一波骚操作的林跃，脸上有些嫌弃。

    他刚刚才刚揭了他的短，下一秒钟就帮他开药治病，鬼才信呢！

    “怎么不信啊？”

    林跃既然自己面前的男人无动于衷，心里面有些不想帮他医治了。

    但转身看着站在身后的齐琳琳，他犹豫了片刻。

    “你以为我就这样白白便宜给你免费帮你治病，想多了。”

    “我只有一个要求，那就是取消和齐琳琳的订婚宴，反正之间没有什么爱情可谈，你们过个过的多好呀！”

    岳阳听着林跃的话，心里面有一些心动。

    他这病已经好多年了，中药，西药也吃了不少，愣是没给他治好。

    想着自己这身体一年不如一年，倒不如赶紧随便找个人结婚做个试管婴儿。

    这样还能够给岳家留个后。

    “给你一分钟时间，自己好好考虑吧。”

    林跃丢下一句话，便要下楼，岳阳想着之前被他妙手回春的那些病人，决定试一下。

    “得，你说的我答应了。不过光靠你那几个药方子貌似有些不太妥当吧！毕竟没见到什么实质性的效果。”

    听着男人的话，林跃脸上勾起一抹似有似无的笑容。

    他就知道，这男人为了治好自己身体的病，任何事情都能答应。

    “这个简单，跟我来。”

