    那个位置，一道身影正潜伏在空间之中，盯着八火谷的出入口。

    这是一个混沌神。

    岁月楼的一个成员！    “林飞和火源兽真的是太长命了！    就连四个老楼主都亲自出马两次了，居然还是没有能够将他们杀掉！    害得我要守在这儿，浪费时间监视他们！    太可恶了！”

    这个躲在暗处的岁月楼混沌神，咬牙切齿说道。

    就在此时。

    “你放心，你马上就不用监视我们了。

    因为，你将会变成一个死人。”

    一道平淡的声音，却有着惊人旱雷一般的效果，在这个岁月楼的混沌神耳边响起。

    “谁？

    ！”

    这个混沌神吓了一跳，以他的实力居然有人能神不知鬼不觉来到身边跟他说话，这简直是太不可思议了。

    因为，刚才这句突兀响起的话语，他无论怎么样听，都好像是有人站在身旁跟他说话。

    下一刻。

    “噫？

    这是什么地方？

    我刚才明明是在八火谷之外潜伏着，监视林飞和火源兽的啊，为何突然来到这个陌生的世界之中了？”

    这个岁月楼的混沌神惊骇地发现，他来到了一个陌生的世界之中。

    这个世界充斥着光怪陆离，极不稳定的各种景象，让他难分真假。

    “你在我的地方。”

    突然，一个年轻人出现了，前负双手，居高临下，带着嘲讽的目光盯着这个岁月楼的混沌神。

    “小子，你是谁？

    ！”

    这个混沌神猝不及之下，吓了一跳，大吼问道。

    “怎么，那四个老家伙不是叫你留下来监视我的吗，现在，我就在你的面前，你认不出了吗。”

    那个年轻人冷笑说道。

    “林飞，是你！”

    这个混沌神瞬间醒悟了过来，指着林飞大吼道。

    “不错。

    是我。”

    林飞点头。

    “林飞，你去死吧！”

    这个混沌神惊怒之下，立即对林飞发动了攻击。

    轰轰……    他施展最擅长的绝杀大招，轰隆隆地朝林飞轰击过来。

    “在我的地盘之下，你呈什么威风呢。

    该死的，是你。”

    林飞冷笑道。

    下一刻。

    轰隆隆……    这个世界之中，突然诞生出来无穷无尽的可怕生灵，从四面八方，疯狂地朝那个岁月楼的混沌神冲杀过去。

    这些可怕生灵的数量实在是太多太多了。

    可怜那个岁月楼的混沌神，发现他怎么杀，也杀不尽这个陌生世界之中突然涌现出来的可怕生灵。

    这一招，其实是林飞从阴鬼族那儿学来的。

    那个阴鬼族最让人头痛的一点是，他拥着无穷无尽的分身。

    而且，那些分身是杀不死的！    被杀掉之后，立即就可以复活。

    所以，林飞在施展出自己的心力世界的时候，也尽量往这个方向去模仿，用心力能量模拟出来大量的心力分身。

    这些心力分身也有一个特点，是无法真正被杀死的！    “滚开！    杀杀……”    那个岁月楼的混沌神被无穷无尽的可怕生灵，重重包围，正在疯狂厮杀。

    他的实力虽然不错，无奈，这些可怕生灵是杀不完的！    他刚杀掉一批，马上又有一批新的诞生，源源不断补充上来！    于是，很快，这个混沌神就陷入了一种疯狂地状态之中，大吼大叫，全力搏杀。

    “噫？

    他在干什么，好像突然发了疯一般！”

    远处，岁月楼的另外一些探子看到这一幕，不由得十分吃惊。

    这些岁月楼的探子，彼此之间，是知道对方的位置的。

    “走，我们过去看看！”

    很快，就有其他几个岁月楼的探子从他们藏身的地方走了出来，向那个正在疯狂吼叫厮杀的探子走了过去。

    “喂！    奥古，你在发什么疯？

    明明没有人攻击你，你自己一个人，在和谁打斗？

    和空气吗？”

    三四个岁月楼的探子来到那个叫奥古的探子不远处，试探问道。

    这几个岁月楼的探子根本就没有能力，看得见林飞用心力能量构建的心力世界。

    因为，心力能量是无形无色，就算用神识力也很难发现的！    用心力能量构建出来的心力世界，也是一样。

    除非是岁月楼的四个老楼主那个级别的高手，才能发现！    所以，在岁月楼的这几个探子眼中看来，那个奥古根本就是在和空气打斗。

    而且打得十分激烈。

    “我觉得，奥古可能被一个幻阵困住了，正陷入幻境之中。

    所以，他才会作出这样的举动。”

    其中一个探子猜测说道。

    “不可能！    我的阵法水平，远远比你强。

    可是，在这片时空，我根本就无法感知得到任何的阵法能量。

    奥古的周围，不可能存在阵法！”

    另一个探子立即反对。

    “这样说来。

    奥古为什么突然发疯了吗？

    大家小心一些，这件事有点诡异。

    可能暗中有高手在搞鬼，对付我们！”

    又有一个探子谨慎地说道。

    “不得不说，你猜对了。

    确实暗中有高手在出手对付你们。”

    就在此时，一道平淡的声音响起，传入这几个岁月楼的探子耳中。

    “谁！    滚出来！”

    这几个探子全部都是混沌神的实力，同时厉声喝斥了起来。

    轰隆隆……    大量的能量威压，从他们的躯体之上，滚滚喷发。

    下一刻。

    “噫？

    这是什么地方？

    我们好像来到了一个陌生的世界之中了！”

    这几个岁月楼的混沌神全部周围的景色不对劲了，根本就不是八火谷外面的环境了。

    “哈哈，这里是我的地盘。

    欢迎你们来到我的地盘。”

    一个年轻人背负双手，出现在这个世界的高空之中，正在用冷漠的目光盯着这几个混沌神。

    “是你，林飞！”

    很快，这几个岁月楼的混沌神就认出了林飞。

    因为，林飞的画像和神魂气息，早就在岁月楼之中传遍了。

    “不错。

    是我。”

    林飞冷笑说道。

    “现在，你们可以去死了。”

    林飞接着说道。

    下一刻。

    杀……    这个世界的虚空之中，突然冲出来无穷无尽的可怕生灵，好像一片片大海般，朝那几个岁月楼的混沌神冲杀过来。

    “该死的，林飞，你怎么会拥有如此之多的人马！”

    那几个混沌神吓了一跳。

    “动手！    先杀尽这些人马，再杀林飞！”

    一个混沌神大吼道。

    “那你们慢慢杀吧。”

    林飞冷漠在说道。

    

