    “神女转世？这都是什么跟什么。”叶凡一脸滑稽。

    阿古达怒了。

    “叶凡，你这是什么表情，对我们部落的信仰不屑吗。如果你再敢亵渎部落的信仰，我要和你生死决斗。”

    “切，你打得过我老大吗！”樊甸忍不住插嘴。

    阿古达气息陡然暴涨，像是一只炸毛的狮子，威势节节攀升。

    樊甸大吃一惊。

    “别闹！”

    老酋长断喝，阿古达气息收敛，看樊甸震惊的脸色，他讥笑一声。

    这下轮到樊甸怒了。

    叶凡斜了一眼，示意樊甸安静。

    老酋长道：“其实，我们心里也清楚，所谓什么转世，都是传说中的东西，或者只存在于经文小说中的。可这是部落流传的祖训，遇到神女，必定是要迎回来供奉的。”

    “如何供奉？”

    叶凡问出了关键点，如果是将姐姐囚禁在起来，强迫姐姐像个菩萨那样坐在方寸之地，这是无法忍受的。

    哪怕毁掉这整座原始森林，叶凡也要带走姐姐。

    对叶凡来说，这纵横万里的原始森林，他也能毁掉，安排天王战部过来，数万架战机洒下火油，焚烧一切。

    只是这么做，必定会让世界轰动，会让全球环境都要变化，是人类的罪人。

    天尊殿都要被口诛笔伐。

    不到万不得已，叶凡不会走如此极端的路子。

    老酋长也感受到了叶凡的锋芒，像是出鞘的绝世神剑，令人胆寒。

    “叶先生来自大夏，是大夏武者吧？”

    “不错。”

    叶凡抬手，罡气在手掌流转。

    老酋长瞳孔收缩：“罡气外放，武道宗师！”

    阿古达都震惊了。

    虽然他们偏安一隅，但对外界并非什么都不了解，况且大夏很多武者会来这原始森林探险。

    阿古达就接触过一些武者。

    武道宗师，是大夏武道顶级强者，没想到叶凡这么年轻，已经在武道上登峰造极。

    一时间，阿古达面红耳赤。

    樊甸奚落道：“现在知道我老大的强大了吧，还要决斗吗？”

    “他若愿意，我誓死奉陪。神女，是部落的，谁也抢不走。”

    阿古达很执拗，野蛮的气息弥漫。

    叶凡很惊讶，赞赏道：“你是个强者，特别是肉身，厉害的很，可以走炼体道路。”

    老酋长道：“蛮荒大陆的炼体道我也知道，只是没有修炼法。”

    “我有。”

    叶凡吐出两个字，就不多说话了，自顾自的喝起茶来。

    老酋长自然知道叶凡是什么意思，要用炼体法来交换孟清漪。

    “酋长。”

    阿古达焦急的喊了一声，担心老酋长答应和叶凡做交换。

    樊甸哼道：“喂，你不过是下属，不要多嘴，打扰酋长的决断。”

    常伟道：“就是，看我们，下属就应该有下属的样子，乱插什么嘴。”

    阿古达气得够呛。

    老酋长道：“叶先生，你刚问怎么供奉神女，我知道你的担忧。”

    “放心，我们并不限制神女的自由，不但如此，部落最好的都会孝敬神女。只是，神女需要独自居住在神社，且必须单身，不能结婚。”

    “这太过于强迫了，是要我姐姐忍受无尽的孤独，不可能。”叶凡断然否决。

    放着外界繁华生活不过，在这里做什么狗屁神女，开什么玩笑。

    “酋长，很抱歉，我们应该是谈崩了。”

    叶凡起身，银发摇曳。

    他冷冷道：“我不可能让姐姐过这种孤苦清冷的生活，你们若是执意不放人，那我只能强取。”

    老酋长不动声色，淡淡道：“假若你姐姐是自愿留下来做神女呢。”

    “不可能。”

    “一切皆有可能。”

    “混账，看来你们为了让我姐姐做神女，用了某些手段！”

    叶凡暴怒。

    刹那间，整个树屋都在摇晃，强烈的气息冲刷出来，树屋似乎要掀飞。

    盘踞在树屋上的凶兽惊恐，跌落下来，但没有逃走，而是包围树屋，不停的发出低沉的吼叫。

    “出事了！”

    “快来人！”

    外面的战士惊怒。

    越来越多的战士冲来，两三千人，将树屋围得水泄不通。

    树屋里。

    老酋长暗暗咬牙，他是见识过宗师的，三个月前，就有一尊强横的宗师横穿原始森林。

    那宗师无比恐怖，强悍的要命，直接杀入了原始森林最深处。

    要知道，最深处一直是禁忌，所有的野蛮部落都不敢靠近。

    一旦进入，十死无生。

    那位宗师进去了，而且在最深处大闹不停，那段时间，兽皇愤怒的吼声撕裂天地，令无数凶兽恐惧。

    此刻。

    叶凡所表现的气息，竟然有那位宗师的六七成威能，怎能不让老酋长震惊。

    阿古达已经被镇压的跪下来。

    “吼！”

    突然，阿古达咆哮。

    整个人魔化了，双眼变得赤红，身体都高大了几分。

    随后，他居然扛住了威压，站了起来，艰难的走向叶凡，要打击叶凡。

    “有点意思。”

    叶凡冷笑，抓向阿古达。

    “先生息怒，手下留情，有话好说。”

    老酋长大叫，担心阿古达受到伤害，毕竟这是部落的希望，未来要守护部落的唯一人选。

    “交出我姐姐吗？”

    叶凡掐住阿古达的脖子，将他举了起来，回头看向老酋长。

    “唉。”

    老酋长苦叹，说道：“我带你去神社见神女吧，你自己和她说。若是神女愿意跟你走，我不会阻拦。”

    嘭！

    忽而，外面一声巨响；接着，有人惨叫。

    樊甸跑出去看了看，回来汇报道：“老大，一只巨大的飞鸟受伤掉下来，砸伤了几个战士。”

    老酋长松了口气。

    然下一刻，几个战士惊慌的冲进来，大喊：“酋长不好了，神社被突袭，守卫凶兽伤亡惨重，神女被掳走了。”

    “什么！”

    老酋长和叶凡大叫。

    阿古达也不知道哪里来的力气，竟然挣脱了叶凡的束缚，抓着战士的衣领吼道：“你说什么！神女被掳走！是谁干的！”

    那战士道：“疑似，丰田部落。”

    “又是丰田，找死！”

    阿古达疯了一般冲了出去，下达命令：“分成两队，一队前往神社；一队随我杀向丰田部落，救回神女！”

    嘭，叶凡破门而出。

    他抓住阿古达，脚踩着罡气长龙，于所有人震惊的眼神下，带着阿古达冲上天空，撕裂树木遮蔽，御空而去……

