    与此同时，苍穹剑宗和紫渊宗几处道场之上，镇守山门的最后金丹修士亦走了出来。

    青辕山的陈贤凌，灵洲湖的陈贤烟也都乘坐传送阵，第一时间就支援到了魔猿山。

    十万里大荒之中，陈青浩也在跟陈青婉告别，临别之前陈青婉抓住他的手道：“这次妖皇来攻，此战恐怕是无比的凶险，我随你一并前去吧。”

    “不行。”

    陈青浩坚决摇了摇头，面色坚决的说道：“十万里大荒三十六城池之中，有我陈氏数千万凡人，这里是我们的根基之地，绝对不能有失。”

    “我走之后，只有你才能发挥出十万里大荒中阵法的威能，所以你好好守在十万里大荒，等着我们的捷报吧。”

    陈青婉面色有些苍白，她明白十万里大荒的重要性。

    她无言的咬了咬牙，最终只是含泪点了点头，默默的注视着他乘坐传送阵离去。

    “……”

    随着楚国各地的修士不断赶来，魔猿山中的人族金丹修士愈来愈多，不知不觉之间竟然已经汇聚了二十人。

    与此同时，魔猿山之外，金犀一脉的妖族已经重重围住了魔猿山，开始了挥兵不断攻打。

    两尊妖皇并没有立刻动手，但是数十尊金丹妖王却已经纵天而下，开始攻打魔猿山的阵法。

    魔猿山的阵法虽然强大，而且还有六七艘战争宝船存在，但是却也难以挡住几十位金丹修士的不断围攻。

    众人自然不愿意让其将阵法攻破，于是陈念川仗剑飞出，竟然以一击之力压逼退了数尊妖王。

    “猖狂。”

    眼看陈念川大发神威，有金丹后期的强大妖王怒吼，带着凶恶杀机腾空而起，迎上了陈念川。

    与此同时，老族长也飞了出去，他如今踏入了金丹后期，手中七颗太白星辰珠竟然绽放出璀璨仙光，化作七七四十九柄庚金剑光斩出。

    这套阵器每一件都已经晋升到了绝品法宝之列，单一来看威力虽然不强，但是合起来的未必却非比寻常，比起浩瀚海寒川真人的十三口寒川仙剑也不遑多让。

    此刻四十九道庚金剑光不断斩出，居然逼得一群妖王节节败退，接连七尊妖王联手居然都没有奈何他。

    “好强。”

    有金丹大圆满的金犀族妖王怒吼，驾驭一道金刚铁棍就砸了过去，那竟然是一根重若亿万钧的金刚玄铁。

    陈长玄眉心皱了皱，太白星辰珠乃是上乘的群攻阵器，对付这等皮糙肉厚的金犀一脉顶尖妖王却未必能占得好处。

    好在在座的金丹修士也不少，苍穹剑宗的钱掌门，林浅疏皆以臻至金丹后期之境。

    一尊尊金丹修士接连出手，勉强挡住了妖王们的攻打，但是面对的压力却也是无比的巨大。

    陈念之跟姜玲珑则伫立在灵山之巅，眼眸凝重的看着远处的两尊金犀妖皇。

    妖皇级数的强者实力非凡，哪怕是他们二人也得万分小心的应对，自然难以分心关注金丹级数的战场。

    与此同时，天空中的两尊金犀妖皇静静地伫立着。

    那魁梧妖皇目光盯着魔猿山看了许久，半响之后说道：“还是没有感应姬氏真君的气息，难道他们真的是准备弃楚国而不顾了不成？”

    “我看未必。”一旁金犀一脉的女妖皇眼眸微动，带着几分凝重的道：“那姬氏是东域大荒中排名前三的顶尖元婴仙族，就算是碧波湖都被他们压了一头。”

    “这样强大的仙族，怎么会做出如此窝囊之举，我看我们还是要小心一些才行。”

    女妖皇话音微微一顿，有微笑说道：“不过不管他们有没有准备，这一战我们也能楚国平了。”

    那魁梧妖皇也点了点头，到了这个境界的存在，要么不动手则已，一旦动手必定就是石破天惊。

    他们既然决定出手，那么必定不是孤军奋战，自然也是丝毫不惧姬氏的。

    一念至此，魁梧妖皇带着几分冷笑的说道：“那就动手吧。”

    话音落下，两尊金犀妖皇就踏空而出，带着滔天的金色气焰横空而来。

    那魁梧妖皇祭出一杆金色战矛，霎时间绽放出璀璨的金色神光刺下，直接次向了护山大阵。

    “不好，是金犀神矛。”

    陈念之面色微微一变，认出了这尊金色战矛的来历。

    金犀神矛乃是魁梧妖皇的成名法宝，也是他手中最珍贵的本命灵宝的。

    此宝以金犀妖皇的头顶金角修炼而成，融入了五阶西极庚金之后，成为了一尊杀伐无双的炼魔灵宝。

    毫无疑问的是，一旦这一矛打实了，那么整个魔猿山的护山大阵都会击溃，就连千里山脉都会被击穿。

    “不能让它得逞。”

    姜玲珑眸子霎时一冷，瞬间身剑合一，化作一道璀璨的剑光腾空斩出，锵的一声就将金犀神矛给挑飞出去。

    “好仙剑。”

    金犀妖皇目光霎时一冷，顿时放弃了攻打护山阵法。

    对于他来说，姜玲珑带给他的压力比起整个楚国修仙界还要大。

    瞬间而已，两尊金犀妖皇一齐出手，祭出法宝神通横向像了姜玲珑。

    陈念之自然不能坐视他们围攻姜玲珑，只见他立刻祭出两仪神雷，又催动仙剑法宝拦住了女妖皇。

    “就凭你，也敢拦我？”

    那女妖皇冷笑一声，祭出一柄金色的灵宝飞剑就斩了过来。

    此宝跟金犀神矛一样，是她以本命独角炼制，融入了五阶太阴辛金而成。

    这等宝物的潜能非凡，拥有晋升中乘炼魔至宝的威能，只是因为它们阵纹之道太过微末，所以无法发挥出材质极致的威能。

    这柄本命仙剑能有灵宝之境的品阶，主要还是得益于独角之中内蕴的先天阵纹和非凡的材质。

    眼看着仙剑斩来，陈念之目光微微一凝，他还没摸清楚妖皇的手段，此刻还不是暴露本命灵宝的最佳时机。

    一念至此，他只能高呼道：“前辈助我。”

    “嗡——”

    霎时之间，昊天镜绽放出无穷威能，带着洒满天地的洁白光芒腾空而起，一道璀璨镜光径直照向了女妖皇。

