
　　温南花了一天的时间，将露天的厨房弄成了封闭的。

　　又将米，还有肉……放在厨房干净的地方。

　　温南又给厨房安了个门。

　　到了下午，温南走出门去，去接陆晏清。

　　陆晏清日后成为暴君，必定是因为过的苦日子太多了，受到了很多别人的虐待。

　　她日后就是要给陆晏清送温暖的。

　　温南一己之力，承担起了接送陆晏清的责任。

　　牛车，是其他村的，这里偏远。

　　牛车也是赚些外快，早中晚三趟。

　　温南为了省钱，徒步去了城里，她手中举着油纸伞，身上穿着青色的长裙。

　　原身虽然嚣张跋扈，但是对自己是极好的，衣服胭脂都未曾少。

　　温南衣服简直一天可以换一套。

　　天色暗了，风雅学院门口红色的大灯了亮了起来，青瓦上白色的雪都印上了几分喜庆的红色。

　　学院门口停了许多马车，个个都是非富即贵。

　　风雅学院，江南最高级的学院。能在这里上学的，都是江南的富庶子弟。

　　温南显得格外的突兀，她撑着油纸伞，站在书院的旁边，在出来的一群学生之中，寻找着那一抹身影。

　　所有人都走的差不多了，突然温南脑海里传来系统的声音。

　　【张如玉。经常欺负目标人物，是目标人物的同桌。】

　　温南眼睛前面出现一个小红标，落在一个贵公子的脑袋上面，温南微微侧头，撇了一眼。

　　陆晏清从里面走了出来。

　　温南立刻上前，她伸手撑着油纸伞，挡住了落下来的鹅毛大雪。

　　陆晏清侧头，神情诧异。天籁小说网

　　“你怎么来了？”

　　“我放心不下你，自然就来了。”温南如此说道。

　　陆晏清微微蹙眉，听不惯温南的话。

　　陆晏清同温南两人走到了牛车旁边，牛车的李大叔，还在等其他人。

　　陆晏清站在原点，他道“明日，学院休假一日。”

　　温南微微挑眉，微微歪头，一双眼睛里头含着几分疑惑“为什么？”

　　“学院每十天休息一天。”陆晏清解释，但是看着温南冻红的手，陆晏清自然地接过了油纸伞，温南手缩了回来，插在自己的衣袖里头。

　　陆晏清看见了温南的动作没出声，她从前……可是不怕冷的，大冬天也要穿着她那些，自以为花枝招展的衣服，出去喝酒。

　　如今倒是怕冷了。

　　温南插兜，点了点头，表示自己记下了。

　　过了片刻，温南微微侧头，眼睛里头闪过别样的情绪。

　　她转头对陆晏清道“夫君，我去上个厕所。”

　　如此说着，扭头就要走。

　　陆晏清一双星眸带着几分疑惑。不知道温南口中的上厕所为什么意思。他伸手拉住了温南的衣服袖子。

　　“牛车马上就要走了，你什么事？上厕所……很重要吗？”

　　温南点头微笑，她微微俯身，压低声音说道“如厕，人有三急，你说重不重要？”

　　陆晏清转过头去轻咳一声。

　　温南刚刚走出去，突然衣服袖子又被人拉住了。

　　温南转过头来，陆晏清伸手指了指温南背道相驰的地方。

　　“在那里。”

　　温南十分乖巧的点了点头，向着陆晏清指的方向，走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第17章 上厕所……很重要吗 ？免费阅读。https://xs.23sk.com 