    “混账，明……”

    武则天刚刚反应过来，就被秦宋用力一拉拉到了床上。

    紧跟着不等武则天反应过来，秦宋已经扯下了武则天的外套。

    更衣！

    秦宋现在已经是驾轻就熟了。

    “给朕去死！”

    武则天很快冷静下来，在外套刚刚被扯掉的同时，一道能量光球开始在武则天的手上形成。

    “唔！”

    眼看着武则天就要发起凌厉的反击，秦宋迫不得已，连忙伸出双手按住了两只活蹦乱跳的大兔子。

    武则天从来没有遇到过这样的袭击，心头慌乱之下，刚刚凝聚的魔道之力瞬间就消散在空中。

    “刺啦！”

    一道脆声响起。

    随着身前一凉，武则天跟着骇然发现，秦宋正直勾勾的盯着自己。

    一股从来没有过的屈辱，在武则天的心头乍先。

    “明世……”

    武则天的话还没有说完，她的红唇就被秦宋用嘴巴堵上了。

    刹那间，武则天就好像就闪电劈中了一样，愣在了当场。

    也不知道过去了多久，感觉裙子被扯掉之后，武则天这才回过神来。

    “明世隐，够了。你若是继续冒犯朕，朕会……”

    “混账东西，你想干什么？”

    “啊！痛……”

    镜头一转，我们再来说说司空震。

    司空震火急火燎的来到感业寺。

    却被达摩伸手拦在了大门外。

    “司空大人，感业寺最近正在修缮，我们最近这半个月都不方便接客，我们……”

    不等达摩把话说完，司空震就冲着达摩大声说道：“金蝉法师现在在什么地方？赶紧去找金蝉出来。”

    “金蝉法师现在正在闭关参悟三本无上经书，金蝉法师之前就已经放出了话，任何人都不能打扰他闭关修行。”

    “我找金蝉去救人！”

    “阿弥陀佛，救人是大夫的事情，我们和尚主要负责超度。”

    “超度你大爷！”

    司空震忍不住破口大骂，踏前一步就抓住了达摩的衣领。

    “我兄弟明世隐现在身受天道反噬，正危在旦夕，只有金蝉能救我兄弟的命。你们和尚讲究慈悲为怀，难道你们想要眼睁睁的看着我兄弟丢掉性命？”

    闻听司空震的话，达摩眉头微微一皱。

    “贫僧不曾想，是明大人正在承受劫难，还请司空大人放开我，我现在就去找金禅法师。”

    达摩知道，金蝉现在参悟的经书就是由秦宋书写。

    所以，这个时候为了秦宋去打搅金蝉，金蝉应该不会怪罪达摩。

    目送达摩离开，司空震忍不住叹了一口气。

    “唉，明兄如果没有受到天道的反噬，现在应该正在女帝的下面办事。”

    “明兄，你可千万不能倒下啊。女帝，需要你这样的肱股之臣，需要你这样的支柱。”

    达摩离开了大概一炷香，当感业寺的大门再一次开启的时候，金蝉和达摩一起出现在司空震的视线里。

    “司空大人我们一边走，一边说，你告诉我，国师大人到底怎么了？”

    金蝉看起来也很着急，离开感业寺就急匆匆的朝着远处走去。

    “金蝉法师，你走错方向了，皇宫在这边。”

    “哦！”

    金蝉反应过来，连忙掉头，然后随着司空震钻进了马车。

    “明大人今天为了河洛窥视天道，为长城卜算了一卦。一卦刚刚结束，明大人就直接承受天道反噬，晕倒了。”

    “明大人晕倒之后，我们找法医看过了，饶是法医的医术高超，也没有从明大人的身上看到半点异状。”

    “法医无法对明大人进行有效的救治，于是女帝想到了金蝉法师，希望金蝉法师能够帮帮明大人。”

    听完司空震的话，金蝉却皱起了眉头。

    “占卜？天道反噬？”

    金蝉还没有见识过占卜之术，更不知道什么是天道反噬。

    说白了，所谓的占卜之术和天道反噬，实际上都是秦宋自己杜撰出来的。

    见到金蝉皱起了眉头，司空震顿觉情况不妙。

    “金禅法师，明大人还有救吗？”

    金蝉想了想说道：“去看看情况吧，我现在只担心明大人会精尽而亡。”

    “精尽而亡？”

    “不错，精指的是精神，据贫僧所知，天道反噬应该是和精神有关。明大人之所以晕倒，就是因为精神被天道吞噬。我们若是再去晚一点，我担心明大人的精神大量亏损之后，即便不死也要变成白痴。”

    “不死也要变成白痴，天道太可怕了。”

    “是啊！”

    金蝉跟着点了点头，又接着说道：“明大人现在的情况一定非常凶险，也不知道他现在是在上面还是在下面？”

    “上面，下面？这又是什么东西？”

    “上面指的是，明大人依靠自己的毅力压住了天道。下面指的是天道压住了明大人。若是在上面情况还好，若是在下面情况可能就有一点糟糕了。”

    “原来如此！”

    司空震点了点头，心里面又开始担心秦宋。

    “这要是在上面还好，这要是在下面，也不知道明兄能不能经得起折腾。”

    令秦宋万万没有想到的是，一开始无比抗拒的武则天，没过多久竟然反客为主了。

    她放肆的大声呼喊。

    像骑马一样骑在了秦宋的身上，不断的动来动去。

    “朕是河洛女帝，朕还能让你欺负了？论欺负，那也是朕欺负你。”

    “朕现在明确的告诉你，今天是朕主动上了你。”

    武则天说到这里，还伸出手拍了拍秦宋的脸。

    作为河洛的女帝，武则天必须时时刻刻维护自己的尊严。

    今天的事情已经不可逆转了，既然如此，那么主动权就一定要掌握在武则天的手上。

    总之，武则天要让秦宋知道。

    今天不是武则天臣服了秦宋，还是秦宋臣服了武则天。

    “女帝，我……”

    不等秦宋把话说完，武则天就抢先说道：“你给朕闭上嘴巴，朕现在可以非常明确的告诉你。今日事成之后，朕会立刻杀了你。”

    “你玷辱了朕的清白，你休想活命。”

    “啊……混账东西，你给朕轻一点。”

    “该死，朕让你用力，用大力。”

    【作者题外话】：三章奉上，求票票！！！

