    第1082章不要太幸福

    江长海秉承着亲兄弟，明算账的原则，他既出主意，又出货源，投资的钱也最多，他占一半的份额是理所应当的。

    江长河回头看了一眼赵小娟，他们现在手里也就只有一千多块钱，要是拿出来一千，手里也就不剩啥钱了。

    因为之前跟江长海做过几次生意，赵小娟十分相信老大的手段和为人，她没怎么考虑，就朝着江长河点了点头，同意了。

    江长河也是非常相信他大哥的，看他媳妇也同意了，他也没犹豫，直接开口道：“行，大哥，我们都听你的。”

    江长涛看他二哥同意了，和他媳妇对视了一眼后，也点头同意：“大哥，我们也都同意。”

    “行，那你们两家就商量一下，以后县里的店谁负责看店，卖货。”江长海想了想，决定自己不掺和他们这事，让他们自己拿主意。

    江长涛想了想，笑嘻嘻的和二房两口子道：“二哥，二嫂，我觉得我和我媳妇更适合去县里看店，你看你们俩平时也不太爱说话，到时候咱们开店，肯定得卖货，吆喝，招揽生意啊，这事我和我媳妇最适合了，当然了，还有一个更重要的原因，现在几个孩子在县里上初中，我们俩过去，照顾他们也方便不是。”

    孙丽霞也连忙附和道：“是啊，二哥，二嫂，去县里看店这个活可没有那么容易，必须得会说话，会来事，嘴甜，会哄人，你看咱们家，除了大哥，还有比我们两口子更适合的么。”

    江长河也觉得老三两口子说的有道理，他们俩笨嘴拙腮的，确实是不太会说话，老三老两口一直都是能说会道，每次都能给他爸妈哄乐呵了，他们俩也确实适合去卖货。

    “行，老三，那就你们两口子去县里，我和你二嫂在家种地，照顾爸妈。”江长河倒是没有那么多弯弯心思，也没计较那么多。

    “对，老三，老三媳妇，你们放心在县里做生意，也不用惦记家里这些事，都交给我们就好。”赵小娟也表态道。

    她也知道自己不是做生意的料，他们留在家里种地，万一以后生意赔了，他们也都有条后路不是。

    而且他们俩性格老实，嘴巴又笨，也没有老三两口子办事灵活会说话。

    这万一去了县城，说错了话拿错了东西或者算错了钱，被那些城里人责怪就不好了。

    “行，既然你们都商量好了，那就这么定了，老二一家子留在家里，老三两口子去县里看店。”江长海等他们商量完，一锤定音。

    三房人商讨好了做生意的事情后，就都各回各屋了。

    老三两口子回屋后，对视了一眼，就捂着嘴笑了出来。

    “他爸，太好了，咱们这回终于可以去城里做生意，当城里人了，等咱们以后做生意赚钱了，也买个好房子，当真正的城里人。”孙丽霞兴奋的说。

    她在城里陪着儿子呆了两年多，才知道在城里生活是多么的舒服的神仙日子。

    在城里，她想吃什么，就自己做什么，简直不要太幸福。

    (本章完)

