    “你可愿做我弟子？”

    青玄祖王笑呵呵的，一开口却足以称得上石破天惊。

    演武场边，还未走的所有修士都是一静，而后彻底沸腾了。

    “青玄祖王要收徒？”

    “大事件，与金鹏子对决的神秘少年将要成为第五大寇的传人！”

    “这……师从大寇，羡煞我也！”

    “恨不得能光阴倒转，立刻年轻上几百岁，取而代之。”

    池渊也确实有点心动，却不是为了祖王的指点与传承。

    他一出世，便有不死山的老至尊为他讲道，自身又为悟道茶树，在修行这方面感悟颇深。

    他心动的地方在于，他已经有过段时间去红尘中走走的想法，却也担忧被人算出天机，引来老辈强者对他出手。

    他出身于不死山，但也只认识一个腐朽的老道人和无头的骑士，前者陷入浑噩的沉眠，后者是不死山的守门人，压根不能出来。

    或许他可以扯出不死山作挡箭牌，但总归要稳健一些。

    在他彻底成长起来之前，偌大北斗，能只手镇压他的存在实在是太多了。

    他是人形神药，真要是暴露了身份，恐怕各族沉睡的圣者全都要复苏过来，想法设法将他掠走。

    这是瞌睡来了送枕头，有一尊祖王立在身后，就算是被人推演出一二，也算有了重保障。

    而今有了石塔布置的阵纹，他的气息被隐匿，就连几位大寇都没察觉任何异常，当下他也比较放心。

    “或许本就是我想太多了，万族争锋，背后有一个大势力也不错。”

    想通了这点，不再忧虑其他，当下行了拜师礼，做了第四大寇的弟子，这回算是真正与全旭、小蛟王等成为了自己人。

    ……

    八仙洞第四主峰。

    山峰高峻，耸入云天，蒸腾瑞霞，无比神秀。

    石缝间很随意地生长着一株株灵药，也有些不凡的灵木挂果，都有数万年的药龄了。

    山体上有不少泉眼都在喷薄精气，瑞光蒸腾，仿若仙家宝地。

    柔和的霞光自山巅垂落，如同一挂又一挂瀑布，遮笼此地，为第四主峰增添了不少道韵。

    八座主峰上各有一口仙洞，有玄奥的力量，可助人悟道。

    八口仙洞集纳了整片小世界的龙脉精气，蒸腾瑞霞，对圣人都有效果，为世间罕见的洞天福地，这也是八仙洞名字的由来。

    相传，八口仙洞是开派祖师自极北之地得来，安置于小世界中，成了这片小世界的神秀汇聚之地。

    原本的大寇洞府一旁，新建立起了一座竹屋。

    竹条苍翠，枝节上甚至还生着绿叶，随风飘动，生命气息流淌，有种自然之趣。

    池渊盘坐屋中，他的对面，第四大寇面对而坐。

    青玄祖王看着池渊，道：“你的天赋很强，足以称得上拔尖，在我几千年岁月所见的惊艳之辈当中，哪怕与那些王族的核心子弟相比都毫不逊色。”

    “我能感知到，你修行了不凡的经文，既如此我也不传你修行之法，只管沿着你自己的路走下去，有什么不明白的地方，都可以问我。”

    顿了顿，青玄祖王笑呵呵道：“让为师看看你的器可好。”

    池渊与金鹏子比试时祭出了器，但始终缭绕着神秘雾霭，连他这个圣境强者都无法看透，实在是好奇得很。

    池渊颔首：“老师请看。”

    造化碟悬浮于头顶，垂落下一缕又一缕混沌雾丝，他运转兵字诀，将碟子上的雾气短暂震开，露出了那瑰丽梦幻的紫色。

    “这是……神痕紫金？！”

    青玄祖王大惊，直接站了起来，而后才发觉失态。

    再看去时，迷蒙的雾气流转，又将紫金碟遮笼了。

    “大造化，大气运啊。”

    连古之皇者都要耗费心血去寻找的无上仙料，如今他新收的徒弟手里就有一大块，铸成了道兵，悬在池渊头顶，垂落造化气。

    当那些迷蒙的雾霭被震开时，他真切看到了，仙金上有密密麻麻的神秘纹络交织，氤氲紫光，道韵无穷，自行汲取天地间的法则。

    坦白说，刚刚的那一刻他都动心了，贵为祖王之尊、第四大寇，甚至想要将这件紫金道兵夺过来。

    “日后若是祭出此器对敌，以雾霭遮蔽好，轻易不要让人看出你这件道兵的材料。”

    青玄祖王严肃嘱咐。

    神痕紫金是传说中的珍料，是古之皇者的专属圣物，绝对不方便暴露在万族视野中。

    保不准哪个大族就会对池渊出手，仙金的吸引力太大了，祖王都不可能淡然处之！

    “你既然做了我弟子，自不会亏待了你，原本想送你一块九天神玉王作为见礼，如今看来也不需要了。”

    得知青玄祖王原本为自己准备了一大块九天神玉王作为见面礼，池渊点点头，也并不吃惊。

    作为八仙洞的掌权者，青玄祖王劫过不少种族的矿区，有这些家底也实属正常。

    “我可不能叫那些老家伙笑话了，既然你已有了仙料，我便赠你一罐宝液，作为拜师礼。”

    青玄祖王手上光线一阵扭曲，一口陶罐就出现在掌中。

    这是一个平凡至极的罐子，没有什么精美的雕饰，像是被人随意捏造与烧制成的。

    但池渊却能看到，黄泥烧制的陶罐上有一道道圣痕交织。

    毫无疑问，这罐子是青玄祖王亲手铸成的，不是普通的黄泥罐，掺杂了神料碎屑，烙印着圣道符文。

    “这是我多年前收藏的一罐宝液，对于圣境以下的修士，无论化丹炼药还是洗礼肉身，都有不可思议的神效。”

    池渊清晰的看到了青玄祖王脸上那有一点舍不得的表情，心中觉得好笑，同时亦很期待，是什么宝液能让一位圣人露出这种表情？

    池渊接过黄泥罐，打开了罐子上的封盖。

    不等他探查，一股浓郁到化不开的先天精气喷薄而出，带着浓郁的芬芳，迅速将池渊弥漫了。

    池渊很吃惊，他能感到自身的血脉在波动，他的肉身渴望得到这罐中的宝液，绝对可洗筋伐髓。

