    “金蝉飞笛！”

    “玄元一斩！”

    “巨浪梵天掌！”

    所有玄元宗道君境强者，全部惊恐的使用了自己最强大的道法。

    席城亦是不敢有所保留，此刻他嘴角染血，疯狂的吹奏弟子，那两只爬在笛子上的金蝉，直接飞了出来，变成了十万丈大的虚影，疯狂的朝着李墨冲来。

    但此刻的李墨，本就心情不佳，他什么道法都不使用。

    就这么一拳砸来，不断的轰来，两只十万丈大的金蝉虚影，又有何用？

    一拳，便被他轰碎！一方巨大的斩击光芒，朝着李墨的身躯之上袭来，他依旧是没有躲避，一拳，便砸在了巨刃光芒之上。

    一道火浪形成了万丈手掌，从天而降，朝着李墨压了过来。

    他依旧，一拳朝着天空击去。

    巨大的火焰巨掌，瞬间破碎，李墨的身躯，直接袭向了这人，一拳便轰在他的身躯之上，让他的身躯直接爆裂。

    这一刻的李墨，无人可挡，无人可敌。

    一个个道君境强者，不断的死去。

    席城脸色惨白，眼眸颤抖，他转身便走，朝着星空之中的光芒跑去，他已经被李墨吓破胆了，道天境巅峰，便完全碾压了一众道君境强者，自己的攻击，在李墨的手中，不堪一击。

    灰毛鸡看着此刻的李墨，也觉得极为疑惑，怎么墨小子的情绪有些不对劲？

    而且他的实力，究竟是怎么忽然之间，就如此强大了？

    星空之中，血雨洒落，三十位道君境强者，转眼之间，便只剩于不到十人，其余全部死了。

    一己之力，改天换地，击破玄元。

    剩余的几人，疯狂的朝着玄元宗内逃走，李墨亦是身子一闪，朝着光芒之中追击，灰毛鸡亦是跟了上去。

    光门忽然消失，周遭一切，恢复了平静。

    所有人，看着星空之中飘落的鲜血，皆是一言不发。

    他们皆是被震惊了，他们从未见过，这世上有如此恐怖的人，道天境，便完全碾压一众道君境。

    他们被吓到了。

    在光门之中，乃是玄元宗真正所在之处。

    里面山清水秀，极为优美，但此刻的李墨，显然是没有心情欣赏这些的，他只想杀。

    在玄元宗之中，此刻的玄元宗宗主，还有一众道君境长老，还有那些天骄弟子，皆是不断袭来，看见这一幕后，露出骇然之色。

    这是玄元宗在玄元宇宙这么多年来，第一次这么狼狈吧？

    而且还是被一名修士逼迫的。

    这名修士，也只有道天境巅峰而已。

    “你想要什么，我都可以给你！”

    玄元宗宗主开口道。

    “嗖！”

    李墨的身躯，赫然化作了一道可怕的光芒，直接朝着玄元宗宗主袭来，他没有说话，因为此刻的他，不想说话。

    黑袍人，还有诸葛武侯他们，让李墨的脑海一片凌乱，非常复杂，而又愤怒。

    我从地球一路走来，难道都是在旁人的注视下？

    我修行了这么久，还有什么意义？

    如果这是我的宿命，那么我便要打破这个宿命，无论你们是为了什么，我不希望被人操控的感觉。

    他一拳，死死的朝着玄元宗宗主砸来。

    玄元宗宗主，乃是四重道君境，此刻亦是全力击来。

    两人疯狂的撞击，发出一道冲天的爆响。

    李墨微微朝着后方退出一些，玄元宗宗主，亦是朝着后方爆退，竟然比李墨退出的更远。

    硬拼之下，他竟然还不如李墨，这让他根本无法置信。

    “大召唤术！”

    李墨爆喝一声，双手结印，在虚空之中，忽然出现了一个极为巨大的漩涡，足足百万丈的漩涡，在玄元宗所在的小世界之中，在众人的头顶之中蔓延。

    当初的李墨，在使用这一招后，威力已经可怕到了极点。

    如今的他，再次使用，席城的脸色，瞬间惨白到了极点，因为他曾经见识过这一击的强大。

    一只巨大的爪子，如同一座山峰一般，缓缓的降落，而后，便是其庞大的身躯。

    五十万丈的庞大身躯，充满了强大的压迫感。

    身为玄元宗的天骄，他们从未感受过，有朝一日，竟然会有这种威胁，直接降临在他们玄元宗之内。

    “这得捡多少储物袋啊，老祖太喜欢了，哈哈哈！”

    灰毛鸡大笑了起来，这一次，老祖的实力也可以有一个很大的提升了，追上墨小子不是事。

    这些储物袋，都是老祖的，都是老祖的。

    五十万丈的大妖，直接落了下来，通体皆是黑色的，还伴随着一道道的闪电。

    玄元宗，所有修士，全部看着头顶的大妖，疯狂的朝着上方攻击。

    一时间，玄元宗内，无数爆响不断传来。

    随着大妖压迫而来，庞大的气浪，将玄元宗之中，一座座山清水秀的山脉，直接压塌，轰隆声不绝于耳。

    剩余的三十位左右的道君境强者，早已经全部出手，还有所有玄元宗的天骄弟子，也都是一个个出手，朝着上方的大妖攻击过去。

    无数可怕的道法，轰击在大妖之上，但似乎作用不大。

    而这大妖落下时，产生的气浪，便让诸多修士身子不稳，等大妖真正砸落下来后，诸多道君境强者，也都是大口喷血，一些一重道君境强者，直接身死道消。

    周源长老口中疯狂的喷血，他们众多道君境强者，全力抵挡着大妖的下落，竟然是非常的艰难。

    他扭头，看着那位青年。

    他，竟然真的一己之力，即将毁灭整个玄元宗。

    “不，我不相信，这世上怎么可能会有这么强大的青年，他的天赋，怎么可能比我强大这么多倍？”

    席城瞪大眼眸，他的天赋已经足够可怕了，但与李墨相比，他甚至不值一提，与蝼蚁一样。

    不说是他，便是玄元宗宗主，也都是脸色骇然，露出了绝望之色，面对这么强大的修士，他们只能抵挡，而且，还抵挡不了。

    玄元宗，占据了玄元宇宙百万年的霸主地位，竟然在这一刻，要灭了吗？

    灰毛鸡在一个个尸体之中，不断的捡着储物袋，不亦乐乎。

    

