    第119章大声的吆喝

    第119章大声的吆喝

    就这，他们自己回家弄弄也能做，何至于在这儿买八文钱的菜吃。

    人们顿时没了尝试的心思。

    看着如此，陈虎和钱氏都是一件焦急色。

    苏三郎和赵氏也没想到会是这样，难道他们的价格高了吗？

    可算是成本，再低的话，更没钱，一年赚不了几两银子，还不如农闲的时候多干活，要是这样的话，就没有做这个的必要。

    生意难做，开头就给了两家人一盆冷水。

    人们只是围着看了个热闹就散了，还相互议论：“青菜白菜都不值钱，这哪能卖八文啊，就这个，谁家都能做，想吃回家让妇人做点就好了，何至于来这儿卖，再好吃能吃多少啊。”

    家里面的菜，随便弄弄，都能吃到腻。

    眼见着精心准备的酸菜和泡菜无人问津，苏三郎家和陈虎家心里都蒙上了一层阴云。

    苏小灵也是一脸忧愁，但却不知道该怎么办。

    行人来往，都只是看一眼知道价格后摆摆手摇摇头就走了。

    苏小鹿也不由的想办法，看着这冷清清的店面，还真让她想出了办法来。

    都说伸手不打笑脸人，只要态度够好够热情，十个里总有几个招架不住热情来试试的。

    好吃的东西，试了发现不一样就会想买了多吃点。

    于是苏小鹿开口说道：“爹，娘，虎子叔叔小婶婶，你们不要着急，我有一个办法。”

    苏小鹿一开口，她这样说，顿时大家的注意力都落到了她身上。

    这时候不怕办法不好使，就怕没有办法。

    “小鹿，你有啥办法？快说来听听。”

    陈虎急问道。

    苏三郎也说道：“四妹，你有啥办法啊。”

    苏小灵看着苏小鹿，露出了微笑来。

    苏小鹿也笑着说道：“大家不愿意买，那是因为不愿意尝尝，不肯尝试就不知道咱们家的酸菜泡菜味道超级好吃，所以就更加不会买了，我的办法就是，咱们走到街上，和每一个路过的人打招呼，热情的邀请他来尝尝，尝尝不要钱，尝尝后，不喜欢也可以不买。”

    听着苏小鹿说的办法，苏三郎觉得是可行的。

    钱氏还是担忧的说道：“万一他们尝了也不愿意买怎么办？”

    苏小鹿笑眯眯的，又说：“那没有关系啊，每个人胃口不一样，本来也不是人人都会拿喜欢吃，可总有人会很喜欢吃的，咱们就是要用心的抓住很喜欢吃这一部分人。”

    萝卜青菜各有所爱，有人喜欢就有人不喜欢，再好吃的东西也有人不喜欢，但再不好吃的，也会有人钟爱。

    “爹，娘，虎子叔叔小婶婶，我觉得小鹿说的很对。”

    苏小灵温柔的说道，苏小鹿说的话，她在心里琢磨着，越想就越有道理。

    再艰难的路都是人走出来的，行不行得走了才知道。

    陈虎和钱氏沉默着。

    苏三郎也沉思着。

    赵氏温柔的看着苏小鹿开口说道：“可我们要怎么热情的邀请呢？”

    这是一个问题，总觉得不太好做。

    苏小鹿拍拍胸口，抬高头自信的说道：“简单，看我的，男的和男的打招呼，女的和女的打招呼，而我还小，我可以自由选择。”

    苏小鹿说完，就自告奋勇的走出店铺，目光对准了迎面走来女人，她笑着喊道：“漂亮的姐姐，来尝尝我家的酸菜和泡菜吧，酸辣爽口超级好吃的哦，过来看一看免费尝一尝，不好吃不喜欢就不买，喜欢的话，买两斤回去，无论是做凉菜还是煮汤，那都好吃的很呢。”

    “我家的酸菜泡菜啊，都是选用最好的青菜白菜，佐料也都是最干净最好的，漂亮的姐姐来免费尝一尝吧。”

    苏小鹿笑容甜美，声音也甜，女人原本冷淡的神色转露出了笑意，视线朝着边上的店铺看了过去。

    她开口问道：“小妹妹，真的是免费品尝吗？”

    不会尝尝了不买不让走吧。

    苏小鹿重重的点头说道：“是真的，我们都是踏踏实实的人，绝对不会强买强卖的，免费尝尝，不喜欢可以不买。”

    “那，那好吧，看着也还不错，那我就尝尝吧。”

    女人看着苏小鹿实在是太热情了，她都有些不好拒绝，便走了过去。

    苏三郎他们都已经傻眼了。

    看着女人走来，都不知道该怎么招待。

    还是苏小灵先反应过来，立马上前拿出准备好的小签子，微笑着递给女人说道：“姐姐请，用这个签子插着吃就行，这是用完就不会再用了，很干净的。”

    赵氏也回过神来，连忙上前微笑着帮忙。

    女人听着苏小灵的解释，心情也好，她就插了一块辣白菜吃。

    这一吃，眼睛就亮了。

    真好吃，辣白菜是鲜甜爽辣，又脆。

    她又吃了青菜头，酸脆可口，酸菜也是很爽口，咸的恰到好处。

    东西好，免费品尝了，她觉得还没有吃够，但想吃的话，就得买了，她看了看用纱布盖着的大木桶，开口问道：“你们那里面的和这外面摆着的，味道是一样的吗？”

    赵氏一听，便知道客人这是喜欢了，她微笑着说道：“是一样的，你要是怕不一样，我打开来切一点你再尝尝。”

    女人一听还可以再尝尝，她点头：“好，那我再尝尝，看看味道是不是一样的，如果是一样的，我就买点儿回去吃吃。”

    “好嘞。”

    有第一笔生意了，大家都很高兴，赵氏在一边的水盆洗一下手，然后开始从大桶里面取出来给女人切一些给她尝尝。

    而另一边的苏小鹿，已经是面向第四个陌生人了。

    “大哥哥，来免费尝尝我家的酸菜和泡菜吧，不好吃不喜欢不要钱，喜欢的话买点儿回去，炖鸡炖鱼炖豆腐，都非常的好吃呢。”

    “我家的酸菜和泡菜，可以当凉菜下酒，也能做炖菜，又好搭配，炖什么都有滋有味，好吃极了。”

    苏小鹿说着，自己都馋嘴的咽口水。

    男人看着听着，也不由的看过去，也想去尝尝。

    反正不喜欢又不要钱。

    于是，第二个客人也来了。

    女人一样称了一斤，她笑着付钱说道：“还可以炖豆腐是吧，我回头试试去，要是好吃，下回我再来买。”

    (本章完)

