
　　甘名扬气呼呼的从家里出来才发现这会天色已晚。

　　他在家门口站了会，确定没有人追出来以后冷哼一声后甩袖离开了。

　　甘雪珍的别墅就建在离公安局不远的地方。

　　甘名扬从家里离开后直接去了她家。

　　他到的时候甘雪珍他们正在吃饭。

　　听到门铃响屋里几人愣了下，打开门看到是甘名扬先是一阵意外，紧接着就被他流血的额头惊到了。

　　“哥，你额头怎么流血了？代丽敏呢？她怎么都不知道给你包扎一下，这个人真是越来越不理喻了！”甘雪珍拉着甘名扬就往屋里走。

　　进屋后，甘老太太看着他被砸破的额头道：“丽敏砸的？”

　　“你们吵架了？”甘老爷子问。

　　来之前甘名扬都想清楚了，要找甘雪珍问个清楚，可当他看到甘雪珍对他的满脸在乎和心疼以后，他又沉默了，甚至都不愿跟他们说他即将和代丽敏离婚的事。

　　见他不想说，甘老太太他们也就没再多问。

　　“你吃饭了吗？”

　　“没有，家里还有饭吃吗？要没有的话，您去帮我下点面条吧，我肚子饿了。”

　　说完，甘名扬满脸疲惫的倒在沙发里。

　　甘雪珍拿了碘酒和创口贴走过来。

　　“哥，你别动，我来帮你处理额头上的伤！”

　　“不用。”

　　甘名扬挥手推开她。

　　“一点小伤不碍事。”

　　“都流血了还不碍事，你不碍事，我还嫌碍眼呢，让你别动就别动，哪这么多废话！”甘雪珍蛮横的拉开甘名扬的手开始给他处理额头上的伤口。

　　甘名扬看着她这几年明显精致不少的脸道：“雪珍，你什么时候让你男朋友来和我们见一面？”

　　甘雪珍给他处理的伤口的手微顿，神情略显不自然的道：“哥，你好好的提他做什么，咱们不是说好不提他的吗？”

　　“可你总是这样也不是一个事呀，眼瞧着爸妈一年比一年老，我也一年不如一年，你身边总得有一个人陪你呀。”

　　不等甘雪珍说话，他继续说道：“他要真不想见我们也不要紧，只是你们交往了这么久也该有个结果了，趁你现在还年轻再要个孩子吧！”

　　“哥，我的事你就别管了！”

　　甘雪珍实在不知道该怎么跟他说那一摊子事也没法跟他说，“再说我又不是没孩子，干嘛那么想不开再生个小东西来气我，你看这一个两个的和白眼狼有什么区别，现在我算是看透了，养孩子没意思！”

　　“春娇和桃桃一个都没和你联系吗？”甘名扬问。

　　“桃桃跟你联系了？”甘雪珍问。

　　“即便没跟你联系也跟代丽敏联系了吧，这丫头我算是看透了，彻头彻尾的白眼狼一个，我承认当年的事我有失公允，但我也有我的苦衷，何况，我后来不都跟她道歉了吧，结果你看她……算了，不提这些事也罢了，提起这人来我就生气，偏偏你们还跟她感情好……我说多了你又不喜欢…倒是你额头上的这个伤到底怎么弄的？”

　　“不小心磕到的！”

　　甘雪珍避而不谈韩春娇的态度让甘名扬的心微沉，但他还是不愿意去相信甘泽云染上毒品的事和她有关，甚至他都没有勇气开口去问甘雪珍这些事。

　　“吃饭！”

　　甘老太太给甘名扬盛了一大碗饭又夹了堆上小山的菜，这才端到甘名扬面前。

　　甘名扬接过饭碗就闷头吃了起来，一副饿了很久的样子，惹得甘雪珍和甘老太太他们的心情复杂极了。

　　“老大，你是不是和丽敏吵架了，这次你们又是因为什么吵得架，好好的她为什么把你打成这个样子……”

　　“叮咚——”

　　正说着话门铃就响了。

　　见状，甘雪珍道：“看来是她找来了，哥，你要是个男人就拿出你的态度，别每次都搞的一副窝囊样！”

　　说完，她开门去了。

　　打开门看到门外站着的纪桃桃以及甘泽润等人，甘雪珍愣怔了下，便沉下脸来，“你来做什么？”

　　“看爷爷奶奶，不然呢？我总不能是来看你的，不过看你这样子，你现在过得还蛮不错的嘛，能麻烦你让一让吗？你把爷爷奶奶接过来和你住不就等着今天吗？今天我如你愿了，你总不能把我赶出门吧。”

　　说完，纪桃桃就不客气的将甘雪珍推开了。

　　那一副像是回自己家的模样把甘雪珍弄懵了。

　　她回过神来气呼呼追了上去。

　　“我不让你进来了吗？我这不欢迎你，你现在马上给我出去！”

　　“不出去！”

　　纪桃桃拒绝的干脆，差点没把甘雪珍给气死。

　　“这是你家！”

　　“那又怎样？”纪桃桃反问道。

　　“有哪条规矩规定我不能来你家，即便你不是我养母也还是我小姑，我怎么就不能来你家呢，再说，你这个人一向喜欢说反话，谁知道，你是真不欢迎我还是假不欢迎我，你敢把我轰出去，你敢把哥哥们都轰出去吗？你觉得他们会让你把我轰出去吗？一早就听说你发财了，如今我可算一睹你家的风华了。”

　　甘雪珍被纪桃桃的自来熟给弄懵了。

　　好半天，她才回过神来道：“你现在这么不要脸的吗？”

　　“对呀，你才知道？”

　　纪桃桃的对答如流彻底让甘雪珍惊到了。

　　她像是看妖怪一样看着纪桃桃道：“你真是纪桃桃？”

　　“你现在这么不要脸，傅渊森知道吗？”

　　“他不知道，你要去告诉他吗？”

　　纪桃桃进门后并没有急着进屋，而是漫无目的的在甘雪珍院子里瞎转悠，转着转着她就发现了不对劲。

　　“这是什么？”

　　她突然在院子一个非常隐蔽处站定并抢在甘雪珍反应过来之际一把扯掉其中一个枝叶并放在鼻下轻嗅了下。

　　见她反应不太对，甘雪珍一头雾水道：“这不就是几根杂草吗？你怎么弄的好像一副大祸降临的模样？”

　　“杂草？”

　　纪桃桃举着手里的“罂粟”道：“你说这是杂草？”

　　“这不是杂草是什么？”甘雪珍反问道。

　　面对她这一脸的天真，纪桃桃一时间竟然不知道该说什么。

　　一万更新完~好累o(╥﹏╥)o，大家晚安，么么哒

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第606章免费阅读。https://xs.23sk.com 