    大春的出现也让黑魔始料不及。

    一眨眼没操心关注灵灵那边，再回头突然就多出来个人。

    看清来人样貌后就觉得肝疼。

    昨天晚上就是这个大春给的他迅雷一击。

    到现在仍记忆犹新。

    黑魔眼角哆嗦，心说这家伙怎么没中毒？

    难道他没在场内？

    现在想想好像也确实从进来没见到这家伙。

    唯一的解释就是这家伙是刚跑过来救场来的。

    那就坏事了，毒气攻击漏掉一个最难缠的对手。

    黑魔心下一凛，化作黑光射到大春身前。

    “哼哼，你终于出现了，正好懒得本尊去找寻你呢。”

    “找我干嘛，让我好看么？”大春淡淡问道。

    其表情尽是对黑魔不屑，就像是看一堆垃圾。

    黑魔冷眼说道：“昨晚你偷袭本尊的事，也该算算账了！本尊今日让你好看到万紫千红！”

    “偷袭你？”大春嗤之以鼻：“呵呵，你配吗？”

    “去死吧你，吃我陨星掌！”

    磅礴的黑雾化作硕大的黑色手掌推向大春。

    “哼！”

    大春缓缓抬起右臂，璀璨的光芒亮起。

    “闪光爆！”

    轰！

    一枚足球大的升级闪光弹豁然打出，与黑魔的陨星掌对轰。

    光亮瞬间把黑芒压制，黑色大掌消散无形。

    “好强的家伙！”黑魔心悸。

    变远程换贴身攻击。

    摇身一晃化作虚影，出现在大春身边。

    “黑魔裂魂爪！”

    呼啸的魔爪夹杂着骇人的黑雾抓向大春面门。

    砰！

    大春闪电出手，如霹雳雷霆，铁拳砸向黑魔掌心。

    “啊！”

    黑魔惨叫一声捂着掌心极速飞退。

    退到三丈以外，整只手臂哆嗦不停。

    龇牙咧嘴的很是痛苦。

    大春一根手指冲黑魔摆动：“你只有这点力量么，太弱了。”

    黑魔皱眉头：“该死的家伙，本尊送你下地狱——黑狱神魔，现！”

    突的，一张黑色巨手从地底生出，猛的突破岩石土层，就在大春脚下位置。

    第一埋伏布局是毒气，第二埋伏就是提前把这杀手锏怪物藏在了大会位置地下。

    哗！

    电光火石间黑色巨手把大春捏在了掌心。

    “什么东西？”大春惊疑，咬牙呵道：“给我破！”

    真气鼓荡，轰鸣爆起。

    黑色巨手只是晃荡了一下并未松开，死死抓住大春猛的向地面砸去。

    砰砰砰！

    一连三下，坚若铁石的地面都被砸出龟纹裂缝。

    给大春摔的七荤八素眼冒金星。

    一只硕大的头颅，轰隆隆从地底缓缓冒出。

    头生两只犄角，两只猩红的眼珠子，满口獠牙，鼻孔呼呼喷气。

    渐渐的半只身子现出来，全身黑乎乎的长着稀稀绿毛。

    仅半只身体就有十丈高大。

    “黑魔大人威武，噢~噢~”

    底下一群小魔兵们雀跃欢呼。

    大春竭力挣扎，无奈如何也挣脱不开。

    这黑狱神魔力气太大了，至少是大春的十倍。

    “呼~”

    黑狱神魔大嘴一张，吐出一股刺骨魔风向大春吹来。

    刀割一样的痛楚从大春身体表层生出。

    神元都被这一口残虐的魔风吹的不稳，大有魂飞魄散之势。

    “哈哈哈。”黑魔疯狂大笑：“狂妄的小子，你不是力气很大么，怎么不狂了！”

    黑狱神魔是黑魔废了千年魔力才把原始魔神一丝神元炼化出来如此形态。

    往简单的说也算黑魔的傀儡兽。

    凭自身强悍的修为与召唤黑狱神魔帮手，黑魔才坐稳魔界四大魔王宝座。

    大春脸色冷峻，仰天大呵，双目暴睁。

    口中能量迅速聚拢，光芒越来越亮闪的人睁不开眼睛。

    “吼！！”

    呼~

    一束又粗又浓的伽利克炮光束从大春口中呼出，直冲黑狱神魔面门。

    “我天，还能这样发波？嘴炮啊你！”黑魔苦笑。

    强大的爆炸在黑狱神魔头部炸起。

    轰然被爆了头。

    炸的满天碎屑黑气。

    没了头颅的黑狱神魔自然丧失战斗力，仰身倒在地面没了声息。

    “呜呜，我的黑狱神魔……”

    黑魔颤抖着、哭泣着趴在黑狱神魔身上触摸。

    废了上千年才炼化出来的魔神呐，就这么没了，何止心痛。

    本还指望着它大杀四方，摧毁人类城镇呢，这下算没了念头。

    大春飘飘然的掐臂飞到黑魔身前。

    “嗯，还不错，你弄出来这大家伙力量还算可以，就是防御差了点。”

    黑魔心疼得像刀绞一样，眼泪不住地往下流。

    “你还我黑狱神魔！”

    “切，垃圾。”

    大春不屑冷笑。

    黑魔盯着大春镇定下来。

    远程、进攻，连黑狱神魔都召唤出来了还是拿面前的家伙没办法。

    现在应该考虑的不应该是继续战斗。

    而是应该考虑逃走脱身才对。

    因为面前这家伙战斗力太强了。

    虽说他不是李常春的爱徒，但也懂得留得青山在，不怕没柴烧的道理。

    恨恨的暼了一眼场内虚弱的人类们，心中万分不甘。

    可今天有高手在场，想来也无法顺利完成任务了。

    一咬牙，炸做一团黑雾闪向空中。

    “小的们，撤！”

    嗖~

    大春一个闪现，惊鸿一晃出现在黑魔身前。

    嗤笑道：“在我面前玩障眼法，有意思么？”

    迅雷不及掩耳之势，以雷霆万钧之力一脚踹向黑魔肚皮。

    咚！

    黑魔被踹的两眼珠子都挤了出来，像一枚炮弹似的射向天际！

    “啊！本尊还会回来找你的~”

    声音越来越悠远，眨眼间消失无影无踪。

    又踹飞了！

    “找我干嘛？”大春摇头撇嘴：“你倒是防御还不错，就是跑得快。”

    下面一群小魔人见老大都跑了，一个个急忙收刀，飞身而起向四面八方逃窜而去。

    大春懒得去追他们，任由他们逃窜。

    超级赛亚人才不像初级阶段那样冲动。

    高傲的姿态使得他对没挑战的对手不屑一顾。

    闪身回到奄奄一息的灵灵身旁，稍微思考了一下把她扛上肩头。

    灵灵有气无力的说道：“师父，这个姿势不舒服，你就不能公主抱吗？”

    分身淡笑：“我不是你们师父，我现在带你去见真身。”

    “啊？！”

    灵灵愕然。

    大春不再废话，扫了一眼金莲方向，心说危机已解除，短时间内应该不会再有危险。

    扛着灵灵飞身而起，化作一道流星向飞仙城方向疾驰而去。

    会场众人终于也舒出一口气。

    默默原地打坐安心驱逐体内毒素。

    好在迷魂药并非致命毒气，修空境以上的武者均能靠体内真气逼出。

