    “不过暂时无需太担心，最起码我们现在不用再担心变异的肺炎链球菌。”

    只见黄炳华从冰箱里拿出一罐黄色的半透明的淡黄色液体。

    俞天反应过来：“血清？”

    “这还多亏了你提醒，我对自己的血清做了检测，发现里面拥有大量针对变异肺炎链球菌的抗体。”

    “我们这些二阶以上进化者都已经被感染，只不过因为身体免疫系统更好，在感应到致病菌时就快速产生抗体将病原菌杀死在体内。但普通人和一阶进化者的身体无法反应这么快，所以才会出现肺炎的症状。”

    “现在我们每个人体内都有大量抗体，只要给患者注射血清，就能让他们快速回复，而且这个方法对所有的病原体应该都有效。”

    俞天前世都在战斗，只知道血清能抑制病情的发展，但具体的原理却不知道。

    毕竟每天行走在生与死的边缘，哪有精力放在这些细节上面，而且俞天和狩魔小队所有人的进化等级一直处在人类平均进化水平之上，根本没人生过病，也没了解过这么多。

    现在回想起来，在人类经过第一次病原体导致的大规模瘟疫出现之后，龙城就定期会组织大规模的免疫筛查，看来也是有所防备。

    “也就是说只要我们能让病人大量注射血清，就能替代抗生素的作用？”

    “不能完全这么说，只是个不是办法的办法，所以我的建议是立刻让人统计我们所有人的血型，以后再遇到这种问题逼不得已可以同血型大量输血，最起码能保住一条命。”

    但说到这黄炳华话音一转，语调略微低沉带上了丝丝忧虑。

    “但这种疗法具有严重的滞后性，必须是在大家都被同一种病原体感染之后，高阶进化者才会产生有效的抗体。而且这才是二阶，如果病原微生物再进化一阶，或者遇到致病力强到二阶进化者也无法抵挡的病原体……”

    黄炳华没有说完但意思已经很明显，到那时除了俞天和林清雅，其他人都将在极短时间内病发死亡，根本没有机会提供血清！

    “我的建议是在没有达到全员二阶病毒免疫之前，最好停留在这里。至多一个周我就能做出足够所有人免疫的二阶病毒保护剂。”

    “归根结底，我们必须提高所有人本身的免疫力，不管是通过快速进化还是别的途径。否则在如今的环境中变异病原体无处不在，每走一步对我们都是一种威胁。”

    黄炳华说着说着自己也苦笑起来，哪有那么容易。末世前还可以通过锻炼身体提高免疫力，但在如今梦魇病毒导致的变异狂潮下，锻炼身体的那点提高根本不值一提。

    但黄炳华刚说完，却看见俞天的眼神瞬间亮起。

    “别的途径……等等，我好像有办法！”

    俞天精神忽然振奋起来，拉起袖口：“老黄你抽我一管血去研究，我身体里有能增加免疫力的基因！”

    “我在觉醒到三阶的时候获得了一个叫初级抵抗的体质型强化能力，能轻微增加身体细胞对病毒，细菌以及毒素的抵抗力。”

    他此刻忽然有点百感交集，晋升三阶之后他获得了两个完全不具有战斗效果的能力，原以为是鸡肋，没想到一个铸成了他的杀招震荡刀，另一个居然能成为对整个车队保驾护航的坚盾！

    “那太好了！如果能拿到这个基因并且破解，那咱们就能制作出相应药物提高所有人的免疫力！”

    黄炳华眼中爆发出一阵喜色，他从来不怀疑俞天的话，当场抽了一管血就开始进入研究状态，临时实验室的仪器轰隆隆就开始运转起来。

    在如今科学技术水平下人类区间基因组测序在短短一小时内就能完成，之后就看黄炳华怎么分析了！

    黄炳华的助理罗浩也苏醒过来，他指挥北江大学的学生如火如荼地展开血型统计工作，在病人和供血者的血型匹配之后，直接对病人输入全血，效果非常明显！

    好转的人越来越多，已经没有人再出现那种超过42℃的危险高烧。醒来的人身体条件允许的也加入到照顾其他重病人员的行列。

    到达晚上八点，所有昏迷的人都已经醒来，除了还有部分人在下午六点的时候又一波高烧反复之外，其他人都已经恢复了基本的自理能力。

    但大家的气氛还是有些低沉，因为尽管大家已经竭力救治，尽管俞天和黄炳华已经竭尽全力，但还是有五十多人没有撑过去。

    从绝望之地北江冲出来的路上死亡的人才四十多个，而如今短短一天时间一场疾病死亡人数就直接超过这个数字！这还是在俞天采取了正确的救治手段你的情况下！

    这一刻每个人都对末世又有了全新的认识，他们的敌人不仅是看得见的变异体，更有看不见的敌人，而且比看得见的怪物更恐怖！

    “太可怕了……”

    “呜呜呜，本来都已经从北江冲出来了，老公怎么会死在外面。”

    “这个世道太恐怖了。”

    看着眼前并排放在地上准备处理的尸体，悲伤席卷了在场的每一个人。昨晚还在一起吃肉欢笑的同伴，如今不到一天却变成冰冷的尸体。

    俞天从远处走来，平静地看着大家：“生离死别是末世不变的规律，大家都已经尽力了。还是那句话：牢记牺牲，心怀希望。”

    大家纷纷点头，不少人有忍不住滴下眼泪。

    陈中河走上前对俞天敬礼：“报告，掩埋坑已经在后面挖好。”

    “好，兄弟姐妹们，我们一起去送他们最后一程。”

    在众人的平静注视下，所有尸体都被统一放进了三米的深坑中。陈妞妞抬手滔天的大火将所有尸体全部火化，之后俞天又进行立刻掩埋。

    告别仪式散去，俞天将众人集合到一起。黄炳华带领自己的团队和北江大学的学生们全部投入到紧张的研究和病毒保护剂量产当中。

    看到大家的状态俞天心情轻松不少，每个人都已经顺利进入二阶，所以也没有人生病。这也在俞天意料之中。他们也算是全国第一批成为一阶进化者的人，又注射过三阶病毒保护剂，如果这样还比别人慢那只能说天生基因型中就有缺陷。

