    “蒙恬！”

    “快快请起！”

    “哈哈哈，你现在倒是比去岁一见朕的时候更为黑了一些。”

    “面上也多了风霜的痕迹。”

    嬴政将蒙恬直接拉起。

    蒙恬！

    算得上少幼之时就和自己在咸阳生长之人，在国政要事被文信候所把控的时候，自己身边最亲近之人，便是蒙恬。

    蕲年宫之事，蒙恬出力不少。

    后来更是攻伐诸国，争斗诸方。

    再后东出攻灭诸国，为平衡军中之力，不得已将蒙恬调往九原，训练黄金火骑兵，以为应对北胡。

    一晃多年。

    当年的少年人也到了这个岁数。

    蒙恬和自己一样大的。

    “陛下！”

    蒙恬觉此，心中震颤。

    本为铁血老秦军人，此刻，观陛下如此，眼眸深处为之一红，本能的欲要再次深深行礼。

    少幼之时，得祖父蒙骜吩咐，入咸阳宫陪伴在陛下身旁，一晃便是十多年，直到陛下冠礼亲政。

    自己也得了重用。

    虽没有亲自参与东出攻灭诸国，了结陛下少幼对自己所言，却职责所在，已然坚守北长城。

    为陛下的帝国坚决抗击匈奴，不会让匈奴南下一步。

    陛下巡视陇西，自己还是本能调遣大军巡视边界，以为护卫，而今，一观陛下，心情万千。

    “哈哈哈。”

    “你我即为君臣，也如兄弟一般。”

    “朕早已吩咐尚食坊准备宴席，群臣相坐，走！”

    “还有蒙毅，你兄弟二人也难得想见一次。”

    嬴政很是欢喜。

    诸将之中，自己最为信任的便是蒙恬。

    蒙恬是真正陪伴自己从少幼一位年弱之君，直至如今的天子之位。

    亲自拉着蒙恬之手，行向宴饮所在的营帐，那里早就已经准备好了，说着，也看向一旁的蒙毅。

    他兄弟二人，一人在外领兵坐镇边界，一人在内随伺自己处理文书，文武相合，难得！

    “兄长！”

    蒙毅自是欢喜，自入咸阳宫为郎中令以来，和兄长见面的机会便是不多了。

    如今相见，岂不欢喜？

    “蒙毅！”

    蒙恬朗朗笑道，对着自己这个兄弟颔首。

    ……

    ……

    “陛下。”

    “自北胡匈奴势大以来，尤其是数年前一统整个西部胡族以后，便时常有匈奴千人队、万人队南下。”

    “有些时候，烽火传递的及时，可以为援手，及时将匈奴赶出去。”

    “有些时候，匈奴诡诈，兵分两路，一路牵引臣之主力，另一路直接南下，造成边境不少损失。”

    “臣……惭愧。”

    营帐宴饮。

    灯火通明一片，群臣列坐，斛光交错，蒙恬早非当年小将军，而是爵封关内侯。

    在营帐内，也是位列在前的。

    话语这些年坐镇九原、云中、雁门之事，说的很多很多。

    “匈奴骑兵精锐，朕还是知道的。”

    “骑兵灵活，且长城以北，草原广袤，匈奴可随意寻找南下的口子，你为防御，自然艰难。”

    “被动被打不是一个好的结果。”

    “朕让你训练黄金火骑兵也不是为了防御的，最好的防御便是进攻，这是护国学宫所语，朕深以为然。”

    “朕今日诏谕于你，果然有良机，你可伺机而动，狠狠的打回去，让匈奴人老实会。”

    “非山东诸地之事牵引朕大部精力，朕早就调集重兵，一路北上，将北胡匈奴彻底剿灭，彻底灭掉那个隐患。”

    “灭掉这个诸夏数千年来，一直存在的隐患！”

    嬴政坐于上首，细细聆听蒙恬之言。

    觉此，摆摆手。

    北方边境匈奴造成的侵扰损失，自己当然知道，奏章文书上写的都有，那不是蒙恬的过错。

    黄金火骑兵初成，果然一直承受这样的状态，嬴政不觉的是好事，想了想，便是下达一道诏谕。

    关键时刻，蒙恬可以自行北上寻找战机，攻打匈奴。

    让那些蛮夷胡人知道厉害。

    “近来，护国学宫又改良了不少近战劲弩、强弩、连矢弩，如果可以装配黄金火骑兵。”

    “想来至少可以提升三层战力。”

    周清在侧，说道军器院堂的研究。

    军器院堂，越来受重视了。

    结果就是，军器院堂的真正教导之地自护国学宫分离出来，在雍都故宫四周的群山，设立专门之地。

    实在是军国重器。

    那些威能巨大的猛火油弩炮也就罢了，在巨大的激励策略之下，军器院堂也将数百年来诸国使用的各种兵器给予改进。

    还真有不少的成效。

    起码，军器院堂的奖励不少就是证明。

    “那些新改进的军器，蒙恬也有知晓，却是需要的材料比较精致，再加上其余军中争夺份额。”

    “暂时装配不过数万人。”

    “欲要全部齐备，还得五年之后。”

    蒙恬当然知道护国学宫的军器。

    以自己在军中的地位，护国学宫的许多事情都可以知晓，军器院堂也不例外。

    每每有研制出来的新式军器，肯定是要军中先行给予试验使用，然后给予反馈优点、缺点。

    而后给予完善。

    便是成就崭新的军器。

    郡侯所语的那些，自己军中也有试验过，威力相当强劲。

    可惜自己知道强劲，王贲、李信、辛胜、父亲蒙武也知道……，都想要装备在自己军中。

    军器院堂的军器督造处就那么大，产量就那么高，很难覆盖全体。

    根据护国学宫的反馈，在材料、人力不缺的情况下，五年之后，可以覆盖六七层以上的兵士。

    八年可以做到全部覆盖。

    令大秦军力更近一步。

    “哈哈哈，此事……朕也不好抉择。”

    蒙恬所言之事，嬴政也知道。

    大秦百万铁血，都是自己所一视同仁的，诸夏暂时安稳，也不好有什么优待、偏爱之类。

    “这里距离贺兰山没有多远了吧？”

    “朕在北地郡一位县令的奏章上，知晓贺兰山那里开辟出颇大的田地，而且借助大河的便利，堪为塞上中原。”

    “你也时而派遣兵士助力挖掘沟渠、修筑要道，甚好。”

    贺兰山脚下，有广袤屯田之地。

    那是中央学宫一些水家之人勘探之后所得，加上屯田之语，便是拓展不少，连蒙毅文书都提到不少次。

    “屯田！”

    “护国学宫有不少这类的军策，蒙恬率领三十万黄金火骑兵，日常训练之后，便是带领部分人马在边境合适之地，拓展新的水利沟渠，开辟新的田亩。”

    “屯田戍边，好处甚多。”

    蒙恬抱拳一礼。

    屯田戍边。

    一则，可为军士消遣，淬炼心境。

    二则，拓展田亩，整修水利，时间一长，也可小小的改善饮食。

    三则，时间长久，边境汇聚越来越多的人，守护的更为牢固。

    “贺兰山！”

    “朕要看看。”

    多年来，诸郡呈上来的许多奏章文书中，许多有趣的地方、事情很多，嬴政都一一记在心中。

    好不容易巡视诸夏，自当细细一观。

    ……

    ……

    “这就是贺兰山？”

    二十万黄金火骑兵相随，行走在驰道上，速度自然很快很快。

    目的地——贺兰山。

    以及塞上中原！

    从行宫高车走下，嬴政驾乘骏马，极目而视，远处的山脉雄伟非凡，若群马奔腾，其势飒踏。

    “父皇，阳滋知道。”

    “在匈奴语中，骏马被称为贺兰，此山如骏马，自然得名！”

    小阳滋也亲自驾驭一匹汗血马，随在父皇身边，也是看向极远处，那里……的确和典籍记载一样。

    顿时，说着。

    “哈哈哈，你说的不错。”

    “大体这个由来。”

    “这里极为适合开辟田亩，大河距离这里也就不到十里的区域，开挖沟渠，开辟河流，直接灌溉。”

    嬴政大笑。

    对着身边的阳滋笑语，颔首以对。

    阳滋所言很对。

    手持马鞭，扬起面前这片还算平缓的大地，土壤覆盖，草木生长，方圆数十里尽皆如此。

    若是开辟出来，也是良田。

    “朕记得旁侧就是灵武之城。”

    “李仲，相召灵武县令前来，朕记得这个县令，出至护国学宫，因燕南地一战，损失一条臂膀。”

    “功勋晋爵，至左庶长，自请前来这里为县令。”

    “朕对于贺兰山这般有兴趣，还是他在奏章上所提及的五年规划愿景。”

    视线一转，落在另一个区域。

    一路之上，对于这里的城池、地形也了解清楚。

    旁侧城池不多，也足够。

    灵武之城就在旁边。

    尤其县令还是护国学宫的一位得功左庶长。

    “喏！”

    李仲得令，直接带领一队人马，前往数十里外的灵武城。

    “两大学宫。”

    “现在所积蓄的力量逐步释放了。”

    护国学宫走出来的学员，似是更为优秀一些。

    起码嬴政是这样觉的。

    中央学宫的那些学员，或许才华、学识高出护国学宫不少，在具体之事上，总感觉没有护国学宫的学院干脆。

    “大秦目下四十二郡。”

    “四十二郡中，大的郡县，拥有六七十城，小的郡县，也有一二十城池，将来随着民众的生养增加，城池也会越来越多。”

    “对于县令的要求自然越来越高。”

    “欲要完全满足所需，两大学宫还需要很多年。”

    对于贺兰山这里，周清当然知道。

    塞上中原！

    塞上江南！

    岁月长河中，这里就变成了沟渠纵横、稻香鱼肥、瓜果飘香的上佳之地，眼下，不过是开发早了数百年而已。

    这里……自己并未特别注意和吩咐，却是……有人注意到了，不错，不错，这才是自己想要的。

    真要要自己一一指点出诸夏哪里发展好，哪里拓展好，周清觉得自己都要累死了。

    真正的良好循环就应该是这样。

    被动的接受！

    下策之法。

    主动的拓展！

    才是目的。

