    大梁城内，除了主干道铺有青石板，其余各支小路，皆是原生态的泥土构成。

    道路上，不少昨夜破土而出的嫩芽上凝着莹霜。

    欣欣向荣，生机勃勃。

    旋即被过路路人沾着黄泥的草鞋踩扁碾碎。

    死得很干脆。

    此刻正是‘早集’时分，道路上来来往往的百姓并不少。

    吴铭谢绝了魏无忌留下一起用膳的邀请。

    独自一人走在路上。

    他对魏无忌说的是实话，加入魏武卒的目的之一，确实是因为到魏武卒内，可以接受到典庆的指点；

    虽然战斗力上，吴铭不是太看得上已经开始颓废，武道之心出现问题的典庆；

    但至强硬功这门功法，典庆确实是当今世上最高的成就者。

    而吴铭上个世界的外功修为上的积累，在他突破铁骨境界后；

    已经消耗殆尽。

    他也从未停止过对这门功法的参悟，已经知晓，铁骨境界，是一个水磨硬泡的过程；

    而至强硬功这门功法修炼到铜皮和铁骨两境后，最好的修炼之地，是在战场；

    吴铭推测，当初至强硬功的创造者，披甲门的祖师，绝对有沙场上的经历。

    铁骨境界，除了战场上的修炼外，还有一个，就是食补和药补；

    虎骨等猛兽之骨、各种大药……很多东西，都是吴铭现在需要的；

    这些资源价值不菲，吴铭除了可以在魏无忌那里获得一部分外；

    还可以通过魏武卒的军功兑换。

    昨夜贾师傅跟他说过；

    魏国绝大部分修炼至强硬功的药材，都集中在魏武卒；

    为什么？

    自然是因为披甲门就是魏武卒高层战力的最大输出门派！

    虽然军队中，个体战力并不和职位高低挂钩；

    魏武卒大将军是信陵君魏无忌，高层也几乎都是魏国贵族；

    但中层将领中，绝大部分都是披甲门出来的！

    魏国每年不知道输送了多少修炼至强硬功的药材到魏武卒中；

    这一点是魏国贵族们多年来达成的共识。

    魏武卒，在魏国的历史地位和重要性值得他们这样做！

    ——

    “呜呜……”

    这时吴铭前方路边传来哭泣声。

    吴铭随眼一瞧，是一个捂着自己手臂，衣衫褴褛，披头散发的少女在哭泣。

    少女应该是个乞丐，现在也叫做‘化’，估计是被同行揍了，手臂上是外伤，棍棒所至。

    出手之人，武功……不，没有武功，不足一提。

    吴铭扫视两眼后便已经知晓。

    魏国大梁内的乞丐并不少，而这个职业，其实和春秋时期的楚国人伍子胥大有关系；

    带着调侃的成分，称伍子胥一声‘乞丐老祖’并不为过；

    虽然人家的落魄不过是暂时的，而且乞讨时吹箫卖艺，并不白嫖。

    很快便得到了贵人的赏识。

    ——哐当。

    吴铭随手扔下了几枚魏国货币，蹲下身子；

    把听到声音，眼眸中小心又期待，正看过来的受伤少女手臂轻轻拿起。

    略一运劲，把少女手臂上有些错位的骨头接上，活络其手臂上的气血。

    少女低呼一声，本能的想把手臂缩回来，但却发现吴铭的大手如铁钳般，完全缩不回来；

    不由紧张的看着吴铭。

    这个过程自然没有什么香艳旖旎的元素；

    乞丐少女，蓬头垢面骨瘦如柴，手臂上满是油渍污垢，吴铭的审美很正常的。

    他之所以帮忙，只是对于残疾、伤病、老幼无依的乞丐，他一直都抱有一定的同情心罢了；

    不良人世界如此，这方世界亦然。

    这可能和吴铭在壶屠界的经历有关，他曾经因为灰姑娘的逼迫，不得不在‘诺维格瑞’成为一个烂泥堆的乞丐乞讨了不短的时间；

    那个贱女人不但折磨吴铭的肉体，还要摧残他的心灵，还口口声声的对小红帽自豪的说这是‘调教’？！

    淦！

    在壶屠界吴铭想打死的女人中，灰姑娘的排名一直很高！

    至于为什么有同情心，吴铭却从不是一个心慈手软，有了能力却从不甘愿拯救苍生，或者进一步表达善意的人？

    只能说每个人性格上的矛盾点，皆不是天生，而是来自于他曾经的生活和经历吧。

    对着已经意识到吴铭是在帮自己的乞丐点了点头。

    吴铭直接转身离去。

    而他刚刚施舍的魏国货币，自然来自于信陵君，就在昨夜信陵君赠送他的华裳中——

    衣服上面挂着个钱袋。

    钱一点都不少，施舍几个货币对吴铭而言不过毛毛雨。

    突然。

    身后再次传来了货币和乞丐破碗的撞击声，不过这一次的声音更加轻柔。

    听到声响走了几步的吴铭回头，武者的本能让他察觉到，在他之后马上给乞丐施舍的人正在打量他。

    回眸望去，映入眼帘的。

    是紫色。

    如瀑般柔软茂密的紫色长发，紫色的明媚秀眸，紫色的薄纱，紫色的渐变广袖长裙；

    连略施粉黛的妆容，都是紫色的。

    少女亭亭玉立，气质如兰，但顾盼之间，眼眸中却是又流露出了妖娆妩媚之色；

    这是一个气质有些矛盾的漂亮女人。

    很年轻，但似乎有着不同于同龄人的过往，美丽而又神秘。

    论姿色，在吴铭的审美观下，不亚于之前差点死在他手里的惊鲵。

    见吴铭望了过来。

    少女透着晶莹光泽的唇瓣微翘，对着吴铭点了点头。

    显然吴铭刚刚的行为她都看在眼中，对吴铭有一定的好感。

    两人倒是没有像偶像剧中男女那样一直对眼，一眼万年，空气静止般的狗血；

    眼眸在空中交集一下后，皆是很平淡的错开。

    “你叫什么名字？”

    “……彩蝶。”

    少女的声音很悦耳，但似乎有着某种魔力，让小乞丐快速的放下心防，怯懦的看着自己眼前宛如神妃仙子的美丽少女。

    媚术？

    傍边的吴铭若有所思。

    旋即摇头，也不是很像，不良人世界关于这方面的功法很少，吴铭也没有接触到，不是很了解。

    少女和乞丐交谈一阵后，带着乞丐去了街道的另一个方向。

    那边，正有其他几个面容娇俏，脸上带着轻纱的少女翘首以盼。

    吴铭看着紫衣少女十分曼妙，连走路都能让人心生旖旎的背影眼眸闪烁；

    走路好看，堪称赏心悦目，不过是天生丽质罢了；

    对于一个漂亮的女人来说这很正常，不值得吴铭过多关注；

    只是这个少女脚步轻盈，步伐间距有度，显然是有高明的轻功在身，却是引起了吴铭的兴趣。

    ……

    “……姐姐，你为什么对我这么好？”

    一间寻常百姓住所的房间内，沐完浴，换了一身干净衣服，正在吃着面饼的乞丐小心的询问。

    少女轻笑，凝脂如玉般的手摸了摸小乞丐的头发：

    “因为你彩蝶你天生丽质呀。”

    “天生丽质是什么意思？”

    “就是好看的意思？”

    少女双眸中带着笑意，给眼前小脸微红，非常不自信的小乞丐倒了一杯清水：

    “慢点吃，别噎着。”

    她学习过鬼谷子的内楗术，略有所成，擅长观察人心人性，知道眼前的这个沦为乞丐的少女；

    是个知恩之人，而且看其骨相，是一个很好的美人胚子。

    拉过自己身边另一个十分安静的娇俏少女，紫衣少女说道：

    “我叫紫女，这是弄玉，以后你们就是姐妹了。”

    ……

    房顶上。

    ‘原来是她。’

    双眸闪过一丝恍然，吴铭思量一瞬后，直接离去。

