    人会说谎，但狗肯定不会。

    如果狗会说谎，那真就成精了。

    “听”到大黑的话后，罗竸宁心里顿时有底了。

    有一说一，如果真的大黑咬的人，他倒是不在乎陪点儿钱了事。

    这会儿他一个月好几千赚着，真不差这点儿钱。

    但是，如果不是大黑咬的人，他也坚决不会叫大黑背这个锅。

    “罗总！您这是欺负我们听不懂狗说话是吧！大伙儿给评评理！有这么办事儿的吗？一条狗而已，它懂什么！”

    罗宝才从惊讶中回过神后，开始寻求周围围观群众的帮助。

    现场围观的一帮人当中，只有一小部分是景区的员工。

    景区周边村里的村民和来景区游玩的游客占到大多数。

    “也是，一条狗而已，它哪儿能听得懂人话，肯定是巧合！”

    “是啊，狗要能听懂人话不成精了吗！”

    “就是，同样是人，外国人都听不懂咱们说话，更何况是一条狗了。”

    “像这种自家狗咬了人还拒不承认的真是太常见了……”

    周围围观的一帮出瓜群众还是比较倾向于相信罗宝才的。

    毕竟，人的话，比狗的话靠谱多了。

    “这样，孩子伤成这样了，也别拖着了，先送去医院看医生吧。”

    罗竸宁起身看向罗宝才，说道：“去最贵的医院，看最好的医生，用最好的药。”

    罗宝才一听罗竸宁这话，心里顿时一阵欣喜。

    这是承认是景区的狗咬的自家孙子了？

    这是在向自己服软？

    罗宝才和王大红之所以大老远抱着孙子来景区讨公道。

    讨公道是假，想要索赔才是最终的目的！

    这会儿，景区周边十里八村都知道景区有钱，都知道罗竸宁有钱。

    赔个万八千的不过分吧？

    梁丁香等一帮员工虽然心里是向着罗竸宁的，但……

    她们也不太相信狗能听懂人话，能和人沟通。

    此刻，再一听罗竸宁的话，同样以为他是自认倒霉，承认是景区的狗咬人了。

    王大红见她和丈夫的目的达成了一小半，她也不在地上哭闹了，当即便从地上站了起来：

    “那还等什么？赶紧的吧！我孙子要是耽误了你们赔得起吗！”

    “我把话说到前头，住院看病的钱我可以先行垫付。”

    罗竸宁神色淡然道：“稍后我们会报警请法医来给大黑做DNA鉴定。

    如果真是大黑咬的人，该怎么陪我们怎么陪。

    但如果不是大黑咬的，我垫付的医药费，你们必须一分钱不差的给我补回来。”

    罗竸宁一句话说完，罗宝才和王大红顿时傻眼了。

    今天这起狗咬人的事件到底是怎么回事儿，他俩比谁都清楚！

    真要是去做DNA鉴定，一准儿露馅儿。

    一般来说，都是狗主人不承认自家的狗咬人，拒绝赔偿，然后伤者要求鉴定DNA。

    罗竸宁利用【一呼百应】技能和大黑交流后心里有了谱。

    他这会儿反其道而行，主动要求鉴定DNA，一下把罗宝才和王大红给难住了。

    给孩子治病，他俩当然没意见。

    但要说住最贵的医院，看最贵的医生，用最贵的药……

    哪怕是亲孙子，他俩也不肯！

    谁不知道医院是个无底洞啊。

    真要是按照最高规格来看病，指不定要花多少钱呢！

    “这……”罗宝才和王大红对视一眼，有点儿骑虎难下了。

    如果真去看的话，最后鉴定出来不是景区的狗咬的人，他俩要把医药费全额返还。

    如果不去的话，岂不是说自己揣着明白装糊涂，来景区讹人了？

    “走吧两位，坐我的车，我开车带你们去医院。”这回轮到罗竸宁来催他们了。

    “去……去医院就算了！太远了，我怕耽误的太久，我们孙子有个万一。”

    罗宝才强行争辩道：“隔壁杨家庄诊所就有狂犬疫苗，去哪儿打就行了。”

    王大红也争辩道：“对！万一我们孙子有个什么闪失，你们付得起这个责任吗！”

    “那好，你们说去哪儿打就去哪儿打。”

    罗竸宁转身看向一旁的李秀秀说：“李主任，你带他们去打吧。

    打针的钱回头去找我报销，我去联系法医那边儿来给大黑做DNA坚定。”

    本来，罗竸宁感觉这种事情交给梁丁香去办最合适。

    不过，她刚刚和罗宝才吵了一架，现在就有些不合适了。

    “好的罗总，我带他们去。”李秀秀点点头，转身招呼罗宝才爷仨，“走吧，先带孩子去打针吧！”

    罗宝才和王大红一听罗竸宁坚持要请法医做DNA坚定，神色顿时有些焦急。

    按照罗竸宁之前的意思，如果DNA检测不是景区的狗咬的人，他俩是要承担全部费用的。

    做一次DNA多少钱，他俩不知道，只知道很贵就对了。

    他俩是真不想负承担这个费用！

    “那个，那个……”

    这会儿，罗竸宁痛快了，要给孩子看病。

    罗宝才和王大红却扭捏起来，怎么也不肯去了。

    “走，走就走！”

    罗宝才目光环视一周，周围全是一副吃瓜群众的好奇目光，他不去也得去了。

    当即便带着老婆和孙子跟在李秀秀身后朝着杨家庄的方向走去。

    “大伙儿都散了吧，散了吧！天气不早了，赶紧的回家吧！”

    梁丁香见事情告一段落，扯着嗓门儿开始疏散人群。

    一帮吃瓜群众见好戏散场，这才哗啦一声散去，各回各家，各找各妈。

    罗大爷虽然听不到众人说了些什么，但看到周围的人群散去，他以为是事情已经解决。

    以为是罗竸宁给大黑找回了公道呢。

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”

    罗大爷在罗竸宁面前比比划划，最后比了一个竖起大拇指的手势，夸赞他牛逼。

    罗竸宁指了指大黑跟罗大爷比划着说：“放心吧大爷，大黑没事儿了，以后可不敢叫它乱跑了。”

    “啊啊啊啊！啊啊啊啊！”罗大爷比比划划，最后拍了拍胸脯，用自己的方式朝罗竸宁做出了保证。

    交代完罗大爷，罗竸宁转身看向还没散去的一帮景区员工，摆手道：“没事儿了，大伙儿也都下班儿回家吧。”

    “罗总再见。”

    “罗总再见。”

    一帮人和罗竸宁打过招呼后，这才散去，最后只剩下景区的几位小领导。

    罗竸宁笑着问：“你们还愣着干嘛？想集体加班儿吗？”

    罗黑山笑呵呵地说：“咳咳……我们倒是想呢，您也不让啊。”

    这会儿，景区加班儿给双工资，一小时40多块钱。

    景区一帮员工都是景区周边村里的，回去了也没啥事儿，都想加班儿挣这40块钱呢。

    不过……景区不像别的企业。

    除了保洁部需要加班儿打扫卫生，其他部门还真找不到加班儿的理由。

    梁丁香在一旁打趣说：“罗黑山，快别贫了，赶紧回家带你孙子吧！回去晚了儿媳妇儿该生气了。”

    “她敢！”罗黑山说话无比的硬气。

    经济基础决定上层建筑。

    经过前天涨工资后，罗黑山这会儿一个月拿到手有8000多块钱。

    与此同时，罗黑山在家里的地位也水涨船高！

    儿子儿媳也变得无比孝顺了。

    这一切，都是从他进到景区工作后发生的变化。

    “好了，好了，大伙儿都回家吧，没事儿了，你们不走，我可走了。”

    罗竸宁笑着朝众人摆摆手，转身朝他停车的方位走去。

    水淼淼快走几步追上罗竸宁，一双桃花眼忽闪忽闪，满是疑惑：

    “老板，你，你不是要联系法医做DNA鉴定么？需要现在联系么？”

    罗竸宁一边走，头也不回道：“先不用了，等明天吧，没事儿你也早点回家吧。”

    从罗宝才走的时候的表现来看，罗竸宁有种预感，估计一会儿李秀秀会给他打电话。

    “哦……”水淼淼点点头，看着罗竸宁的背影，她感觉自家老板今天变得有点儿高深莫测。

    ……

    罗竸宁开车抵达天苑小区的时候已经傍晚7点多。

    叮铃铃，叮铃铃~

    刚推门下车，手里的手机响了。

    抬手一瞧，果然，是李秀秀的电话。

    罗竸宁手指一划接通电话，电话那头传来李秀秀说话的声音。

    “罗总，罗宝才他孙子打好狂犬疫苗了，一周后还需要再打一针。”

    罗竸宁边走边说道：“嗯，好，到时候你还陪他们去吧。”

    李秀秀说：“还有件事要向您汇报。”

    罗竸宁点头：“嗯，你说。”

    李秀秀说：“罗宝才……他说不用做DNA鉴定了。”

    罗竸宁听到李秀秀的话后笑了笑，果然被他猜中了。

    罗竸宁问道：“还有呢？”

    李秀秀说：“他还说打针的钱，也不用咱们景区出了……”

    罗竸宁挑眉道：“也就是说，这件事跟咱们景区没关系了？”

    “是的罗总，是这么回事儿。”李秀秀感觉这事儿透着一股说不清道不明的意味。

    罗竸宁说：“那行吧，几人跟咱们景区没关系了，下次打针的时候，你也不用陪着去了。”

    “好的罗总。”

    “那先这样，挂了。”

    罗竸宁说完便挂断了电话。

    凡事都应当适可而止，罗竸宁感觉事情到了这个地步已经可以收手了。

    没必要仗着自己有理，非得整治对方。

    甭管以后见不见，做人留一线终归的好的。

    挂断了李秀秀的电话，罗竸宁乘坐电梯上楼。

    电梯里，两位大妈和一位大爷见到罗竸宁后，朝他点点头，算是打过招呼了。

    一栋楼里一块儿住了一年多。

    虽然彼此不认识，但也都眼熟，见了面打不打招呼看心情。

    心情好的话，就打声招呼，问声好。

    心情不好的话，看见了就当没看见，彼此心里也不会有什么芥蒂。

    城里和村里还不一样，哪怕是住了好几年邻居，都有可能一句话没说过。

    叮铃铃~叮铃铃~

    刚进电梯，手机又响了，罗竸宁抬手一瞧，这次是张倩的电话。

    “喂罗子，今晚来我家吧！”

    电话接通，对面响起张倩大大咧咧的声音。

    罗竸宁问道：“胖子今天没加班吗？”

    张倩说：“怎么没加班儿啊，天天加班儿，就差把被窝搬到厂里住哪儿了，今天就咱俩。”

    “就咱俩啊？”罗竸宁感觉胖子不在家的话，他去有点儿不合适。

    虽然他对张倩没有什么特殊的想法，但，孤男寡女的，被人看见了，难免会被说闲话。

    “就咱俩怎么了，来就对了！”张倩显然不这么想，她是真把罗竸宁当哥们儿。

    “那行吧！我快上去了，挂了。”罗竸宁点点头，答应一句后随手按了个9层。

    挂断电话，罗竸宁一抬头，发现两位大妈和那位大爷看自己的眼神有点儿不太对。

    三人的目光，怎么说呢，有点儿“很嫌弃”的意思。

    叮地一声，电梯在9楼停下，电梯厢门打开。

    罗竸宁轻轻咳了两声，抬腿迈了出去。

    电梯厢门关闭，罗竸宁听到电梯里那位大爷说了句“世风日下”。

    一位大妈紧跟着接了一句“伤风败俗”！

    另一位大妈说了句“臭不要脸！”

    “……”罗竸宁挠挠头，感觉自己比窦娥还冤。

    不过就是去张倩家吃顿饭而已啊！

    嘎吱一声，902的房门开了。

    张倩穿着一件花围裙站在门里朝罗竸宁招招手。

    “快点儿的进来啊，磨磨蹭蹭干嘛呢。”

    罗竸宁晒然一笑，昂首阔步进门。

    自己身正不怕影子斜，在乎别人说什么干嘛。

    罗竸宁进门后，张倩招呼他一声说：“赶紧去洗手吧，我这就准备下饺子了，今晚咱俩吃饺子。”

    “一个人包的饺子？可以啊你。”罗竸宁称赞一句。

    张倩摸了摸自己的肚子，笑呵呵地说：“两个人。”

    “对对对！瞧我这脑子，忘了你肚里还有个了！”

    罗竸宁敲了敲脑门儿，笑着说，“我先预定个干爹当当。

    等你家孩子什么时候生了，必须认我当干爹。”

    张倩哈哈笑道：“罗子，这可是你说的！不行，我要你给我写个保证书，还要录音留证！”

    张倩说完，竟然真的小跑到卧室，拿了一张信笺纸和签字笔出来递向罗竸宁：“给我写！”

    “我去，你要不要这么认真啊？”罗竸宁有些苦笑不得。

    当然，他想给张倩和吴明士的孩子当干爹这件事，不是随便说说，也不是一时口嗨。

    他老早之前就想过了。

