
　　那人解释道：“按照陈天的供述，第二把枪改装过后，他曾经测试过，杀伤力有三百多焦耳，子弹出膛速度可以达到220m/s。”

　　	“并且，增加了改装过的连发机构，填充铅弹，可以连发40颗！”

　　	“目前，我国对枪支的认定标准是1.8焦耳。”

　　	“而陈天所改装的第二把枪，超过国家标准两百倍，如果配上瞄准器的话……”

　　	赵东接话，“一百米的范围内，可以致人重伤，五十米内，射击要害，可以致命！”

　　	“再加上连发，杀伤力可以翻倍了！”

　　	“陈天这小子，惹得麻烦可真不小啊！”

　　	高振那边皱起了眉头，“找到买枪人的下落没有？”

　　	会议室内，气氛突然严肃下来！

　　	没办法，包括高振在内，所有都以为只是一桩普通的危害公众安全事件。

　　	结果没成想，流落在外面另一把改装枪，竟然有这么大的威力！

　　	那人摇头，“没有，对方是先打款，然后通过快递进行的交易，全程没有见面。”

　　	高振转头，“唐处长，你这边能查到线索么？”

　　	唐柔接话，“我们查过单号，收件地址，收件人的名字和电话，全都是假的。”

　　	“收货的地方，是城郊的一个快递代收点。”

　　	“附近的监控也检查过，资料已经取回来了，正在联网比对。”

　　	“不过，这些监控的清晰度不高，人流量复杂，短时间内，恐怕很难取得理想的效果！”

　　	高振知道，破案的事急不来，干脆起身道：“那行，各部门联动起来，市里给咱们的期限，是三天之内必须处理好这件事。”天籁小说网

　　	“现在已经过去了十二个小时，还有两天半的时间。”

　　	“在座的各位，如果我们没有办法给市里的领导，给全市人民交上一个满意的答卷。”

　　	“我高振会主动辞职，各位也自己掂量一下吧！”

　　	说着话，他大步离开，去跟市里跟领导汇报案情的最新进展。

　　	……

　　	等人散去。

　　	众人纷纷忙碌起来，案情紧急，压力也重，可以用争分夺秒来形容！

　　	眼看着众人忙碌，赵东却很难融入其中。

　　	倒不是懈怠，而是身份尴尬，不好在一旁指手画脚。

　　	恰好烟瘾犯了，他干脆就躲出去抽了一根烟。

　　	没成想，前脚出门，后脚就跟一个男人打了个照面。

　　	赵东愣了一下，“老陈，你怎么在这？”

　　	陈中和无奈的说，“事情的经过，警方已经通知我了，是我没有教育好儿子。”

　　	“刚刚审讯结束，警方通融，让我跟儿子见了一面。”

　　	“小赵，这一次，我是来专程谢谢你的……”

　　	赵东反问，“谢我？”

　　	陈中和点头，“我听警察说了，因为你没有追究，警方这边同意算作自首情节。”

　　	赵东感叹，“老陈，你是内行，我也瞒不住你，就算警方不追究，这事依旧挺麻烦的。”

　　	“非法盗窃，改造枪支，无论哪一条都是重罪。”

　　	陈中和脸色苍白，“我知道，是我教子无方。”

　　	“幸好有你在，才没有让他酿成更大的过错，要不然的话，我真对不起那个女孩的家长。”

　　	说着，他自嘲道：“这小子咎由自取，让他进去反省几年，也挺好！”

　　	赵东掏出烟递了过去，“你呢，接下来有什么打算？”

　　	陈中和心灰意冷道：“继续送外卖吧。”

　　	“今天晚上，校长刚刚给我打电话，把我辞退了。”

　　	“以我目前的情况，估计天州也没有哪家学校敢收留我。”

　　	说着，他搓了搓脸，“行了，小赵，我就不打扰你工作了，我还得回去照顾妻子。”

　　	赵东把人叫住，“等等！”

　　	“老陈，或许我能帮你一把。”

　　	陈中和先是一愣，随后脸上一阵狂喜，“你能帮我把小天弄出来？”

　　	赵东摇头，“小天的事，我是真的没办法。”

　　	“毕竟他触犯了法律，谁也说不上话。”

　　	“不过，我能帮一帮你和嫂子！”

　　	陈中和随即反应过来，“你想给我介绍工作？”

　　	“算了小赵，老哥知道你是好意，不过送外卖挺好的，就当是赎罪吧，我也不想再给社会添麻烦了。”

　　	赵东认真道：“老陈，就算你不考虑自己，难道也不考虑一下嫂子么？”

　　	“再说了，小天这一次进去，最少也要判个两三年，你不替他的将来考虑一下么？”

　　	陈中和是个老实人，“可是，我……我在射击队待了一辈子，除了射击，没什么别的本事……”

　　	赵东笑着说，“老陈，我看过你的资料。”

　　	“拿过好几次的世界冠军，尤其是移动靶的速射，和高空飞盘项目，至今还有你创造的世界纪录。”

　　	“以你的能力，我怎么敢大材小用？”

　　	陈中和诧异，“你也是搞培训学校的？”

　　	赵东解释，“不，我是做安保公司的。”

　　	“当然了，以我们的任务强度，也根本用不着你这样的高手来训练。”

　　	“我有个项目，目前正在带领一个团队参加全国对抗赛，也就是大型仿真CS比赛。”

　　	“我想请你过去，专门教他们打枪。”

　　	“当然了，不是真枪，是CS比赛用的水弹。”

　　	“以你的能力，应该绰绰有余！”

　　	“工资的话，肯定没有你在学校多，每月一万块。”

　　	“不过这个月底，有个队内赛，如果你能帮我拿下，我可以给你五万块的奖金！”

　　	“当然了，如果后面你带领队伍杀进预选赛和全国总决赛，奖金另算。”

　　	“这样，你不用急着答复我，回去先跟嫂子商量一下。”

　　	陈中和摆手，“不用，我答应你了！”

　　	“难得你看得起我，我陈中和别的本事没有，射击这一块的训练，你可以放心交给我！”

　　	“工资就算了，就当是我替小天谢谢你！”

　　	赵东苦笑，“别，老陈，不拿工资，你这不是打我的脸嘛？”

　　	“那这事就定下来了，我给你一个地址，明天你过去报道，会有人安排你的。”

　　	闲聊几句，陈中和又狐疑道：“小赵，老哥看人很准，你应该也是射击的好手，怎么不自己带队？”

　　	不怪他诧异，但凡玩枪的人，彼此之前都有一种感觉。

　　	尤其是眼神，跟常人不一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第766章 争分夺秒免费阅读。https://xs.23sk.com 