    “呵呵，你所谓的拿走马特的姻缘，就是把他原本命运当中的女友都变成自己的禁脔？”杂货店的二楼的特殊空间内，刚刚到来的娜塔莎，看着极为舒坦的躺在摇椅上，周围围着六个女人伺候着的姚杰，不由得吐槽道。

    毫无疑问，杂货店的真正老板，就是姚杰无疑，至于楼下店员米拉·多诺万口中的女老板，自然就是娜塔莎了。

    而现在姚杰身边的六个女人则分别是马特曾经大学时代的女友，希腊驻美外交官的女儿艾丽卡、被金并从小收养的女孩，外号回声的玛雅·洛佩兹、一年前作为美国特种部队的一员，在索科维亚执行秘密任务被俘的伤寒玛丽、马特原本的律所秘书凯伦·佩吉、两个普通的纽约女孩希瑟·格伦和克尔斯滕·麦克杜菲。

    而这六个女孩，再加上楼下原本是个天生盲人，被姚杰赐予光明成为这家店铺店员的米拉·多诺万，还有寡姐，这八个妹子都是漫威当中夜魔侠马特的女友。

    “唔，瞧你这话说的，我这可是在拯救她们，原本她们的经历你又不是不是知道？除了小娜，其她人的下场可都惨的很，与其遭遇原本的惨痛经历，倒不如在我身边做个侍女。马特这种天煞孤星，脑子死板的超级英雄，就不配有女朋友。”姚杰品尝着艾丽卡递过来的水果嘟囔道。

    姚杰这话倒是不算错。

    在漫威宇宙，高危职业有很多。

    比如当星爵的老爸，当纽约市的市民等等……

    但要说最惨的，绝对是当夜魔侠的女友。

    8个女人当中，除了命比较硬的寡姐和回声，以及最晚出场，只是和马特处于暧昧阶段的克尔斯滕之外，其余几个都没有一个好结果。

    最被人熟悉的艾丽卡，一会儿被维度魔神黑空给占据了身体一会儿又领盒饭，虽然最终复活，但命运可谓坎坷至极——没错，手合会信仰的所谓黑空，其实也是一个维度魔神来着，只是就和黑豹女神一样，基本是属于维度魔神当中垫底的，姚杰随手就能捏死的那种。

    伤寒玛丽，如果没有姚杰，她会在索科维亚被捕之后，被原本的索科维亚军阀所囚禁，凌虐两年，然后变成一个精神分裂的疯子。

    这俩其实都还算好的，毕竟也不是普通人。

    剩下几个普通女孩的命运才是最惨的。

    漫画中，小秘书凯伦·佩吉在未来知道马特的真实身份之后，希望马特放弃街头超级英雄的生活未果后二人分手，然后凯伦·佩吉就去当了演员——嗯，拍的是*****，还染了毒，甚至为了钱而主动的出卖马特，最终被靶眼所杀，惨了一批。

    希瑟·格伦，和马特分分合合多次，最终精神崩溃自杀。

    米拉·多诺万，多次遭受夜魔侠敌人的威胁，最终变成了疯子，进了疯人院。

    “另外，我做的也不仅仅只有这些，我还给马特下了咒，只要他对任何女孩儿动心了，我都会知道，然后……你懂得，马特就只要当好自己的夜魔侠就行了，不需要什么女朋友。”姚杰笑着说道。

    “行吧，你高兴就好，不过我来可不是和你讨论这个的。”娜塔莎闻言翻了个白眼道。

    “嗯哼，是有什么事情发生了吗？”姚杰耸耸肩问道。

    “呵呵，你这不是明知故问吗？德州那边的动静，别和我说你不知道！”娜塔莎虚眼道。

    “你说这个啊，顺其自然就行了，强尼自己会搞定的。”姚杰摆了摆手满不在乎的说道。

    娜塔莎说的德州的动静，其实就是恶灵骑士的剧情。

    高阶维度领主，墨菲斯托家的熊孩子巫心魔，纠集了几个小伙伴跑到这个宇宙的德州来作妖了，在德州那边闹腾的厉害呢。

    不过这事儿，墨菲斯托自己选定的恶灵骑士，强尼·布雷泽自己就能搞定，就算真出了什么岔子，不还是还有古一在吗？

    所以怎么也轮不到姚杰自己动手的。

    “可是古一已经跑了……”娜塔莎幽幽道。

    “啥玩意儿？”听到娜塔莎的话，姚杰懵了一会儿。

    “跑了，就在昨天，她把至尊法师的位置正式传给了安雅，然后破开维度跑了。”娜塔莎说出了一个令姚杰诧异的事实。

    “MD，我就知道这老东西靠不住！”姚杰彻底无语了，他自然是知道古一一直都是想要退休的，但是没有想到居然会这么快就撂挑子，偏偏姚杰还那她一点辙都没有。

    古一本人自然是没有什么的，但是她的大老板永恒，在艾露恩没有进入这个宇宙之前，姚杰还是绝对惹不起的。

    至于继承了至尊法师之位的安雅，虽然天赋极佳，在过去的十年间也经受了古一的悉心教导，基本上已经成为了一个合格的至尊法师，可毕竟还只是一个二十多岁的年轻小姑娘。

    如果仅仅是一个巫心魔的话还好，这熊孩子其实也就那么回事儿，安雅在持有时间宝石的情况下完全没有输的可能。

    但是这件事情毕竟牵扯到墨菲斯托。

    这位大佬可不是好相与的主。

    别看这位爷在漫威相关作品中，大多都是以配角出现，可谁真要是小看了这位，那可真的是找死了。

    人家可是维度魔神当中顶尖一档的，地狱维度更是连接着几乎所有的漫威多元宇宙，能够硬抗吞叔的存在。

    这就可以理解为什么娜塔莎会来找姚杰了。

    安雅毕竟算是姚杰的孙女，让这么个初出茅庐的至尊小法师去面对这么个LYB，姚杰可不放心。

    “既然如此，那我们就一起去会会这位多元宇宙的大佬吧！”姚杰起身道。

    虽然墨菲斯托很强，但是姚杰却也没有任何的畏惧。

    毕竟这里是地球，经过十年的经营，基本上已经可以算是姚杰的主场。

    墨菲斯托虽然强大，但是离开了地狱维度，在地球上却也翻不起什么风浪来。

    随即姚杰便和娜塔莎一起，离开了杂货店。

    不过两人却并没有前往德州，而是到了不远的纽约圣殿。

    当他们到达的时候，圣殿内的观测室内，现任的至尊法师安雅正在用魔法观察着强尼·布雷泽。

    而除了安雅之外，身为索科维亚女王的旺达和小妹洛娜也在。

    毕竟是亲姐妹，三姐妹之间的感情一直都很好，而且都极具魔法天赋，互相之间串门非常的方便，开个门就到了。

    所以出现在一起，很是正常。

    “祖父，我可想你了。”见到姚杰的到来，安雅和旺达倒是很稳重，洛娜就显得比较跳脱了，直接就扑到了姚杰的身上。

    “小丫头这么大了，还是没个正行！”姚杰抱着女孩儿没好气道，不过语气中却是没有丝毫的责怪，反而满是宠溺的意味。

    很正常，作为“家族”中的老幺，洛娜一直都是最受宠爱的那一个。

    “怎么样，墨菲斯托那老东西没有搞什么幺蛾子吧？”好不容易将洛娜从自己身上摘下来，姚杰对安雅问道。

    “除了激活了强尼·布雷泽体内的复仇之魂的力量，使其短暂的失控外，墨菲斯托并没有什么额外的动作，倒是巫心魔造成了不少的伤亡，不过这也只是小事儿，关键是巫心魔还在试图从地狱中召唤出更多的恶魔，这会对地球的魔法防护造成不小的影响，在这么下去，我要考虑自己动手了。”安雅皱着眉头回答道。

    “既然如此，这事儿就交给我来处理吧！”姚杰没有过多的犹豫，开口将这事儿揽了下来。

    安雅闻言没有多说什么，姚杰愿意将这件事情揽下来，她也是松了口气。

    只有真正的接受了至尊法师这个位置，才知道这个位置有多麻烦。

    几乎每时每刻，都有外来的维度，试图入侵地球。

    虽然大部分入侵都无关紧要，却并不代表可以掉以轻心，安雅的经验又远不如古一那么丰富，心理压力自然是不小的。

    好在有姚杰这个大家长子在，她的至尊法师之路，至少不会过于疲惫了。

    又和几个女孩交代了几句，顺便打发走了娜塔莎，姚杰转身已然来到了休斯顿的一个货运火车站。

    此时时间已经是傍晚，货运火车站内除了一个值守人员之外，并没有其他人。

    不过此时这个可怜的值守人员，已经变成了一具冰冷的干尸，倒在了地上。

    在他的周围，则围站着四个一看就不三不四，有些类似嬉皮士的家伙。

    不过这四个家伙本来就不是人类，而是恶魔。

    正是巫心魔和他的三个下属，土魔、水魔和风魔。

    “我说，你们几个，地球，可不是你们该来的地方！”当四个恶魔正要离开的时候，姚杰出现在了他们的面前。

    “呵呵呵，又一个不知死活的家伙。”看到姚杰的出现，人形状态下颇有些人模狗样的巫心魔不由得大笑了起来，然后指着地上的干尸道“看到了吗？这家伙之前也说过同样的话。”

    其余三个恶魔，也是一齐大笑了起来。

    然而姚杰就这么静静的看着他们。

    “捏哈哈，不如让我来和这家伙玩玩吧！”姚杰的过分淡然，让几个恶魔有些不爽了，风魔当即冷哼一声，然后化成狂风朝着姚杰扑了过来。

    如果是一个漂亮的姑娘，这种时候姚杰是肯定不介意敞开自己的怀抱的。

    但如果是一个丑陋无比的恶魔，那就还是算了。

    于是只见姚杰面前闪过一阵耀眼的光芒，照的巫心魔和两个恶魔都不得不遮住了自己的眼睛。

    而飞扑而来的风魔，更是直接在这金光之中彻底的灰飞烟灭。

    光芒散去之后，出现在姚杰身前的，是一个浑身燃烧着圣光烈焰，手持神光长枪，身负光翼的身影。

    “什么？炽天使？”见到这个身影，巫心魔本能的惊呼道。

    虽然外形有些区别，但是这股力量，巫心魔肯定这绝对是炽天使无疑。

    漫威宇宙，也是有天堂的。

    而且还是有两个。

    其中一个天堂，其实和地狱一样，是一个比较特殊的圣光维度，而里面的上帝，和墨菲斯托一样，也是个维度领主。

    这个天堂和地狱，正好是两个互为对立面的维度，所以墨菲斯托和上帝的斗争，也是不知道持续了多少个纪元，战争涉及到多少个宇宙。

    而转化恶灵骑士所需要的复仇之灵，就是上帝所创造的。

    并且上帝创造的初始复仇之灵，火焰是蓝色的。

    只不过有不少的复仇之灵在墨菲斯托的计策之下，堕入了地狱，身上的火焰变成了地狱的红色火焰，沦为了地狱的奴隶。

    不过可不要因此就觉得上帝和天堂是正义的，这些玩意儿其实和地狱的恶魔没啥区别。

    另个一天堂就比较弱鸡了，某种程度上来说，算是前者的分支——原本阿斯加德的统治，并不仅仅只有九界，还有一个第十界。

    这个第十界，也叫天堂，里面生活着身负羽翼的天使一族。

    只不过不同于前者的天堂，这个天堂里的天使的羽翼是实体，实力相对的也很孱弱，也就和阿斯加德人相当。

    而在数千年以前，这个天堂背弃了奥丁的统治，被奥丁直接彻底的斩断了所有空间通道。

    自此，原本的十界，就成了九界。

    巫心魔口中的炽天使，毫无疑问是前者天堂才有的存在，也是令巫心魔颇为畏惧的存在。

    别看巫心魔是墨菲斯托的儿子，但其实他这个儿子挺拉的，在地狱基本属于光杆司令，身边就小猫三两只，实力也是弱了一批。

    偏偏这熊孩子还不知好歹的成天想着推翻自己的老豆，也是没点B数。

    当然了，此时出现在姚杰身前的，自然不可能是什么天使，毕竟不管是哪个天堂，都和姚杰一毛钱关系都没有。

    所以这个巫心魔口中的天使，其实是一个瓦格里，一个圣光瓦格里。

    同时也是姚杰手下最强大的圣光瓦格里，海拉曾经的姐妹，艾尔！

