    清晨，在澄海楼风卷残云一般解决了早餐之后，刘攀便是一路缓步向着百宝商会而去。

    林晓在昨夜离去后就没回来，刘攀对此并没有什么担心，因为他留了一道精神印记在林晓身上，现在是能感觉到林晓的位置，想来也不会有什么大问题。

    刘狂闭关，林晓去了没回，林馨毫无意外的跟在了刘攀身边，而她也不得不跟在刘攀身边。

    毕竟，计划里她是要一直跟在刘狂身边的。如今，刘狂闭关，那就相当于失去了目标。若不跟着刘攀，很可能“线”就会断。

    虽然藏宝图还在，但为了稳妥，显然不能全指着藏宝图。

    要接近一个人，要做的不是只接近一个人，而是接近与这个人有关的所有。也只有这样才能彻底。

    咸城的早晨不是一天之中最热闹的时候，不过人数依旧不少。

    小商小贩四处游走，路边摊更是随处可见。虽然已经在澄海楼吃过早餐，但行走在各种早餐飘香的街道上，刘攀怎么可能停得下嘴？

    各种鲜鱼肉包、柳寐鱼汤、凉拌海花龙果、酱香鱼贯面……走一路吃一路，几乎所有进入了视线的路边摊都被刘攀给光顾了。

    当然，刘攀吃东西的时候也没忘了林馨，不过他每次向林馨询问要不要吃的时候，林馨都给了他一个尴尬而又不失礼貌的微笑。

    事实上林馨是很困惑的，因为在她认知中刘攀是一个身份背景不明的花花公子。

    花花公子是什么样子林馨很清楚，然而刘攀这个花花公子却真的是很异类。从刘攀的表现来看，食物在他心中的地位明显比美女更重。

    刘攀自然知道自己在做什么，他也清楚自己行为不会在林馨心里留下好印象。然而，他会在意？显然，不会。

    刘攀从来不是一个肯为难自己的人。林馨不是他什么人，他对林馨也真的没什么其他的想法，如此他就更没有为难自己的理由了。

    当然，刘攀的情商跟智商是没有问题的。

    不肯为难不代表不会为难。如果是在她身边，刘攀知道，他会心甘情愿的收敛自己，当然，那也就不能算是为难了。

    一路走一路吃，约莫大半个时辰之后，刘攀与林馨两人终于是抵达了百宝商会。

    随手从储物戒指里拿出白湟玉制的商会令挂在腰间，刘攀就那样大摇大摆的走了进去。

    没让人带路，因为刘攀的精神力已经扫到一个人正往商会门口赶来。

    谢阜，徐小湛最为信任的得力助手之一。

    此刻，谢阜脚步轻快，明显是若有所思的样子，似乎刚接到了吩咐，准备出去办什么事。

    刘攀的出现对谢阜而言是突兀的。

    “副会长。”微怔之后，谢阜行了一礼，看了一眼刘攀身边的林馨后，继续道：“徐公子现在在议事厅，要不我让人带您过去？”

    “不用，”刘攀摇了摇头，“我不找他，我是来找一点炼器的材料，不知道百宝商会放材料的仓库是在什么地方？”

    “仓库？”谢阜闻言面色有些诧异的看了刘攀一眼，而后道：“副会长若是想找一些高端炼器材料的话，我建议去找徐公子或者是一些长老比较好。至于仓库，那其实没有多少有价值的东西，高端的炼器材料更是没有。”

    对于谢阜的诧异，刘攀是能够理解，因为他很清楚，百宝商会有价值的物品并不在仓库，而是在一些有实力，有身份地位的人身上。

    仓库这种东西，若是在地球是真能放很多有价值的东西，然而这是在天峰大陆，如此玄幻世界，那就注定了仓库只能用来堆放价值不高的“杂物”。

    原因很简单，因为个人力量的差异以及储物戒指效用。

    在地球的仓库，若是安保够好，外人很难侵入，就算侵入，能拿走的东西也是有限，如何离去也会成为一个问题。

    然而在这天峰大陆这个玄幻世界，只要实力足够，侵入仓库什么的简直不要太容易，多几个储物戒指更是能够轻松的搬光整个仓库。

    如此，除了那些实力与见识不够的小家族以及对自身实力有着绝对自信的大家族，恐怕只有傻子会将有价值的东西一堆又一堆的放在仓库了。

    事实上，刘攀目前身上就带着百宝商会三分之一的核心财富。是徐小湛交到他手上的。

    什么高阶灵药，炼器材料之类的都有很多，成品灵器丹药之类的也有不少，甚至还有一些丹方与功法秘籍。

    然而，刘攀此刻想找的真不是这些，他想找的就是一些低端的材料。

    “我知道你的意思，不过我要找的材料就是要去仓库。”刘攀笑了笑道。

    最终是没什么意外，刘攀到了仓库所在地，并且进入了仓库。

    林馨没有进入仓库。毕竟，虽然库房里没什么大价值的物品，但这依旧算是百宝商会的隐秘。

    虽说林馨是刘攀带入百宝商会的，但这才第一次到百宝商会，又没有什么身份的情况下就进仓库？影响确实不怎么好。

    仓库内，刘攀看着这一堆又一堆的“杂物”，心中也不免有些感叹。

    事实上，价值这种东西是应人而论的。在众多修士眼中，仓库里这些事物确实是没什么价值可言，可在普通人眼里，这却绝对能称得上是一笔巨大的财富。

    “副会长，这最外围放的是一些最普遍，且经常用到的事物。越往里走，放置的就越生冷。不知您想找的是些什么东西？要不要我帮忙？”刘攀身边，一位中年男子毕恭毕敬的道。

    “帮忙就不用了，你跟着记录就行。”刘攀开口，直接抬脚向前走去。

    开玩笑，真湖境的精神力需要别人帮忙找东西？念头一动，刘攀就已经发现了目标所在……

    当天晚上，一份副会长的取材单递到了徐小湛手上。徐小湛看了好片刻也是不明所以。

    最终徐小湛将取材单收好放到一边，这也不是不理会，事实上他很好奇，准备等过几天商会并入的事情处理得差不多了之后，就去看看刘攀在弄什么玩意儿。

    …………

    离开百宝商会后，刘攀又一次回到了澄海楼。

    一是因为他要找个地方继续自己的研究，澄海楼有地下室，很安静，不会被打扰。二是因为澄海楼的吃食真的很不错。

    当然，主要的原因是因为吃食。

    回到澄海楼之后，刘攀与林馨说几句之后，便是直接钻入了地下室。

    林馨此刻很懵逼，因为她真没想到自己这么随随便便的就被晾下了，以至于她都有些怀疑刘攀的脑子是不是有问题了。

    余下的几天，除了一日三餐，以及刘攀外出去百宝商会仓库取材的时候，林馨几乎是看不到刘攀的影子。她唯一能肯定的是刘攀在研究什么东西入了迷。

    至于说刘攀为什么在研究东西入迷的时候还能想起吃饭，那就是她不能理解的了。

    徐小湛这几天是一天比一天好奇，因为几乎每天晚上都有副会长的取材单递到他手上。他很清楚是刘攀在取材，然而让他不解的是取材单上的那些东西，究竟是在研究什么？

    百宝商会的一间地下室中，刘攀此刻是蓬头垢面，他已经几天几夜没合眼了，然而此刻的他依旧精神奕奕。不仅是因为本身就不容易感觉到疲倦，更主要的是自己在研究制作上又一次突破，他看到成功在向他招手了。

    说到底，刘攀是真没想到在异界制作一个发电机会这么难。不过归根结底也不是发电机的制作很难，而是制作发电机的制作零件很难。各个零件的处理都很复杂，他很多都不懂，只能是各种尝试。

    对于制作发电机，事实上是因为刘攀脑子一时间抽抽了的结果。

    前几天在街道上与那渔民老伯分开后，刘攀脑子里突然就蹦出了好些念头。

    老伯摔倒了？为什么会摔倒？因为黑灯瞎火没有路灯……

    路灯？那一瞬间刘攀是想到了地球城镇里的那些路灯，而后他就想到了电，再而后他就想到了发电机……

    不得不说，在一个世界生活久了，再去到另一个世界，脑子里是会不自觉的就冒出很多“新奇”的想法。

    如果是在寻常时候想到发电机，刘攀不会太过在意，可偏偏是在夜里遇到摔倒渔民老伯的时候想到……此情此景，他真的是不自觉的深入想了很多，而后他心底就生出了一个强烈的冲动——他要制做一个发电机！

    对于发电机，刘攀了解并没有很多，因为读书少，知识点也实在匮乏。不过他却是知道一点，发电机与电动机的结构相仿，两者是可逆的。是以，发电机的制作刘攀是完全参照了电动机。

    发电机没有了解多少，电动机在地球上那可是很常见的。而这最主要的还是刘攀小时候没少拆遥控玩具车里的电动小马达。

    也就是因此，对于发电机的制作结构，刘攀清楚得很！

    刘攀是毫不怀疑，一旦他制作的发电机问世，那绝对会是天峰大陆在科技领域的颠覆级跨时代的发明！

    （咳咳，有没有意外剧情？在设定的时候，愚蠢的作者只是笑笑，然而在具体写出来的时候，愚蠢的作者差点笑死在地板上……这章本来昨晚发的，结果斟酌了很久，不小心就睡着了，实在不好意思……今天还会有更新。）