    男人并不多话，嘴角微垂，浅浅噙笑的侧耳倾听，身边人的谈论。

    但，他显然是这群人的焦点。

    哪怕不露锋芒，与世无争，也仍旧是最吸引人目光的存在！

    顾昀猛然顿住脚步，淡唇紧抿，平静双眸里闪过一抹暗沉。

    他认识这个男人！

    之前在阮小姐别墅的门外。

    这个男人跟祁烟之间，似乎有很不同寻常的联系。

    顾昀忘不了，当时这男人曾声音沙哑的喊祁烟为——烟烟。

    【烟烟】这样亲密昵称。

    是顾昀想都不敢想的称呼。

    这时，前方那被簇拥的男人，抬头间也注意到顾昀。

    男人微怔忪，视线在顾昀身上略停顿后，轻笑着跟身边的几个人说了些什么。

    众人点头，先一步朝餐厅里面走。

    男人却提步，朝顾昀走来。

    顾昀不着痕迹的皱眉，内心戒备。

    封宴羽也早认出顾昀了。

    当初别墅外一面，阮乔跟他弟弟闹翻的时候，这年轻的男人似乎是阮乔方面的人。

    封宴羽对这个年轻的男人印象还挺好的，就微笑着打招呼。

    “是你啊，你也在这里吃饭吗？”

    顾昀略拘谨，平静点点头：“嗯。”

    封宴羽见他独身一人，善意的问：“你自己吗？”

    顾昀摇头：“跟两个朋友过来的，你……你呢。”

    封宴羽温和朝远处看，解释：“我从前的老师带的几个学生今晚有聚会，他们也请我过来了。”

    顾昀顺他的目光望过去，看到那群人中间唯一一个头发半百的老者。

    老师？

    顾昀再看封宴羽，觉得他身上那浓浓的书卷气，似乎有了解释。

    这人估计也是学术界的吧。

    封宴羽没有丝高人一等的优越感，笑问：“阮乔跟御琛已经回裴家了，你没跟着一起吗？”

    顾昀明白，这男人把他当成阮小姐身边的手下了。

    他眼神疏离很多，否认道：“我，我不算是阮小姐身边的人。”

    “哦，这样吗？”

    封宴羽微颔首，没表现出什么意外，微笑说：“之前在阮乔那边看见你，我还以为你……哦对了，上回见面，忘了自我介绍了，封宴羽……我是御琛的大哥。”

    他礼貌谦和的做出握手的动作。

    顾昀猛然抬眼，干净漆黑的眼睛，盛满惊讶跟错愕。

    封……封宴羽？

    封家二少的哥哥。

    他就是封家那位低调神秘，整个海城罕有消息的封家大少爷？！

    那他跟祁烟——

    顾昀眉头皱了下，看着封宴羽伸过来的手，没有选择交握。

    封宴羽也没生气，看到顾昀几乎怔怔失神。

    他很从容的收回手，很好脾气的又问：“还不知道你的名字……”

    顾昀回神，感觉声音有些艰涩，“顾昀。”

    他脑袋里因为得知对方的身份，涌出许多复杂而纷乱的念头与猜测，一时心乱如麻。

    ……

    餐厅深处靠窗的位置上。

    祁安宁几次朝外面瞟，渐渐没了耐心。

    再看对面低头扒饭，吃的正香的白雨，气得噘嘴：“你就知道吃，让你跟我出来，是让你来吃饭的吗？！”

