    于枫来了。

    这场算计中最重要的主角在下午两点钟的时候，准时到达了事先预定好的天海会所，来的人只有他一个人。

    今天的他还是穿着那一身极为简约的军绿色T恤与长裤，不过那一双黑亮黑亮的皮靴倒是与往日着实不同，因为在皮靴的脚跟处印着一颗狼头，那是只属于狼牙的标志，一如既往，从未变过。

    而今天来见刘海，却穿了属于狼牙的靴子，其中意义之内涵，引人深思。

    在来到天海会所之后，于枫被门口早已守候好的服务员带到了刘海事先准备好的包厢。

    包厢内一大早就摆满了琳琅满目的精致水果与点心。

    一进到里面，于枫四下扫了一眼，确定包厢内部没有任何杀伤性武器之后，他眯起眼睛。

    一个扬名京都不知多少年的会所今天却没有一个客人入内，但凡是个正常都会觉得奇怪，更别说是于枫，但他没有提出疑问，他也许才出了答案，不就是因为自己吗？

    刘海准备的。

    约定的地点是由刘海挑选的，于枫没有做出任何疑问。

    他也来到了这里。

    “季少，您先稍稍等一会儿。”

    做过准备，服务员当然清楚于枫的身份，即便他是刘海的人，但相比之下，不管眼前这位等会会遇到什么事情，依旧是一只手就能碾死自己的庞然大物，服务员不敢有任何怠慢，更不敢多言。

    听到季少这两个字的称呼，于枫微微一愣，按道理来说回到季家之后，他的户口本就该迁回季家的族谱里，他的姓氏也应该从于枫改为季枫。

    这一点季家那几位长辈在第一次见面的时候就已经提过了，只不过被于枫一口婉拒了而已，至于婉拒的原因很简单。

    为了报答养父母的养育之恩。

    同时，于枫也答应，自己以后的孩子将会录入季家的族谱，取名以季姓，在得到这个回答之后，季家众人也就没再说什么。

    于枫也得已用这个名字继续活过这一生。

    看着服务员，于枫问道：“你们老板呢？”

    服务员回答道：“刚刚已经通知过老板了，说是马上就过来。”

    “是吗？”

    “季少，好久不见啊！”

    就在服务员刚把话说完，空气中，直接传来了一道熟悉而又一副东道主语气的声音。

    包厢的大门被几名保镖给推开。

    每一名保镖的素质都不容小觑，光是那生着老茧的大拇指就足以表明他们都是玩枪的一把好手。

    且——

    就在这些保镖刚刚走进门的一瞬间，于枫也感受到这些人身上所具备的特殊气息，那是只有常年在刀口上舔血的角色才特有的味道，他冷冷瞄了一眼几人后，看向刘海。

    回应一句：“恩！”

    一个恩字。

    空气中的气氛，顿时有些尴尬。

    刘海打了个哈哈：“好久不见，季少依旧是那么高冷啊，好了好了，都出去吧！包厢就留我我季少两个人就行。”

    “是！”

    京都公子圈里两位大少爷碰面，这样的场面充满压抑，服务员一听这话，立马转身走出包厢，恨不能赶紧离得远远的，免得牵连到自己。

    而另外几名保镖，则是皱起眉头。

    有些担忧。

    “少爷，这恐怕不……”

    “不什么不！”

    根本不给这些保镖说话的机会，刘海立即打断到：“季少是个知法懂法的人，难不成还能对我动手？都出去。”

    “是！”

    刘海态度坚决，这一骂，几个保镖也不好多说什么。

    做做戏嘛！

    该有的铺垫得有，该有的演技也要有，要不然这场算计怎么才能进入到终点？

    很快，听从刘海命令的几名保镖全部消失在包厢当中。

    包厢，只剩下于枫以及刘海两个人。

    桌上有红酒，刘海毫不客气地坐下，翘起二郎腿，然后将红酒打开，给自己的杯子里倒了一杯，给于枫面前的桌子也倒了一杯。

    “季少，喝一杯？”

    刘海将红酒推到他面前，嘴角带着淡淡的笑容，问道。

    “不了。”

    “恩？”

    刘海一愣：“难道说季少不会喝酒？还是说……不想跟我喝？”

    于枫没有接这句话，开门见山道：“客套的话就免了，多余的话也就不说了，刘海，我们直接一点。”

    “直接一点？怎么个直接法？”

    刘海故作什么也不知道，然后顺着于枫这句话，好似恍然大悟般说道：“季少莫不是为了您那小姑季女士的事情来找我？”

    “既然知道，那就不废话了。”

    “嘿嘿！”刘海放下酒杯：“等等，季少您可先慢着，咱们之间啊，其实也没啥恩怨，季少这次来找我，其实我也能猜到，您是想我承认一些事情对吗？”

    “譬如，那辆兰博基尼？”

    刘海故意将话题引到最关键的地方。

    从季珠这次所面临的问题上看，兰博基尼才是最致命的地方，这毫无疑问。

    这次出事还不到两天时间，加起来，也才三十二个小时。

    而舆论发酵的速度根本不需要三十二个小时，只需要一分钟，甚至半分钟。

    现在事件在上头某些人的刻意要求下被隐瞒下来，不准发布出去，首先是为了名声，其次是怕牵连，更多的是大多数人都相信季珠的清白。

    但——

    这个世界上哪有不透风的墙在？

    在事件完全调查清楚之前，随时有可能传出去消息，关于季珠的舆论也随时可能闹翻天，引起这个国都的公愤。

    所以季家现在所做的，就是赶在舆论之前，给季珠一个清白。

    关键点，就在于小雨所开的那辆兰博基尼，只要解释清楚来源，在加上季珠一家全家人的收入账单和财产清单，随后一组莫晚风暗中使力，季珠便能重获清白，避免舆论的风波。

    这是唯一的方法。

    也是上头某些偏向季家派系留给季家最快的方法。

    于枫心头莫名一怔，从刘海的话里明显听出其他不一样的意思。

    “所以，你承认吗？”

    于枫看着他。

    刘海一口饮尽红酒，笑说道：“那当然，还用想？”

    “我当然会承认，承认那辆兰博基尼啊！”

    “是季女士强权逼我花自己的钱去买送给她女儿的。”

    “我承认，那辆兰博基尼是我用来贿赂季女士的，可我是被迫的。”

    “因为啊，季女士说，如果我不按照她的吩咐去做，就要彻查我刘家，我小小刘家对抗不起啊，迫于季女士的威压，只好照做！”

    “季少，您看这说法，如何？”

    【作者题外话】：求银票！求银票！求银票！

    因为更新的问题，系统会自动提醒是否投票，大家就当可怜可怜，拜托，一定要把银票投给我啊，求求各位大爷了！

