    “你说的是什么意思？我听不太懂。”萧风听到李华的话，脸上做出疑惑的表情。

    “你应该明白我的意思，你女儿现在道情况绝对不普通。”李华深深看了一眼萧风，轻叹一口气，很明显眼前的萧风是不打算坦白了。

    虽然从小女孩的情况可以确定萧风一定是和风魔有些密切的关联，甚至风魔就是萧风本人。

    但是李华毕竟是医生，又不能直接使用强硬手段逼迫萧风，据李华推测萧风很可能是就是为了患病的女儿，而且风魔也没有伤及无辜的普通人。

    所以李华并不打算轻举妄动，而是想要让萧风将犯病的小女孩转到圣都医院，将小女孩的身体内崩源体病毒情况搞个清楚之后再做出对应的行动。

    当然如果是神盾局或者九头蛇特种特工组织，肯定是会用出各种手段甚至威逼胁迫萧风，甚至以小女孩为威胁，从他口中得到确切的消息情况。

    萧风闻言脸色一变，语气生硬的着开口：“月儿的情况，不用你来操心！”

    李华摇了摇头盯着萧风的脸色变化，轻轻开口：“我不知道你和那个风魔…………”

    见到萧风听到“风魔”二字脸色不自觉的变化，顿了顿继续开口：“有什么关系，或许是和你女儿的病症有关。”

    萧风闻言沉默不语，相当于是默认了。

    李华接着语气严肃的开口：“或许是有人向你承诺，你现在的行动能够让你女儿恢复健康，可是这个承诺到底有多大的可信度？”

    萧风脸色复杂的看向李华：“我想要的，只是月儿恢复健康，能够重新在阳光下自由自在的奔跑。

    虽然只是一个可能，但是我绝不会允许任何人破坏我眼前能够看到的希望！”

    言语之中，却是隐隐的警告李华不要管自己的事。

    李华微微摇了摇头，表示自己并没有与萧风为敌的意思：“我十分能够理解萧先生的想法，只不过，想要向你提出一个建议。”

    “什么建议？”萧风疑惑的开口问道。

    “你的女儿转院到圣都医院，让我们检查清楚她现在的具体情况，确认她身体里的崩源体病毒究竟有什么影响。

    我也一样找到办法想要治愈你女儿，这是我作为医生的建议，相信我。

    你难道就真的毫无保留的相信未知的幕后之人，不想要确定女儿的真实情况？”李华目光灼灼。

    萧风看着李华眼中的真诚光芒，沉默片刻之后，点了点头：“好吧，我就相信你一次，之后就把月儿转院到圣都医院。”

    李华露出笑容：“既然选择相信我，现在能不能将你的情况告诉我？”

    萧风犹豫片刻后，释然的吐一口气，仿如卸下心中重担，轻轻点了点头，将获得游戏卡带和玩家驱动器的过程简单的和李华交代一遍。

    ……………………

    做出决定之后，萧风立刻就和李华一起去办理转院手续，李华也干脆直接提前结束在长老会医院的交流学习，两人带着小女孩回到圣都医院。

    “所以，财团的成员对你承诺，只要将你女儿身体里的虚拟游戏培养完成，就能够使你的女儿恢复健康。

    你就使用财团赠予的风魔忍者游戏卡带和玩家驱动器，将那些黑帮分子的意识带入虚拟游戏之中，完善游戏？”圣都医院地下基地，格温对着萧风开口问道。

    萧风看着躺在医疗仓之中的女儿，心不在焉的点了点头。

    “我只想知道月儿到底是什么情况？”

    李华看着萧风，开口道：“虽然你是为了女儿，但是始终不应该以伤害其他人为代价。”

    萧风闻言不为所动的开口：“你说的有道理，但是我挑选的那些家伙，对于社会和其他普通人来说，只存在危害和威胁。

    他们即便在世界上消失，这个世界也只会变得更美好吧。”

    格温皱起娟秀的眉头，了解过这些被风魔袭击的黑帮之后，却是心中觉得萧风说的似乎完全没问题，但是萧风的行为应该是不合适的，此时不由得有些纠结。

    李华点了点头：“对于这些人的评价，你说的完全没错。

    但是这些人违法犯罪，还是应该有司法部门制裁，不是由你我这一类人去处理，这不是我们的责任，更不是属于我们的权力。”

    萧风看着李华，冷笑一声：“你说的很有道理，但是…………

    这些黑帮无恶不作，受到司法部门的惩罚了吗？”

    李华不由无言以对，晃了晃脑袋，沉默片刻以后开口道：“这个问题我难以评论，这是司法部门的问题。

    只不过作为医生，我始终不能认同以其他人的生命为代价，治愈病人，即便作为代价的，是一些黑帮分子。”

    萧风似乎有些诧异的看向李华，微微沉吟之后：“李医生，你是一个真正的医德高尚的医生，我很佩服。

    但是，……我不是医生。”

    萧风和李华眼神互不相让的对视，气氛顿时凝重起来。

    “其实，你们不用这么紧张。”

    艾琳娜感觉到气氛愈加紧张，开口想要缓解一二：“这些黑帮分子虽然意识被拉入了虚拟游戏世界之中，但是起码现在没有生命危险，不是吗？

    以后就算虚拟游戏完成，也不见得这些人就一定会失去生命呀。”

    “对，对。我们还是应该先看看具体的情况如何。”格温忙不迭的开口赞同道。

    李华闻言收回目光，轻轻颔首，扭头开口问道：“檀先生，检查出结果了吗”

    之前oMo的檀道一点了点头，开口回答：“我已经完成崩源体病毒构建的这个虚拟游戏解析，理论上来说，进去其中的人类的意识并没有收到伤害，只不过是被储存在游戏世界里。”

    “也就是说，是能够把虚拟游戏世界里的意识解放出来，然后失去意识的都会恢复原状。”李华若有所思的开口。

    “游戏完成之后，究竟能不能让月儿恢复健康？”萧风更加关心自己的女儿是否能够恢复。

    “以崩源体病毒的力量，确实是能够直接将任何病症治愈。”檀道一给出了萧风最想要听到的答案。

    “既然这样，不是再好不过了。”

    格温笑着开口：“我们可以檀道一先生将游戏完成，让萧先生的女儿恢复健康。

    之后再将游戏世界之中的人类意识解放出来，反正那时候萧先生的女儿已经恢复了健康，就算虚拟游戏被破坏也无关紧要，如此一来不就是两全其美。”

    “格温说的有道理。”艾琳娜重重点头表示赞同。

    萧风得知自己的女儿的确是治愈的可能，其他的也不在意，无意识点着头开口道：“只要月儿能够恢复，其他的我都听你们安排。”

    李华脸上的表情也是微微和缓，正想要开口问一问檀道一具体的信息情况。

    突然萧风随身携带的故障驱动器突然亮了起来，自动浮到空中，投射出幻梦的图像。

    “这个财团也真是，挑选的风魔游戏卡带使用者不太可靠呀，最后还要让我处理计划的善后。”

    “幻梦，你想要干什么？！”李华咬着牙开口道。

    “不干什么，只是不想要让这个游戏就这么简单结束，这个游戏计划我也是很重视的。”幻梦神秘笑了笑。

    话音落下，故障驱动器对着医疗仓之中的小女孩洒下大片亮着黄光、微小方格状的崩源体病毒。

    “你这个混蛋，想要做什么！？”萧风见状，逆鳞被触，怒吼一声，瞬间使用风魔忍者游戏卡带变身，两把刀刃狠狠的斩向故障驱动器。

    这个故障驱动器并没有足够的崩源体病毒力量形成防御，直接就被萧风劈碎了。

