    第479章北风卷地白草折

    此十人，正是封神演义小说中的，十绝天君！

    闻仲看着十人，微微点了点头。

    其实他的意向，也是让这十人出战。

    毕竟这十人修为虽只是大罗金仙中期圆满。

    但一个个的阵法之道，却早已摸到了混元金仙的层次！

    这十人各炼有一本命大阵。

    加上十人又亲如兄弟，故被统称为十绝大阵。

    这十绝大阵，共名为：“寒冰阵”，“金光阵”，“化血阵”，“烈焰阵”，“落魂阵”，“红水阵”，“红砂阵”，“天绝阵”，“地烈阵”以及“风吼阵”。

    十人以此十阵，也是闯下了偌大名头。

    只见十绝天君神色淡然，看向那五行大阵。

    却是大哥秦完淡淡道：“我看此阵，华而不实，内无真则，不过虚张声势而已，各位弟妹，你们稍待，容我一人去破他的！”

    说罢，就要向前而去。

    倒是闻仲见此，连忙抬手喊道：“将军且慢！”

    秦完勒马而止，转头道：“太师有何交代？”

    闻仲沉声道：“将军万不可小视此人，此人乃圣人座下弟子，非是一般修士，你若单独去破，怕是凶多吉少！非是本帅信不过将军，实乃是安全起见！不如你等十人兄弟姐妹齐去，当可破他大阵！”

    听闻仲之言，秦完眉头微皱。

    其余等十绝天君也连忙开口道：“是啊大哥！此人乃圣人亲传弟子，却不似我们乃是外门听讲之辈，不入圣人法眼，料想此人定是神通广大，可不能掉以轻心啊！你想想金鳌岛那几位圣母，娘娘的滔天本领，便可明白，这亲传弟子，绝非等闲之辈！”

    秦完本是信心满满，打算拒绝。

    此刻被其余弟妹这样说，心中不免也打起鼓来。

    当下点头道：“也罢！他既是圣人亲传弟子，我等十人齐上，自也不算欺负了他！”

    其余等九人顿时大喜，连忙点头道：“是也！是也！”

    说罢，十人同时动身，策马就往那五行大阵而去。

    大阵缥缈，云雾缭绕。

    东华见十人走来，只是淡然一笑，并未说什么话。

    岐山关之上，姬发却是皱眉道：“东华仙长只一人，可贼子竟来了十人！当真可恶！我等是否也要派人增员东华仙长？”

    “圣子不必着急。”

    却是一声淡然话语，只见玄都不知何时已然来到了城墙，淡然站立。

    他看着下方平静道：“既东华说了，一人，十人，百人皆可，那来十人，便算不得什么了，除非对面大军压上，强行破阵，否则圣子不必替他担心。”

    “大师这般说，弟子就放心了……”

    姬发见玄都毫无紧张之色，下方东华亦是平静。

    便把心中的担忧压了下去，点头说道。

    “东华！我等十人闯你大阵！你可敢接否！？”

    十绝天君走到大阵之前，只见秦完当先抬手一指，大声喝道。

    东华看了看这十人，笑了笑道：“如何不敢？请进阵！”

    说罢，大阵顿时口子开的更大。

    “诸位弟弟妹妹，且进去！看他如何！”

    秦完见此，一声冷笑，下马迈步就走了进去。

    其余九人自也是随之迈步走入。

    随着十人全部进去，大阵顿时开口愈合，其内翻滚，已然不知里面什么情况了。

    闻仲和姬发皆是死死盯着大阵，只待大阵是被破，还是灭杀十人！

    这里十人以阵破阵，倒也复杂，一时半会见不出分晓。

    却是北海之地。

    北海雪原自被闻仲，黄飞虎率领百万大军洗地之后。

    此地除雪族外，其余所有的异族，都被扫了干净。

    因此北海之地显得非常空旷。

    同样的，雪族也因此得了天大好处。

    整个北海雪原，再一次的成为了独属于雪族的地方。

    北海雪原大雪山。

    约么几十万的雪族之人在大雪山内建造房屋。

    此刻北海雪原的物产全属于雪族，因此食物与材料极其充足。

    族长雪琪站在大雪山上，看着下方忙碌的族人，满是皱纹的脸上全是满足与欢喜。

    “灵儿，雪族多亏了你……”

    轻轻自语一声，雪琪就长吐了一口气。

    随后又真诚的看向东方方向说道：“陛下，老身真心祝您，万年！万万年！”

    而大雪山深处。

    只见此地居然有一处宫殿。

    显然是雪族之人修建出来的圣地。

    宫殿深处，有一白衣女子，正闭目打坐，吸收着天地灵气，以及独属于北地雪原的寒气。

    这女子，便是雪族的繁育者，雪妖。

    时隔数月，雪妖已然从当初被李清打的半残的灵体状态，恢复了人形。

    她重新凝聚了肉身，只不过浑身苍白的可怕，似随时要溃散。

    只见她那完全是雪灵的成年版貌美的脸上。

    此刻正带着一丝得意与欣喜。

    “雪妖之身，再有一个月，就可以完全凝聚，到时我就可以恢复混元金仙的修为了。”

    一声轻语，回荡在宫殿之中。

    如今的雪妖，虽伤势还在，但得了自由的她，心中的欣喜根本无法言述。

    吐了口气，雪妖便打算继续凝练妖身，吸收寒气，灵气。

    可忽的，她那闭上的眼睛就陡然睁了开来！

    只见她目光颤抖，瞳孔睁大！

    乃至于浑身都开始微微哆嗦了起来！

    一股，让她极为熟悉，亦极其害怕，恐惧的气息。

    一丝丝的，传了过来！

    这气息，她如何不知道？

    这是，这是大首领的气息！

    “蚩尤！？”

    陡然间，雪妖的尖叫了一声，猛然站了起来。

    转头就看向了北方，满脸不可思议的喊道：“他，没死！？”

    北俱芦洲。

    百万凶兽大潮浩浩荡荡，踏破无数丛林，山岩，径直往北海雪原而来！

    而且夹杂在这无边无尽的凶兽潮之中，还有十几万的人形凶兽。

    说是人形凶兽，实乃是这些人，不能算是人。

    茹毛饮血，嗷嗷乱叫，双目血红，浑身长毛，满口尖牙，除了长得还有点人样外，哪还有人的气息？

    这十几万人形凶兽，就是属于北俱芦洲的人，莽族。

    比蛮族，还要原始，还要野蛮，凶残的，莽族。

    蚩尤骑着猛氏兽，当先带头，浑身煞气冲天！

    他看着属于北俱芦洲和东胜神洲交界线的北海雪原，目中全是。

    战意！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

