    二人矮身跳下树洞，落到一只粗壮的树干之上。

    站在这个角度，江炎也发现了打扰他清梦的罪魁祸首，一只啄鸟。

    它在用它尖锐的喙…啄击着树干，它灵活的从树洞里扯出一条白嫩嫩的大肥虫子，一口吞掉。

    它似乎很少见人，即便看到江炎，也并不飞离避开。

    二人运转身法，很快来到一处山丘顶部，从这里远眺，可以清晰看到不远处的澄静大湖，以及更远处那条巨大瀑布。

    即便站在这里，江炎也能听到那里隐隐传来的巨大轰鸣声。

    这里的景象，与“六魅”最后一面上的图案吻合。

    “我知道这是哪里…”欧阳修雅忽然开口了，她抬起手，指着这面大湖说道，“这是沫水湖，是一只非常强大怪异的领地。”

    “我们的目的地，就在沫水湖的对面。”

    对面？

    江炎眯起了眼，再次认真的观察起这面大湖。

    湖波荡漾，烟波浩渺，夜间升腾而起的白雾还未消散，一簇簇，一团团的聚在一起。

    他极目远眺，才隐约见到大湖对面的模糊山影。

    呼！

    江炎轻轻吐了口气，他转首对欧阳修雅轻笑了句，“欧阳…咱们也算是有过命的交情了。”

    “这次帮你猎杀幻偶，你得加价！”

    望山跑死马，更何况还隔着一个大湖，被“六魅”传送到这里，他们需要花费更多的时间，才会到达目的地。

    “谢谢你！”欧阳修雅嘴角禁不住轻弯了下，这一刻，她忽的心生默契，懂了江炎那句话的真正内涵。

    “那咱们出发吧！”江炎分辨了下方向，从山顶一跃而下。

    ……

    夜槐城，仙花街。

    陆鹿单手拄着下巴，呆呆望着眼前的小湖，不由低声喃喃道，“十天过去了，也不知公子现在是否顺利！”

    “有没有遇到危险。”

    “危险肯定有，但欧阳老师与你家公子都是实力强大的武者，肯定能够逢凶化吉！”

    啪嗒！

    蓝心将一杯热茶端放在陆鹿跟前，催促道，“快些喝了，这可是我当初武道筑基时，我父亲专门为我准备的灵茶，对你很有效果的。”

    待陆鹿将茶水喝完后，蓝心又开始督促她修炼武道，并用心指点。

    自江炎离开夜槐城后，蓝心偶尔会寻陆鹿聊天，她在这里无拘无束，自由自在，不用考虑武道，也不用在乎世家礼仪。

    更重要的是，陆鹿与她很合得来。

    两刻钟后，陆鹿停下休息。

    “唔…陆鹿，你修炼可真执着。”蓝心目中透出赞赏，陆鹿的资质她不清楚，但陆鹿修炼武道的刻苦劲，让她很佩服。

    因为我要追赶上公子啊。

    这几日，蓝心曾为她仔细说过人族武道修炼体系。

    她前日才突破武徒，成为了炼体境武者，可就是这般，她与江炎依旧相隔五个大境界。

    不过，如果江炎回来，若是知道她已经突破至炼体境，应该会很高兴吧。

    陆鹿这般想着。

    ……

    星山谷。

    嗤！

    江炎抬手将一条暗红色的水晶眼眸一把捏碎，收获了一小笔怪异值。

    此刻，距离他们遭遇“六魅”袭击，已经过去整整十二天。

    这十二天离，因为深入荒野的缘故，他与欧阳修雅又遭遇了数次危险，这期间，江炎甚至再次动用了一次红色小剑。

    到了今日，他与欧阳修雅也终于到了此行的目的地。

    这是一座巨大的山峰，其上古木参天，郁郁苍苍。

    在这样一座大山中寻找目标，若没有特殊的办法，无异于大海捞针。

    “将生灵虚影化变成傀儡，这是幻偶的本能，也是它们获得力量的源泉之一。”

    “即便这座大山里没有人族，它们也同样会将一些野兽化成傀儡。”

    欧阳修雅说话的同时，也从腰间的口袋里取出一个灰色圆球，这只灰色圆球约鸡蛋大小，外边布满扭曲杂乱的花纹。

    “这是我前些天新制作的器具，名为小引虫。

    它的作用很单一，就是帮助我寻找幻偶。”

    小引虫？

    还是器具？

    怎么会起这么奇怪的名字？

    “它如何帮你寻找幻偶？直接激发，它就会带我们找到幻偶吗？”江炎开口问道。

    “哪有那么简单。”

    欧阳修雅轻轻摇头，她道，“这只器具，是我利用幻偶傀儡的残余材料炼制的。”

    “如果在十里范围内，有新的幻偶傀儡出现，它才能够与之发生感应。”

    “到那个时候，我们才可以利用它去寻找幻偶。”

    十里范围…新傀儡出现…

    限制居然这般多？

    不过也总比漫无目的的寻找比较好。

    江炎与欧阳修雅在这座大山里，选了一处野兽聚集的地方，默默等待起来，这也算是碰运气，但这已经是最好的办法。

    就这样，他们二人一等就是三天，到了第四天后，新的变化才出现。

    欧阳修雅手中的小灰球蓦然亮了起来，它兀自升空，滴溜溜快速旋转几圈后，又立刻停顿下来。

    噗嗤一声，只见小灰球两侧，蓦然冒出两只细小的翅膀，这两只小翅膀无毛，看上去颇显怪异。

    “小引虫”煽动这翅膀，微转方向，朝着他们二人左侧快速飞去，江炎与欧阳修雅对视一眼，齐步跟了。

    ……

    “小引虫”飞出约有七八里后，在一处小水潭停了下来。

    这处小水潭是一处活水，有山上的直冲而下的溪流注入，水面幽深且清澈。

    在水潭旁边，还有几个杂乱的动作脚印很是显眼。

    “应该是野兽化的傀儡，这会已经离开了，但这般短时间，它应该走不远，咱们可以在附近找找看。”

    江炎一边分析，一边提议。

    “嗯…”欧阳修雅轻轻点头，她抬眸与江炎对视了下，低声说道，“要小心啊。”

    幻偶属于阴影怪异，当它隐藏时，很难被发现，当它注视目标时，诅咒又很难抵挡，尤其是诅咒发作之后，还需要在一定时间内，发现它，杀死它。

    猎杀幻偶，真的很危险。

    “……放心吧，不要忘记，我是能够施展暴风剑式的，一旦幻偶近身，哪怕我并不知晓它具体位置，它也会在我的攻击之下。”

    “与我而言，它才是猎物！”

    ……

    PS：感谢梦幻WM想入非非2，感谢流香……两枚靓妹的打赏。

    PS：日常求推荐票，月票。

