    好些人都有种很奇怪的心理，容易接受优秀的人比自己更努力，却很难接受别人不努力还比自己优秀。

    他们更愿意把别人的优秀归根于努力，而不愿意承认别人天生就比自己优秀。

    徐添这话等于就是裸地告诉他们，我不是比你们更努力，我只是天才而已……

    这特么是大部分人都不能接受的大实话啊！

    这一波负面情绪值，居然有将近二百！

    徐添开心坏了，哈哈哈，果然还是群攻技能见效快啊。

    这个模拟器，还是以人为本的，人口基数越大，收效则更显著。

    毕竟让一个单独的对象制造负面情绪值，再多也就只有几十，但如果引发负面情绪的对象是一群，哪怕单个只有个位数，加起来也是一笔相当可观的数目了。

    于是下课后他再次开动脑筋，想想到底要怎么才能一次性收获更多人的负面情绪值，也就是如何像写本小说火了以后就太监一样，让更多人对他产生怨念……

    目前看来写小说要火也不是一天半天就能做到的事，而且要花费的心思着实不少，短期内还是要再想想别的更简易些的办法……

    然后他就到注册了一个贴吧小号，跑到当红明星“张涵坤”的贴吧发了一个帖子。

    他的帖子，没有恶意的言辞，更没有犀利的毒舌，只有简简单单的四个字——

    蔡飞好帅。

    张涵坤脑残粉：“？？？”

    【来自许建娜的负面情绪值，+19！】

    【来自艾芳的负面情绪，+18！】

    来自……

    此贴一出，短短一节课时间，就陆陆续续就收到了六十多人的负面情绪值，共计能有将近两千……

    别靠近我、我有洁癖：你是有病吧？

    好人一生平胸：楼主忘了吃药？这里是张涵坤的粉丝贴吧，你发蔡飞？

    辣条的发明妨碍我当淑女：吧主呢，吧主在哪？

    我活腻了你快来爱死我：你敢说蔡飞那只老甲鱼长得帅？信不信我死给你看？

    徐添乐得不行，脑残粉是很可怕的一种生物，之前他看到网上有个脑残粉还秀割腕的照片，说是你们再黑我偶像我就死给你们看什么的。

    真的是脑残到没有下限，爹妈养他们这么大，迷个明星迷得跟邪教徒一样，还自残，赚这些脑残粉的负面情绪徐添一点心理负担都没有。

    只可惜没多久他这帖子就被删除了，他的号也被禁言了。

    徐添也是有点不爽，什么毛病，夸人帅都能被删帖禁言？我又没骂人没发黄。

    他本来是想直接到张涵坤贴吧里发一句张涵坤是我儿子的，怕被秒删，所以才想了夸其他明星这个法子，没想到脑残粉们连这都容不下。

    然后他又到蔡飞的贴吧发了一贴：张涵坤好帅。

    同样只是一句简单的赞美。

    没招谁，也没惹谁。

    但就是又收获了一千多负面情绪值。

    【来自霍雨欣的负面情绪值，+11！】

    【来自上官莉的负面情绪值，+16！】

    来自……

    只可惜，蔡飞吧的吧主响应速度较快，如果张涵坤吧的吧主是国产神机的话，蔡飞吧的吧主就是爱疯x，这条帖子只存在不到二十分钟就被删了……

    好吧，既然横竖都是删，那就无所顾忌了。

    徐添又跑到一个棒国明星的贴吧里发帖：有人说我们家权明重欧巴是个娘炮，我反手就是一个巴掌，这特么不是废话么？

    权明重脑残粉：“？？？？？？”

    【来自孔秋香的负面情绪值，+21！】

    【来自黄智的负面情绪值，+16！】

    ……

    这条帖子存在时间不到五分钟。

    可也给徐添带来了将近八百的负面情绪值。

    果然，还是直接黑能带来的收益更高。

    毕竟脑残粉都那么脑残了，你跟它说其他明星帅，它也未必能很快反应过来去怨恨你……

    但像这种直接黑的，是个人都看得懂。

    只可惜帖子存在的时间实在太短，无法让更多人看到。

    不然徐添可以尝到一夜暴富的快感。

    随后徐添不死心，又用qq小号去加各种明星粉丝群，用大号怕被人肉，毕竟脑残粉虽然脑残，但它们做起人肉网友这种无聊的事来还是很可怕的。

    加群操作很简单并不复杂，只要在添加群那一栏写上明星的名字，就会翻找出一大堆的明星粉丝群。

    徐添就利用课余时间一个一个陆续加过去，准备空的时候发点黑明星的话……

    其实也是个费神的活。

    周六周天其实主要还是由贺炳教基础炼气，练一整天的动作，但说句实话，对徐添来说这种其实没有什么必要。

    不过既然是老师教的，学着就学着，反正技多不压身，主要是请假扣钱，要不然这种课徐添早就不上了。

    又是一节课过去后，徐添打开qq准备进群黑明星，既然上了qq就难免看到徐纯今天刚发的空间说说动态：每次做作业做到眼花缭乱，脑子里就会出现两个小人，一个说算了别做了，另一个说好呀好呀好呀。

    这小子……徐添哭笑不得，想了想还是假装没看到没评论，没有去督促他，再半年这小子就要中考了，还是不要把他看得太紧，以免压力过大发挥失常。

    劳逸结合有时候还是挺重要的。

    就像徐添做完易筋经上那一套无聊的动作后，就需要靠怼人放松一下。

    他先是到张涵坤的qq群发了一句：北冥有鱼，其名为鲲，走近一看，妈的张涵坤。

    张涵坤脑残粉：“？？？”

    来自……

    好吧，五百多人的群，其实也就二十多个人献上来两百多点负面情绪值，毕竟一个群里百分之九十以上的人一般都不怎么看群……

    而在这个时间点水群的人就更少了。

    紧接着徐添就收到了一张飞机票，华丽丽地被踢出了qq群。

    “嗯，看起来这种方法其实也不怎么高效，还是要让小说火起来然后太监才行啊，让一本万人迷的小说太监，那种效果应该不亚于杀掉张涵坤……嗯？”

    徐添正想着，结果突然就入魔了……

    我好像……找到了一条最有效的发财路子？

