    转眼间十日已过，原本有些吵杂的古元部落也逐渐变得安静了许多，如今的古元部落炼血境后期的武者算上囚家五兄弟足有九人之多，炼血境中期的武者也有五人，这让大多数的外部族人隐约明白了，其他的心思皆是徒劳，他们既然加入了古元部落之中就需要忘记过去，才能真正的融入这个新的部落之中。≧≥≧

    石塔顶层的住所。

    萧晨盘坐在石床之上，运转着功法吐纳，凝练着血气，如今他也已经转修了那地阶巅峰的功法《天蟒诀》，这些时日以来萧晨将得至御兽族的血丹分给了大长老几人，自己仅剩下了三颗，如今在他的不断修炼之中，这三颗有人族血肉凝炼的血丹已经消耗一空，当然他的修为也攀升到了炼血境后期巅峰层次，打通了第九条经脉。

    此刻这部《天蟒诀》，整个部落之中唯有他与慕青修炼了，其余大长老等人皆是修炼的地阶下品的功法，尽管如此，这些功法的也不是古元部落原来那些人阶功法可比的。

    值得一提的是，不久之前古元部落有两名百夫长达到了淬骨境巅峰境界，在萧晨的帮助下成为了炼血境的武者，当然这两名武者都是原本古元部落的族人，这些新归附的族人中也不是没有半步炼血境武者，只不过萧晨还并不相信他们，故此并未有赐下丹药助其突破炼血境界。

    呼！

    萧晨嘴中吐出一口浊气，缓缓的睁开了双眼，此刻他的修为终于稳固在了炼血境后期巅峰境界。

    下一刻石门碰撞声响起，房间内萧晨的身影已经消息，空荡的石塔上想起来萧晨的声音。

    “撞响铜钟，召集族中百夫长以上的武者！”

    铛！铛！铛！

    萧晨的暴喝声落下，只听的石塔顶端的铜钟厚重的声响在天地间回荡，远远的传递到了古元部落的每一个角落。

    萧晨一身青色皮甲端坐在大殿中的石椅之上，眸光微眯，不知思索着什么。

    二长老林山率先进入大殿之中，毕竟他所镇守的传功殿紧挨着萧晨的住所，此刻他的身躯之上气血涌动，分明已经是那炼血境中期巅峰的的境界。

    随着二长老林山的到来，古元部落其余千夫长百夫长级别的武者，也66续续到达大殿之中。

    最后到达这座大殿之中的千夫长级别的武者足有三十人，至于百夫长级别的武者除了不在部落之中，或是有要务脱不开身，也足有一百五十多人，这其中原来古元部落族占去其中半数以上，达到了八十五人。

    今日乃是古元部落融合了诸多部落之后，第一次召集部落高层进行族议。

    炼血境武者以大长老为分列萧晨左右，至于百夫长级别的武者亦是左右分列，此刻这些百夫长中有许多人乃是第一次这么近距离的见到萧晨。

    大殿之中的萧晨这时突兀的睁开了双眸，向着大殿之中扫过，一估无形的威势如潮水蔓延而出，顿时让原本还有些声响的大殿变得寂静起来，纷纷屏气凝神起来，这股威势吓，大部分人都没有注意到此刻大殿之中少了一位炼血境武者的身影。

    无形的威势仿佛是一座大山，让众人感到有一种喘不过气来窒息感觉，特别是一些百夫长级别的武者，他们拼命的屏气凝神，以图给消沉留下一个好印象。

    呼！

    终于萧晨收敛了自己的眸光，让下方的众人不由得松了一口气。

    “诸位加入我古元部落如今已经有了一些时日，今日本族长召集诸位前来，就是商议一下部落之中的下一步安排，毕竟我古元部落如今部落族民十七万之众，拥有六个千人战师，地域横跨数千里，这么一个大摊子，需要诸位鼎力相助！”。

    说到这，萧晨将目光落在人群之中，朗声说道“这一个月来我古元部落，不仅石牙千夫长突破了炼血境后期，而且还有两名武者突破了炼血境，成为了千夫长级别的武者，我古元部落的实力得到了进一步的展，实在是可喜可贺！”

    萧晨的话音落下，所有人的眸光都落到了萧林与林岳两人身上，特便是那些百夫长神色俱是羡慕不已，别看是这仅仅是突破了一小步，但却是生命层次上的进化，千夫长更是足以支撑起一个小部族的强者。

    萧林鹤林岳更是起身上前两步，起身躬身恭敬喝道“我等谢过族长大人栽培，日后定然竭尽所能，守护我古元部落！”

    言已至此，萧晨随手射出两道青铜色的光影，笑声说道“这是证明我古元部落千夫长的铜牌，你们两人切不可得意忘形，大荒之中危机重重，就算是我古元部落也不过是一叶扁舟，随波逐流，稍有不意就会舟覆人亡，所以护卫族部血裔，传承部落重任切不能大意！”。

    在他说话的同时，一阵无形的气机在他的手中产生，将躬身行礼的两人托起，退到了后边的座位之上。

    待两人退下之后，萧晨横目四顾，再次出言说道“如今我古元部落族民安稳的融合，诸位的功劳功不可没，既然加入我古元部落，就是我古元部落的族人，本族长当然一视同仁待之，诸位皆享受我古元部落的同等级别的待遇！”

    “这是真的！”

    大殿之中顿时产生了一阵轻微的嘈杂，这些加入古元部落再见到古元部落的福利之后，可谓是羡慕不已，每月的各种的丹丸，资源，足以让他们眼红，如今他们也能根据自己的级别领取到相应的丹药元石俸禄他们岂能不激动。

    “肃静！”

    见到众人争吵，原本端坐在上的面无表情的大长老铁石，顿时一声暴喝，此刻的他在萧晨毫不吝惜的资源的堆积下，亦是达到了炼血境中期层次。

    “但是无规矩不成方圆，这些时日以来我古元部落族民数量数量剧增，部落之中的显得有有些混乱无序，也让一些宵小有了自以为有了可乘之机，大长老，对我古元部落意图不轨者，如何落！”

    铁石面无表情，淡淡的说道“叛族者，杀无赦！”

    ps族长求订阅求订阅求订阅，(未完待续。)8

    
