    解决了那个郑二公子，第二天，周元又跟着青元集团的那些高管们一起，开始忙起了谣言的抹平。

    这样的谣言，对于别人来说，或许想要彻底抹平实在是太难了。

    但对周元来说，却并不算什么。

    一来，他可是现在香江新晋的四大家族大佬之一，有着这样的身份在那，不管是香江的普通民众，还是那些大家族，多少的，还是选择相信周元的。

    再一个，就是周元的手上，掌握着占据了香江三分之一娱乐市场的TVB，以及一大票的当红明星。

    平日里，这些人的作用或许不大，但在这个时候，却是有着很大的作用的。

    所以，就这样仅仅过了三天，关于周元的绯闻，对青元集团路演，所造成的影响，便平息的差不多了。

    而青元集团，又一次的得到了更多人的认可。

    甚至，因为之前的那些事情，闹的沸沸扬扬的，还让接下来的路演，比之前更为火爆了。

    同时，新加坡，一处看起来，虽然也算不错，但却并不能算是顶级的别墅之中，此时，一个老人，站在一个中年男子身边，脸色有些不太好看的开口道：“具体的事情就是这样，二公子现在，没有任何的消息！”

    这个中年男子，不是别人，正是被周元弄死的那个郑家二公子的老爸，曾经香江郑家的家主郑玉同。

    只不过现在，他却已经失去了往日的光环，只能躲在这边，甚至香江都不敢回去。

    而他身边的老者，则是他们郑家的管家。

    此时，听着自己管家的汇报，郑玉同眉头皱了一皱，随后，才开口道：“找点人过去，找找他的下落吧，一个人，不可能就这样平白无故的失踪的！”

    虽然说，之前，他碍于家族众人的压力，把自己的亲儿子，从家族之中赶了出去。

    但怎么说，那也是他的儿子。

    而且，还是他最喜欢的一个儿子。

    所以，哪怕是被赶了出去，郑玉同还是暗中让人关注着的。

    当然也只是关注，其他的事情，他没有做。

    只是现在，儿子却忽然失踪了，这就让他的心里，多少有些担心了。

    那个老管家，也知道郑玉同的性格，他们这位家主，看上去冷酷无情，实际上对自己的家人，还是很好的。

    所以，想到这里，老者顿时点头道：“好的，我知道了，我这就安排人去找！”

    “恩！”

    郑玉同点头。

    随后，目光复杂的看着远方，眉宇之间，有着一丝的忧愁。

    ......

    几天之后，青元集团的路演结束了。

    这一天，周元在自己的庄园之中，宴请了青元集团所有的高管。

    这也是这些高管们，头一次来这庄园，当然，几个周元的女人是除外的。

    一顿酒宴之后，沈见和朱百万笑呵呵的看着周元道：“周总，真是没想到啊，之前还是一个什么都没有的年轻小伙子，现在，却已经是数百亿身家的超级富豪了啊！”

    虽然这两年，他们跟着周元赚的钱，一直都在刺激着他们，让他们清醒的认识到，这些都是真的。

    但偶尔的想起来，却还是感觉就好像跟做梦一样。

    比如说现在，现在的他们，就是这样的心思。

    而周元，却是呵呵一笑道：“这又算什么呢，总有一天，我会让你们，也都达到这个位置的！”

    “哈哈，那我们可就等着了！”

    沈见和朱百万愣了一下，笑着说道。

    这个时候的他们，没有把周元说的话当真。

    只以为是周元酒后的一些戏言！

    但等到多年之后，他们真的达到了周元说的这个程度的时候，那个时候，他们才知道，周元的野心，到底有多大！

    跟两人聊了一会！

    周元便让人送两人离开了！

    等到他们离开之后，周元这才笑呵呵的去了孙曼青的房间。

    只是到了孙曼青的房间之后，周元却忽然发现，这会的孙曼青，脸色有些不太好！

    看到这里，周元疑惑的问道：“怎么了，你这是？”

    孙曼青摇头道：“不知道，应该是太累了吧，我休息一下，就可以了！”

    看着这一幕，周元有些内疚的道：“对不起，都是我的错，你现在大着个肚子，还让你跟我去招呼那些人，真是不应该！”

    周元这会才想起来，孙曼青可是一个孕妇呢！

    孙曼青却摇头道：“说这些干什么，我是你老婆，这些，都是我该做的！”

    随后，才笑了笑道：“不过今晚上，你不能跟我睡了，我要一个人睡了，不然休息不好，我更难受！”

    一听这个，周元脸上露出一个郁闷的神色，叹息道：“那好吧，那你自己注意点，要是有什么问题，就直接叫我！”

    “恩！”

    孙曼青点头！

    周元这才出了自己的房间。

    只是出了房间之后，周元的神色有些古怪的道：“我这算是被赶出来了吗？”

    随后，他才想着，去找赵雅芝她们。

    琳达，林梦玲，王敏三个人不在这里！

    但是赵雅芝和周慧敏，应该是在的。

    只是，当他到了赵雅芝的房间门口的时候，却忽然发现，房间里没有人！

    这让周元愣住了，直接拿起自己的手机，给赵雅芝打了个电话道：“你在哪里呢？”

    赵雅芝笑着道：“我跟阿敏在阿敏住的地方呢！”

    一句话，顿时让周元无语了！

    这意思是，今天晚上，自己要一个人了？

    想到这里，周元有些无奈的道：“行吧，那你们两个，玩的开心！”

    这话说完，周元便郁闷的一个人走到了庄园的花园里。

    在花园的凉椅上躺了下来。

    本来，周元只是想着休息一会的。

    但不知道怎么的，一会，他就感觉自己刚才喝的那些酒，酒劲似乎是上来了！

    尤其是当微风吹过之后！

    周元整个人，都有些脑子迷糊了！

    不过就算这，他还是坚持着从躺椅上下来，准备回房间去睡觉。

    只是没走两步，周元便直接栽倒在了地上。

    这让周元一阵无语！

    自己的酒量，就这么不行了！

    当然肯定是他的酒量不行，而是，今天晚上，集团的那些高管们轮流敬酒，他才喝的多了一点！

    不过就算这，他还是咬牙，强忍着站了起来。

    左摇右晃的朝着房间走去！

    只是走了一会，周元却忽然听到一声惊呼道：“呀，干爹，你这是怎么了？”

    听到这个，周元愣了一下，随后，就看见自己的干女儿伊绾卡，穿着一套宝石蓝的公主裙，正在那盯着自己，脸上满是担心！

    周元尴尬道：“过来，扶干爹一把，干爹喝多了！”

    “恩恩！”

    伊绾卡乖巧的点点头，这才扶着周元，朝着房间走去。

