    “喝喝看，朱冬茶若是每日连续服用，能够洗涤体内杂质，让血脉更加精纯稳定。甚至还有传闻，说一些武者在快要异化前，硬生生靠着大量饮用朱冬茶，强行将自己拉了回来。”

    “说起来，异化这种现象，无论以前的真劲，还是我们真血，其实都有。其实说实话，大家都半斤八两，在异化方面相差不大。

    小师弟，你可知道为什么真劲武道，异化成真兽的就多，而我们真血的就不多么？”

    李程极精致的整容面孔，在糅合灯光下，照耀得毫无瑕疵，漂亮得仿佛不似活人，而更像是一个人偶。

    “不知。”魏合摇头。虽然他有些自己的猜测，但作为王玄的身份，他不应该能得出多少有见地的结论。

    所以他需要完美符合人设。

    “那是因为，杂和纯。”李程极微笑道。

    “杂和纯？”魏合眯眼。

    “真血走的从来都是纯化路线，纯化最适合自己的血脉路线，那样最易掌控，就算异化，也能及时维持清醒。

    但真劲就不同了，他们体内血脉太杂了。而血脉，最容易影响身体，继而影响神志。

    所以真劲武道，到了后期，极易失控。因为他们的身体内，隐藏了太多不受控制的隐患。”

    魏合露出恍然之色。

    “遇到麻烦，需要正视它，而不是去逃避。真劲就是用逃避，去试图练神，试图以更强大的神志，借助外力真气，来压制身体，掌控一切。

    这种路子，走到尽头自然极强，但能够走到尽头的，又有几个？”李程极似乎话中另有含义。

    魏合有些察觉，所以此时沉默下来，没有马上出声回应。

    李程极也不在意，笑了笑。

    “真劲早已是日暮之态，垂垂老矣，其实原本这个路线很有深挖的意思，但可惜，当初大元宗门倾轧，学派缠斗。

    资源人才都耗在了内斗上，谁去做突破创新？”

    他看着魏合，眼中有着一丝莫名意味。

    香气扑鼻的菜肴不时被端上桌。一样样菜基本都是真兽身上的好东西。

    这些东西经过特殊处理，变得能让常人也能看到接触到。

    但却不是普通人能够食用的。

    真兽身上的药性，远超异兽，随意服用，会导致普通人身体异化。

    只有血脉极强或者踏入真血的人才能吃。

    在魏合回味大师兄言语中的某种真意时，李程极又继续道。

    “好了。其实很多东西，我不多说，你自己也有分辨，说正事。这次叫你来，是有件事，需要当面和你说。”

    “什么事？”魏合回神过来，虽然他隐隐感觉，大师兄他们很可能对自己身份有些猜测，不过这点影响不大。

    从之前薛惑的态度，便能看出，就算知道他是真劲武者，但没办法，谁让他血脉太好。这份价值远比将他身份揭穿，硬生生推到敌对面去，来得好。

    别的不说，起码师门这一块，态度却是有些暧昧。

    “是这样，你的事，传到了王都，引起不小的动静。

    虽然师尊帮着推掉了很多麻烦人物，但还是有些，是不得不由你自己应付的。”

    “比如？”

    “比如，这次找上门的这位。寒泉公主司马无缺。”李程极笑着摇头道，“当今圣上有二十六位子嗣，其中寒泉公主司马无缺不是最得宠的，但却是极有份量的一个。

    因为她的母亲，其生父乃是大月九大元帅之一的赤暝宗师，而且是赤暝宗师的独子！”

    “所以我是不得不见？”魏合知道这一天会来，却是没想到来得这么快。

    “是。”李程极点头。“其实传闻这位公主生得花容月貌，身姿绰约....”

    “.....我现在还没这个想法...”魏合无奈。

    “这不是早晚的事？而且....别以为你现在可以放松，广慈教可是不会放过你这样的种子。到时候...嘿嘿。”李程极笑着没有继续说下去。

    “这又关广慈教什么事？”魏合无语。

    “你不知道他们可是有布施菩萨的？其中的顶尖色相，简直是要人命...你见过了就知道厉害了。”李程极一副心有余悸的神色。

    “好吧....还是比不得大师兄您见多识广。”魏合恭维道。

    “.....你这话怎么感觉怪怪的，我只是去体验生活，体验懂么？”李程极瞪了魏合一眼。

    “那那个寒泉公主什么时候见面？”

    “还要过阵子，到时候她会被安排到师尊这里修行几日。

    宗师后裔加上皇族身份，寒泉公主的血脉一样极其强横，只不过血脉比例不是太高而已。所以到时候不要小瞧对方。”

    “是。”

    魏合点头，拿起筷子吃了几口菜，又听到窗外传来一阵喧哗吵闹声。

    他探过头朝外面望了眼。

    楼下街上，又有一个身材高大的武者，在和几个普通民众争执。

    似乎是争得过火了，那武者一把抓起两个普通人，往地上一掼。

    顿时两人身上传出骨骼碎裂声响，血流满地，倒在地上再也起不来身。

    很快，负责治安的巡逻队赶到，将那犯事之人押下去。

    临走前，那人还在骂骂咧咧，扬言等他出来，就要对方好看！

    周围围观的民众都没有出声的，只是远远看去，魏合隐约感觉有股压抑愤懑的气氛，弥散开来。

    “怎么了？看不惯？”李程极扫了眼下面的情况。

    “有点，只是口角就要人性命，有些过了。”魏合点头。

    “那就打个招呼，从重处理。其实刚刚那家伙，要是按正常程序，是要被严重处罚，并关押入狱的。

    但实际上，真血之间相互多少都有些联系，都会给对方一点面子。

    所以那家伙入狱后，顶多被关个把月就能出来。”李程极对这些流程内幕相当了解。

    “杀了两个人，就蹲一个月么？”魏合问。

    “已经算长的了。真血和普通人之间，本就是差距巨大。对朝廷的价值也不同。”李程极司空见惯道。

    魏合心中越发感受到，大月表面和平下，正在逐渐积压的民众情绪。

    这样的巨大阶层差距，上层掌握着巨大武力，而底层民众根本没有办法往上攀爬。

    以前还有真劲体系....任何人都能修炼....

    而现在。

    想到这里，魏合忽然明悟。

    为什么大月要死命的打压灭绝真劲，其中绝对还有这方面的缘由在。

    最关键的是，他在焚天军部时，经常听师兄师姐们谈论军备。

    魏合发现，大月似乎禁止工部研制枪械火炮之类的门槛低的武器装备，而是集中一切，将资源都放在真血武道上。

    嘭！

    忽地一声闷响，从侧面酒楼内炸开。

    魏合和李程极所坐的包厢门，被一下一脚踹开。

    一行衣着华贵的男男女女，迅速鱼贯进入。

    为首的是一名紫色短衫，内套银?长袖衣的高大青年。

    “李程极？”青年目光冷峻，一眼便钉在李程极身上。

    “吴太忠？”

    大师兄脸上淡淡的笑意消失不见。

    “你师尊昨日宴席上出言不逊，辱骂我父，你身为焚天军部大将，该能给我个说法吧？”

    吴太忠冷声道。

    他父亲乃是西洲州府负责月胧分部所有事务的朔月宗师。

    只不过朔月实力不如李蓉，平日里并不为大众所知。

    “你要什么说法？”李程极笑道。他和吴太忠不是第一次打交道，大家半斤八两，谁也奈何不了谁。

    “这里施展不开，有胆就过来！”吴太忠冷笑道，转身从大门出去。

    李程极当即起身，身形一闪，消失在原地。

    魏合留在桌边，也是无语。

    这种事，自从他入李蓉门下后，也不是第一次经历。

    李蓉脾气火爆，时常看谁不顺眼就要怼上去。所以得罪了不少人。

    一般人因为她是宗师也就算了，可终归不是只有她一个是宗师。

    眼前吴太忠就是例子，其父在会议上被李蓉当众怼的下不来台。

    现在他后人过来找场面了。

    魏合心中摇头，站起身，便打算记账离开。

    “等等！你就是最近传得很是火热的王玄吧？破限级血脉？”

    之前跟着吴太忠闯进门的人中，一光头壮汉上前一步，盯着魏合。

    真血本就是炼体，气血极其旺盛，若是意志不强，便极易火气上头，爆发冲动。所以时时刻刻都得注意修心。

    而众所周知，人在冲动上头时，是什么也顾不了的。

    眼前这位就是例子。

    “破限级血脉很了不起么？”光头壮汉冷笑，“你我都是锻骨，敢不敢来一场！？”

    魏合有些诧异。

    一般来说，常人在听到他是破限级真血时，就会很自然的缩下去。

    但此人却一点也不怵。

    这种人，要么就是对自己有绝对自信，要么就是背后有足够硬的靠山后台。

    “鄙人安奇古罗·古兰，别人怕你的破限血脉，我倒是想领教领教。”

    “安奇古罗？”魏合心中一动，这个姓氏...

    似乎是注意到了魏合的眼神，光头壮汉咧嘴一笑。

    “如你所想的一样，我爷爷便是大月第一高手，国师摩多。怎么了？不敢和我动手了？”

    “我听很多人说，你未来必然会踏足宗师，说不定能比拟我爷爷。不过，虽然我不是破限级，但很多人也一样这么对我说过。

    所以，我来看看你，有什么本事能和我爷爷放在一起比较。”

    魏合闻言，眼眸眯起，军部和佛门比较起来势弱，如今看来，终于事端也要来了。

    这要么是有人在背后故意给他引祸，要么是佛门故意找茬。

