    第444章代价

    石老太太被带着离开，从一开始破口大骂到后面的连声说软话，装可怜。

    警察同志们都视而不见，这种人显然盗窃不是第一次了，真是不见棺材不落泪。

    石磊哭得满脸鼻涕眼泪，追着警察的身影跑去。

    “放开奶奶，你们不要抓奶奶。”

    小孩子涨的满脸通红喘不过气的模样的确可怜,但今天在场的人却只能想到四个字——

    自作自受。

    长久以来大家的忍让纵容了祖孙的恶习，或许一开始丢的只是些微不足道的小东西，其余孩子被家长教训两句要忍让。

    但终有一天事情会发展到无法控制的程度。

    今天也不过是被人为踩了刹车。

    徐曦转头看向小云宝，“他不会再敢欺负你了。”

    小云宝看着门口哭闹不休，却等不到哄他的奶奶的石磊，一时间有些恍然。

    当晚她认认真真地对姐姐道：“我以后都不能当坏孩子。”

    邱梅脑袋一转都猜到了，小家伙今天恐怕是被吓坏了,立刻把妹妹抱在怀里。

    “不会的,我们云云才不是坏孩子。”

    小云宝心有余悸地想着，坏孩子还会连累家长坐牢，真的太吓人啦。

    她可不想让姐姐和哥哥们出事。

    小云宝打了个冷颤，又朝着姐姐怀里挤了挤。

    邱梅抱着妹妹轻轻拍着后背，“睡吧，云云，快睡吧。”

    这件事很快也被老爷子得知了。

    徐卫国一时间不知道说什么好了，他的确给了孙子一点提示，但怎么也没想到最后事情闹的还挺大。

    石老太一个盗窃的罪名是跑不掉了，最近这方面管的很严格，有人因为偷了五块钱被判了十年。

    因为近来很多地方治安问题严重，只能用重典震慑。

    石老太太年龄不小，十年应该不太可能，但按照这个数额最轻也得一两年，这还是想办法凑齐了赔款的情况。

    为了孙子，相信石老太太就算砸锅卖铁也一定会想办法把这笔钱凑齐。

    但就连徐毅和林蔷都没猜出是儿子故意设下的局，因为这是小曦最喜欢的一架模型,平常有人多看几眼他都会摆臭脸的。

    怎么会舍得牺牲这个，去换取石老太太的悲惨下场呢？

    徐卫国想到这点不由得摇了摇头，孙子太聪明了有时候也让他发愁。

    恨不得孩子笨一点的好，否则要是走上歪路，那真是遗祸无穷啊。

    当然现在还不至于变成这样，徐卫国也想着自己得约束一下，同时也得让孙子和其他性格好的小朋友多接触一些。

    潜移默化说不定能改掉这种性子呢，那个邱家的小小丫头就很不错嘛，看着就是个乖巧又豁达的。

    后续小云宝也问了林阿姨关于石磊的情况，奶奶被抓走了，他该怎么办呢。

    小云宝这才知道后面石家那个亲戚只能在判决出来之前先照顾石磊。

    之前石磊吃饭一直挑食，这不吃那不吃的。

    换了个吃饭的地方，现在也不敢再挑了，什么都吃。

    没了庇护的孩子总会一夜之间长大，邱梅听说石家的亲戚商量着把石磊送到他姑姑家。

    是的，石老太太其实并不像她说的那样没了别的亲人，其实她还有一个女儿，早些年因为偏心眼对女儿不如意，两边几乎断绝了关系。

    只是比起航天大院里的远房亲戚，那边显然更为亲近点。

    林蔷想到也不由得叹息，人在屋檐下不得不低头，到时候这孩子恐怕又会是另一种模样了吧。

    所有的任性总会付出代价，或早或晚罢了。

    (本章完)

