    回事务所的路上。

    小佐川真帆耷拉着脑袋，蔫蔫的跟在夜神空身后，神情如同半夜起床偷拿糖果结果被当场抓获的孩子。

    夜神空回过头安慰道。

    “小佐川巡查，你不用太过在意，其实卧底被发现也是一件很正常的事情。”

    “而且就这一次的表现来说，巡查已经做的相当优秀了，就算是我，一开始也没能察觉到。”

    “真的吗？”

    听到这话，小佐川真帆生无可恋的眼中终于有了点光芒，抬起头期待的问道。

    “那夜神你是什么时候发现的？”

    “......”

    “果然！”

    看着忽然沉默不语的夜神空，小佐川真帆脸上的表情逐渐由期待转为悲愤。

    气恼的跺了跺脚道。

    “既然你一直都知道的话，那我这段时间的努力算是什么啊？”

    “我可是已经有一个星期都没有合过眼了，为了证明你的清白每晚每晚都在拼尽全力的搜查......”

    说到最后，她目光中竟然隐隐有晶莹闪动，委屈的低下头，哽咽道。

    “明明，明明我也好想睡觉的说.....”

    “这些事情，我也都知道的。”

    夜神空安慰般拍了拍她的头，认真道。

    “不过我想，巡查所在的队伍中无论再派谁来，都不可能像巡查一样能打消我的警戒心了。”

    “这是只有小佐川巡查才能做到的事，如果没有巡查的话，我是不可能和你们合作的。”

    “你这家伙，其实是在说我笨吧？”

    小佐川真帆拿衣袖擦了擦眼睛，不满的撅起了嘴。

    “不，是在夸奖巡查。”

    “哼，你以为被你夸奖我会觉得高兴吗？少看不起人了！”

    看着身前阴霾一扫而光的小佐川真帆，夜神空不置可否的笑了笑，随即转移了话题。

    “对了，小佐川巡查，你能不能再多告诉我一些关于那位音无队长的事情呢？”

    “既然我们已经是同伴了，那彼此之间就该坦诚相见才对。”

    “不行不行。”小佐川真帆接连摇头道，“如果队长知道我在她背后偷偷议论她的话，一定不会轻饶我的。”

    看见对方的态度，夜神空不由得轻叹了口气。

    “既然这样，那我还是直接问本人吧。”

    “小佐川巡查，麻烦你再帮我联系一下那位音无队长。”

    “欸欸欸？”

    小佐川真帆一愣，似乎完全没料到夜神空会提出这样的要求。

    随后慌忙阻止道。

    “夜神，你疯了吗？”

    “你是不是对于队长有什么误解，队长她绝不是那种好说话的类型！”

    “你忘记了队长在白金之丘学园是怎么出手的吗，如果惹怒了她的话，那下场绝对会很惨惨惨惨......”

    “小佐川巡查请放心，只是那样的一刀，还不至于将我吓退。”

    夜神空从容道。

    “等等，夜神，你该不会认为那天的一刀就是队长的全力了吗？”

    看着完全不怂的夜神空，小佐川真帆不由得强调道。

    “我想队长在挥出那一刀的时候，心里想的应该是尽可能的下手轻一点，千万不要造成不必要的伤亡。”

    “如果她不约束自己，全力出手的话，那一刀下来整个港区可能都要被毁掉！”

    一刀可以毁灭一个区？

    听到这句话，即便心理素质强如夜神空，此刻眼皮也忍不住重重的跳了两下。

    开玩笑的吧？

    有这样的实力不去征服世界扬名立万，反而窝在东京都当个小队长？

    难道说，这个世界其实比自己想象的还要危险......

    他迅速冷静下来，反驳道。

    “小佐川巡查，这样的事情，人类是不可能做到吧？”

    “所以说队长她是特别的啊。”

    小佐川真帆认真道。

    “毕竟队长她曾经可是独自斩杀过四级特异点的，凭借她的绝技‘天喰之一刀’。”

    “天喰之一刀？”

    “我也没有真正见识过，不过听他们说，那是一记连天空都能斩裂的强大刀术，在那一刀之威下，任何东西都将不复完整，就连云层与大气都要被斩为两截。”

    “而且听说那样的景象，在太空中都能看的一清二楚。”

    小佐川真帆郑重道。

    破案了，导致臭氧层空洞出现的幕后真凶抓住了......

    此刻，夜神空已经不得不依靠吐槽来转移自己的注意力了。

    虽然设想过对方的实力很强，但没想到对方竟然是个一刀姐。

    听小佐川真帆的描述，好像没有什么事情是对方一刀解决不了的。

    看来以后要注意和那位队长的说话方式了，不然一刀下来指定没自己好果子吃......

    他忍不住问道。

    “小佐川巡查，那位音无队长的实力，究竟是什么水平？”

    看着一脸震惊的夜神空，小佐川真帆不由得挺起了胸膛，骄傲的宣布道。

    “队长她的灵力，在两万轮以上。”

    两万轮的灵力......相当于普通人修行了一千七百年......

    夜神空有些惊愕道。

    “两万轮的灵力？小佐川巡查难道要告诉我，那位音无队长其实是位寿命极长的妖怪吗？”

    “不是的，队长是完完全全的人类。”小佐川真帆摇了摇头。

    “夜神，队长有跟你提到过咒印的事情吧？”

    “是的。”

    “人类在得到咒印之后，其实是可以选择与咒印融合的，虽然有可能失败，但融合成功之后就能获得强大的灵力。”

    “其中，越是高阶的咒印蕴含的灵力越大，同时失败的可能性也越大。”

    “难道说？”

    夜神空忽然明白了什么，惊讶道。

    小佐川真帆点了点头。

    “没错，队长她体内，就融合了这样一枚高阶的咒印。”

    “正是藉由这枚咒印，队长她才获得了斩断一切的强大力量。”

    怪不得对方对于咒印这么看重，原来还有这种原因在里面......

    夜神空忽然问道。

    “小佐川巡查，如果融合咒印失败的话，会怎么样？”

    “运气好的话会死，运气不好的话会死无全尸。”

    小佐川真帆淡定道。

    不过好像是担心自己的回答会吓到夜神空，她又快速补充道。

    “不过放心好了，只要是按照自己的情况来融合合适的咒印的话，基本是不会失败的啦。”

    嗯？

    夜神空顿时察觉到了什么，开口问道。

    “小佐川巡查，这么说，你也融合过咒印吗？”

    “是的。”

    小佐川真帆点了点头。

    夜神空还要继续再问，这时，小佐川真帆的手机却忽然响了起来。

    她打开一看，俏脸上不禁流露出些惊讶的神色。

    抬起头道。

    “夜神，是队长发来的消息。”

    “她让我通知你，一切已经准备就绪，随时可以出海。”

