
　　一下飞机，泰妍就当仁不让地给朴志勋打了电话。

　　这是一种态度，侑莉即便再放心不下，却也没有抢先给朴志勋打电话。

　　只不过，没人接听。

　　“应该在忙。”泰妍投桃报李，特意对侑莉解释一句。

　　朴志勋有两个手机，一个私人，一个工作用，她打的是私人号码，没人接听就代表在开会、或者什么不方便接电话的场合。否则，朴志勋断然不会不接她的电话。

　　“嗯。”侑莉没有表现出太关切。

　　本就不清楚情况，只是一个视频而已，她们也不会因此太过担心，更多的只是好奇、以及想要表现出自己的关心——没人会无缘无故对你好，漂亮女人比比皆是，那个李成敏的出现，加大了她们的危机感。

　　泰妍给朴志勋发了一条短信，并没有直接询问，而是告诉他自己平安到达日本，而后随口提了一句在飞机上看到他的演讲视频的事情，还特意称赞了他的大家风范。

　　朴志勋确实在开会。

　　不是那种正式的会议，而是和管理、幕僚一同商讨公司发展规划。在正式投入电影拍摄之前，他准备将所有公司业务都捋一遍，所以才有了飞机上泰妍等人看到的演讲。

　　AzubuTV的发展很快。

　　还是那句话，大势所趋！

　　朴志勋最大的优势就是清晰认识到自己所处的是怎样的一个时代，而后，顺应时代趋势投资、创业，自然看起来一帆风顺。

　　手游行业在兴起，游戏直播平台、社区也在兴起。

　　手游行业不用说，《智龙迷城》和《ClashofClans》两款游戏，可是连“三星皇太子”李在镕都有些眼红！

　　游戏直播平台，也迅速崭露头角。

　　AzubuTV的重点发展地区有两个，第一是美国，毋庸置疑，另外一个是韩国——不是因为朴志勋韩国人的身份，而是因为韩国在游戏界的地位、影响力，一旦成功立足，很容易向周边国家、甚至欧美延伸。

　　因为朴志勋当初的坚持，AzubuTV在两端发展的都非常迅速。

　　高价取得各种人气游戏的播放版权、以及发行商的推荐，比如与RiotGames签约成为其全球官方合作伙伴；签约知名战队，比如与北美知名《英雄联盟》战队CLG达成合作、冠名赞助了获得《英雄联盟》S2全球总冠军的TPA战队等，关键是因为朴志勋的关系和韩国电竞协会达成了良好的合作关系；全面开放直播权限，允许AzubuTV的主页上出现直播玩家的推特、博客、赞助商的链接、以及直播玩家的战绩等等，大大提高了用户的自由度与参与度！

　　虽然之前同意了朴志勋的意见，但他的股份、以及舍得花钱占了很大一部分比重，但实际Azubu内部并不是很看好开放直播权限，因为这方面Twitch已经做得非常好，重合之后很难竞争过Twitch，反倒不如为了保证明星玩家的关注度而舍弃这点。

　　然而，几个月的发展数据，却让这些人有种羞于和朴志勋见面的羞愧感！

　　他们才是专业的！

　　但在这方面，他们却没有朴志勋的眼光好！

　　事实证明，开放直播权，的确使得一些明星玩家的关注度不尽人意，但也有人因此脱颖而出——对应策略是采用朴志勋的话，优胜劣汰，没有能力、或者有能力却不适合这个行业的，留着也没用！当然，可以给他们适应的时间，但如果不知足地提要求，就直接舍弃，明星人物最容易“被惯坏”！

　　真正带来惊喜的，还是普通玩家的大量涌入，1080P的高清直播、流畅不卡的网速、以及可以倒回去看刚刚看过的直播的技术，吸引了大批观众、玩家的涌入。Twitch的内容更丰富、人气更高，但有些地区的观众却无法流畅地观看，Azubu的崛起自然成为了这批人的第一选择。

　　还没有正式盈利，但AzubuTV的发展势头却非常迅猛。

　　当然，正确的发展战略很重要，在Twitch势力顽固的欧洲采取逐渐渗透的策略，在韩国大刀阔斧地拿下优势，在“必争之地”的美国则当仁不让地竞争！不仅仅是与Twitch，还有其它竞争对手，比如Youtube。

　　其它地区，也在努力争取。

　　朴志勋之所以在卧室内挂一张世界地图，也有这方面的原因，现在是全球市场的年代！

　　这次的演讲，是他应公司管理意见而做。

　　目的，自然是为了宣传、广而告之。

　　在韩国不用说，他在美国年轻群体中的人气也很高——AzubuTV在北美、欧洲的发展势头遭遇了第一个瓶颈，已经到了和Twitch、Youtube真刀实枪争夺地盘的时刻！况且，他的职位也决定了他是最合适的人选。

　　AzubuTV为这次宣传也下足了本钱，广告都打到了航空公司！

　　是龙是虫，在此一举，怎么能不全力以赴？

　　朴志勋也是“有求必应”！

　　收购《波士顿环球报》一事，依旧僵持中，不过从《纽约时报》的态度中已经知道，这次交易终究会达成，所以并没有浪费他什么精力。

　　投资方面，他选择的大都是手游公司、以及一些高科技新兴行业，其它领域虽然也有涉及，但却很少。即便他所擅长的影视方面，因此社会文化不同，他也敬而远之，只有朴敏雅做主在中国投资了一部3D动画电影——因为这部动画主人公的名字。

　　所以，虽然忙碌，但也没有到手忙脚乱的程度，甚至还有闲暇时间出席一些活动。

　　只能说，泰妍打电话的时间实在不巧。

　　当然，结束会议后，朴志勋就给她回了电话，同时给侑莉、徐贤等人也都发了一条短信。他总是习惯考虑得面面俱到，泰妍转告，和他亲自发短息告知，是两个完全不同的概念。

　　连午饭都没来得及在餐厅吃，匆匆买了紫菜包饭，赶往首尔三星洞的一处商场。

　　应IU的前经纪人、也是他的前经纪人赵大熙之邀，作为嘉宾出席IU的粉丝见面会。

　　如今，赵大熙已经在不再担任IU的经纪人，而是LOEN娱乐的一名室长。不过，依旧颇为照顾IU，甚至不惜耗费人情邀请朴志勋——因为去年的照片事件，IU的形象受到了不小影响，甚至在某网站举办的“最讨厌的明星”中被选为一位！天籁小说网

　　IU和朴志勋的关系也不错，至今还保持着联系，但IU本身是有些封闭的性格，平时还好，一旦遭遇难题、就像现在这样的境况，很容易把自己封闭起来——无名时期经历的种种，对当时还是初中生的她影响很大。

　　朴志勋主动给她打电话告诉她这件事时，她还推辞说“不用”——换做旁人，怕是高兴都来不及！

　　朴志勋没有给她拒绝的机会，不会忘记《我结》时她在深夜练习结束后还赶来教自己弹吉他的事情。

　　滴水之恩，当涌泉相报。

　　今天，就是IU举办粉丝见面会的日子，在拍摄电视剧的忙碌之余。

　　距离有些远，再加上堵车，等朴志勋到达时，见面会已经开始。

　　气氛还不错。

　　LOEN娱乐虽然在歌谣界不是特别用心，但自身实力、资历在这里摆着，不会在这方面出差错。

　　“志勋！”赵大熙亲自在后台等待，一见到他进来，便第一时间迎了上去。

　　“大熙哥。”朴志勋和赵大熙握手之后，笑着说道：“您知道的，我不习惯和男人拥抱。”

　　“呵呵……”赵大熙分外大声地爽朗一笑，引得旁人纷纷注目。

　　几乎是拉着朴志勋的胳膊，走到一旁坐下。

　　比以前圆滑、世故了许多。

　　不过，朴志勋并没有在意，很给面子地在他身旁坐下，一口一个“大熙哥”。

　　“志勋这段时间很忙吧？”换做以前，赵大熙肯定首先询问他和IU合作的事情，现在却先是客套一句，同时也是在隐晦地点出“朴志勋在百忙之中还答应我的拜托”！

　　“是有点忙。”朴志勋爽快地说道，“不过，小师妹的粉丝见面会，我当然要来。”

　　当初，LOEN娱乐旗下签约艺人本就不多，IU的年龄又非常小，有一次他开玩笑用“小师妹”这个颇具中国武侠味道的称呼来称呼IU，不料后来成为了LOEN娱乐为IU宣传的手段之一。

　　现在讲出，表明自己并不在意，他还没那么小气。

　　同时，也是告诉赵大熙，是自己自愿而来，不是呈他的人情。

　　如今两人的关系，很多都要算的很清楚。

　　“她最近的状态怎么样？”聊了几句后，朴志勋主动问起IU的近况。

　　他很忙，这是事实，所以他很少主动联系人，一些原本不错的朋友就这样慢慢疏远。

　　IU，也是其中一员。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第七百九十四章 知恩图报免费阅读。https://xs.23sk.com 