    圣骑士阿芙拉被吓地几乎失去了语言的能力。

    她跟另外两个伙伴，都是三阶初期的实力。

    而这头黑屏魔雀，显然是三阶极限的存在。

    完全可以吊打他们。

    但在“末日之森”的外围地区，为何会出现这种三阶极限的异兽？

    黑屏魔雀的声音，疯狂中透露着一丝狡黠，“嘿嘿，小妞，你现在想什么？”

    “难道你连拔剑的勇气都没有了吗？”

    这头三阶异兽的脚下，瘦小的幼年黑屏魔雀鸣叫几声，似乎在跟他进行沟通。

    幼年的异兽一般不具备学习另外种族语言的能力。

    黑屏魔雀听完自己子嗣的“控诉”后，眼神愈发阴冷，“原来你们三个家伙，还打算把我家的小十二抓走，目的是什么？拿它当炼金的材料吗？”

    “那你们可真的找错对象了！”

    “我们末日之森的异兽，可不是异兽同盟那帮软骨头！想要用我们的身体去炼金，那你们就得做好被我们吃掉的心理准备！”

    幼兽跑路之后，黑屏魔雀猛地展开自己的雀屏。

    这雀屏上的纹路，竟然是一张张扭曲的人脸。

    他们的表情既痛苦又疯狂，似乎这残存的灵魂，仍旧在遭受非人的折磨！

    阿芙拉眼中的恐惧愈发旺盛，搭在剑柄上的手，也开始颤抖起来。

    “你……你是魔鬼！！！”

    听到女孩的喝斥，黑屏魔雀不但没有生气，反而引以为豪。

    “哈哈，我就是你们的魔鬼！”

    “不要害怕他们，小妞，等你被我吃掉之后，你也会加入他们的行列！”

    铮！

    剑鸣声响彻四周，阿芙拉终于拔出了自己的重剑！

    冷冽的剑光映照着她仿佛雕刻出来的五官。

    她眼中的恐惧，也在慢慢熄灭，取而代之的，是圣骑士的勇气和坚定。

    圣光师和牧师自她身后出现！

    原来驱散掉她身上恐惧的，正是三阶牧师尼达姆的魔法“勇气光环”。

    “圣光会净化你！”

    圣光师佩特神色肃穆地朝巨大的黑屏魔雀发动攻击。

    顿时间，漫天的圣光轰穿树冠，打向异兽。

    黑屏魔雀冷哼一声，身体一阵摇晃，尾羽竟然燃烧起来。

    原本带着睥睨之势的圣光在这魔焰的威力下，竟然没有丝毫反抗能力，很轻松地就被魔焰消灭。

    作为施法者的圣光师佩特脸色一白，情不自禁地倒退一步，显然受到了反噬。

    “嘎嘎嘎，你这圣光的火候不够，阿方索家族的小崽子们！若是你们的长辈来了，我还要忌惮一番，至于你们……不过就是我的玩具罢了！”

    “治愈！”

    一道白光从牧师尼达姆的魔杖射出，融入佩特体内。

    很快的，他的脸色就恢复了红润。

    “谢了，尼达姆！”

    三阶牧师并没有回应伙伴的道谢，他神色凝重的盯着异兽看。

    在阿方索家族，光明魔法的大类之下，有数种异能。

    这是漫长岁月下，大量阿方索家族的先辈收集来的异能。

    作为异能是【牧师】强者，尼达姆对恶意的感知十分敏锐。

    他能感知到这头黑屏魔雀身上的恶意，是普通三阶极限异兽的好几倍。

    他用苦涩的声音缓缓道：“这头异兽很可能已经在突破境界的边缘了，所以他才会这么肆无忌惮地出现末日之森的边缘。”

    “不然一般的三阶异兽，还真的不敢出现在这种地方。”

    末日之森的边缘算是“新手区”，一般都是一阶二阶的异能战士用来历练的地方。

    深处才会有三阶和四阶的强大异兽，末日之森的王者，据说还是一头五阶天位的异兽。

    一旦有高阶异兽出现在末日之森外围，很快就会招致奥赛德强者的攻击。

    毕竟对于奥赛德人而言，没有加入异兽同盟的异兽，都是非常危险的。

    “它想要通过跟强者的激战，来收集足够的负面情绪，而我们三个人好巧不巧地撞到了枪口上！”

    圣光师佩特也秒懂了同伴的意思。

    现在他们的处境，非常非常的危险！

    稍有不慎，就可能陷入万劫不复的境地。

    阴云在树林上空汇聚，令人不寒而栗。

    阿芙拉敏捷地几个后空翻，落到两人身旁，组成了阿方索家族最常见的三角阵型。

    圣骑士负责抗伤害和物理进攻，圣光师负责魔法伤害，牧师负责指挥和辅助。

    三人就位后，多年的训练记忆涌上心头，总算是稍微驱散了一些内心的恐惧。

    牧师尼达姆道：“阿芙拉，等会注意避开黑屏魔雀的羽毛，三阶的黑屏魔雀羽毛带有灼烧效果，伤害会随着时间推移而积累，一但集中起来爆发，我都没办法用治愈拉你回血。”

    “佩特，你注意攻击黑屏魔雀的腹部三分之一处，那里是它的魔力核心，虽然暂时无法直接攻击，但圣光跟它的属性相克，也能够造成影响！”

    在牧师的指挥下，两个队友也渐渐恢复了平静。

    他们不需要去考虑具体的战术，只要将自己负责的东西搞定就行。

    “桀桀桀……”黑屏魔雀又换了一种声线，“你们站在一块，是想要我将你们一口吞掉？那我就不客气了！”

    “哼，到底谁吃谁还不一定！”

    面对黑屏魔雀扑来的血盆大口，牧师甩手就是一个“削弱”。

    趁着它速度稍缓的瞬间，阿芙拉如同矫健的雌豹般踏步上前。

    她双手所握的武器，剑刃变地炽白一片！

    “斩！”

    浓郁的光元素，在空气中被拉扯成扇状。

    而得到“增益”的这一斩，也爆发出恐怖的力量，狠狠劈砍在黑屏魔雀尖锐的喙上。

    甚至发出金属碰撞的声音！

    光与暗交织出了无数的线，无论是阿方索一族的三人，还是黑屏魔雀这一方，都被这绮丽的光线，映照成了黑白之物。

    空气中弥漫着血腥和肃杀的味道。

    神圣与堕落杂糅一处，令人感到一阵扭曲。

    圣光蓦然在黑屏魔雀要害前炸开！

    光，再次以发散的形式占据了整个视界！

    阿芙拉气喘吁吁地问道：“我们赢了吗？”

    尼达姆没有吱声，佩特却兴奋地道：“我的爆裂圣光炸到他，就算不死，它也得重创！”

    但就在他话音刚落，锋利的羽毛从高处呼啸而下，钉满了他的上班身。

    在阿芙拉的感知中，周遭的一切都开始变得缓慢。

    就连尼达姆那声绝望的“不——”，也被拖长地有些拖沓。

    “呵呵，圣光师果然是最棘手的家伙。”黑屏魔雀略带疲惫的声音响起，“所以要最先解决掉你！”

    灼烧的伤害开始，钉在佩特身上的黑羽腾的一声，燃起阵阵魔焰。

    “阿芙拉，注意戒备，我现在开始治疗佩特，一定要坚持住啊！”

    尼达姆焦急的声音，将阿芙拉带回现实。

    她用发麻的手掌重新握紧剑柄，颤抖着转向那被光晕遮盖住一般身躯的庞然大悟。

    纵使身体本能地在害怕，但因为有重伤的队友在身后，阿芙拉脑子只剩下了死战的念头。

    “嘻嘻，不错的觉悟，这样你似乎会变成更好吃呢！”

    回应黑屏魔雀挑衅的，是阿芙拉猛烈的一次次挥砍。

    不过这头异兽似乎开始享受玩弄这些猎物的乐趣，他故意故意躲开了所以的挥砍，施加的伤害，也仅仅只是让阿芙拉受点皮肉伤罢了。

    女圣骑士的战裙一点点剥落，露出了修长洁白的大腿。

    鲜血染红了她的纱衣，让圣洁的战袍变成了血红之色。

    阿芙拉也感觉到自己的体力在逐渐流失。

    可惜正在全力对佩特进行救治的尼达姆根本就没有闲暇对她进行支援。

    此刻，她能够依靠的，就只剩下了她自己。

    “撑住啊！阿芙拉，再坚持一下就好，我马上就能够治好佩特了！”

    尼达姆早已哭地不成人样，尽管他是三人组的指挥，但最容易流泪的人还是他。

    啪！

    佩特颤抖着拍掉了尼达姆的手，他虚弱的声音响起：“别管我，跟阿芙拉一起逃出这里，不然，我们一个都活不了！”

    “不，佩特，作为圣光师的你，才是我们这里唯一能够逃出去的！”

    “这家伙一直在戏耍我们，以我和阿芙拉的速度，完全没有能力逃脱！”

    只有圣光师的“光遁”术，可以拜托黑屏魔雀的追击。

    阿芙拉不知道身后发生的事情。

    不过就算知道了，她也会做出跟尼达姆一样的选择。

    她的双眼一片迷茫，显然已经陷入了油尽灯枯之境。

    “老师，到了这种时候，你会做什么选择呢？”

    于绝境之中，阿芙拉最先想到的，就是自己强大的老师——当代阿方索家族天位种子，戴蒙·阿方索！

    这个传奇一般的存在。

    从一开始没有魔力天赋，只能沉浸在炼金术和魔药学中的废物，摇身一变，成为了阿方索家族，有史以来最年轻的天位种子。

    仿佛他之前平庸的几十年，仅仅只是为了让他们这些普罗大众更加好受一点。

    谁能够在如此短的时间内，成就四阶？

    纵观整个沐阳领的历史，只有他戴蒙·阿方索一人！

    “无聊，你就只能够坚持到这里了吗？”黑屏魔雀对拄剑半跪的女战士失去了兴趣，“那么，就从你开始吃掉吧。”

    听到了敌人的最后通牒，阿芙拉的嘴角扯出一个释然的笑容。

    是啊，这个世界上会有老师这种传奇般的强者，也会有像他们这种倒霉的蠢材吧！

    “对不起，戴蒙老师……阿芙拉要先走一步！”

    随着异兽那吃人的巨喙解决，圣骑士身上的光明元素也正在逸散之中。

    “阿芙拉！！！！”

    “戴蒙老师！求你救救我们吧！”

    尼达姆痛苦地哀嚎起来！

    就在此时，一道粉色的光出现在上空。

    “老远就感觉这边有不弱的魔力反应，原来是有人再跟异**战啊！”

    “不，准确的说，是有人要被吃掉了吗？”

    杨希的声音在三个阿方索家族的少年耳中响起，“喂，小家伙们，你们口中的戴蒙老师，是不是那个阿方索家族的戴蒙？”

    阿芙拉茫然地睁开眼睛，才突然发现，自己竟然不知不觉被人抱在了手中。

    而那个差点吃掉她的黑屏魔雀，则被一头粉色鳞片的仙女龙，轻松地用爪子压制——整个脑袋，似乎都被龙爪子按进了土壤里面。

    杨希皱了皱眉头，“回神了，女人！回答我的问题！”

    阿芙拉本能地双手环住杨希的脖子，见到杨希模拟出来的那张树人脸庞，又差点放开了双手。

    好在，她作为阿方索一族的族人，还是有点见识的，“这位大人，我们是阿方索家族的战士，戴蒙老师是我们的师父！”

    杨希缓缓降落，将力竭的女战士放到地上。

    “哦，是戴蒙大人的弟子吗？我们是梅瑞狄斯大人的手下，幸会了。”

    作为一个演员，杨希从来不会忘记自己的职责。

    既然现在扮演的是树人卡门，那么他就不会露出一丁点破绽。

    “莎柏琳娜，把那头异兽解决掉吧，看着怪碍眼的！”

    小母龙很乖巧地一把捏断了黑屏魔雀的脖子，随后看着它直流口水，“那个……卡门啊，我能吃掉它吗？”

    杨希倒是没啥反应。

    阿方索家族的三个小家伙则懵逼了。

    这……他们刚才还差点被杀掉呢，结果这欠打无比的异兽，如此轻易地就被捏死了？

    感觉就像捏死一只家禽一样容易。

    而且，听这个莎柏琳娜的话，她似乎还打算吃掉它？

    杨希摇摇头，嘱咐道：“吃可以，但记得吃熟的！”

    他还真怕这头小母龙乱吃东西，结果拉肚子坏事。

    虽然说这种事情在四阶的范畴了根本不可能发生，但以莎柏琳娜的行事风格，杨希突然觉得可能性非常大。

    “好哒！”

    飞了半天的莎柏琳娜，开开心心地抓起黑屏魔雀，朝着小溪边走去。

    杨希这边则是掏出一瓶早就准备的青岛啤酒，交到了尼达姆的手上。

    “小兄弟，这是鄙人送给戴蒙大人的礼物，告诉他是故人所赠即可！”

    杨希嘴角微微上钩，送出这瓶啤酒，也算是了却了一个约定吧。

