    第1209章中饱私囊不要太容易

    赵翟娶媳妇的婚礼，赵穆交给郑氏操办。

    秦氏百般不情愿，她儿子的亲事，她当然想要自己来操办啊。光是想象着吆三喝四指挥着这满府下人团团转的情景，就让她激动兴奋得心花怒放！

    而且，那么多银钱会从她手上过，她当然不会客气，当然会极尽排场的办好这场婚礼。

    但是现在她刚刚哄好了赵穆，根本不敢违抗赵穆的话。

    郑氏想了想，只有一句话：不许秦氏插手。

    秦氏不插手，她就办，不然还是算了。

    赵穆想也没想一口答应下来，甚至有些瞧不上的说道：“秦氏她懂什么？不必理会她！”

    郑氏听了，心里对他更加不屑。

    郑氏当然乐意办这场婚事啊。

    反正就算她不办，这事儿也改变不了。

    她来办，一来可以气死秦氏，二来可以展现展现贤惠，三来嘛，可以趁机敛财、中饱私囊啊！

    办这样的大事儿，最多油水可捞、最多空子可钻了，简直不要太爽！

    这一场婚礼下来，郑氏又从公中连东西带银子抠了价值五万银子左右的财富，赚的盆满钵盈，心气舒畅！

    秦氏果然不放心她来操办，有事没事企图往正院跑，都被郑氏毫不客气的赶走了。

    不服气？找赵穆说去！

    秦氏哪里敢？恨得牙根痒痒。

    秦氏的新媳妇阮氏很快进门。

    这姑娘瞧着有些腼腆沉闷，容貌端庄，只勉强称得上清秀，郑氏实在有些看不懂秦氏的心思，不明白她为何会挑选这么一个儿媳妇。

    后来才知道，秦氏不知道从哪里打听来的，据说这姑娘的体态相貌有福气、好生养！

    郑氏无语凝噎......

    赵翟并不太喜欢这位妻子，但也不算讨厌。

    他应当算是挺努力耕耘了——或许这里头也有他姨娘的意思，总之，阮氏过门还不到三个月，就传出了喜讯，算一算，这该是过门一个多月便怀上了。

    郑氏闻听都吃了一惊，秦氏眼光也有靠谱的时候啊，这位果然是能生！

    秦氏更是得意极了，仿佛她也成了赵家的大功臣！恨不得到处宣扬，跟赵穆撒娇要这要那，她可得保护好、喂养好阮氏和肚子里的孩子，这可是长孙啊！

    那一阵子，秦氏可谓扬眉吐气，走路都带着一股子趾高气扬。

    当然，从某种意义上来说，她也有趾高气扬的资本。

    她生下了老爷的长子、次子，如今老爷的长孙又是她儿子儿媳妇生下的，这赵家将来还怕不是他们母子的？

    要知道，那嫡子才这么大点儿年纪呢！

    秦氏觉得郑氏肯定会嫉妒，一嫉妒肯定就会使坏、会想方设法弄阮氏流产。

    秦氏特意又买了两个丫头，命令寸步不离的跟着阮氏，务必保证阮氏安全。

    但凡一切阮氏入口的东西，全部是从小厨房做，食材全部是她另外派人出府采购，连府上的采买她都不用。

    而秦氏这么做，等于打了府上管家和采办们的脸，众人心里都有不满。

    郑氏嗤笑，冷眼旁观，什么都没有做。

    (本章完)

