    感情季少一回公司就奴役他们，心情不好，原因竟是在这里！

    只因为夫人不肯生孩子？

    哈？

    “这个……季少，刚刚夫人也好像提到过这事儿……只是，夫人的意思是，她在事业上升期，暂时没有这个，这个想法。”

    被季寒川那逼仄慑人的视线瞪着，言旭只觉得后背发寒，说话都结结巴巴了。

    他也已经把事情解释到这里了。

    只是看大boss的表情，似乎还很不满？

    季寒川垂眸，嘴角勾起冷讽的笑，不语。

    事业上升期？

    她不是！

    她因为季家，她一直觉得她是边缘人物。

    只有不要孩子，她才能随时随地及时抽身离开。

    他捏着钢笔的手微微用力，以至于指尖泛白。

    他不可能让她离开，也绝对不会让她抽身离开。

    他们之间，永远都不可能有分开！

    晚上十一点。

    童瑶坐在客厅里看着指针在不断走动，但季寒川迟迟没回来。

    她跟洛娇娇聊了一下午，心情也稍稍好转了些，想着跟季寒川好好谈谈，可是……这男人这个点还没有回来。

    昨晚上被折腾到很晚，她现在也真的极其疲惫，终于没能扛住这突如其来席卷而过的困意，她干脆直接趴在了沙发上睡。

    季寒川回家时，已经是十一点。

    他看见蜷缩在沙发上的女人，轻轻眯起眸子，走近了几分。

    她睡在沙发上，蜷缩成一团，看起来更小了。

    他俯身，似是在居高临下地看着她。

    虽是夏末初秋，夜色还是凉的。

    盯着女人看着的男人，许久之后蹙起了英俊的眉眼，随即弯身将她抱进了卧室里。

    如果童瑶着的在寻找全身而退的法子，想要掏出他们之间的这道囹圄枷锁，他绝不会同意。

    把女人放下，他有些微凉的手指轻轻蹭过她白皙的脸颊，来回摩挲着。

    “瑶瑶，你是我的猎物，永远别想逃离我。”

    熟睡的女人兀自沉睡着，根本不知道他在说什么。

    第二天，童瑶被闹钟闹醒。

    她迷迷糊糊地去上班，环顾一圈整个屋子，也不见季寒川的痕迹。

    她忽然自嘲地笑了笑。

    他是厌烦她？还是在等她主动示好和好？

    这场冷战，是结婚至今有史以来最莫名其妙的一次。

    可偏偏，她却寻求不到突破口，也绝对不想去主动示好。

    孩子这件事情上，她不能让步。

    她明白，一旦让步，她的工作就没有办法再去兼顾。

    来到星光动画上班，童瑶已经恢复了元气满满的模样。

    请假了半个月，公司里一切都没有变化，甚至连李青睿都一如既往地和善好说话。

    童瑶没察觉到有何改变，可就觉得四周大家看她的眼神儿有点不对了。

    她凑到身边的同事，问陈姐：“为什么大家看我的眼神都有点奇奇怪怪的？”

    陈姐没料到她突然凑过来，被吓得连忙起身，向着她摇了摇手。

    童瑶更加不舒服了。

    “小瑶，你，你是季太太这事儿，咋不早点告诉我们，可把我们被吓着了。”

    季……太太……

    “陈姐，你别闹了，快，坐下跟我说说。”童瑶终于是有点没办法了，连忙把陈姐强制性地拉到身边坐下。

    陈姐在键盘上点了好几下，将那道视频放给童瑶看。

    童瑶看见了慈善晚会上的情况，当时她和季寒川在常秀恩爱的画面早已被当晚的记者捕捉到，登在各大版面头条了。

    看见这则财经新闻，童瑶并不是很高兴。

    她的表情有些僵硬。

    “陈姐，我真的不是有意瞒你们，我只是……”

    “我知道，我知道，你们这样的豪门太太，突然出来工作，肯定是在家闲的发慌了，我们没有要怪你的意思，都理解呢！”

    童瑶嘴角暗抽。

    听着陈姐的话，更不像是理解的意思？

    李青睿对她的态度依旧很和善，大抵也是因为早已知道季寒川的身份，所以对待她也没什么改变。

    动画《裙下之臣》已经趋于收尾工作了。

    他们正准备调整和最后的检查工作，确定上映时间等等。

    这件小风波之后，公司里又恢复了一如既往地和谐。

    童瑶也差点忘了之前进入公司后被他们用奇怪的目光扫着的事情。

    此刻，会议室里。

    李青睿点着桌面，说：“这次跟我同期上映的动画，还有萧娱传媒出重金制作的产品，听闻他们制作十分精良，请了国外的高级专家制作各种特效。”

    别人是3D，而他们却是2D。

    本来他也向季寒川报告想制作成3D的，可是却被驳回了。

    只因为，这个动画重在故事内容，而非是效果，也不是什么特别刺激的打斗，用3D效果反而会画蛇添足。

    只是……

