    李飞呵呵一笑，心中高兴极了，做好事就是那么高兴就是那么爽！

    见事情谈妥，李飞便和苏菲告辞离开，在回去的路上，苏菲看着李飞动情地说道：“我还真没发现你这么有爱心，又这么有耐心，有时候又挺酷的，我觉得找男朋友就应该找一个像你这样的！”

    李飞朝她看了一眼，笑眯眯的说道：“苏大美女，你是不是看上我了？”

    苏菲立刻呸了一下：“你想多了，你就不是我的菜，长得太丑了！”

    李飞哈哈大笑，知道她言不由衷，从小到大还真没有人说自己丑的。

    他对自己的相貌还是比较有自信。

    很快，两人回到了酒楼，李飞和她一起坐在一张桌子上，拿着菜单，头碰到头一起研究菜单。

    有了柳依依的加盟，可以让他们的菜单丰富了许多，烧烤是一大类，很多东西都可以烤，海鲜也可以烤，比如生蚝，扇贝，鱿鱼，八爪鱼这些，都是很好的烧烤食材。

    扇贝生蚝这些李飞自己就可以供应，村民们在海边捕捞扇贝的时候也能捕捞到一些其他的海鲜，甚至有时候能够捞到螃蟹和大龙虾只是数量不多而已，但是绝对新鲜。

    这些新鲜的食材烧烤起来格外的鲜美，肯定有极高的竞争力，如果自己店里的食材都能够保持新鲜，那一定会形成极好的口碑，用不了多久生意就会火爆，这绝对是一定的！

    但现在问题就是如何保证所有的食材都是新鲜的？

    在市场里去买，那得碰运气，运气好食材才新鲜，做出来的东西就好吃，运气不好那就差很多，不稳定的话也不行。

    李飞想来想去也想不出一个好办法，跟苏菲也商量了一阵，苏菲说是这个道理，想要真正吃到新鲜的海鲜，只有到海边，去到渔民手里买，那样才是最新鲜的。

    李飞想到这里，脑子里突然灵机一动，自己何不买一条船，聘请几个有经验的渔民直接到海里捕捞呢？

    现在他虽然资金不多，但是买一条二手渔船的钱还是有的。

    他想到这里，立刻就把这个想法告诉给了苏菲。

    苏菲拍手赞成，兴奋的说道：“就是这样，咱们自己捕捞自己消化，任何人都坑不了我们，我们的东西永远都是最新鲜的！”

    李飞接着兴冲冲的拿出手机，开始搜寻二手渔船的信息。

    苏菲却直接掏出手机开始拨打电话，电话很快接通，那边传来一个毕恭毕敬的声音：“你好你好，是苏菲小姐吗，有什么事找我吗？”

    苏菲咳嗽了一声说道：“那个张叔叔啊，我听说你们这里有二手渔船要卖？不知道现在还有没有？”

    那边立刻说道：“有有有，苏菲小姐要什么时候都有？”

    苏菲嗯了一声，立刻说道：“那好吧，我明天就要。”

    那边咳了一声接着说道：“不知道苏菲小姐要什么样的渔船，多少吨位的？是近海还是远海船？”

    苏菲朝李飞看了一眼，李飞怂了怂肩膀，小声说自己什么也不懂。

    苏菲沉吟着说道：“张叔叔你看着办吧，我这有一家酒店，规模还挺大的，我打算自己买船自己捕捞海鲜，然后酒店自己消化，你看我需要买一艘什么样的船？”

    那边沉吟着说道：“这样啊，开酒楼那就比较难办了，不好选择啊，你们为什么要自己买船呢？买别人的海鲜不行吗？”

    苏菲不耐烦的说道：“叫你给我们推荐就推荐，问那么多干什么？”

    那边叹了一口气，沉吟着说道：“我给你分析一下，你们开酒楼什么海鲜都需要，所以最好需要一艘远洋船，但是远洋船吨位一般都比较大，价格也比较高，就算是二手的，一般也要五百万以上，这对你们酒楼来说就很不划算，这是其一！”

    “其二，远洋船出海打鱼需要资质，还要挂靠公司，这对于你们来说又是一件麻烦事，显然不太现实，所以你们只能买五十吨以内的近海船！”

    “但是近海船出海捕鱼的话，能够捕到什么样的鱼看运气了，一般都是当天出去当天回，装的油料只够支撑一天，没有办法，近海的鱼类资源肯定就要少一些！”

    苏菲立刻说道：“这样吧，你尽量帮我们找一下，介于近海和远海之间的，又不需要资质的，自己就能够出海捕鱼的，而且又跑得远的，这样就最好了！”

    那边笑了笑：“苏菲小姐，你想的倒是挺美的，我帮你留意留意，有消息我就通知你！”

    苏菲嗯了一声呵呵笑道：“张叔叔你要是帮我把这件事做好了，我就记你一个人情，以后有什么事我一定帮你！”

    那边呵呵笑道：“那好啊，这句话我可记住了，到时候你可别反悔！”

    “放心吧，张叔叔，我苏菲讲话一言九鼎！”说完便挂了电话，朝李飞看了一眼，满脸的得意。

    李飞朝她竖起了一个大拇指：“还是你厉害！”

    他又悄悄的看了一下自己银行卡里的余额，已经将近三百万了，心里稍微有了一点底，心想着买一条二手船应该是够的。

    看看时间不早了，于是便起身跟苏菲挥手告别，爽朗的离开。

    苏菲看着他的背影在眼前消失，竟感到一种惆怅的味道。

    李飞离开之后回到了自己的车上，刚想要发动引擎，突然手机响了一下，拿出来一看是赵娜发的一个微信。

    “李飞睡了吗？”

    李飞立刻回了一个笑脸。

    赵娜接着说道：“今天出任务的时候腰扭了一下，你有没有什么好办法能够快速缓解腰疼的，总感觉里面憋了一口气，不舒服！”

    “娜姐你在哪里？我现在刚好在县城，还没有回家呢，要不我帮你推拿一下？”

    “好啊，太好了，我现在正在宿舍休息呢，那几个臭男人，刚才给我按摩，笨手笨脚的反而让我越来越疼了！”

    李飞发了一个露着牙齿的笑脸：“几个大哥给你按摩呀？娜姐好享受啊！”

