    天蝎双钳交叉，浓郁的紫色光芒看着都觉得毒。

    刚刚还莽得要死的伦琴猫立刻怂了。

    在野外什么魔兽最不好惹，那肯定是毒系魔兽！

    打不赢你，也能折磨死你。

    十字毒刃挥舞而过，伦琴猫赶紧向一旁躲避，完全不敢硬碰硬。

    电光肆虐，伦琴猫直接远程放电，范围之广几乎瞬间笼罩了天蝎的所在之处。

    而维克多也早已躲到了大树后方，不给天蝎增添负担。

    “劈开！”

    “古来！”

    维克多冷静地指挥着，而天蝎也在伦琴猫惊愕的目光中径直飞出放电区域，继续朝它冲来。

    “喵呜！！！”

    与此同时，另一道维克多十分熟悉的叫声响起。

    一只体型庞大的伦琴猫从天而降，直接挡在了同伴身前，冷冷地注视着天蝎。

    此时，天蝎的劈开已经蓄势完成，面对这突如其来的变化根本无法收力。

    劈开挥出，眼看就要落在大伦琴猫身前。

    却只见大伦琴猫的尾巴突然前伸，闪烁着金属光泽，轻易接下了天蝎的全力一击！

    技能铁尾！

    “天蝎，回来！”

    天蝎立刻后仰跳回维克多身边，它也清楚新来的大伦琴猫不是自己能对付的。

    大伦琴猫没有追击，只是眼神冷冷地看着维克多。

    “啊，又见面了！”

    维克多下意识地打起招呼，但对方显然没有回应的意思。

    “我在这好好的吃饭，你的同伴突然出现，二话不说就对我们发动了攻击！”

    对方不回应，但维克多还是硬着头皮说道。

    大伦琴猫能在自己救下小猫怪后送出火之石，显然个讲道理的魔兽。

    果然，大伦琴猫回头，看向了自己身后的同伴。

    小伦琴猫委屈地呜咽了一声，但却还是虚心地趴到了地上。

    啪！

    大伦琴猫一拳打在了自家同伴身上。

    小伦琴猫的脑袋狠狠地歪了一下，显然这一下子打得不轻。

    “喵呜！”

    大伦琴猫又对维克多叫了一声，似乎在说‘满意了吗？可以走了’。

    维克多当然不会就这么走了！

    他装作听不懂的样子，来到了灶台旁，上面的鱼汤还用小火煨着，浓郁的香味仍旧在持续飘散。

    “这鱼汤很补的，昨晚的小猫怪应该还没有完全恢复吧，要不顺便让它出来喝点？”

    维克多装作很随意地说完，但伦琴猫那双金色的眼睛却仿佛已经把他看得明明白白。

    “一起……喝吗？”

    维克多不放弃地再次问道。

    大伦琴猫沉默了一会，但维克多能清楚地看到它耸动的鼻头。

    忽然，大伦琴猫一个飞跳径直离开了原地，独留下维克多和小伦琴猫尴尬对。

    刚刚还在死命对战的敌人，如今却又像没事一样，各自站在两边，等待着大伦琴猫。

    果然，大伦琴猫很快回来了，身上趴着的正是昨晚大发神威的小猫怪。

    “小猫怪，鱼汤喝吗？”

    维克多赶紧推销道，而小猫怪显然也闻到了香味，吭哧吭哧地跑了过来。

    伦琴猫也没有阻拦，甚至直接把小猫怪叼到了维克多面前。

    维克多赶紧将鱼汤全部呈出，分给了天蝎和小猫怪。

    “还很烫，小心点。”

    眼看小猫怪急不可耐地爬过来，它可不像天蝎一样拥有一个铁胃，维克多连忙提醒道。

    只见大伦琴猫突然低头，一阵冷气缓缓飘过。

    当它再次起身时，鱼汤已经变得温温热，正适合小猫怪喝。

    冰冻牙！

    刚刚好把鱼汤降温至合适，这份控制力，强得惊人。

    很快，小猫怪开始呼噜呼噜地舔了起来，吃得那叫一个开心。

    天蝎三两口喝完鱼汤，意犹未尽地看向小猫怪的那份。

    突然，一阵冷气飘过，天蝎本能地溜到维克多身边。

    再转头看去，天蝎发现大伦琴猫果然在盯着自己(O?O)！

    不敢了不敢了，鱼汤都给你！

    天蝎果断认怂。

    “对了，我这还有些小鱼干，来一点？”

    维克多继续套路，反手将包里的小鱼干全部拿出，递到了伦琴猫面前。

    伦琴猫转头，俯视着维克多。

    维克多抬头，手中的小鱼干一直递着。

    一人一猫就这样僵持着，僵持到维克多都怀疑自己是不是在作死后。

    伦琴猫低头了。

    它将硕大的脑袋埋进了维克多不大的双手里，开始咕噜噜地吃起了小鱼干。

    小鱼干很好吃，伦琴猫开心得两只耳朵都立了起来，这和它高冷的性格形成了强烈的反差。

    维克多被萌到了！

    要什么小猫怪，直接收服伦琴猫才香啊！

    不过，这番妄想很快被维克多丢弃。

    大伦琴猫在附近基本上没有对手，加上正值壮年生活一定也很滋润。

    想要收服这样的存在，无异于吃人所梦。

    所以，维克多将手收回，蹲下身子看向了小猫怪。

    想了想，维克多缓缓伸手，试图抚摸一下。

    “喵呜~~~”

    小猫怪没有反应，大伦琴猫也没有反应，却是后方趴着的小伦琴猫反感地龇起了牙。

    维克多看了眼小伦琴猫，又看了眼大伦琴猫，见它仍旧无动于衷。

    终于，维克多鼓起勇气，将手轻轻搭在了小猫怪的后背上。

    小猫怪身体一缩，猛地抬头看向维克多，嘴巴上还滴着奶白色的鱼汤。

    维克多缓缓将手收回，努力露出自己最和善的笑容。

    小猫怪盯着维克多看了看，同时不忘把嘴边的鱼汤舔干净。

    最后，小猫怪重新低下头，继续呼噜呼噜地舔了起来。

    维克多心中顿时一松。

    果然，当他再次将手覆盖在小猫怪的背上时，它虽然还是缩了一下，但很快又继续喝起了鱼汤，算是默认了维克多的亲近。

    维克多很激动，感觉自己心脏都要跳出来了。

    大伦琴猫没在意，小猫怪没拒绝，这就是最好的开始！

    终于，小猫怪把鱼汤全部喝完，连碗都舔得干干净净。

    它毫不犹豫地挣脱了维克多的手掌，蹦蹦跳跳地跑到了大伦琴猫身边。

    看着这小没良心小猫怪，维克多知道自己怕是任重而道远。

    一碗鱼汤而已，大伦琴猫这次没和维克多客气了，叼起小猫怪直接离开了。

    小伦琴猫凶巴巴地看了眼维克多和天蝎，随后也跟着离开。

    维克多终于露出了满意地笑容，他低头看了看没有鱼汤喝而心情沮丧的天蝎。

    “以后每天我们都来这煮鱼汤，怎么样？”

    “古来！！”

