
比如这会儿，龙小虎一开口就道：

“你是不是被你们班一个乡下来的女的给缠上了？”

“谁？”

龙小强觉得龙小虎这问话有些莫名其妙。

乡下来的女的？

是指的他们班的女生吧。

这乡下来的多的去了。

龙小强掰着指头数，都能数出好几个来。

那些女孩子因为基础差，喜欢来问他数学问题。

张老师说过，帮助同学是好事情。

龙小强也时常帮助他们。

但龙小虎却觉得，龙小强这会儿是在装疯卖傻。

毕竟刘雅虽然是从农村来的，却不得承认，长得的确是很水灵。

龙小虎突然一巴掌拍在小茶几上，差点儿把桌上的水杯都经弄翻了。

然后正义凛然地看着龙小强道：“你还在那儿给我装，难道不是那个叫刘雅的女生缠上你了吗？

你还拿饺子去给她吃，不知道她想攀高枝儿吗？”

一听这话，龙小强也一下变了脸色，冷声道：

“龙小虎，我胡说什么？”

这或许是龙小强第一次这么跟龙小贡说话。

从小到大，他这个当弟弟的，哥哥说往东，他就不敢往西。

哥哥说什么就是什么，他也从不违抗。

但是今天，龙小强才发现，哥哥说的不一定都是对的。

比如现在。

明明是刘雅那天帮他解了围，让他不至于被别人冤枉作小偷。

可他哥却觉得，是人家来高攀他？

“龙小虎，你能不能说人话？”

龙小虎被龙小强这么怼也是头一次。

还是为了那个叫刘雅的臭丫头！

真是反了他了！

龙小虎一上火就想动手。

他能想到的就是拿家里的苍蝇拍。

那玩意儿打人称手。

谁知他到处找苍蝇拍的时候，张芳就从厨房走了出来，阻止龙小虎道：

“你这是在跟你弟闹什么呢？”

“妈，你别难着我，我今天非揍扁这不知天高地厚的东西不可。”

这语气，简直比大家长还像大家长。

龙小强此时委屈得不行，站在他老妈面前道：

“妈，你也不管管我哥，瞧他一天胡说八道什么？”

张芳也觉得，龙小虎的反应有些过了。

便把龙小强护在身后，拦住龙小虎道：

“小虎，你给我停下，你要找什么？”

“我找苍蝇拍，好好教训这小子。”

“苍蝇拍可不卫生，不许拿来打人。”

“那我出去找一根树枝回来，总可以吧？”

出门就有一棵杨柳树，那枝条柔韧有余，打人正合适。

张芳都服了这个喜欢控制自己弟弟的老大。

所以她不得不拿出当母亲的威严道：

“龙小虎，你连我这个当妈的话都不听了吗？”

张芳难得发脾气，一向是以慈母示人。

这会儿一发火，还真把龙小虎给吼住了。

他有些不解地盯着自己的母亲，语气带委屈道：

“妈，明明错的是龙小强，你干嘛吼我啊？”

呵。

龙小强站在一旁，都懒得搭理他哥。

“小虎，在没有了解事情前因后果之前，你能不能听你弟把话说完？”

“他有什么好说的？丁珊不是都说过了吗？那刘雅就是故意接近他的。”

“那她为什么要故意接近小强？”

“因为小强可以给她带饺子吃啊。

他们农村来的人，有几个能吃得起饺子的？”

龙小虎这话，真是自我优越感太强。

龙小强实在听不下去了，不得不说出实情道：

“饺子是我让妈做了，送给刘雅吃的。

并不是她问我要的。

哥，你能不能别看不起农村人？

我听刘雅说，她在刘老师家搭伙吃饭，顿顿都有肉吃。

人家根本不稀罕我们家这点儿饺子。”

“顿顿都有肉吃？

骗谁呢？你以为是咱们家？”

“哥，不是只有我们家才能顿顿有肉吃。”

龙小强再次强调道。

但龙小虎却是撇撇嘴：“那你跟我说说，还有谁家可以？”

“都说是刘老师家，你为什么不信？”

“我为什么要信？”

“跟你说不清楚。”

两兄弟干脆背对背。

谁也不理谁。

张芳有些无奈。

她这两个儿子什么都好。

就是这脾气，一个比一个古怪。

龙小虎原则性很强，他认为是对的，就一条道走到黑，不懂变通，也不懂人情世故。

常常得罪人。

龙小强呢，又似乎活得太过单纯，的确容易被人骗。

不过张芳相信，这个刘雅的女生，应该不是故意接近龙小强。

之前也根本没听龙小强提过这个女生。

也就是说，两个人之前也没什么交情。

为什么现在突然就有了交情了呢？

张芳问龙小强道：

“你跟我和你哥说说看，这刘雅同学在你心中究竟是个什么样儿的人？

你为什么要拿饺子给她吃？”

“我那是欠她的人情，自然得还。”

听他这么一说，张芳倒觉得，自己的儿子长大了，懂得欠人情要还的。

“那你说说看，你怎么欠她的人情的。”

龙小强就把云霏的钢笔在他的包包里找到的事情说了一遍。

“而且后来张老师了解到，其实是丁珊和刘梅想要嫁祸给刘雅，所以才把钢笔放错了书包。

差一点儿就把我当成偷钢笔的贼了。”

听了这话，张芳和龙小虎都感到十分吃惊。

“真的是丁珊干的？”

“张老师调查出来，那还有假？”

“最后怎么处理的？”

“她们俩哭着向刘雅道歉，请求她的原谅。”

龙小强这么一说，张芳微微点了点头。

和她想的也差不多了。

这就是小姑娘的恶作剧，但也足见用心险恶。

希望只是小时候不懂事，不会长大了也做这样恶劣的，伤害他人的事情。

这么一想，张芳就对龙小虎道：

“如果小强说的是真的，刘雅同学帮助了他，并且他也答应请她吃好吃的。

那么他请刘雅吃饺子就是信守承诺的表现，是值得表扬的。

更不存在谁讨好谁。

两个都是好孩子。

倒是你，小虎，你也听到了，小强说，这件事情是丁珊的恶作剧。

但是这样的恶作剧是很容易伤害到别人的。

我觉得不可取。

还有，她跑到我们家里来说刘雅的坏话，更是不对的。

所以小虎，以后听别人讲话，最后要把每个人的话都听一遍。

以免冤枉了好人，明白吗？”

龙小虎有些不明白：

“妈，你的意思是，这件事情是丁珊的错，刘雅才是好人？”

“难道不是吗？

那个女孩子帮助了你弟弟，也并没有主动问你弟弟要什么东西。

是她的错吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355786"  chaptername="第98章谁在撒谎">加入书签</a>
</div>
