    这还真是挺有趣的种类……

    “通常的蚊子在吸了血之后都是自行消化的，而这种蚊子则会把吸到的血吐出来，通过一些特别的方法……酿造成一种含水量极少的物质。”

    “这有些像是……蜂蜜，这种蚊子会把它们酿造的血给放置在一些地方储藏起来。”

    这种样子的生活方式挺适合这种废土世界的，因为不知道什么时候有猎物上门，因此得把血储藏起来而不是一次性消耗光。

    “所以这种蚊子叫做酿血蚊对吗？”

    “才不是叫那么简单的名字呢！它们是叫做饰血蚊！”

    “听起来都差不多嘛……”

    这是一个……贸易广场的一楼大厅。

    在一张鲜红色的沙发旁边，间谍和比露正站在这里，在周围则飞着大片的蚊子……而这些蚊子并没有攻击，只是在这里飞绕着而已。

    主要的原因，还是因为比露正举着它的刀刃，刀尖则指着一名……坐在沙发上的尔什民。

    这个尔什民的脸，身形，还有一切都和之前在洋馆里看到的那个吸血鬼主角长得很相似。

    几乎可以说它们是同一个，当然还是有些微微不同的地方，琳觉得这些不同是因为它们一个生活在废土，一个一直放在洋馆里的关系。

    “哼……居然能找到我。”这个……吸血鬼说道：“既然这样就算我输了，和平相处吧。”

    “什么？”比露大怒道：“你刚才让蚊子咬的我那么痒，居然敢就这么算了？”

    然后比露小声地在间谍耳边问道：“维罗妮卡同学，这些蚊子真的是这个小孩在指挥吗？”

    “你自己都不信呀。”吸血鬼好像听到了比露的话，笑着说道：“不过，我承认，它们都是我在指挥的……”

    “哼哼，你既然承认攻击我，那就……”

    “不只是你。”比露还没说完，吸血鬼就打断它说道：“我攻击了无数闯进这里的家伙，并且把它们全杀了……你知道这里为什么不管什么，连外面的墙壁都是红色的吗？”

    “这难道……”比露露出了震惊的表情。

    “没错，它们都是鲜血所染成的……”吸血鬼说道：“所以这些蚊子叫饰血蚊啊，它们，可以把吸到的血制成一种……干物，并且能涂在地面，墙上，家具上……任何地方都是可以是储藏鲜血地点，因为这些干物不会腐坏，它们用鲜血装饰了这栋建筑，让它变成我的宫殿！”

    “至于那些被吸干鲜血的家伙的尸骨，我则用它们制成了这里的家具……”

    “这些都是……”比露看了一眼周围红色的一切事物，忽然涌出了一种恶心的情绪……

    而吸血鬼则趁机一脚踢开比露，同时把比露手中的刀夺了过来，猛地挥向在一旁的间谍。

    “这下，形势逆转了！”

    “我觉得没有逆转。”间谍还在原地一动不动，砍过来的刀刃正停在了间谍的头发之间，似乎吸血鬼无论怎么用力，都无法前进分毫。

    “什么？”吸血鬼大惊道：“你的头发怎么会……”

    实际上这把刀的确非常锋利，不过……因为比露毫无顾忌的什么都砍，已经变钝了很多。

    “你应该继续说一下你的事情。”

    间谍用头发把刀拉到了一边，然后对吸血鬼说道：“你的生平故事。”

    “我……我为什么要告诉你这些啊！”吸血鬼有些恐惧的情绪涌了起来。

    “因为可能会死。”

    “……”

    ………………

    最后，这个吸血鬼还是……放弃了抵抗，决定说出它的故事。

    它表示，它……最初是游荡在这片废土上的。

    它的习性和普通的吸血鬼差不多，白昼的时候躲在阴暗处，而到了夜晚则出来猎食。

    虽然看似年龄幼小，但它能发挥出比一般成年尔什民还要强大的力量，而它通常也是以那些尔什民为食的。

    它的进食方式通常是把尔什民杀了之后吸血，说是吸血也不完全准确，它的牙齿可以把……尔什民皮下的血肉全都吸食掉，这种吃法倒不怎么浪费。

    不过它的生活并不容易。

    在这片废土上，有着不少生物和……原住民，这些原住民一般都带着武装，不容易对付。

    它也曾经混进一些尔什民的队伍或者生活区里去，但是那些民众一般看它幼小总是想着……欺负它。

    总而言之，生活还不如在野外容易。

    但它也发现了自己的能力，它能指挥一些吸血生物，像是吸血蝙蝠，也包括了蚊子。

    关于这点琳也确认了一下，这个吸血鬼的脑部的确有发送一种信号的功能，这种信号……可以被那些吸血生物接收，因而它可以指挥它们袭击目标或者做一些事情。

    除了这一点之外，它别的身体能力很和之前的游戏主角很像，不过要更强一些。

    利用吸血生物，它到处袭击尔什民，忽然在某个时候，它发现了……这些特别的蚊子。

    也就是这种被叫做饰血蚊的生物，因为能通过特殊的方式保藏血液，这种蚊子比别的生物更适合……利用。

    或者说是共生。

    废土最难过的是冬天之类的缺乏食物的季节，但是，这种蚊子的能力完美地解决了季节的困难。

    于是，吸血鬼便利用这种蚊子，在这个贸易广场里建造了一个基地，一般夜晚会出去，并对各种生物或者尔什民袭击，而白昼则待在这里。

    这些家具里面它特制了一些……陷阱，如果摇动或者接触家具，就会触发陷阱。

    陷阱有很多种，像是射出毒针什么的，然后蚊子也随之发动攻击，把目标吸干。

    只不过之前比露只是切出了一个小口，没触发陷阱……

    即使没触发，蚊子也会发动攻击，吸血鬼怕光是蚊子解决不了，所以才来到这里看着，在蚊子围攻的时候伺机待发致命一击。

    但是，因为被间谍看出了它躲藏的位置，所以……结果就是这样。

    不过，它显然说的……并不完全，比如说它在洋馆里生活的经历，它没有说出来。

