    三江源学院这边，下午的比赛正如火如荼地进行着的时候，三江第一军校的维修所里，阎旭接到了新的工作。之前蜂岛黑塔下面的那个巨大的源石，因差点发生源能大爆炸，源石的外壳被拆卸。

    危机解除后，政府原本是打算将那块源石封存，但经多位高级源师鉴定后，确认那块源石是安全的，并且里面的源能存量还非常丰富，活性也很强，现在源能越来越缺乏，这么优质的一块源石，若是被封存的话，太可惜。于是政府经过几轮会议后，决定重新启用那块源石，只是当时拆卸的外壳，已经无法再原样组装回去，而且那个外壳也很旧了，早应该被淘汰。

    所以，给黑塔源石设计新外壳的任务，便落到了阎旭头上。

    既然要给那个源石设计外壳，工程师当然是要先了解，关于那块源石的方方面面，而这种收集资料的前期工作，自然是由助手来负责。

    安德鲁虽然喜欢八卦，爱追明星，但他对自己工作上的事情，从来没有偷懒拖延。下午空闲时间关注了一会林伊的比赛后，中途忽然收到阎旭交代的任务，他立即收心，恢复工作的状态。

    而这一查，倒是让他查出好些有意思的东西来。

    原来蜂岛黑塔下面那块巨大的源石，据说是来自数百万年前的陨石。并且当时从太空中落下来的陨石，不止一块，黑塔下面的那块，也不是最大的一块。

    据传，三江源学院的中心湖，就是被那场陨石雨砸出来的巨坑。三百多年前，地质学家曾出过一份报告，中心湖最初时，最深处大约有一千米。只是经过数百万年的时光，地壳发生过两次大的运动，那个坑被回填了六百多米，湖的面积也缩小了差不多一半，最后才形成现如今的中心湖。

    而三百三十年前，源师界和地质学界还曾盛传过一件事，当年从太空落下的那块陨石，应该还被埋在中心湖下面，并且，很可能是一块高品阶的源石。因为那个时候，源师们自世界各处找到的很多块源石，后经鉴定，都是来自天外，并且它们到来的时间，和中心湖形成的时间差不多。

    因此，那个传闻出来没多久，三江源学院便启动了一个项目——寻在湖底的源石。

    当时的科技还没有现在这么发达，那个工程前后进行了三年，确实是找到了几块不错的源石，但那个过程中，中心湖里的生物链几乎遭到了毁灭性的破坏。而找出来的那些源石，其价值，远远抵不上湖内生物环境被破坏的损失。

    所以第四年，那个项目就被叫停了，三江源学院还为此，新定了十几条关于保护中心湖的校规条例，其中有好几条，后来被收入了三江大区的宪法里。

    阎旭忙完手里的活后，往这边问了一下，安德鲁赶紧将自己查到的资料，给他做了个大致的汇报，然后又补充了一下自己的猜测：“老师，看样子，我估计那湖底应该还有不少源石。不过这已经是几百年前的新闻，当时保护中心湖的那几条校规，被收入宪法后，就再没有人敢打中心湖的主意，现在几百年过去了，估计也再没人知道这件事。”

    时间，成了最好的保护屏。

    阎旭没有接安德鲁的话，他听完汇报后，沉吟片刻，忽然问：“三江源学院下午的新生比赛，结束了吗？”

    安德鲁啊了一声，才道：“还没有，下午的比赛是两轮，第五和第六，林帅刚刚完成的是第五轮。”他说着，就将网络切过去瞄了一眼，接着道，“哦，林帅现在正好开始第六轮。”

    阎旭道：“去找一下，三百三十年前那项工程的详细资料？”

    安德鲁问：“您是指那个寻找湖底源石的工程？”

    阎旭点头，安德鲁道：“我尽量找找看，不过这么长时间过去了，估计很难找到详细的资料。”

    老师有时候会提一些古怪的要求，他早已习惯，安德鲁没多问，埋头干活去了。

    只是安德鲁转身去忙的时候，阎旭却打开了三江源学院的比赛直播。

    ……

    奥德利的城堡内，玫瑰夫人靠在沙发上，慢悠悠地道：“虽说大家都不敢轻举妄动，但保不准会有那么一两个疯子，毕竟这么难得的机会呢。我总觉得，那丫头若是有意走险棋，故意出这么大的风头，到头来，很可能会聪明反被聪明误。”

    路易笑了笑：“要真是这样，那便省了我不少事。”

    他现在还不愿和三江源学校发生任何不快，所以，他非常不愿劫源学院里的学生，如果有人能为他代劳，那他是求之不得。

    螳螂捕蝉黄雀在后，只要有人做了螳螂，他就会是那只黄雀。

    只是，众目睽睽之下，真会有那样的疯子吗？！

    ……

    潜水蛋在开到离大白龟约五十米的时候，终于引起它的注意，它原本是盯着那堆在小漩涡里的源石，忽然就转过头，看向潜水蛋。

    林伊戴上潜水镜：“我出去，你们就在里面待着，把潜水蛋的光源加亮一些，别乱动。”

    蓝日紧张道：“队长，你出去会不会有危险？！”

    林伊：“它是吃素的，只是好奇心强一些而已，只要不惹怒它就没事。”

    林伊说完，就弹了出去，这一次，她还将那条锁链源纹锁台挂在腰上。正好这会儿大白龟游了过来，用脑袋轻轻顶了顶他们的潜水蛋，林伊便趁机从它身边“游”过去。因为大白龟的喜新厌旧，那边的小漩涡已经消失了，几十块源石在湖底摞成一小堆。

    蓝日和蓝月胆战心惊的坐在潜水蛋内，看着大白龟不停的在他们周围游来游去，不时用脑袋顶一下蛋壳，或是用爪子扒拉着潜水蛋转着玩。幸好它用的力道都不大，不然他们就得准备逃命了。

    大约十分钟后，蓝月注意到林伊将源纹锁台从腰上摘下来，搁在源石堆上，然后拿出源刻笔。

    蓝月诧异，但这时候她不敢打扰林伊，只悄悄问蓝日：“队长是找到合适的源石了？这会儿在定源？可是这么暗，队长看得清吗？”

    蓝日摇头：“不知道，应该吧。”

    片刻后，林伊就收起源纹锁台，往他们这看过来，然后半天不见动静。

    蓝月忽然有些紧张：“队长怎么了？”

    蓝日正要张口，却这会儿，林伊游回来了。

    蓝日松了口气，才打开通讯：“队长，找到合适的源石了吗？”

    林伊：“没有。”

    蓝日有些失望：“你现在回来吗？我将下水舱换个位置，避一下大白龟好让你进来。”

    林伊：“不用，你别动。”

    大白龟这时已经趴在潜水蛋的旁边，似乎是玩得有些腻了，也可能是累了，将脑袋伸出来，抵在蛋壳上，闭上眼睛，一动不动。

    林伊一点一点地靠近，直到距离它差不多两米的时候，大白龟才睁开眼，微微动了一下脑袋，看向林伊。

