    新生火星防卫兵团，是原火星防卫兵团起义成为赤星义从之后，重新组建的一支行星防御部队。由于前车之鉴，所以上级特意削减了这支部队的舰艇规模与火力，强化了轨道兵营的建设。

    火星距离小行星带太近了，科研骑士又太过目无法纪，容易滋生罪孽。第九武神之乱，表面上的理由也是“科研骑士内部小团体的一时兴起”——而这个理由之所以会被第九武神相信，就是因为它在那个时代是很真实的。

    科研骑士群体中，同情侠客的小团体，与军官串联，形成小股的不臣势力。这种事是难以禁止的。

    对火星防卫兵团的戒备，确实是需要更大一点。

    只是，新生火星防卫兵团的舰艇数量再少，也是一支完整的行星主力部队。

    它或许无法与自身的前辈、现在的赤星义从正面相抗，但是对抗地球侠客却也足够了。

    由于阿耆尼王的关系，地球是整个太阳系侠义活动最艰难的区域之一。地球侠客的势力也偏弱小。

    对于这个提议，阿耆尼与却直接否决：“我难以信任火星的部队。”

    阿耆尼王与火星的几乎所有势力都不大对付。火星是科研骑士们的大本营，科研骑士团的众圣殿皆在火星。而自从第八武神的事件之后，阿耆尼王与加拉帕戈斯圣殿的矛盾就大道难以调和。而阿耆尼王后续的态度，则使得科研骑士团们在这件事上选择了抱团。

    更何况，阿耆尼王与补位的征天王之间……

    朱安雷宾将目光转向了另一边。勇者王、天神王也是如此。

    征天王仿佛已经习惯了这一点。他平静的说道：“新生火星防卫兵团的跨星际投送能力太弱了，确实不适合执行这类任务。而且我自认也没有率领舰队突破黑舰义从封锁的能力。我赞同阿耆尼王的观点。”

    诸王之中，不止一人是期望征天王能够与阿耆尼王再起摩擦的。征天王是补位上来的诸王，原本是一名侠客。与原军官的诸王有着天然的差异。

    而更重要的是，不止一人怀疑，当初万机之父选择在火星投放第九武神。就是为了清理掉战神王，为征天王腾出空位。

    据说，征天王原本的期望是控制边境，最好能让他携带工程师团队与足够的资源，在奥尔特云内发展。而科研骑士团的圣殿，也可以往边境迁徙，仅仅通过数据专列进行学术交流。

    但是，伴随着第七武神的活跃，这个期望最终落空。征天王作为科研骑士团的监督者，只能选择在火星。而火星在岩质行星中也是偏小的——火星的体积，只有地球的约15%。

    战神王的领地当然还包括了火星轨道附近的一切太空建筑。但这些建筑之中，亦有不少是隶属于科研骑士团的，又归征天王管辖。

    这种关系也使得征天王与战神王之间摩擦不止。

    战神王后续亦有在暗中勾结其他诸王来抱团的打算。或许这才是万机之父选择牺牲他的直接原因。但诸王中多数都觉得，如果不是硬要将征天王也塞到火星，或许战神王不会起那种心思。

    “基因库位于金星轨道附近。”阿耆尼王道：“我并不觉得有舰队可以抵达那里。”

    “但金星本土侠客仍旧是一个问题。”

    “侠客是不会去炸基因库的。”阿耆尼王强调道。

    朱安雷宾道：“陛下认为，不能将人类的安全，托付在人类自身的理智上。侠客这个群体以前表现得有一定规则，不代表他们可以在任何时候、任何情况遵守那个规则。我存在的意义，就是去对抗有可能存在的不智。”

    “斯瓦尔巴兵团是不会可能尽数出动的。如果一定要我出动，我会选择先对金星本土侠客进行一轮打击，遏制他们的风头。”

    “但是，我本人会率领未来舰队，先一步前往小行星带。”

    庇护者最大的优势是数量。在资源绝对优势的情况之下，他们可以依靠极低下的战损比去积累一点点优势，一直到取得胜利。

    第六武神、第七武神都是在一路高歌猛进，但越过某个临界点后舰队快速崩盘的。

    而天神王、勇者王之所以如此急躁，则是因为白舰义从已经侵入了他们的职责范围之内了。

    实际上他们也基本不需要担心自己会死。白舰义从是深空舰队而非空天舰队，不能深入木星引力圈，更不可能具备在气态巨行星的狂暴大气内作战的能力。而勇者王的直属部队中，最重要的便是空天舰队“翼神”与“怒火”。

    战局就算再糜烂，他们也能够在关键时刻缩紧木星大气内。

    这也是朱安雷宾没有半分紧迫感的原因。

    新生的武神情况不明，朱安雷宾也不打算在情况明朗之前直面这位第十二武神。

    况且，第十二位武神可是诞生在地球，诞生在阿耆尼王的领地内。

    天穹王与平等王亦是表达了相似的想法。与此同时，他们亦是提出，希望神速王可以前往地球击败新生武神的想法。

    神速王当然是以“没兴趣”为理由回绝。

    天神王与勇者王没有得到足够的支援，有些愤怒。但是，他们对此也算有心理准备，所以依旧留下来，与其他的王商议军事行动的时间表。

    然后，两位位于前线的王立即下线，表达了自己的不满。

    紧接着，阿耆尼王立刻对神速王道：“等一等殿下。有一条消息，希望您可以亲自转交给陛下。”

    所有人都晓得，神速王在结束会议之后就会立刻退场。同时，神速王庭在运转期间，神速王不接受针对他个人的通讯，情报只能由他手下的参谋团转呈。

    想要让他本人来做点什么，就只能这样——而且还得扯上万机之父才行。

    神速王看着阿耆尼王。阿耆尼王道：“这条消息涉及一些内情，我会通过保密频道向你直接呈递。您可以自己转给陛下。”

    隼停了一下，点了点头，似乎已经知道情报了。

    随后，他也消失了。

    其他的诸王纷纷结束了对话。

    到最后，只有征天王与阿耆尼王还保持着对话状态。

    在最后，哈特曼看向了征天王：“不要以为蜷缩在自己的玩具城堡之间，你就是一个无害的生物了，征天王殿下。”

    征天王道：“我只不过是顺遂了你的意思。你让我的部队不要去地球，所以我就不去了。你还有什么不满意的吗？”

    “我无法信任你。”阿耆尼王道，“而且你也确实不值得信任。这一次，你的作战欲望还是那么低。”

    “我说的也是事实，本来新生火星防卫部队投送能力就很弱，而且我也并不擅长军武道。”征天王还是那个没有波澜的语气，“黑舰义从现在的指挥官，也能算是‘向山’的弟子吧……呵呵。”

    “‘没有能力做到最好’与‘什么都不做’是两个概念。”阿耆尼王道，“而且，就算你表现得足够无害……也只有你的玩偶会对你表示谅解吧。”

    “大卫·克莱恩。”

