    一连几日，徐谦都在东奔西跑，他的一举一动，自然引人关注。

　　此时，在锦衣卫指挥使衙门里，朱宸端坐在大堂中，听着奏报，他的眉宇拧起来，一动不动。

　　这件事牵涉太多，一是牵涉到了王太后，另一方面也牵涉到了锦衣卫内部。

　　陆炳乃是佥事陆松之子，陆家这一对父子和朱宸一样都安陆的旧人，平时早就打了交道，单凭这个，他不关注也不成。

　　只是朱宸近来渐渐有了些隐忧，一方面，他现在承受着两个压力，一方面是陆家日渐的得宠，已有取而代之之势，而嘉靖皇帝对他显然并不太满意，他这指挥使不太够格。

　　另一方面，皇家学堂已经在筹备，据说过不了几日就要正式招募皇家校尉开堂授课，这学堂的重要，别人就算不明白，朱宸这锦衣卫头子又怎能不明白？陛下已经召问了锦衣卫头目，几次过问此事，又冠以了皇家之名，所招募的皇家校尉多是勋贵子弟，这意味着什么？

　　如此重要的学堂竟然不归他朱宸节制，而是让一个锦衣卫千户全权处置，连朱宸都插不进手。

　　况且徐昌蹿升得实在太快，这才一年多的功夫就从东厂借调，先如今成为了千户，在锦衣卫内部之中早有传言，而这些传言让朱宸有些坐立不安。

　　现在消息已经传出，陆炳和王蛛二人犯法，似有内阁的人打算重惩的意思，陛下已委徐谦出面营救，朱宸本心上并不希望徐谦能够成功，因为一旦成功，徐王陆三家的联系将日渐紧密。徐家新近窜红，势不可挡，一方面有翰林，另一方面，路政局、如意坊、皇家学堂都握在徐家手里，资历不高，实力却不容小觑。王家就不必说了，王太后在一日，他们的恩宠就绝不会断。这恩宠可是实打实的，不是其他兴献王府的旧人所能媲美，姐弟就是姐弟，有这层关系在，王家足以与大明朝最顶级的豪门分庭抗礼。

　　陆家乃是靖国侯之后。祖上跟着燕王靖难，乃是从龙之臣，而近日又赌对了一次，子弟多入亲军，其中在锦衣卫之中当差的陆家子弟就有十几人，上至佥事，下至百户应有尽有。

　　三大家族若是联手。再加上陛下对朱宸近日的些许不满，让朱宸的压力陡然加剧起来。

　　一个个奏报都是徐谦走访王家、陆家、如意坊的消息，这个家伙似乎是打算在查访案情，这就有点让人值得玩味了。顺天府的官差都已经死了一个，莫非还想翻案？

　　朱宸实在一头雾水，觉得这徐谦的举动实在有些让人匪夷所思。

　　“今日徐谦又去了如意坊？去见了商贾？商贾有什么好见的？这个小子，身为翰林。怎么跟商贾们厮混一起？”朱宸目光如炬，看着前来奏报的锦衣卫佥事王芳。王芳是他的心腹，所以说起话来也没什么顾忌。

　　王芳挠挠头道：“是啊，这风口浪尖上，他见那些商贾做什么？据说是召集了数百商贾，在如意坊吃茶闲谈，很热闹呢。”

　　朱宸眯起眼，慢悠悠地道：“看来他不急，倒是急坏了咱们。是了，他那边还有什么异常的举动吗？”

　　“有，前日不是见了那斗狗场的东家金安吗？卑下已经打探，今儿清早，徐谦派了人过去传了话。”

　　朱宸顿时打起精神，他有一种预感，这个金安必定是本案中的关键人物，便问王芳：“传了什么话？”

　　王芳道：“说是金安的身份不好，要立即改换身份，还让他买了一个平安符。”

　　“平安符？”平安符就是路政局卖的东西，打着的就是给内库送钱的主意，问题在于买平安符的都是走货的商贾，而金安开的是斗狗场，并不需要走货，所以买了也没什么意义。

　　可是换个思路来看，你连走货都不用，反而买下一个平安符来，这不是摆明着白白给宫里送钱吗？单单这一份‘心思’，说人家已经弃恶从善，或者说改头换面，也没人能挑剔出什么来。

　　朱宸皱眉道：“这倒是一个办法，金安这个人的身份敏感，现在徐谦怕是要打他的主意，将他塑造成一个良人了。到时候说起来，肯定也不会避讳金安的身份，着重来讲诉他如何洗心革面，如何做着小本买卖。”

　　王芳呵呵一笑，道：“估摸着也就是这个意思，大人，咱们该怎么做？”

　　朱宸用一股带着安陆口音的官话道：“这个倒是好办，本官让你查的东西查到了没有？”

　　王芳道：“查出来了，这个金安并不老实。他前几个月曾经和人打过架，据说是因为收了一只狗，原本讲好的是一千二百钱，结果只给了一钱，说是这狗胜了，剩余的钱才给卖主，结果这狗当真是胜了，买主上门，他却只给了一百钱，买主气不过，纠集了十几个人上门，便打了起来。”

　　顿了一下，王芳又补充道：“这个金安，从前就在各处厮混，是个狠戾的角色，并不简单。”

　　“是吗？”朱宸淡淡地笑了起来，道：“假若这个人的底细等到徐谦拿他做文章的时候透露出去，那么所谓的洗心革面、重新做人就成了一个笑话，对不对？”

　　王芳也跟着笑，道：“是这么个意思，大人的意思是不是和顺天府那边打声招呼，把消息递给他们，好让他们有所准备？”

　　朱宸面色冷静，慢悠悠地道：“不用着急，再细细打探一下这个金安的底细，一个人做恶，有一次就有两次，老夫觉得这个金安不简单，多挖出点消息出来，当然，得你亲自私下里去打探，切莫让人看出马脚，老夫和陆佥事还有和永丰伯他们可是旧交，懂了吗？”

　　王芳阴冷一笑，躬身道：“卑下明白了，大人听好消息就是。”

　　朱宸靠在椅上，像是突然想起了一件事情，随口道：“是了，还有那个皇家学堂，现在办得如何了？”

　　王芳道：“徐谦的人有的是银子，陛下又许诺学堂的开支都可从路政局里支取，所以这学堂的地方已经选好了，占地五百亩，这可是城内，单单拿下这块地所需纹银只怕十万都不止，据说徐家还挪用了一些如意坊的钱，自己贴了不少进去，显然这一次人家是打算动真格的。卑下还打听到，徐家那边四处在招募学堂的百户，这百户便是教官，据说所选用的有不少都是边镇的老将，名册已经递入了宫中，卑下估摸着陛下肯定会同意。是了，徐家还说，皇家学堂和内书房一样也要有翰林去授课。”

　　朱宸深吸一口凉气，翰林去授课？大明朝只有两个机构有幸能选调翰林授课，一个是詹事府，也就是东宫，另一个就是内书房；便是国子监，那也没有这个资格，这徐家的胃口真大，还真是想来蛇吞象了，皇家学堂的规格越高对他们越是有利，一旦翰林授课，又冠以皇家之名，立即就可以跃升为天下第一亲军学府，说得难听点，就是朱宸，怕也希望自己的子侄能在里头学习了。

　　将来这些人肄业出去，岂不都成了他徐家的门生故吏？徐家在亲军中的份量只怕要不了多久就可以跃至顶峰。

　　朱宸冷笑道：“陛下那边定然会拟准，你是不知道，眼下陛下对这皇家学堂也很是关注，所有要求都是照准，若是连这个都准了，皇家学堂就了不得了。”

　　王芳也认同地点头道：“卑下琢磨着也是这个意思，不过就算陛下肯准，内阁和翰林未必同意，翰林们都是金贵之躯，哪里肯屈尊去皇家学堂？”

　　朱宸摆摆手，叹口气道：“这件事可以从长再议，眼下也不急，最紧要的还是这个案子，你要尽心去办。”

　　王芳颌首点头，道：“那么卑下告退了。”

　　王芳走了，这里只剩下了孤零零的朱宸，朱宸显得有些像孤家寡人，身为王府的旧人，他确实颇受嘉靖的信任，可是信任是一回事，本事又是一回事，嘉靖让他做这指挥使，本意是让他节制锦衣卫，去除掉江彬的影响，将锦衣卫整合起来，重新成为宫里最重要的力量。

　　可问题在于，朱宸上任之后才发现满不是这么一回事，一方面，嘉靖显然并没有给予他太多‘政策’，理由很简单，正德皇帝就是倚重厂卫，嘉靖皇帝登基，为了显示自己与正德不同，自然对厂卫摆出一副排斥的姿态来，又要马儿跑，又想马儿不吃草，这世上哪里有这么便宜的事？朱宸走马上任，面临的就是姥姥不疼舅舅不爱、下头又分崩离析的局面，再加上锦衣卫亲军本就掺杂了各种势力，内阁早就安插了人，勋贵们也都有自己利益，他固然想下重手整合，无奈何阻碍重重，却不得不作罢。

　　最后的结果就是，整个锦衣卫里头，许多人生出了取而代之的念头。