    <!--go-->    而在返回英国后，安度因便多出一堆事情要处理。

    首先，还是得优先解决生意订单上的事情，现在他已经接到多个国家的贸易合约，以现在的产能根本扛不住。

    为此他特意花费了半个多月的时间来扩大地下工厂，车床数量翻倍式的增加，并且马不停蹄的投入生产。

    好在魔法部所提供的原材料供应的十分及时，各种金属、毛皮、木材等原料源源不断的向银闪商行中运送着，甚至魔法部提出要调配一名专员来配合沟通，其实就是给他塞一个助手，专门给他开绿色通道的。

    安度因见状倒也不客气，直接把阿塞利亚要了过来，这家伙在得知雷鸟已经被他解决掉之后，便老实的跟只鹌鹑一样。

    其次，巴德诺部长再次兑现了她的承诺，替他提名并申请了一枚梅林爵士团二级勋章。

    之所以比她之前许诺的三级勋章还高了一级，主要还是因为他除了学术上的贡献外，还给魔法部带来了更多实质利益。

    其实以他现在在国际上的学术地位，还有之前打击食死徒的贡献，颁发二级勋章还是三级勋章都在两可之间。

    所以说在这个偏狭隘巫师社会中，人际关系和利益关系带来的影响，比麻瓜社会还要大，就凭安度因现在的人脉和财富，他在英国本土也已经具备一定的影响力。

    安度因的授奖仪式倒是弄得很热闹，这么年轻便能获得梅林爵士团勋章，在整个巫师界也算是大新闻了，这也再次在魔法界出了次名，只不过他对此并不怎么在意。

    ……

    这天，穿戴整齐的安度因出现在戈德里克山谷中。

    同时，他在接近山谷中的纪念碑时，再次看见了波特一家的雕像，神情凝重的安度因在雕像前略微驻足片刻后，便绕过纪念碑向着教堂走去。

    他今天过来，可不是为了纪念波特一家。

    穿过过山谷内的教堂，安度因抵达了后方的墓地，并凭借着脑海中的记忆寻找着什么。

    随后，他停留在一个墓碑前，而墓碑上，赫然写着‘杰拉德·史蒂文斯’这个名字，这是雷鸟的墓碑，也是他交给安度因，标注存放着自己所有遗物的地方。

    对与雷鸟为什么要选择在英国的戈德里克山谷放东西，他自己的解释是……

    戈德里克山谷不但是格林德沃与邓布利多结下血誓的地方，同时也是后来确定成立圣徒会时的第一个据点，因此杰拉德对这里有着深刻的感情，也许这也是他给过去的自己留下的墓地。

    安度因抵达墓碑前后，先是抽出一根屏蔽干扰器打开，然后掏出属于雷鸟的魔杖，对着墓碑上的名字轻轻一点，接着口中用德语轻声喊了一句，“一切为了更伟大的利益！”

    在确定施法的魔杖与口令完全正确后，墓碑后的坟墓立刻传出一阵轰隆隆的声响，随后地面上便裂开一个口子，露出当中一个一米多长的木头箱子。

    别看安度因这么轻松便打开了雷鸟的秘藏，换了别人，就算将这里挖地三尺也发现不了这个箱子，而且如果使用了错误的魔杖或口令试图开启的话，墓地都不会出现任何反应。

    所以说眼前这个小洞口其实等于处于另一个亚空间，关上后就会从这个世界消失。

    安度因确定无误后，便将眼前的箱子取出，并放进去一个小一点的盒子，这是雷鸟的骨灰，这也算是完成杰拉德的最后一个愿望了。

    做完这一切后，安度因将墓穴重新关闭，随后便将注意力放在了眼前的箱子中。

    这个大箱子倒是没加什么防盗措施，安度因用魔杖轻轻一点便将其打开，随后便看见了里面的东西。

    整个大箱子被塞的满满当当，这里面存放着的，都是对杰拉德最最重要的物品，但其中大部分都是他记忆中意义重大的私人用品。

    比如一大摞书信，其中包括他与格林德沃交流的信件，还有银色长矛最初的7人之间的，而安度因大致翻阅后，也通过书信上的称谓，大致弄清楚了那几名创始人的名字，虽然他还搞不清楚具体谁是谁。

    另外在整个箱子中，找不到一封杰拉德与他的养父‘如尼文蛇’的书信，这让想收集更多信息的安度因有点小失望，但也侧面看出雷鸟究竟有多讨厌他这位首领。

    而除了书信外，还存放着不少魔法相片，其中有不少大合照，从上面能看到年轻时的杰拉德，甚至是格林德沃，而他们旁边的身影安度因虽然都不认识，但还是将他们的脸全记了下来，这或许对将来的行动有力。

    另外，在箱子里还有一些类似纪念品的小玩意，他甚至看到一个玩具陀螺，看来这些东西对杰拉德都有着特别的意义。

    经过简单的整理，刨去这些额外的，偏纪念意义的东西后，箱子内真正对安度因又用的东西其实还不到一半。

    不过在将这些东西辨认清楚后，安度因知道自己这次赚大了。

    首先摆在他面前的是几卷魔法手札和几本笔记，其中都是杰拉德几十年以来掌握的魔法和决斗心得，手札中详细记录着几十种魔法的咒语，以及使用心得，注意事项等等。

    其中就包括安度因曾经见过的腐蚀咒和蓝色厉火，其中腐蚀咒是银色长矛内独门收录的黑魔法，那些普通的银矛枪甚至无法向外人说出它的咒语，而蓝色厉火则是格林德沃的绝技，这是雷鸟跟对方学的，但由于他在后期对格林德沃感到失望，因此便很少使用了，近十几年里他就用了两回，还都是用在安度因身上。

    同时，安度因还看到了那门多次救了杰拉德一命的猩红法盾魔法，当然在笔记里面被称为‘史蒂文斯的绝缘法盾’，这居然是杰拉德的自创魔法。

    这种魔法能够在周身形成一面360°全方位无死角的魔法盾，并且强度极高，对各类魔法攻击都十分有效，除了不可饶恕咒外，基本上能阻挡所有法咒，是超越了人形铁甲咒的强力守护咒。

    在看到这些拥有详细注解的魔法后，安度因心满意足的点点头，这里面至少有十几道他不认识新咒语，加上他一直眼馋的蓝色厉火和魔法盾，这下就全到手了。

    收拾万这些手札后，他还从中找到了一瓶福灵剂和材料，虽然雷鸟并不喜欢炼金术，但他也知道炼金材料的珍贵。

    安度因居然在箱子里翻出半磅的乌利姆钢和一盎司精炼秘银，这倒是意外收获，不过他再打开最后一个装着材料的盒子，并辨认出其中的材料后，他的心跳也不由变快了少许。

    “这是……勒梅合金？”安度因有些吃惊的盯着这块一盎司多的金属块，虽然他从没见过实物，但还是第一时间将其辨认出来。

    安度因是着实没想到，雷鸟手里头居然还有这种好东西，这种由传奇炼金术师尼克·勒梅发明出来的稀有合金，这可是比精炼秘银还要少见的宝贝，他到现在也只在博恩斯教授给的图纸上看过一眼。

    “有了勒梅合金，那我岂不是能……做出斯卡曼德先生的手提箱了？”安度因在看到眼前的合金后，立刻回忆起之前与纽特见面时的场景。

    那时候安度因时不时的就会到斯卡曼德家，进行学习和研究，其中在研究炼金道具时，除了旅行水壶外，纽特也让他见识过几次那个神奇的手提箱。

    当然这个储物空间巨大的手提箱不可能送给他，但让安度因研究一下还是没问题的，甚至纽特还非常大气的将手提箱的设计图纸给了安度因。

    但当安度因也如愿的，对手提箱进行了简单的研究后，便发现以他目前的水平还无法复制这件道具，倒不是其中的技术有多难，而是在制作的过程中，需要一种他从没见过的炼金材料。

    正是勒梅合金。

    而现在有了这种材料，也就意为着他可以制作属于自己的手提箱了！

    按捺住现在就想研究的心情，安度因将这枚合金取出小心收好，并将箱子里其他东西全部收起，快速的离开了现场。

    在取回雷鸟的收藏后，也让安度因对杰拉德这个人有了更深刻的了解，这也让他对扮演雷鸟更有信心。

    而启程去收拾银色长矛俱乐部的事，被安度因定在了3个月之后，好在雷鸟之前其实领取了半年的不死药，距离下一次领取药剂还有大概五个月，时间倒是还算充裕。

    之所以这么安排，是因为他首先得处理好银闪商行里的琐事，否则耽误了国际贸易，魔法部第一个不放过他。

    其次在接下来的几个月里，安度因将花费更多的时间，熟悉和学习杰拉德的魔咒，毕竟到时候他就是雷鸟了，如果使用的不是本来熟练的魔法，很容易受到他人的怀疑。

    同时还有最关键的，那就是他即将从霍格沃茨毕业，怎么也得参加了毕业典礼，领了毕业证后才好出去浪吧。<!--over-->

