    啊？

    要收他当弟子？

    聂远目瞪口呆。

    一块仙石就想收他当徒弟？

    他是要在这边找师父，但……不是这种路边，看着好像拐子的。

    来之前就听说仙盟这里，有些女修喜欢养些帅气的男修，他……

    聂远的脸一下子就红了，“咳咳, 对不住，家里希望我拜进四大仙门。”

    “噢！四大仙门啊？”

    陆灵蹊嘴角扯了扯，“千道宗是首选吗？”

    “如果有幸的话，自然！”

    “那你……见我脸熟吗？”

    呃~

    一直都觉得有点熟悉。

    聂远谨慎拱手，“聂远还未请教前辈大名！”

    “我姓陆，名灵蹊。”

    世人更多的，还是喜欢喊她林蹊。

    以前她也觉得, 就叫一辈子林蹊挺好，但是，陆望老祖不在了。

    陆灵蹊不在乎别人怎么喊她，但是，遇到不熟悉的，第一次介绍自己的时候，她还是把陆姓放在前面，“千道宗长老之一。”

    啥？

    聂远心下一跳，生生的往后退了一步。

    陆灵蹊，林蹊……

    天道亲闺女？

    名字似乎对上了，脸……好像也真的对上了。

    可是……

    虽然有传言说，她可能会在擂主中选一个当徒弟，但现在擂台都还没建起来。

    而且，他从小到大的运气都不怎么样。

    要不然，也不至于连着三次错过几大仙门的仙缘会。

    这人……是个骗子吧？

    听说仙盟坊市都有小倌馆，他……

    聂远的脸上一白, “原来是陆前辈！”他迅速地想办法, “陆前辈您，您看我行吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她总觉得这小子的面色有些不对。

    当她的徒弟, 不是应该惊喜吗？

    怎么感觉是惊吓？

    不远处, 茶楼里看到这一幕的银月和林薇，都忍不住的肩膀颤动，“灵蹊肯定还没想清楚，她到底哪里出错了。”

    说出真名，还着重说自己是千道宗的长老，虽然是明打明的表露了身份，可是这样大街上撞徒弟，谁敢信啊？

    林薇一边关禁制，一边笑，“聂远肯定把她当骗子了，哈哈哈~~~~”

    “当然行！”

    看到聂远用眼角余光瞟啊瞟的，陆灵蹊莫名的感觉不好。

    可是什么地方不好呢？

    天下有多少人想当她的徒弟？

    有多少人想要拜进千道宗？

    她白送的好处……

    想想动用时间法宝沙漏，最后跟陆望老祖一样失了部分记忆，只求一个轮回的清川前辈……

    陆灵蹊到底又耐心了些，“我的徒弟，我说行，那就行，不行也行！”

    灵根资质不行，她有钱，砸也能把他砸到天仙境。

    “走吧, 收拾收拾，跟我回千道宗。”

    “您……您稍等！”

    聂远小心地控制自己的心跳，不让对方警觉。

    他算过时间了，坊市的巡察就快巡过来了。

    只要朝巡察求救，不管什么骗子，都得完蛋。

    谷涼

    聂远咬着牙，心里发着狠。

    装谁不好？装助了天下的天道亲闺女？

    如果没有装她，看在她慧眼识珠，也觉得他帅的份上，借用坊市巡察，把她骇走就算了。

    但是现在……

    收拾好摊子，抬起头的聂远朝陆灵蹊露了个大大的笑容，让她特别欣慰。

    这才是正常的表情嘛！

    陆灵蹊感觉，刚刚她说的太猛，聂远被巨大惊喜砸中，一时没缓过来。

    看看，现在缓过来了，就只剩惊喜了。

    “我在那边还有个朋友，跟他打個招呼，马上就跟您走。”

    说话间，聂远都不等陆灵蹊同意，就脚步一闪地往街口出现的巡察冲去，“救命，”他带着灵力的声音传出极远，“这里有个骗子冒充金风谷林前辈，快拿下她。”

    啊？

    陆灵蹊呆了一瞬，在诸多警惕目光瞄过来，几道身影嗖嗖嗖把她围住的时候，嘴角控制不住地抽了一下。

    “拿下！”

    坊市巡察一声暴喝，一闪之间，也围了过来，“不想死的，就不要动，跟我们一起到刑堂走一趟吧！”

    确实装成了林前辈的样子。

    真是好大的胆子。

    坊市巡察眼中冒出杀气，“小子，她骗了你什么？”

    “她……她说要收我为徒，非要我跟着她一起走。”

    聂远站在人后，在陆灵蹊看过来的时候，理直气壮地道：“你当我傻子吗？就算我是傻子，你也不该扮成林前辈的样子，到处骗人。”

    陆灵蹊：“……”

    这真是一个傻子。

    不仅自己傻，还把她也带傻了。

    今天这事，他们师徒要被别人笑一辈子了。

    不对，徒弟还没收，能退货吗？

    “坊市真有人变成我的样子，骗人吗？”

    陆灵蹊按下心里的那口气，给那巡察扔出自己的身份牌，“你们抓住了吗？都是怎么骗人的？”

    巡察：“……”

    他拿着这个带有真言咒的身份玉牌，手上越来越抖，最终改拿为捧，“马春山见过林长老。”

    陆灵蹊也是仙盟的长老呢。

    “不知长老在此，多有得罪！”

    他真是被这小子害死了。

    马春山正要用眼神把聂远杀一杀，突然想到这家伙是这位林长老看上，要收为徒弟的。

    这这……

    对上聂远从惊诧一下子变得可怜、丧气小样子，马春山的眼角狠狠抽了一下，“他……”

    “身份已经确定了，还愣着干什么？”

    陆灵蹊甚没好气。

    可是待要甩袖子走人不干了吧，又实在不忍这小子心神大起大落，落下什么病根，“我，就是看上了你，当我的徒弟。”

    嘭~

    膝盖被什么撞了一下，聂远不由自主地当场跪倒，“弟……弟子聂远，拜见师父！”

    话音未落，一盏茶从身后滴溜溜地飞来，叶猫儿带笑的声音传来，“十一，给师父把茶敬上。”

    “师父！您……您喝茶！”

    聂远激动的声音都抖了。

    翻转的太快，太恐怖，总有种做梦的感觉。

    不过，如果这是梦，就不要让他醒了吧！

    聂远捧着茶，好怕这位心心念念的师父，因为他的蠢笨，又不要他了。

    “唔~”

    陆灵蹊斜了一眼叶猫儿，到底接了聂远的茶，轻啜一口，“从现在开始，你就是我们金风谷的十一，起来吧！”

    想要她丰厚的见面礼，那是别想了。

    以前猫儿、常雨他们是怎么修炼的，聂远也得从头走一趟。

    陆灵蹊决定，不给任何优待。

