    沐晨沐希看见沐晨被小蔡氏拉了出来时就焉了。兄弟俩看到她娘杜明珠出来时还敢上前求情，可这时在看到沐晨出来时却是把头垂的低低的，一脸的苦相，连声都不敢出。

    “你们下午出去做什么了？”沐晨看着两人把头垂的都快要把头掉下去了。

    沐希碰了碰沐笙，沐笙本想往旁边挪一下，可在看到沐晨看向她们的眼神时就乖乖的不动了，垂头说道：“我们和大头他们在山上找到了一窝野鸡蛋，我们就想烤着来吃，后来，后来我就回来拿了打火石去山上点火后烤野鸡蛋。”

    “以前可曾给你们说过不能在外面玩火？”沐晨看着两人，真是三天不打上房揭瓦。

    “说过。”兄弟俩异口同声的回答。

    “为什么不能再外面玩火？”沐晨又问道，即便是知道他们能答出来，也坚持问着。

    “容易引起火灾！”两人又回道。

    “既然知道，为什么还玩？”沐晨继续问道。

    “……”这就是两人为什么在看到他们的晨晨妹妹出来时，一脸苦相的不敢出声，他们怕被罚，其实更怕就是像现在这样她不停的问，若只是问，忍着一会就是。可问到最后并少不了罚，晨晨妹妹也只是先礼后兵。

    沐晨看着两人不说话，也没再等着他们的回答，又继续说道：“既然知道，就是明知故犯，明知故犯罪加一等，可知？”

    两人不过几岁之龄，又怎能说得过一个受过高等教育的二十好几的成年人，也只好回答道：“知道。”

    “好，既然知道那我们现在就来说说这罚。戒尺十个，大字五篇，五百字检讨一篇，写字和检讨明日午后给我。”沐晨说道。

    兄弟俩听了，马上就叫了起来，沐笙先说道：“这也太多了！”沐希也跟着说道：“明日午时我们也做不完啊！”

    “这是受罚，必须完成，没有条件可讲。”沐晨冷冷的说道，口气和沐安一模一样。

    两人一听这口气，也不敢再说下去了，再说下去无外乎是得到更多的惩罚。

    杜氏和小蔡氏在屋里听着沐晨对两兄弟的惩罚，也只管在屋内掩嘴偷笑。杜氏悄声说道：“有了晨晨，我都省了好多心。”又摸着大肚子，说道：“真希望肚子里这个是个女娃，到时也和她晨晨姐姐一样聪明，就算只有晨晨一半的聪明也好。”

    小蔡氏笑道：“你倒是不贪心！”

    杜氏抚着肚子道：“像晨晨这样的，咱家有一个都是上辈子积了福才来的。”

    等到沐老四回到家里知道了自己的两个儿子又出去惹事了，本要揍上一顿的，结果杜明珠给他说了晨晨说的罚戒尺十个，也就直接拿了家里戒尺对着兄弟两人的屁股就打了下去，不多不少，各十下。挨了打后就回到书房去写字，以至于镇上读书的五人回到家里的时候看到两兄弟竟是难得的在书房里抄大字，沐安去了县里读书，沐齐就充当着大哥的角色，照顾管教着弟弟们，看着沐笙沐希就说道：“笙儿，希儿今日怎么这么乖！”

    沐晨也坐在旁边看着书，在听到沐齐的话后，只抬眼看了一眼两人。还是陈钰有所明白的说道：“笙弟希弟今日这字写的有进步，加油，再坚持下去写的就更好了。”说完就拉着沐齐，又给其他几人使了眼色出去。

    吃饭的时候，倒也没让两人继续写下去，只是在吃过饭后还是让又回到了书房继续写。

    两人再回去书房写的时候，沐晨便没有再去书房陪着了，书房里有了沐齐他们，她不用去看着也可以。陈钰也陪着兄弟俩去书房，自从沐安去了县里后，家里兄弟们的学习他都会时不时的问上一问，对两个还没正式去学堂的弟弟就更是关心了。陈钰说话温煦，两兄弟和家里其他兄弟也都比沐安给他们说时容易接受。

    陈钰陪着两人回到书房时，又说道：“笙弟，希弟，以后可不能在外面玩火了。容易伤着自己，更容易引起山火来，到时我们村都要受灾了。”

    两人也不是不懂，只是贪玩而已，道：“我们知道了！”

    陈钰又道：“既然知道错了，以后可别再犯了！”

    两人又是点头答应，在回答完后又说道：“钰哥哥，我有话个你说。”

    陈钰看着沐笙，不知道他要给自己说什么，问道：“好，你说。”

    沐笙把头往陈钰面前凑去，小声说道：“我知道为什么三婶要让晨晨妹妹学绣花？”

    陈钰看着沐笙，这谁不知道，女子长大了都是要学女工的，不过看着他小眼睛，也不忍心打击他说自己知道，装着感兴趣的样子问道：“为什么啊？”

    沐笙悄悄说道：“我去厨房拿打火石的时候听见奶奶和三婶在外面说话，奶奶让三婶别把晨晨妹妹管的太严了，三婶说要押着晨晨妹妹的性子，还说晨晨妹妹长大了就要说亲，要是不会女工，以后说出去不好听。”

    陈钰没想到他真的是知道姑姑为什么要让晨晨学绣花，不是自己理解的，女子都要学，原来是要押着晨晨的性子和为了以后说亲。十一岁，虽还是孩子，可也不是什么都不懂，且因为他的聪慧，在认知上也别其他同龄人懂的更多。他知道女子长大了都是要嫁人的，嫁于别人家去做他人妇。只是他从未想过晨晨也会长大，最后成为别人家的人。想到这，心里就开始否定了起来，不行，他们一家子都要在一起，晨晨妹妹怎么能到人家家里去呢！她要去给姑姑说说，不能把晨晨妹妹嫁到别人家去。

    “我知道了，这话可别再和其他人说了，也别给晨晨妹妹说，免得她难过。”“还有，晨晨妹妹这几日跟着你们三婶学绣花，手上都是伤，可每天都还要做很多其他事，辛苦的很，你们也别惹她生气了，乖乖在家，少出去淘气。”陈钰说道。

    这一番话下来，不但让两兄弟心里的那点别扭一下就消得无影无踪了，还心痛起了妹妹来，妹妹比他们还小，可做的事比他们多多了，当即保证道：“我们肯定不出去淘气了。”

    得到两人的保证后，陈钰就说道：“好了，你们在写会就回屋睡去吧！”

    陈钰从屋里出来后就回到了药房，沐家现在的药房也不再是之前的柴房改造的了，新修起来的房子中拿了一间来专做药房，宽敞明亮，整洁有序。走进药房看见沐晨正在看书，手中所看的是一本药剂。

    沐晨看着陈钰走进来，抬头笑着喊道：“钰哥哥！”一如更小的时候喊他一般，甜甜的。

    陈钰回以一笑道：“今日学什么？”学了差不多两年了，早已经习惯她给自己讲课。不同于课堂里夫子们的教授，晨晨所讲的更加生动有趣，一点都不枯燥，很是吸引人。所以这一年多的学习，也是小有收获，虽没有出去给人正式的看过诊，问过脉，可家里人他却是没少诊断，凭着所学也能看出家里人的身体状况来。越是学，就越觉得学医也是件不错的事，以后若不能高中像小叔一样治理国家，那么治病救人也是好的。

    沐晨道：“今日我们来说说解剖。”其实她真正想要说的是；人体解剖。只是这个时代除了仵作能对死者进行解剖以求破案外，其他人根本不会想到要把一个人解剖了，这是对死者的大不敬。

    陈钰坐在她的对面，回道：“不是已经讲过了么？”

    沐晨抿嘴笑道：“以往我给钰哥哥说的是人体的结构。可要想知道人体的构造就必须要懂得解剖才行。”

    陈钰也反应了过来，她说的是解剖，迟疑道：“好好的谁会同意让我们去解剖？”

    沐晨回道：“解剖有两个目的，第一，有些疾病在体内，必须切开身体才能医治。第二，通过解剖可以让医者更直观的了解病灶，才能给出最适合的治疗方案，也能让医者更加清楚的了解人体构造，为以后的治疗提供经验。”

    陈钰想了想后 ，说道：“在你梦里的世界，这个解剖是不是很常见？”

    沐晨点头道：“很常见，常见到大多数女子生产时宁愿让大夫在她们的腹部划上一刀从腹中取出胎儿也不愿自然生出。”

    陈钰惊讶的看着沐晨，“为何不着急生？还有划上一刀后可还能活？”

    沐晨应道：“当然能活，不然谁还愿生小孩。”说完又接着说道：“之所以她们不愿意自己生，是她们怕痛。”

    “可在腹上划上一刀岂不是更痛？”

    沐晨摇了摇头，“不痛的。因为在腹补划开前，大夫们会给生小孩的妇人用上一种药，这种药不但会让人睡去，还让人感觉不到任何疼痛。”

    “世上竟有这样厉害的药？你可知道这是什么药？”

    “是我们这里所没有的，不过也只是暂时没有，谁知道以后会不会就很快有了呢！”

