
　　特别对特委员会的人聚集在了一起，进行了一次简短的会议，针对杨宇所说之事，各抒己见。

　　面对他们这一群人类的顶尖战力，杨宇这毛头小子不可能信口开河，说的如此信誓旦旦，除非，他真的是活得不耐烦了。

　　就算他们之前一直不愿意插手那地下迷宫的事，但是派出人手稍微调查一下，也并不费多少力气。

　　如果杨宇说的全部都是真的，势必得好好重新审视一下杨宇。

　　很快，大部分人的意见达成了统一，辉耀也代表所有人向杨宇表明了他们的立场，

　　“我们就暂时相信你所说的一切。

　　我们会派出人手对那座地下迷宫进行调查，如果你所说的一切都是真的，我会代表全体对策委员会，向你致歉。

　　时间大概需要一周，我希望能在这一周里，你能待在万物图书馆，不要四处走动。

　　再过一周，恰好图书馆大会就要开始了，如果感到无聊，就去参加参加。”

　　沉吟片刻，辉耀接着说道，

　　“尽管有些难以启齿，杨宇阁下，我们需要你的帮忙。

　　或许你已经知道了，我们万物图书馆之所以能够如此快速帮助每一个人找到他们所需的知识，这全部依靠了妖精。

　　如果我们能解决这个历史疑难的问题，也不必如此剥削妖精。

　　我对这件事一直深表愧疚。

　　但是，为了能够维持图书馆的正常运行，妖精是必不可少的。

　　所以，我们希望妖精们能继续为万物图书馆工作。”

　　为了维持图书馆的正常运转，妖精的力量必不可少。

　　可惜鉴于发生了那样不愉快的事，威胁妖精之国的黑暗又被清除，妖精和万物图书馆的关系必定会朝坏的一面发展。

　　特别对策委员会的人完全有理由相信，妖精们会为了自己的利益，进行全方面的罢工抗议。

　　图书馆不可能放任妖精那样做。

　　谈判终究不可避免。

　　为了争取到最大的利益，杨宇这个拯救了妖精之国的英雄显得至关重要，只有他代表万物图书馆，才能能够紧紧握住和妖精们谈判的主动权。

　　或许，杨宇也是知道这点，才那样的有恃无恐。

　　双方的目的并不是鱼死网破，而是和平共处，共同发展下去。

　　杨宇也深谙这一点，但并没有立刻答应辉耀的请求，相反，还抱起双臂义愤填膺，

　　“你们说的倒是简单，从一开始我就说了，因为你们的种种过失，妖精一族可承受了比你们想象中还要多的痛苦，他们可不会，再那样心甘情愿为你们工作。

　　他们争取他们的利益天经地义。”

　　“我们自然也知道这一点，我们这边也会做一定的让步。并且，为之前的所作所为，向妖精们进行道歉和补偿。

　　请你无论如何都要作为我们的代表和妖精们进行谈判，事后我们绝不会亏待你。”

　　辉耀话音刚落，杨宇的面板上跳出了新的任务。

　　任务：人类与妖精的谈判

　　任务要求：协调妖精和人类，让他们能够像以前一样共存。

　　任务奖励：经验1000，抽奖次数三次，金币：5000000，图书馆高级会员三星。

　　特别对策委员会成员，好感30。

　　五百万的金币，说多不多，说少也不少了，万物图书馆开这个价，杨宇勉强能够接受。

　　只是这个图书馆三星高级会员，这个杨宇以前一直梦寐以求的东西，现在对杨宇来说，已经不值钱了。

　　考虑接下来要干的事，图书馆三星高级会员会进一步贬值。

　　最好想通过谈判的手段，把这一个奖励换成其他实质性的奖励。

　　这样底蕴深厚的万物图书馆，一定藏着一些少见的技能卷轴，亦或者，特别的道具。

　　就算它们是某些长老的藏品，那些长老也肯定会为了万物图书馆，甘愿献出那些东西，根本不用客气。

　　至于那些长老给了杨宇那些东西后，会不会后悔，那也不是杨宇该考虑的事了。

　　反正一等事情解决，杨宇就打算离开图书馆，去寻找下个种族精华，变得更强，争取魔王一降临这个世界，就把魔王还有它麾下的四天王按在地上摩擦。

　　“万物图书馆身为人类知识文化的中心，的确不能这样轻易垮掉。

　　再说，见到那样的未来，我也不想万物图书馆在这个特殊的时期崩溃。

　　你们的请求我收到了。

　　但是，我只担任从中调和的调和员，你们不要指望我会完全站在你们的那一边，我只是把妖精的诉求和你们的诉求传达给彼此。

　　你们之间的关系究竟会变成怎样？要看你们双方各自的态度。”

　　杨宇爽快的答应，让辉耀松了一口气，

　　“这样就行了，还有一件事，关于妖精之国的事情，需要你进行保密。

　　其实有不少人察觉到了图书馆地底下有什么东西，但他们大多只认为在这座图书馆底下出现了地下迷宫，而图书馆的高层很好的镇压了地下迷宫。

　　如果被他们知道妖精之国的存在，肯定会带来不小的麻烦。”

　　杨宇笑道：“这点不用你说，我也知道。我会保守好秘密的，这也是为了妖精之国的安全。妖精之所以不想公开与自己的存在，也是为了能够安心生活，不想被人打扰。”

　　除去咄咄逼人的部分，辉耀发现杨宇其实是挺好说话的一个人。

　　或许，这一切都全部都在他的预料之中。

　　面对强权没有退缩，还将整个特别对策委员会全部带入他的节奏。

　　真是一个十分可怕的年轻人。

　　如果这样的人能拉拢成为图书馆的一员，肯定能在将来给图书馆带来巨大的变化。

　　“我们承诺会敞开心扉和妖精们进行会谈。

　　今天就到此为止，你昨天晚上劳累了一天，现在先回去休息。

　　我们要好好商议一下，如何和妖精们进行谈判，等商量好了之后，再去找你。

　　”

　　看着辉耀摆出一副送客的表情，一抹奸笑出现在杨宇面庞，

　　“别那么急着赶我们走。机会难得，我有一些东西想要卖给你们，也不知道你们对我在地下遗迹和迷宫中发现的东西感不感兴趣。

　　或许，能够帮助解决一直困扰你们的问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十六章 别急着赶我们走，来交易交易免费阅读。https://xs.23sk.com 