    第684章 冠军之地：盛漫夭

    这会儿，白老正准备前去冠军之地发放奖励，但是被盛家人拦住了。

    “白老，你这次在家里好好的休息吧，颁奖的事，交给我们盛家的盛漫夭来负责。”

    白老嘴巴一撇，不高兴了，“凭什么？之前已经定好这次英杰大赛的个人赛和国家赛都是由我来颁奖，你们搞什么？”

    白老一听盛漫夭的名字，心里一下子就跟明镜似的。

    知道盛家想要搞什么幺蛾子了。

    盛漫夭这个女人的名声可不好，甚至可以说是烂透了。

    经常抓资质好的男修士当炉鼎，美其名曰带徒弟，其实最后都成了她修炼的功法的炉鼎，最后都被榨干得成了一具枯尸！

    现在，盛漫夭要抢走颁奖的机会，摆明了是看中了苏辰的潜能，想要找苏辰当徒弟，然后拿苏辰当炉鼎。

    如果苏辰不愿意当徒弟的话，盛漫夭肯定还会利用自己妖娆的身段以及那一张魅惑的脸，去迷惑苏辰，说愿意嫁给苏辰之类的话，来蛊惑苏辰跟她在一起。

    苏辰肯定不知道盛漫夭的劣迹事！

    很容易就会被修炼了魅惑功法的盛漫夭给迷惑住了。

    到时候——

    苏辰还不是任由盛漫夭和盛家折腾了？

    想到这里，白老就超级不爽了！

    苏辰这样的绝世天才，人中龙凤，就那妖艳贱货盛漫夭也配？

    要配，也应该是他家小女儿白洛！

    哼哼，自家洛洛跟苏辰都认识好久了，而且还是苏辰的大老婆林婉雪的师傅。

    于情于理，都是他家洛洛更适合苏辰。

    盛家的人安抚的说道：“白老，别生气，这不是要给年轻人机会么？你之前已经在个人赛的颁过一次奖了，这次国家赛，就交给我们家的盛漫夭。”

    “好了，就这么定了。”

    一脸‘我是来通知你，不是来跟你要意见’的架势，说完就直接笑脸兮兮的走了。

    这可把白绍松给气到爆炸！

    白绍松跺了跺脚，低低的骂道：“盛家太无法无天了！特么的，仗着自己得势，就这么的横行霸道！”

    “可恶！”

    “好啊，你不让我去，也行，我也不会让你们盛家的奸计得逞的！”

    “苏辰好歹是我女儿的徒弟的老公，我能眼睁睁的看着我女儿徒弟的老公被你们盛家榨干？”

    “休想！”

    当即，白绍松就愤怒的在手机上编辑帖子。

    然后找各种朋友拿到一些照片。

    最后编辑成一篇风姿多彩的盛家千金猎艳史后，找到他的黑客朋友，让他匿名把这个帖子发到全球英杰大赛APP上去。

    而且还要设定一天之内管理员都删除不了帖子的那种！

    想忽悠新人苏辰是吧？

    呵呵，我就让大家都知道你们盛家盛漫夭的德行！看盛漫夭以后还怎么骗老实人！

    搞完这里，他又去他小女儿白洛耳边，煽风点火。

    故意点出盛漫夭去冠军之地给苏辰他们颁奖了。

    然后还故意说，这下子，苏辰要享福了，可以去当盛家女婿了。

    白洛听到这话，皱眉，话也没说，当即就出去了。

    随后没多久，白洛回来了，手里的剑还在滴血。

    白绍松一脸装作不知道的问道：“女儿，你这是去哪里了？”

    “没去哪里，就是去发了点警告。”白洛一边淡淡的说话，一边眼睛都不眨一下的用洁白的绣帕擦剑。

    此刻，位于无量山脉中的一处山林里。

    盛漫夭摸着自己脸上的血痕，被气得整张脸都炸红了，咆哮道：“可恶！白洛！老娘跟你势不两立！”

    竟然敢在她貌美如花的脸上划了两刀！

    让她毁容了！

    虽然这点小伤，她可以治好，但是，也需要时间，不可能这会儿就立马恢复如初！

    而她现在马上就要前往冠军之地给苏辰颁奖了。

    白洛竟然给她的脸毁容！

    “白洛，你这个老处（宠）女！自己不敢对苏辰生出妄想，就要阻止我！我祝你这辈子永远单身！”

    “你以为我盛漫夭是靠脸吃饭的吗？你想的真多！我盛漫夭，有的是办法让男人为我痴迷、为我疯狂！”

    咆哮完后，她立马开始处理脸上的血痕和伤口。

    处理好后，然后她给自己选了一块朦胧又有仙气的丝绸面纱，遮住自己的脸，只露出眼睛以上的部分。

    对着镜子照了照，盛漫夭勾唇自信一笑，“这样一来，更美了。”

    “白洛，你这个直女，你哪里懂女人的美。”

    “活该你单身到现在！不，你要单身到老！”

    --

    冠军之地实际在无量山脉之中。

    所以，半个小时后，执法者便驾驶着机关兽把苏辰和林婉雪以及八珍鸡送到了冠军之地的门口。

    然后跟苏辰告知等会回去的路线，便驾着机关兽走了。

    回去的路线跟苏辰之前来冠军之地回去的路线一样，因为他看到了上次来这里的时候看到的那座茅草屋。

    不过，这次茅草屋门前，没有喂鸡的白老，有的是一名穿着古代衣袂飘飘仙子服饰、又戴着面纱的女子。

    女子正坐在茅草屋前，喂鱼。

    脸上有着浅浅的笑容。

    跟这里的世界融在一起的话，确实是一幅很有美感的仕女图。

    不过，苏辰的眼里只有婉雪老婆和紫晴老婆，另外，他感觉到茅草屋前的那个女子身上，有他不太喜欢的东西。

    说不上来是什么，就是本能的排斥。

    林婉雪不由自主的抱住了苏辰的胳膊。

    苏辰低头看向她，朝她露了个安抚的笑，让她放松点。

    林婉雪也不知道怎么的，就感觉到茅草屋前的女子，带给她一种压迫感，以及一种敌意。

    这感觉让她不舒服。

    不由自主的就抱住了苏辰的胳膊。

    盛漫夭放下手中的鱼饲料，然后起身，笑着朝着苏辰他们走来。

    八珍鸡看到来人，朝林婉雪小声的‘咯咯咯’，好像是要提醒林婉雪，你有情敌了。

    只是它才咯咯咯了几声，被盛漫夭看了一眼后，就立马小身子打了个寒颤，缩紧菊花，乖乖的闭嘴了，甚至小身子还往林婉雪里的怀里钻，寻求安全感。

    “苏辰、林婉雪、八珍鸡，恭喜你们拿到了这场国家赛的冠军，进入冠军之地，这次由我给你们颁发三位颁发奖励，我叫盛漫夭。”

    (本章完)

