    【？？？】

    鬼灯满月心中满是问号。

    这自然不是说他迫切地想要投诚，想要换取生的机会。

    但是！

    这特喵不就是赤果果地区别对待吗？？

    他虽然刚苏醒不久，可也将宇智波荒对辉夜君麻吕所说的每一字每一句都听得一清二楚！！

    什么赋予你继续存在的意义。

    什么成为禁锢自己的囚笼。

    什么直至死亡的期限。

    呕！！

    简直听得他鸡皮疙瘩都要起来了！

    但关键是，那疯小子似乎还就吃这一套，竟然乖乖巧巧地在回应！！

    喂喂。

    是忘记自己最初的目的，忘记自己的所属了吗？

    就算，辉夜一族与雾隐村不合，但这好歹也是水之国与火之国之间的战争，是两大阵营之间的倾轧！！

    你就这么傻乎乎地答应了？

    而且，

    而且如光单单是辉夜君麻吕也就算了，毕竟，辉夜一族是难以用正常的方式去讲道理的。

    可林檎雨由利，你在干啥呢？

    趁我吸引住了这小子的注意力，赶快下手啊！！

    我相信你一定是选择假意臣服，而后在伺机进行偷袭的，对不？

    现在，这么近的距离，已经完全足够了啊！！

    偷瞄着事情发展的鬼灯满月在心中疯狂揣测，催促着。

    可是，视野中的女孩却半点没有回应这份揣测的意思，只是乖乖地站在宇智波荒的身后，像是最忠诚的侍卫。

    若不是其脸上还挂着鲜明且复杂的神色，他可真就以为对方中了写轮眼的幻术，成了提线玩偶！

    难道？

    难道你真的选择了臣服？？

    因为，宇智波一族的颜值？？

    喂喂，你可是雾隐村的精英，是雾隐村的天才，将来雷刀·牙的持有者啊！！

    鬼灯满月心中满是愤慨！！

    但他的心中仍旧抱有着一丝丝希望，因为其清楚地知晓，自己的同伴绝对不是会轻易背叛村子的人。

    甚至在宇智波荒点名说其装死的时候，他都将之当成了耳旁风，仍旧维持着一滩烂泥的装死状态。

    为的就是给林檎雨由利继续营造机会！

    【可不要辜负我的希冀，啊喂！】

    “鬼灯一族的族人要怎么杀。”

    荒用横刀捅了捅处于水化状态的鬼灯满月，却依旧没有能够造成任何的伤害。

    物理攻击无效化，确实是一个不错的体质。

    当然，这样的提问，也仅仅是故意让某个装死的家伙听见罢了。

    否则单凭不灭的凤凰业炎，就有这家伙好受的。

    “土遁活葬，火遁蒸杀，或者将他囚入无法逃离的封闭空间，让时间去剥夺他的生命。”

    “在此期间，我会用雷遁令之始终保持身体麻痹、无法逃离的状态。”

    听到如此提问的林檎雨由利明显神情一滞，目光有些怪异地偷瞄了一眼前者后，旋即恭恭敬敬地回复道。

    因为，如果自己的揣测没有错的话，身前这位年轻大人，并不会就这么轻易地放过招揽鬼灯满月的机会。

    这么做的原因有且只有一个：恫吓以及激起这家伙的好胜心！

    【？？？】

    【卧槽！！】

    少女的言论瞬间将鬼灯满月心中的那一份希冀击碎。

    林檎雨由利这家伙果然是叛变了！

    而且，活葬？蒸杀？永无逃脱机会的永禁？

    仅仅是简单的臆想，就令其体表颤抖出水纹。

    更令人发指的是，这家伙，这本该是同伴的家伙，竟然还要亲自用雷遁让自己丧失战斗能力？？

    女人，你好狠的心！！

    听到如是言论的鬼灯满月简直快要哭出声来了。

    “嗯。”

    “那么，就好好感受一下宇智波一族的火遁吧。”

    闻言，荒轻轻颔首，炽热的火焰便旋即汹涌而出，周遭的温度也在一瞬间攀升了十几个度。

    且，这还是伊始！

    凤凰业炎之威，才堪堪展露！！

    而切身感受到焰浪裹身的鬼灯满月，则是满腔憋屈。

    他的忍术，他的体质克制火遁是没有错，但也遭不住永恒地炙烤啊，而且，还是无法调动查克拉做出反抗的麻痹状态下。

    不甘！

    真的不甘！！

    本是大克火遁之人，却死在了火遁之中。

    这若是让他的弟弟知晓，一定会在祭奠自己的时候放声嘲笑的！！

    更何况。

    凭什么？

    凭什么与之同行的两人都被对方招揽，反而是他被如此直接地放弃？

    自己很弱吗？

    一点都不好吗？

    被忍刀眷恋的神童，鬼灯一族的天才！

    所有的标签，都足以表明他傲视整个同龄人的实力与潜力。

    可是现在，他却是唯一一个被不屑，被放弃，被信手说要解决掉的存在！！

    但，自己会陷入当下的窘境，完全是因为出现情报上出现了偏差，一时大意好吗？

    倘若其早就知道对方拥有雷属性查克拉，又怎么可能会大大咧咧地使用水化之术，会没有一丝丝防备？

    愤愤的不甘积攒间，这种骄傲与难以拆解的愤愤在其心中愈发狂躁。

    “为什么？？”

    当炽热的火焰完全将之覆盖的时候，鬼灯满月终于忍不住咆哮地低吼出声，他不畏死，不惧死，但真的不甘心！

    不甘低于自己的同伴，不甘如此屈辱的去死！！

    【上钩了。】

    尽管汹涌的火焰将鬼灯满月埋葬在内，但林檎雨由利却能够清晰体味到对方的恐慌，能够想象到对方的不甘。

    而这，这必然也就是宇智波荒想要的！

    其一点是清楚地笃定，如果按常规的方式去逼迫鬼灯一族的天才，让他抛弃雾隐村，让他选择臣服，是在做无用功！

    所以才会选择如此忽视，如此不屑的弃掷方式来影响他，来激怒他！！

    籍此，最终达到招揽的目的。

    宇智波荒。

    你到底是怎样的一个存在！！

    短暂的明悟间，林檎雨由利只觉得身前这比之年轻几岁的少年，愈发的恐怖。

    要知晓，对待自己，辉夜君麻吕，以及最后的鬼灯满月，他可是接连使用了三种不同的方法！还尽是拿捏完全的方法！！

    如果。

    如果其没有一张宽广且隐秘的情报网，来搜集己方同伴的性格、状态、过往的话。

    那么，唯一能够对当下情境做出解释的，是对方在方才短短的接触瞬间里，就将他们三人的软肋、缺陷洞悉了完全！！

    这是多么令人恐怖的洞察力？

    反观鬼灯满月，他在低吼、咆哮出的声的那一瞬就后悔了。

    且这样的悔意，在很短的片刻就随着大脑的指令，传递到了其身体内的每一个部位，每一个细胞身上！

    因为就在刚刚，他突然间明白了，明白了对方为什么会这么针对自己，且仅针对自己！！

    “呵，不会吧，不会吧？”

    “这就是宇智波一族的火遁忍术吗？”

    “若是想要为死去的木叶同伴复仇，那就动作快一点！”

    “这一点小火苗，这么微弱的温度，可还不够我泡澡的！！”

    鬼灯满月的声音里充斥着释然，铺满了嘲弄，且音调愈发的高亢与笃定。

    是了。

    一定是这样的！

    因为，自己在战场中悍然击杀木叶忍者的行径激怒到了对方，所以这家伙，不，这个恶魔，才会想要如此迫切地想要除掉自己，意图复仇！

    而并不是其所想的........

    【完了。】

    【这家伙，彻底完了。】

    林檎雨由利的眼里充满了怜悯。

    如果说，先前的鬼灯满月还仅是上了钩，有了被拿捏的趋势。

    那么现在，这家伙就是彻底地陷入坑中，难以逃离了。

    因为，他到此刻还是没有意识到，对敌的少年是怎样一个存在，所继承的姓氏又代表了怎样的一个意义！

    宇智波。

    那可是被木叶本家冠以邪恶氏族之名的啊！

    “你在说什么呢？”

    在沉寂片刻后，荒轻声回应。

    ‘欸？’

    话语入耳，鬼灯满月跳动的心脏陡然慢了一拍。

    不过，还不等他仔细体味其中意思，那道冷漠的声音又再度响起。

    “在战场上互有损耗、互有死伤，不是很正常的一件事情吗？”

    “难道，与我族对抗数十年的血雾里忍者，已经连这点觉悟都没有了吗？”

    荒言语轻蔑，不用想，就是妄图调动起对方心中最真实的愤怒。

    不！

    不可能！

    绝对不可能！！

    虽然身侧的少年在诉说着一件非常正常的事情。

    但是，鬼灯满月依旧未完全尽信，依旧在心中否定着。

    若不是这个原因，若不是担忧木叶忍者的安危，这个恶魔又怎么会突然停止杀戮，去直面己方三人？

    他在说谎！

    一定是在说谎！！

    但也就在时，那恶魔的低语又临耳响起：

    “况且，木叶忍者的死活，与我又有什么关系？”

    “你不会天真的以为，木叶那四个老家伙所做出的开战决断，完全都为了我吧？”

    “还是说，堂堂血雾里，连宇智波与木叶之间的纠葛都不清楚了呢？那帮老家伙，可是称我们是邪恶的一族。”

    荒的声音虽然很轻，但却充斥着狰狞的意味。

    就像是想要将那帮老东西放进嘴里狠狠嚼碎的感觉。

    当然这样的话也是半真半假。

    假的是：宇智波带土以他为由开战，确实让其感到了愤怒，感到了愧疚。

    否则也不会在抵达战场的第一时间，就擅自离开了队伍孤身前往边境线；也不会在边缘战场，疯狂地背上血债，想要为木叶方的忍者减轻一点压力。

    真的是：这可是忍界，残酷的忍界！

    身为忍者，在佩戴上象征所属势力的护额时，就应该有了殉身战场的觉悟！！

    更何况，这一场战役真的完全是因为他而战的吗？

    自己只不过是导火索，最重要的还是为了火之国的完整，为了木叶隐村的颜面！！

    鬼灯满月的意识有些恍惚，无言反驳。

    他早就不是什么小孩子了，方才的那些笃定、那些质疑，不过是其想要遮掩一个潜在可能的迫切妄言与反抗。

    现在，却被如此干净利落地撕开。

    这让有着极强自尊心的他，一时间真的难以接受。

    “为什么？”

    “你是想要问，我为什么偏偏要解决掉的，是你，对吧？”

    荒继续开口，声音里除却那一成不变的冰冷，剩下的就是不屑。

    鬼灯满月也在此刻清醒，纵使火焰阻隔的了他的视线，但其还是准确的找到了声源位置。

    “因为，你太弱了。”

    “不仅是实力，还有脑子。”

    “说到底，也只不过是一个拥有着特殊秘术，擅长耍小聪明的家伙罢了。”

    “抛开鬼灯这一个姓氏，你，什么都不是！”

    “被忍刀眷恋的神童？呵，雾隐村的普通忍者，自小有能够接触到这几把刀的机会吗？”

    如此犀利的字句，一点点、一字不落地刺入了鬼灯满月的骨子里。

    纤细的血丝弥漫双瞳，浅薄的查克拉在疯狂涌动，处于麻痹状态下的他，竟然在此刻掀起了一点挣扎的波澜！

    要知晓，这可是荒借力·赤舌之后，所施展出来的雷遁。爆发出来的威力，完全能够超过其身后的雷遁天才·林檎雨由利。

    而按照雷遁忍术对水化之术的绝对克制，这家伙应该半点查克拉都无法调动了才对。

    “怎么？”

    “不服气？”

    “战斗中，无论是辉夜君麻吕还是林檎雨由利都能够找到自己的定位，唯独你，盲目地轻信来自内部的讯息，过分的依赖水化之术。”

    “弱点雷，你们这一族还真是不思进取呢。”

    “我认识一名擅长使用纸遁的忍者，她所用的纸片是防水的，在对战火遁忍者的时候也会提前将自身浸湿，尽一切可能的去将自身的弱点消除。”

    “但是，从鬼灯幻月发展到现在，你们这一族的水化之术竟然还是如此的不堪一击。”

    “可真叫人失望。”

    荒肆意地极致打击着鬼灯满月的自信，妄图使之坠入谷底。

    “我族的火遁？”

    “我可还没有发力呢。”

    说话间，火焰的温度骤然升腾，视野中也泛起了白雾，是水流开始汽化的表象！

    就算是水化之术，也无法与凤凰业炎想抗衡。

    “当然，我也需要一个战利品。”

    “而最弱小，最一无是处的你，显然就是最好的选择。”

    言之最后，荒终于亮出了獠牙。

    “那么，安心去死吧。”

    “这卷忍刀卷轴与这对双刀，就由我替你保管了。”

    “走了。”

    将坠落在一旁的空间卷轴与双刀·鲆鲽拾起后，荒随之对身侧两名部下命令道。

    “是，荒大人。”

    林檎雨由利，旋即回应。

    “是，荒大人。”

    辉夜君麻吕的反应则慢了一拍，长久的监禁使之似乎并不怎么会开口说话。

    不过，他却十分安静地聆听着肩上青鸟在叽叽喳喳地吹嘘着见闻。

    那么接下来，就让我看看你的觉悟吧。

    鬼灯满月。

