    见季舒玄那样，裴锦枫便知道，他是要找裴锦箬。

    “也不知道在哪儿躲懒呢。不过，大抵是没有出了藏书阁的，你四处找着看看吧！”

    这藏书阁藏书丰富。本就是几丈高的楼，大通间，只用一人合抱的大柱子略略隔开，全是直到屋顶的高柜子，上面摆满了书籍。从帛书，到书简，到如今的书册，满屋子的书香墨韵，就这么一间藏书阁，便也足以看出大梁朝廷对博文馆的看重。

    如果是在藏书阁里，裴锦箬倒也并不难找。

    她喜欢看书，尤其是喜欢游记，怕是瞄见了感兴趣的，一时看得忘神也是有的。

    果真，季舒玄按着记忆里，摆放游记的地方走去，果然，抬眼便见着了用来取书的那高梯顶端垂下一角艳丽的海棠红裙踞来。

    “你怎的爬那么高？也不怕摔着？”季舒玄当下，便是不由皱了眉道。

    那高梯做得结实，就依在书架边放着，因为沉重，甚少移动。

    高梯顶端还有一个平台，人站在上面，要放取顶端的书，都很是方便。

    此时，那台上便是坐着一人，一身海棠红的衣裙，手里捧着一本书册，摊开在膝上，正看得津津有味，还真是裴锦箬。

    听得季舒玄这一声，裴锦箬这才恍惚醒过神来，垂眼望见他，怕是还沉浸在书中，那眼神显得有些茫然。

    片刻后，才反应了过来，却有些惊讶。将手里的书册合上，转而放回架子上，她这才拎着裙摆，一步步步下了高梯。

    “小心点儿。”季舒玄伸手去牵她，她却是略略一顿后，转而扶着那高梯，稳稳下到了地上，却是避开了他的手。

    季舒玄愣了愣，片刻后，才虚握了那只手，望着她，神色难辨。

    裴锦箬望了望不知何时被夕阳染成了橘红色的隔扇，有些懊恼道，“看书看忘了时辰，待会儿，他们准要说我躲懒了。”

    “你可不就是躲懒了吗？”季舒玄笑眯眯道，“不过，看这样子，也整理得差不多了，咱们偷偷出去，不让人察觉便是。对了，今日难得有空，眼看着又要春闱，咱们不如请了觉先兄和叶大哥他们一道聚上一聚？”

    裴锦箬却是摇了摇头，“正是眼看着要春闱了，这个时候，你们还是专心备考，莫要分心了才是。等到你们高中了，届时，我再做东，为你们庆贺，这样可好？”

    季舒玄的面容之上显而易见的失望，但望着她笑靥如花，他到底还是点了头，“好。”

    “走吧！咱们该出去了。”

    “是啊！照凌说不定也等你等急了。”季舒玄说着，已是大步上来，伸手，便要去牵裴锦箬。

    可裴锦箬，又一次躲开了，让季舒玄抓了个空，这一幕，恰恰好，正被也找了来的裴锦枫见了个正着。

    裴锦箬笑道，“说曹操曹操到，枫哥儿这不就来了吗？”一边说着，一边已是迎上前去，“都这个时辰了，咱们该回了。”

    裴锦枫点了点头，却还是若有所思瞥了一眼被抛在身后，面色显然有些难看的季舒玄，真不知道该同情可怜他，还是想劝他，长痛不如短痛。

    只是看他那副深受打击，瞬间蔫菜的模样，只怕无论他说什么，都是往人家伤口上撒盐，裴锦枫犹豫了片刻，终究是什么也没说，只是顺带将捅刀的人也一并拉走了。

    “你到底想这样看我到什么时候？有什么话，你就直说不行吗？”

    方才，裴锦枫不由分说钻进了马车与她同乘，偏偏一路上，却又一句话也不说。

    只是用一种莫名的目光将自己望着，已是望了一路，这眼看着裴府就要到了，裴锦箬想着，总不能把自己的亲弟弟给憋死，是以，才开口先问道。

    “好吧！是阿姐让我问的。”裴锦枫倒是从善如流得很，怕就是等着她这一句话呢。

    裴锦箬：“……”

    “阿姐，你与燕二哥到底是什么关系？你喜欢他？因为他救过你？”

    裴锦箬是猜到裴锦枫有话要说，却只以为是与季舒玄有关，怎么也没有想到他一开口居然就问得这么要命。

    裴锦箬被问得愣怔，“你怎么会这么想？”

    裴锦枫没有管她，“那季岚庭呢？阿姐是不是当真只将他当成友人一般看待？阿姐可别说你不知道他对你是什么心思。”

    “我不明白……”为什么问季舒玄的事儿，却要将燕崇牵扯进来。

    “阿姐方才不是不让季舒玄牵你吗？”裴锦枫反问道，迎上裴锦箬有些疑惑的眼神时，他叹息了一声，“可是，上元灯节那天，我们，我和季岚庭都瞧见了，你分明让燕二哥牵着你的手，你接受得很坦然，没有半分的推拒。”要说不让季舒玄碰，那是顾忌着男女大防，那么对燕崇呢？

    这么一席话，让裴锦箬彻底地愣住了。

    她略略想了一下，好似……果真是如此。

    糟糕！她想。

    许是因着前世，她和燕崇的夫妻关系，她对他的防备便要自然而然少了许多。

    难道，这潜意识里，还是没有将燕崇当成“外人”？

    裴锦箬微微白了脸，这可不是一件好事。

    “还有你啊！这眼看着就是要春闱了，你就算是想要与他撇清楚，也别选在这个时候，让他乱了心。”裴锦枫这时，又是道。

    裴锦箬一听，可不是么？她不否认方才是有点儿顺势而为的意思，季舒玄的心思越发不加掩饰，而她一直躲着，都不能让他醒悟的话，只得做得再直白些。

    却忘了还有春闱这回事。

    他好不容易过五关斩六将，这才在博文馆的年底检验中拔得头筹，挣得魁首之位，破格能够参加今年的春闱。

    若是因着她，而乱了心思，届时发挥失常，那她的罪过岂不是大了？

    裴锦箬心下不安，回了家中左思右想，第二日，便亲自备了些点心和笔墨，下学后，主动寻了季舒玄，送与了他。

    言谈间，自然与从前没有什么差别。

    季舒玄忙着备考，从明日起到春闱结束之前，都不会再来博文馆。若是中了，自然又是另当别论。

    本来，昨日的事情，让他心中很是郁郁，谁知，今日见她又忙不迭来送东西，言语间，也与平常无异，季舒玄这颗不争气的心，不由得又开怀起来。

    哪怕是没有说上几句话，她便以不打扰他备考为由，告辞而去。

    