    系统犹豫的些许，最终还是咬了咬牙，告诉了周若芝。

    毕竟她觉得，周若芝有权利知道答案……

    让她确定皇雲是否配得上她的喜欢？

    【宿主，你猜的没错！确实不止你一个系统拥有者。】

    周若芝有些许的震惊，但很快的又恢复正常，从那天后，她就有所猜测皇雲是系统的拥有者。

    做好了心理准备，不管皇雲是否剧情任务来舔她，爱他……她都已决定，她会让云云小可爱爱上她。

    现在她还有一点要验证，这就是皇雲是否和自己一样是穿越者。

    “那么说，皇雲小可爱也是穿越者。”

    【没错！】

    系统说完这句话，看着周若芝喜悦的表情，头上满是问号。

    ？？？？

    怎么回事？宿主怎么一脸喜悦的样子。

    她不应该是一脸失落吗？

    搞不懂，搞不懂！！

    看来还没有升级到一个足够的程度。

    随后，周若芝从系统了解了她和皇雲的所拥有的系统，是一对双生系统。

    一个名为角色攻略，剧情扮演。

    “那云云小可爱知不知道我也是穿越者？或者说你妹妹知不知道你来到这个世界了。”

    【还不知道！！】

    系统摇了摇头。

    因为她更新后感知道，妹妹也在这个世界，还来不及跟相认。

    听到这个回答，周若芝狡黠的笑了笑。

    嘻嘻，云云小可爱原来也是不知道自己是穿越者呀！若哪天知道自己适合她，来自同一个世界，同一个地方，会是什么表情？

    嘻嘻，有点小期待哦，会不会惊讶呢？还是什么？

    真期待的那天到了呀？！

    对了，还有个问题没问？也是最重要的就是是否能够书中人物……

    “系统！我问一下……”

    系统似乎知道她想问什么？便说道

    【系统给的所有愿望，和力量都无法，带人出去的。】

    听到这回答，周若芝要放心了。

    反正她们无论如何都抢不过她。

    云云小可爱最终还是她。

    …………

    车上，皇雲正想要小眯一会，车子不知道什么原因，突然停了。

    “怎么回事？”

    “应该是车子抛锚了吧？具体原因还得检查一下。”代驾回应道。

    随后，两人便下车……

    “车现在停到路中央，要检查车况，也要退到旁边去。”

    代驾话音未落，令人吃惊的一幕发生了。

    只见还原非常轻松的把车推到了旁边去。

    让他震惊不已。

    “好了！你会检查车况吗？”

    代驾木讷的点点头，他实在被那一幕吓呆了。

    过了许久，穿着蓝色休闲装的男子才反应了过来，回答道：“会的，会的！”

    “那好，到时候给你加钱！”

    听到加钱两个字，男子更加兴奋了，屁颠屁颠的过去检查车况了。

    皇雲也走在一旁，靠在了树上，拿起手机便打开的游戏，等待着男子检查好。

    …………

    “给我站住！”

    皇雲愣了一下，感觉这声音无比的熟悉……

    然后便随着声音看去。

    就见一个身材曼妙、面容精美的女孩，正在追一个头戴面具的青年。

    口中似乎在喊着什么？因为太远听不清楚！

    随后意识到这两道你追我赶的身影，是朝着自己这边跑的。

    靠！靠！

    今天怎么回事？自己怎么又碰到了男主角剧情？

    还有那个女孩怎么看着那么眼熟？

    随着她俩人离皇雲越来越近，赫然发现在追人的人是陈烟雪。

    ｛这是怎么回事？应该没这段啊！？｝

    ｛…………｝

    正在追犯人的陈烟雪一愣，这好像是皇雲那个色呸的声音。

    朝前看去，果然看到皇雲在看着她。

    …………

    “呵呵！想追到我。找死……”

    “老子念书的时候，全校长跑短跑第一名，想追到，了解一下！”

    “在…在何况，老子是古武者，虽然是外颈初期三段实力已经足够了，甩开你的小娘皮。”

    带着面具的男子，心里不屑的喃喃自语道。

    陈烟雪回过神来发现自己与那青年越越低越远，她的体力也即将耗尽，脑袋已经逐渐出现了眩晕的感觉。

    该死心声又让本姑娘分神了！！

    不甘地嘶吼道：“混蛋，给本姑娘停下来！”

    随后，她想起皇雲在前面，便对皇雲喊着：“那个臭流氓，帮我拦下！”

    皇雲听到这道声音，一脸的黑线。

    ｛小妮子，初中的时候就是扯烂你一件衣服至于吗？｝

    ｛至于要记到现在吗？｝

    不过，皇雲还是下意识的拦住了那个逃跑的青年。

    青年看到前面有人拦住，顿时有些慌了。

    胡乱地从身上掏出了一把药粉，嗯，就往皇雲俊美的脸上砸去……

    瞬间皇雲眼前一片花白，不不过还是凭借了灵敏的听觉，把青年擒住了。

    “多…多谢！”陈烟雪跑过来气喘吁吁的说道。

    …………………

    

