
　　第868章

　　姜老太看了杜平一眼，然后问道，“你找谁呀？”

　　“我是杜乐军的朋友，我找江明。”

　　姜老太一听，来人是找自己的儿子的，回头朝着屋子里喊了一声，“阿明，有人找你。”

　　“来了，来了。”江明一边回话，一边从屋子里走了出来。等他看到站在院子外面的杜平时，不由一愣，问道，“你不是那个杜平吗？你找我有事吗？”

　　“江明，杜若军受伤了，就在江茶家的茶山脚下，你过去看看吧。”

　　“阿军受伤了？”江明愣了一下，然后回头朝着家里喊，“若兰若兰，你弟弟受伤了，你快出来。”

　　杜若兰一听弟弟受伤了，立马就跑了出来。我

　　“我弟弟在哪？他怎么受伤了？”

　　问完他才看到站在旁边的杜平，不由愣了一下，“杜平，你怎么在这里？”

　　“此事说来话长，阿军受伤了，你赶快跟我去看看吧，估计要送他去医院。”

　　“他在哪里，你赶快带我去。”杜若兰一脸的着急，他就只有这么一个弟弟，虽然不成器，那也是他唯一的弟弟。

　　“在前面的茶山脚下！”杜平朝着茶山的方向一指，快步走在了前面。

　　几人很快就到了茶山的脚下，看到仍旧坐在地上的杜若军，杜若兰吓了一跳，一下子扑了过去，紧张的问道，“阿军，阿军，你怎么了？你没事吧？”天籁小说网

　　“姐，我受伤了，我的脚没办法走了，你让姐夫送我去医院吧。”

　　杜若军一边说着，一边把受伤的脚伸了出来。

　　“怎么回事？你怎么会受伤呢？”江明一边问，一边看着杜若军。

　　“姐夫你就别问了，说出去丢人。”

　　听杜若军这么说，江明也没有继续问下去。朝着身后的茶山看了一眼，心中有些猜测。

　　如果他没有记错的话，以前村子里的人只要打江茶家茶山上的什么东西的主意，一定会出事。

　　因为这个，他一度以为江茶是个妖怪，所以恨不得离江茶家的人远远的。

　　现在杜若军出事的地方那么巧，会也是因为做了什么坏事吧？

　　抱着这样的想法，江明看着一旁一直没有说话的杜平，问了一句，“你们怎么会在这里？”

　　不等杜平回答，杜若军就一脸不耐烦地说道，“姐夫，你就别问那么多了，我的脚疼，你赶快把我送去医院吧。”

　　杜若军这么一打岔，江明也没有再问下去，而是看着杜若军问道，“你能站起来吗？”

　　“你来扶我一把，我试试看。”

　　江明和杜若兰一起，把杜若军给扶了起来。

　　杜若军一站起来，就不停的喊疼，把杜若兰心疼的不行，直接对江明说道，“阿明，要不你背着阿军吧？”

　　江明倒是不想背，可妻子和小舅子一个着急，一个喊疼，最后还是没办法，只好蹲下身子把杜若军给背了起来。

　　杜平一看没有自己什么事了，正准备回家。不想杜若军却一把拉住了他的手，对他说道，“杜平，你陪我一块儿去吧。刚刚你也摔了一下，一起去检查检查，免得留下后遗症。”

　　杜若军一边跟杜平说话，一边朝着他使眼色。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第868章免费阅读。https://xs.23sk.com 