    随着咒印二状态的逐渐稳定，水木的眼神逐渐清明了起来。

    随后而来的，便是狂喜。

    这股力量……这股力量简直天下无敌！

    水木甚至都没想象过人类竟然能拥有如此强大的体魄。想来这股在体内狂飙的力量，就算是火影，也远远不如吧。

    而他又随即想到，这股力量在未来将会被给予他人，乃至给予木叶的每个忍者。

    愚蠢！何等的愚蠢！

    这种超出常人的力量怎么可以和他人分享！

    水木依旧装作痛苦中爆发的样子, 一边向外喷涌着焰气，一边观察丁丁。

    这时的丁丁已经收起了查克拉触须，正低头整理着手头上的笔记。

    这么一个小鬼，他只要动动手指，就能像巧克力夹心酥球一样将这小脑袋捏碎捏爆浆。

    杀了他，只要杀了他，再杀掉那几个全程帮忙的女学生，这份力量就再不会被其他人所得到，会成为自己的专属之物。

    对，就这么干！只要在事后找到实验资料，哪怕在木叶无处容身也可以凭此去投奔大蛇丸大人！

    水木没有发现的是，在他想到这里的时候，丁丁隐藏在面具下的脸庞因为憋笑抖了一下——丁丁是能通过灵魂上的咒印施展心潜锁之术的。

    到此时，水木终于下定了决心。

    “嗬啊！”随着一声大喝。

    水木身上的焰气陡然飙升近十米高，触及天花板，将场馆内的灯冲击的忽闪忽闪的。

    砂锅大的拳头，直直的朝丁丁的脑袋冲去。

    呼——

    劲风吹拂丁丁身上的衣襟。却并没有落在丁丁的身上。

    硕大的拳头停在丁丁的脑袋前，水木周身关节好似被钉入了钢板，动弹不得。

    到这时，丁丁才缓缓抬起头，紫色的辉光送面具眼睛的孔洞上溢散。

    与此同时，由阴属性查克拉带来的强大威势，不加掩饰的从丁丁那小小的躯体上爆发了出来。

    水木只感到胆丧魂惊：“你……你究竟是什么怪物。”

    丁丁反倒颇为遗憾的看了眼水木：“如果不是你身上的味道，我还真想试着和你打一架。”

    说着, 水木的身体凭空飘起，在惊骇中随着丁丁的挥手倒飞出去, 狠狠的撞在场馆一侧的墙壁上。

    水占人体的百分之七十, 哪怕骨骼中都有百分之二十的水分。

    而这时的水木身体中几乎全部的水分都被替换成了能随丁丁心意移动的黄泉水。

    别说只是止住他的行动，就是将其绞成一堆肉糜都不过是丁丁心念一动的事。

    丁丁又从怀中摸出了卷轴，伸手一按。无数由黑色的术式形成的绳索从卷轴中爆发出来，飞向水木。缠绕在他的身上，攀爬着聚集在水木心脏的位置。

    随着封印术的起效，水木的身体也宛如漏气一般逐渐变小。

    最后，一记封灵术，阻断了水木灵魂与肉体诸穴的链接，阻断了其查克拉提炼的能力。

    那原本因为得意忘形而膨胀的本性迅速跌落，水木满脸的惶恐，加之浑身筋肉松软，近乎五体投地的向丁丁讨饶：“放过我……求求您放过我！”

    “放心吧，你的处置方式早就想好了。”丁丁说着伸手将水木托起，但在犹豫了片刻后，还是高声喊道，“井野姐，帮我将水木老师送去监牢。”

    水木身上的味实在太冲了, 还是交给闻不见的人处置吧……

    …………

    丁丁是肯定没有功夫亲自和水木揪扯的。

    他还要继续对其他人进行接种和觉醒工作、逐步的减少黄泉水的用量、研究新的接种方式、降低接种难度和成本。

    一直到这一轮以中忍为核心的接种试验结束, 进入观察阶段, 丁丁才会有空闲。

    所以，一直到两个月后，水木才重见天日。

    谷黧

    来接他的并不是丁丁，也不是他老婆。

    而是一个他此时最不想见的人。

    海野伊鲁卡。

    “怎么会是你？”水木惊讶道。

    “怎么不是我。”伊鲁卡一边帮水木解开身上的封印，一边叨教道，“你这次可太过分了，竟然作出了这种事，你知道椿嫂有多担心你吗？”

    “村子打算怎么处置我？”水木低着头，没让伊鲁卡看到自己的表情。

    “你运气好，火影大人认为是咒印影响到了你的心智，没有把你送入重刑间。不过此后你会被监控起来，直到被确定安分，没有暴走的可能。”伊鲁卡一边说着，一边将水木身上用于压制咒印的封印也解开。封印所用的查克拉来自于的丁丁，放走水木后无法再用，需要加设新的。

    “监控？”水木皱眉，“是暗部的人吗？”

    “不是，”伊鲁卡随口说道，“是我。”

    水木猛的将头抬了起来，双眼中的火都快喷出来了。

    “以后你先当我的助教，等你的审查期……”

    “我去给你当助教！”水木的音调高了上去，

    伊鲁卡却全然未察觉：“对，只是名义上的，现在我也不跨年级了，其实工作反而轻松了不少。”

    “你是在羞辱我吗？”水木咬牙切齿的说道。

    明明他的能力比伊鲁卡强，明明他的资历比伊鲁卡老，明明他的任务完成率要超过伊鲁卡。但当年的三代目最终却选择了伊鲁卡。

    一直以来这都是他的心病。

    而现在，他努力钻营，奋斗立功，兜兜转转那么多年，竟然成了伊鲁卡的助教，比之当初还不如。

    “只是暂时的，你冷静一点。”伊鲁卡惊讶于水木此时的表现，毕竟封印之书事件根本没发生，在他心目中，水木还是一个温和到近乎软弱的前辈，根本没想到不过是几年的功夫他的“变化”就这么大。

    而伊鲁卡的这种态度再度刺激到了水木，他再按捺不住自己的情绪。此时咒印刚刚被解封，身体对自然能量还比较敏感。

    水木不可避免的进入了丁丁化的状态，其身体肉眼可见的膨胀了起来，心脏疯狂波动的同时青筋暴起，一头枯槁的蓝发更是迅速的变得赤红。

    “水木，你——”伊鲁卡的话还没说完，一只硕大的拳头便已经袭来。

    嘭——伊鲁卡被一拳锤飞了出去，但在此之前，咒印黑纹顺着血管爬遍全身，伊鲁卡的体型也迅速的膨胀。

    等伊鲁卡再站起来，其也变成了浑身肌肉的丁丁化状态。

    只是和近三米高的水木不同，伊鲁卡只有两米冒头，浑身的肌肉也比不上水木发达。一头黑发稍稍有些发棕，和水木的赤红色仍有很远的距离。

    “呵呵，伊鲁卡，哪怕获得了这股力量，你还是不如我，你不该放开我身上的封印的。”水木一脸狠厉，“我会凭借这股力量杀了你，再逃出木叶……”

    “真不知道你为什么会变成这个样子。”伊鲁卡说着，嗡鸣声从其身上响起，炽烈的焰气从周身爆发。

    接着，从伊鲁卡的后心处逐渐渗出丝丝缕缕的诡异查克拉，在耀眼的金焰中逐渐掺杂了些许红色——因为伊鲁卡在封印、结界和查克拉控制方面的成绩。丁丁为他联通了负面潮汐。

    伊鲁卡没有感知自然能量的能力，也就无法自主的分辨自然能量和负面能量，没有提炼出纯粹的尾兽之力的能力。

    只能凭借着“丁丁之躯”的本能，在丁丁之力中掺入一点负面能量。

    对体能的增幅有限，但若是想要在气焰中凝成巨像虚影，却是绰绰有余。

    只见伊鲁卡的双手一扣，他周身的气焰拔高，竟是形成了一个七八米高巨人虚影。

    “这是什么东西？”水木瞠目结舌。

    “水木，这次我不会上报你的行为，但我会打醒你。”说话间，只见伊鲁卡的双手飞快抡动，身后的巨像也随之而动，不断给予水木连击。

    监牢难以躲避，水木几乎将所有攻击全部吃下，再加上被关押、封禁许久，本就虚弱，不多会儿便被击倒在地。

    顺带一提，这不是来迎千手杀，千手杀攻击时也不需要施术者进行相应的动作。

    丁丁有去咨询过阿斯玛，但他并不愿泄露自己好友的秘术。

    好在，木叶还有一个退休的忍术博士。

    说了下需求和条件，猿飞日斩就创造出了这个忍术，命名为升焰不动尊。伊鲁卡正是第一个学会的忍者。

    …………

