    学校门口的人流量很大，形形色/色的学生从两个人身边走过。聂海霞的穿着、打扮跟其他人格格不入。

    手机突然响了起来，叶梓愣了半天，才接通。

    电话那头是兔的声音：“阿梓，你怎么走了？我把午饭都买回来了。”

    叶梓没说话，全身发冷，手指轻颤。

    兔没听到回答，继续问：“喂？听得到吗？怎么不说话？”

    叶梓的声音微颤：“她……她没死……”

    “谁？”

    “聂海霞，我看到她了，她……”

    叶梓的声音戛然而止，不敢置信地瞪大眼睛。

    聂海霞刚刚还站在人流之中，而现在，那里根本就没有她的踪影！

    叶梓也不管电话那边了，直接去问门卫有没有看到一个撑着红伞的女孩，鲜艳的红伞，白色裙子。门卫摇头，道：“小子你中邪了吧？我刚刚一直在这儿呢，没一个人撑红伞。说实话，现在撑着纯红色伞的人不多，要真出现会比较显眼的。”

    ……

    兔赶过来的时候，叶梓坐在公共椅子上，垂头，发丝凌乱。温热的风吹拂着千万树叶，阳光斑驳。

    兔走在他的跟前，捉起叶梓的手，轻轻摸挲：“发生什么事了？”

    叶梓喃喃道：“我看到海霞了，撑着红伞，站在我的背后。只有我能看见……不仅如此，我今天还看到了那个老婆婆……明明……我亲眼看见她死掉了……啊，对了，很早以前，我就看到过江唯的影子，在马路对面……到底是怎么回事，她们是冤魂吗？是来找我报仇的吗？”

    “不是冤魂，她们已经死了，不会害你的。是幻视。”

    叶梓的眉头皱得紧紧的：“为什么会出现幻视？我……我病了吗？”

    兔皱眉，眼睛微红，下一刻，他也不顾周围了，直接将叶梓揽入怀里：“下午我们就去医院好不好，不会有事的，一定没事的。”

    ※※※

    两个人都请了假，下午就去医院对视网膜、耳朵进行了一系列检查，都没有问题。为了保守两个人之间的秘密，并没有直接到医院的精神科看，兔带叶梓单独找了一个心理医生，是兔本家的私人医生，保密做得相当好。晚饭后，兔将叶梓带到私人医生的诊所，叶梓和医生在房间里谈了两个多小时。

    结束后，心理医生告诉叶梓不用担心。情况不严重，不是什么精神分裂症，而是因为近期连续碰到刺激精神的事件，太过焦虑造成的幻视。至于耳鸣头晕则是因为有些贫血，体虚，他现在需要做的就是放松心情，多休息，转移注意力。

    叶梓出来以后，已经华灯初上了。蓝紫色的夜幕之中，层层叠叠的建筑已经变成了黑色的剪影，深灰色的云朵丝丝缠绕，地平线上方，是平滑的粉色彩霞。橘黄的夜灯在大道上蔓延，一直消逝在远方蜿蜒起伏的山路上。

    一阵温热的风吹来，两个人都松了一口气。

    “还好吗，阿梓。”兔问。

    叶梓眺望着逐渐变淡、消逝的彩霞，道：“说真的，今天吓了我一跳。我以为自己得了什么大病……还好……”

    “还能走吗？”

    叶梓愣了一下，这才感到下身的疼痛。又烫又辣，那里肯定肿了。

    他的脸瞬间通红，感觉浑身都有些不自在，别扭了半天才低骂：“混蛋，还不是你的错！”

    兔的脸也有些微红：“对不起……昨天我做得太过火了。今天也是，好像也清理得不够干净，药也没有上，晚上回去涂药好不好？”

    叶梓羞得一把捂住兔的嘴巴：“你给我闭嘴！被别人听见怎么办……啊……”

    一不小心，微微发颤的呻/吟就漏了出来。

    昨晚的一切都历历在目，叶梓能够感觉到自己的身体已经比曾经敏感了太多倍，所以此刻，他的手掌只是被兔舔了一下而已，竟然半个身体都快麻掉了，心脏怦怦跳得厉害。

    然而，兔并没有继续做出格的事。

    他用微微冰凉的手覆盖着叶梓的手背，垂着睫毛望着叶梓，双眼深幽，脸颊微红，话语中带着笑：“阿梓，你知道现在的我，有多幸福吗？”

    叶梓挑眉：“多幸福？”

    “我从未想过可以这样亲吻你的手心。没有想过可以像昨晚那样，跟你结合在一起……说真的，哪怕下一刻就死掉，我觉得也没什么遗憾了。”

    “……少肉麻了。”

    “我背你吧。”

    “嗯。啊？”

    “我背你，阿梓。这边离家还远着，又打不到车，让我背你吧。”

    “被别人看到怎么办……”

    兔笑了：“你把头埋在我背上就没人看到了。”

    这天晚上，兔背着叶梓，从华灯初上的傍晚，背到夜幕完全降临；从陌生的郊外，背到熟悉的街道。

    就在微凉的夜风里，兔第一次提出“同居”的请求。

    他说：“医生说你贫血，身体太累了，饮食也不太均衡。跟我一起住吧，我每天给你做饭，陪你锻炼、散心，你一定很快就能好起来的。”

    叶梓靠在他的背上，偷偷笑得甜蜜，嘴上却很傲娇：“啧……有小孩照顾大人的吗？”

    兔不满：“我不是小孩，我18岁了。”

    “你是高三生啊，哪有时间照顾人？说起来，你这样天天耽误，成绩没问题吗？”

    兔笑：“没问题的。”

    叶梓一脸不相信：“最近一次考试，年级第几？”

    “第三。”

    “第三？？！！”

    叶梓这才想起来以前那些女生八卦的事情。她们说过兔的成绩特别好，每次考试都是年级前三。当时叶梓根本不相信，想着要是成绩那么好，怎么还会找他补习……

    叶梓的表情不善：“你这骗子！”

    兔疑惑：“？”

    “你成绩这么好，干嘛还让我给你补习？！”

    兔笑得纯真：“我喜欢你给我讲题的样子……”

    兔还没说完，声音就戛然而止。因为他背上某货一口咬在他的肩膀上，留下一串牙印，让他哭笑不得。

    ※※※

    说不想住在一起是不可能的，但毕业之前，现实还真不允许。

    大四生是很忙的。累死累活地写论文，马不停蹄地找导师修改，光是格式就折腾了好几天；从十月份开始，几乎每个同学都在为了找工作忙碌着，简历不知投了多少回，自荐信又写了多少次；最忙的时候，莫过于期末考试那会儿，论文不断修改着，有那么多书要看，还要考英语六级；为了保险还必须准备公务员考试，思索到底要不要考研等等。

    说到十月底，还有一件大事，就是叶梓的妈妈生了一个女儿，取了个好听的名字，叫刘若嫣。小孩子刚生下来只有一丁点大，躺在韩瑶身边，脸蛋红红皱皱的，眼睛都睁不开。叶梓一有空就会往医院跑，陪妈妈说话，哄小婴儿。

    兔再怎么说也是高三生，有多忙就不用说了。

    但，无论多忙，两个人每天一定会通电话，短信更是接连不断。一旦有一点点空，就忍不住往对方那边跑。只要两个人在一起，哪怕只说一句话，哪怕只是站在一起，哪怕只是相互看一眼，都能让人开心得笑起来。

    要是三天不见，叶梓一定会非常想见兔。这个时候，他会一直注意着手机，哪怕在用电脑做正事，也会开着扣扣。去阳台休息的时候，会忍不住往下看；去食堂吃饭，忍不住左右看；傍晚那会儿，忍不住去校门口看看。

    他有时候觉得相当神奇。因为每当他非常非常相见兔的时候，对方就会出现，像是施了魔法。比如有一次，他想了兔一个下午。然后他的手机响了，他跑到阳台，往下一看，果然，兔就站在阳台下面，在斑驳的阳光里微笑着喊他的名字；

    又有一次，他面试一家大公司失败了，特别特别想见兔。结果刚给兔发了一条短信“我想见你”，没多久，兔就气喘吁吁地跑到了他的面前……

    当然，现在已经不单是兔来找叶梓了，叶梓也去过兔的学校找他。根本不用询问别人，叶梓很容易地，就在高三一班找到了兔。

    当时他去的时候，兔正在教室里做卷子。

    叶梓贴着窗户玻璃，仔细看他。

    兔坐在后排靠窗位置，左手托着下颌，右手拿笔做题。他的面颊俊美白皙，浅淡的发丝贴着脸侧和后颈。

    下课铃响了之后，他交了卷子，站起来。马上就有同学围在他的周围，还有女生找他问题。

    而他拿出手机看了一眼，马上就站了起来，大步走出教室，震惊地看着倚靠着墙壁的叶梓。

    “……阿梓……你怎么……”

    叶梓笑：“想见你了，怎么，不欢迎？”

    “怎么会不欢迎！”

    兔这么说着，一把拉住叶梓的手腕，穿过人群，往楼上走去。

    叶梓疑惑：“喂，去哪里？你们自习还没完吧？”

    “去天台，那里没人。下节自习，翘掉也没关系。”

    “自习就可以翘掉吗？成绩再好也不带这样的啊，你们老师会哭的……”

    “你来见我，我也高兴得快哭了。”

    “小朋友，你太夸张了……唔！”

    结果还没走到天台，兔已经抓住叶梓的肩膀，埋头亲吻他的嘴唇。

    叶梓在亲吻之中闷笑道：“别急啊小朋友……”

    “我不是小朋友……”

    后面的话全部被兔吞进了喉咙里。

    两个人从楼道上，一直吻到天台。叶梓顺着墙壁滑坐在地上，兔解开他的纽扣，顺着他的下颌吻下去。

    在这样的时刻，似乎这个灯红酒绿的城市之中的千万街灯、喧闹人群都消失了。

    好似这个世界就只剩下了他们彼此。

    好似他们已经化作那两颗辰星，燃烧着，闪亮着，直到时间的尽头。

    ——Tobecontinued

