    只见眼前白花花一片。

    哎呀，我去！

    李萍是彻头彻尾的变了，变得如同一个粉嘟嘟，水灵灵的瓷器娃娃一样。

    “哎呀，你还看。”李萍护住了前面。

    “非礼勿视，非礼勿视。”王根生也被李萍的变化惊呆，这也太大了一些吧，完全超乎了人的想象。

    王根生从里面退了出来，但脑袋仍然在嗡嗡作响。

    我去，丑小鸭摇身一变，变成了白天鹅。

    “小姐姐，你继续，我什么也没有看见。”王根生退到了外面，故作轻松的说道。

    其实他什么都看见了，还是一览无余。

    李萍至少惊呆了十几秒中，这十几秒，足以让王根生饱足眼福。

    过了好半天，李萍才小声喊道：“那个啥，你能把衣服递给我吗？”

    “求我……”王根生一笑，露出了几丝狡黠。

    “好哥哥，你把衣服给我拿来呗。”淋浴间里面传来李萍甜甜的，发嗲的声音。

    “你比我大，我不是你哥哥。”王根生又是一笑。

    “好弟弟，那你帮帮姐姐吧！”李萍这一刻仿佛被幸福撞昏了头，又是轻声哀求着。

    “我不要你喊我弟弟。”

    “喊王根生？”

    “切，太没有诚意。”

    “那你到底喊你什么呀！”

    “喊一声老公，咋样？”

    洗浴间里面，李萍听到王根生这样的要求，一张脸红得跟柿子似的。

    不仅仅红，还是水嫩，水嫩的。

    怪不得之前朱娇跟自己说过，和王根生打交道一定要多留一个心眼，动不动就会逼着喊老公。

    而且，还是还必须是漂亮的。

    “老，老……”李萍实在是无法开口，这也太羞人了。

    “那我走了啊！”王根生在地上故意踏出踏踏的声音出来，好像真要离开似的。

    “老，老公公。”李萍情急之下，喊了一声。

    “哈哈哈。”王根生大笑了起来，笑得爽朗干脆。

    这老公还没有做，倒先做了了老公公。

    王根生并没有去计较李萍喊他什么，不过就是一个称呼而已。

    拿了衣服，王根生走了过去，轻轻的敲了两下。

    门打开了一条缝隙，从里面伸出了一只白玉葱一般的小手。

    五指纤细，好似透明的一般。

    王根生忍不住用手将她的五指握住，好一个舒爽柔嫩的感觉。

    “哎呀，你要死啦！”李萍娇嗔道，手却任由王根生紧紧地握着。

    王根生将另外一只手上的衣服，放在了李萍的手里，这才退到了一边。

    之后，将张巧玲后院的水缸扯了，现垒的土灶扒了，把院子打扫了一遍。

    等他做完了这一切之后，李萍才扭扭捏捏的从里面走了出来。

    王根生甚至不敢相信自己的眼睛，这效果也太明显了吧？

    李萍心心念念的神仙姐姐，现在想不到她自己直接做了神仙姐姐。

    那肌肤好的如同刚剥了壳的鸡蛋一样，嫩得可以掐出水来。

    “小姐姐，你感觉效果怎么样？”王根生笑着问，露出一副很顽皮的表情。

    “根生，你不要喊我小姐姐好吗，怪别扭的。”李萍的脸一红，她现在都感觉有些不习惯。

    这也太美了，浑身肌肤洁白细腻，甚至找不到一丝瑕疵。

    “我不喊你小姐姐，那喊你老婆吗？”王根生一本正经的看着李萍，露出了几丝坏笑。

    “哎呀，你喊萍姐，萍姐姐也行嘛！”李萍扭害羞的起了身子，一张脸是越发的娇红，柔嫩。

    “好吧，那我就吃点亏啰！”王根生露出了一副委屈的表情，笑着答道

    现在的李萍看上去也就十八九岁的样子，或者更小。

    王根生跟李萍从张巧玲的家里出来，之后往自家的宅基地而去。

    宅基地那边，已经建起了好几间简易工棚，现场已经有人在安装电线，这速度也是嘎嘎的。

    李敢在现场陪着村长说话，赵刚则指挥着十几个工人在往一辆渣土车上扔一些废弃的杂物。

    李萍被王根生带走已经两三个小时，李敢心里早已经是七上八下。

    出门前，李敢的老婆一再叮嘱李敢，要照顾好自己的表妹，若有任何差池，回去便找李敢算账。

    “村长，我表妹到现在还没有回来，不会出什么事情吧？”李敢一副小心翼翼的样子，生怕王春生气。

    “会有什么事情，你是不相信我，还是不相信王根生？”王春眯着眼睛，掏出了一只华子香烟。

    这烟是李敢进贡的，村长平日里抽的最好的烟也只是红塔山。

    李敢掏出了火机，替王春点上：“村长，还不是心里着急嘛，咱俩酒也喝了，午饭也吃了，咋还不见他们回来。”

    “你把心放在肚子里去吧，难道还信不过我？”王春抽着烟，好一个得意。

    现在自己的权利看似小了一些，却也落了一个清闲，得罪人的事情让村支书李婉茹去做。

    “哪里，哪里，我这不是担心吗，你都不知道，我家那位多么的厉害。”李敢陪着笑，连忙解释道。

    王春凑近了一步，露出一副神秘的表情：“兄弟，是不是你那个方面不行，如果是的话，我可以教教你。”

    “村长，你太幽默了，这跟那事有联系吗？”李敢忍不住笑了起来。

    “咋就没有联系，你刚才在我家喝酒，觉得你嫂子对我怎么样？”王春又是得意的笑了起来。

    “哎呀，人要是做得你这般境地就值了。”李敢由衷的赞叹道。

    村长伏在了两个耳边，轻轻说道：“你别看我都过了四十，一晚上七八次，绝对不在话下。”

    李敢顿时惊得目瞪口呆，自己才三十多岁，还不能天天尽兴，这村长一晚上七八次，也太夸张了吧！

    “兄弟，你别不相信，事实就是这样的，要想女人服服帖帖，就得在那方面征服他，哈哈哈。”

    王春大笑了起来，嘴里叼着华子，好一副吞云吐雾，潇洒得意的样子。

    不远处，王根生和李萍走了过来，太阳有一些晃眼睛，不是看得很清楚。

    待他们走近时，李敢几乎惊呆，这是那个长相普通的妻表妹吗？

