    夜深人静。

    皇城之中，九龙殿中。

    二皇子坐在床榻边上，侍女在给他捶背、按腿，他的脸色却有些难看。

    原本这个时间，他应该是在纵情享乐，为所欲为的。

    但今天，刚刚，他收到了消息，说是关押国师的那个地下密窖起了大火，这就让他心情一下子不好了起来。

    国师对他而言，并没有多重要。

    但是，明天就是当众斩杀国师的日子了。

    国师，也是他们向整个怀南国的民众立威的重要工具。

    若是今晚国师死了，甚至都被烧成焦炭了，那明天的立威仪式还怎么举行啊？

    如果举行不了，那对云照国彻底掌握、控制整个怀南的计划，可是有着不小的负面影响的，那可就令他有些不舒服了。

    所以，他刚刚加派了不少人手，去地窖那边帮忙灭火，现在呢，也是在等待回音。

    又过了几分钟……一阵急促的脚步声传来，在殿门口停了下来。

    云轩一听到这脚步就知道是传信的来了，“放他进来。”

    殿门外的士兵立马听令放行。

    一个士兵快步走了进来，跪在殿中，对着云轩道：“殿下，地下密窖的火已经被彻底扑灭。

    救援过程中，由于地窖空间封闭，燃烧的浓烟又极为致命，导致我军有三名士兵死去，七人被浓烟迷晕，已经全部运去救治了。

    起火原因，目前怀疑是仓库内一些干燥东西被照明用的火把不慎点燃，导致的。”

    云轩听到这些伤亡情况，倒是内心毫无波动、一点也不关心。

    他立马问道：“那国师呢？

    国师死了没？”

    士兵微微一怔，没想到皇子会突然问这个，顿了顿，道：“殿下，长官派我来传的命令里，并没有关于国师的部分，所以我也不清楚。

    地窖内太过混乱，浓烟还未消散，一时间还无法清点，国师是什么情况，我们可能也不知道。

    但是……殿下应该不用担心，关押怀南国师的地区在整个地下密窖的东部。

    而发生火灾的仓库区在地窖南部，相隔甚远。

    就算是浓烟，估计也没有多少能飘到监牢区域，肯定是无法杀死国师的。”

    云轩听到这话，才算是松了口气，“行吧，只要国师没死，哪怕是熏晕了，也没太大关系。

    明天能上刑场就行。”

    士兵点了点头，而后，忽然又想起了什么，道：“哦对了，殿下，还有一事需要向您禀报——怀南国的二公主索凤，直接拿着您的令牌，说要见国师。

    长官见令牌是真的，就一切服从她的命令了。

    不过……在后面救灾的时候，我们的士兵就无暇关注她了。”

    “索凤？”

    云轩微微一怔，然后想起了什么，道，“哦对了，我是让她去找找国师，看能不能在最后关头盘问出一些消息来。

    那……她现在怎么样了？”

    “呃……一直到救援结束，我们都没再看见她的踪影。

    估计……她可能还在地窖里。”

    士兵表情微微凝重，如实说道：“以她没有武功的普通人之身，不排除……被浓烟迷晕、死去的可能性。”

    “诶？”

    云轩听到这话，脸色微变。

    但他并没有流露出多少哀伤，只是有些惋惜，“可惜了……这么好的玩物，怎么就这么死了呢？

    唉……也罢，死了就死了吧，反正也不是什么重要的人物。”

    士兵听到这话，都愣了一下，没想到皇子对这索凤倒是一点不在意。

    他怔了怔，道：“呃……好的殿下。

    那您有什么命令要下达给小人的长官么？

    小的可以一并传回。”

    云轩想了想，道：“赶紧把国师的情况确定一下。

    如果没死，就保住他的命。

    如果死了，至少保住他的身体外型，别都被烧坏、熏坏了。

    明天仪式上还要用呢。”

    “遵旨！”

    士兵立马点头道，起身离开。

    宫殿里重归平静，只剩下侍女捶腿按肩的声音。

    但不知为何，云轩突然有些烦躁。

    他挥了挥手，道：“你们都下去吧。”

    几个侍女微微一僵，然后都乖乖点头鞠躬，转身要离开宫殿。

    可她们刚走了几步，还没到门口……“噗通——”一个侍女忽然一头栽倒在了地上。

    “噗通噗通噗通……”其他几个也跟多米诺骨牌一样跟着倒了下去。

    摔在地上就不动了，似乎是昏迷了。

    随后，宫殿外也传来一阵人体倒地的声音，还伴随着一些金属和布片摩擦的声音——那似乎是倒地是盔甲发出的声音。

    整个宫殿内，一下子更加安静了。

    静得有些可怕。

    云轩看到这一幕，顿时一愣，睁大眼睛，看着那几个倒在地上的侍女，倒吸了一口凉气，喊道：“喂！你们几个，干什么呢？

    起来啊！喂！你们躺那干嘛，快起来啊！”

    几个侍女已经彻底扑在了地上不动了，根本没有任何反应。

    云轩心中更加发寒了，连忙大声喊道：“来人啊！卫兵？

    侍卫？

    都给我进来！来人啊！”

    可无论他怎么大喊，整个宫殿内外，都一点声音没有，静得吓人。

    云轩只能听到自己愈发急促的呼吸声与隐隐的心跳声。

    “什么情况啊这是？

    我……我是在做梦么？”

    这反常的一切让云轩都有些懵了，甚至怀疑自己是不是在做噩梦。

    “眼下的一切，对你来说的确是个噩梦，只是，这个噩梦，不会醒了，”一道声音传来。

    一道身影，就像是凭空浮现一样，骤然出现在了云轩的面前，两米外的地方。

    云轩被吓了一跳，浑身一僵，抬头看向这个突然浮现的身影。

    看到这个人的容貌的一刹那，云轩的脸色瞬间变得惨白，甚至有些发情，浑身的寒毛都瞬间竖起来了。

    “杨……杨……杨天？

    怎……怎么是你？”

    云轩瞪大了眼睛，满眼都是惊恐与不敢置信，“你不是已经离开了怀南国了吗？

    你怎么会突然出现在这里？”

    “我离开了，就不能再回来吗？”

    杨天冷漠地看着云轩，道，“你们敢对怀南出兵，大概就是已经判断了我不会回来，对吧？

    可现在我回来了，你们，也该付出应有的代价了！”

    

