    经过长时间的细心调养，洛天寅此时的身体已经恢复的差不多了。

    不过被逼婚的可不只是闻蔓一人，洛天寅现在也正头疼。

    “妈，我说您就别乱点鸳鸯谱了行不行啊，我自己的事情自己心里有数。”

    “再说了，我和小月我们之间真的不合适，人家现在也正开公司呢，您能不能别老去打扰。”

    “你的心情我可以理解。”

    洛天寅一脸头疼的说道，对于母亲的逼婚，他也是十分无奈。

    “你心里有什么数啊，你要是心里有数的话，至于到现在还是个这样吗？”

    “小月多好的一个孩子，我们两家也是知根知底的，这门亲事就这么定了。”

    “你可不许欺负人家，人家之前在医院时那么细心照顾你。”

    “这件事情你就不用管了，我会替你办好的。”

    “还有儿子，你以后心里不要再想着闻蔓了，虽然时纤说的话比较极端，但也不是完全没有道理的。”

    洛母对于洛天寅这样，也是有些恨铁不成钢，毕竟自己这么着急，他却将自己的终身大事一点也不放在心上。

    在自己看来，他还是心里放不下闻蔓，可自己的生活还总要继续下去，这样一来也不是办法。

    听到这话洛天寅心里更觉得冤枉了，自己是对闻蔓的那种情感无法抹去，可这根本就不是一码事儿。

    “妈，你怎么也这样说，这种想法你以后不要再有了。”

    “闻蔓的感情我自己能够正确认识，跟你们说了你们也不懂，你就不要管了。”

    洛天寅说完也是无奈的回到了房间。

    这些天来看望自己的亲戚数不胜数，无一例外关心的都是自己的婚姻大事。

    更要命的是他们还都一致的把这个事扯到了闻蔓的身上，说难听点简直就是不可理喻。

    自己对于闻蔓没有任何的非分之想，只是想好好的守护他而已，他也是真心的祝福闻蔓和墨聿谨二人。

    “你这孩子总是不让人省心。”

    “也罢，看来这件事情还是得我亲自来管，要是等你那得等到猴年马月去。”

    看着离去的洛天寅，洛母心里别提有多着急了。

    反正自己是看上小月那个孩子了，他竟然无动于衷，那自己就得有所行动啊。

    毕竟与他同龄的人，人家孩子都抱上了，他的婚姻大事不能再拖下去了。

    随后她便直接来到了时月公司，想要把这件事情与小月当面说清楚，毕竟还是要看看人家姑娘心里是怎么想的。

    此时的时月公司也是把洛时纤和白月二人给忙的不知所措。

    这其中自是有墨聿谨的功劳，他给本就蠢蠢欲动的媒体又添了一把火。

    这其中的麻烦虽不说是拖垮时月公司，但也有它们忙的了。

    “小月啊，最近真是累死我了，一方面要去处理那些媒体的不好舆论，另一方面还有紧张我们公司的生产线。”

    “这都拜闻蔓那个贱女人所赐，一想到这些我就来气。”

    “我上次听我哥说，她们几个还专门去东市旅游了，她们也真是够可以的，等着吧，等我们公司把这些琐事都处理好，到时有她们受的。”

    洛时纤恶狠狠的说道，她作为一个富家小姐，何时受过这种罪，一方面要给人家赔笑脸，一方面还要承受这么巨大的损失，这让她如何接受得了。

    她开这个公司完全就是为了压过闻蔓的风头，向其他人证明自己，这下可真是偷鸡不成蚀把米。

    “这又有什么办法，现在局势就是这么个情况，只能尽力的挽回了。”

    “不过你放心，用不了多久，我们公司就可以重新走上正轨。”

    “我们犯不着跟她们争这一城一池的得失，反正来日方长，到时候有的是时间处理她们。”

    “我一定会让闻蔓为她的行为付出代价。”

    白月说这话时，眼睛里透露着深深的恨意，也是气不打一处来，相比于洛时纤而言，自己更想战胜闻蔓，将她踩在脚底下。

    可没办法，上次出了纰漏，让闻蔓钻了空子，确实是自己输了。

    并且给自己公司所造成的损失十分巨大，更为要命的是那些可怕的舆论，这些都是自己给自己挖的坑，必须得自己一步一步的填平。

    等到一切事情都处理好后，就是她闻蔓的倒霉之时。

    就在两人交谈间响起了敲门声。

    “洛总，白总，洛夫人来了。”

    门外的女助理恭敬的说道。

    “什么？我妈来了，她这时候来干什么？”

    “好的，你先好好招待，我们马上就到。”

    洛时纤对于洛母的到来，也是摸不着头脑。

    “好的洛总。”

    “走吧小月，不知道我妈来有什么要紧的事，还要专门跑到公司来一趟。”

    “嗯！”

    两人放下手中的工作赶了出去。

    “妈，你怎么来了？有什么事吗？

    “伯母好。”

    白月恭敬的开口问好。

    “妈这次来可是有一件大事，你们快坐快坐。”

    洛母一脸笑容的看着白月，对于白月这个孩子，她是越看越喜欢，她也是真心的想促成她和洛天寅。

    “大事？现在能有什么大事，洛氏集团现在正在正常的运营，这些麻烦我们公司也快要处理好了，还能有什么事儿？”

    洛时纤对于自己母亲的话，也很是疑惑，不明所以。

    “你这孩子工作是不是魔怔了？怎么什么事总想着公司的事呢？”

    “这样吧，你先忙你的去，我和小月我们两个单独说会话。”

    洛母微笑着淡淡开口，不过眼神也始终没有离开白月。

    这也不能怪她，白月本就生得亭亭玉立，是个十足的美人胚子，与温文尔雅的洛天寅看起来还挺像是一对的。

    并且白月父亲的白氏集团现在在海外做的风生水起，到时候两家强强联合，实力定然会大有精进。

    这是典型的门当户对，并且两个孩子也是知根知底，这让洛母如何不心动，她内心也早已下定决心，白月就是自己未来的儿媳妇，谁也无法改变。

