    “鬼婴？”

    白冰与李家富面面相觑。

    他们还是头一次听说。

    “小叶，鬼婴是什么东西？”李家富好奇的问道。

    叶秋回答道：“世上有三种鬼婴。”

    “第一种就是做母亲的原来打过胎，因为胎儿不成形或者成型没多久，胎儿灵魂阴间不收，死去的胎儿灵魂不灭，化为小鬼藏在母亲身边。”

    “当母亲再次怀胎，这只小鬼就会强占新婴儿的躯壳，来感受母亲的温暖。”

    “而母亲会因为邪气入体，刚开始出现腹痛难忍的症状，接着逐渐精神失常，最后变成彻彻底底的精神病患者。”

    “第二种鬼婴，是指阴间小鬼不小心犯了刑罚，入了轮回，最后投胎。”

    “还有一种说法就是原本畜生道的魂魄，不小心进入了人道轮回，被上苍诅咒，也称之为鬼婴。”

    李家富听完之后，沉着脸说道：“小叶，如今是二十一世纪了，你怎么还搞封建迷信那一套？”

    叶秋道：“李主任，有些东西，宁可信其有，不可信其无。”

    “要信你信，反正我不信。”李家富扭头对白冰说道：“白副院长，咱们还是想办法劝一下患者家属，让家属赶紧签字吧。”

    白冰没有作声。

    李家富继续说道：“病人情况很危急，再不动手术就来不及了。”

    “叶秋，你有办法吗？”白冰问。

    虽然她也觉得鬼婴之说太过荒唐，但是，她潜意识里还是愿意选择相信叶秋。

    叶秋反问白冰：“你问的是产妇，还是她肚子里的鬼婴？”

    “我说的当然是产妇。”白冰道：“产科的专家们已经检查过了，她肚子里的婴儿已经死了……”

    “婴儿没有死，还活着。”叶秋没等白冰把话说完，就说道。

    “活着？”白冰一愣，看了李家富一眼。

    李家富有些不悦，说道：“小叶，你什么意思？你是在质疑我们的检查结果？”

    “我与产科的几名专家一起为产妇检查，结果表明，婴儿已经停止了心跳。”

    “如果你不信，那我可以把检查报告拿给你看。”

    “李主任，我并没有质疑你们的检查结果，之所以会出现这样的情况，完全是因为她肚子里怀的是个鬼婴。”

    叶秋道：“鬼婴与寻常婴儿不同，鬼婴心跳停止，也能存活。”

    “这不可能，我从事产科这么多年，还从未遇到过这种事情。像你说的这种情况，根本就不符合科学。”

    李家富不信叶秋的话，甚至，他心里还在骂叶秋是在胡说八道。

    叶秋道：“李主任，世上有很多事情，本就无法用科学解释，比如三星堆文明，故宫灵异事件，以及京城公交车事件等等……”

    “这不一样。”李家富打断叶秋，说道：“现在我们讨论的是产妇和婴儿，是人类医学。我在产科工作了大半辈子，难道我连基本医学常识都不知道吗？婴儿没有了心跳，在医学上就是没有了胎动，怎么可能还活着？”

    他只差点对叶秋说，到底你是产科专家，还是我是专家？

    叶秋苦笑道：“李主任，我不是质疑你的医学水平，只是鬼婴与寻常婴儿真的不一样。”

    “叶秋，如果真像你说的，婴儿还活着，那你有没有办法，保证婴儿和产妇都平安？”白冰又问。

    叶秋点头：“我有办法。”

    “那你动手吧。”白冰当机立断，做出了决定。

    李家富急忙道：“白副院长，请三思啊，万一出了问题……”

    “出了问题我负责。”

    “白副院长，我不是担心出了事谁承担责任的问题，我是担心产妇。她现在情况很不好，各项生命体征都在下降，稍有不慎，就有死亡的风险，人命关天呐！”

    “李主任，你不用担心，叶秋说有办法，自然就有办法。”

    李家富愕然的看了一眼白冰，万万没想到，白冰对叶秋居然这么信任。

    “小叶，你准备怎么治疗？”李家富谨慎的问道。

    叶秋说道：“李主任，我自有治疗办法，不过还得麻烦你，帮忙把产妇的老公叫进来。”

    “叫他进来做什么？这不是添乱吗？”李家富道：“这个产妇的老公根本不相信我们，他一直在无理取闹……”

    “李主任，按叶秋说的做。”

    白冰打断李家富的话，直接下达命令。

    李家富无奈，只好说道：“小叶，人我可以帮你叫进来，不过小叶你要有心理准备，这个产妇的老公很横，不好对付。”

    “不会有事的。”叶秋笑道。

    李家富这才出去叫产妇老公。

    三十秒之后，青年进来了。

    “老婆，你怎么样？”青年摇晃了几下产妇，见产妇昏迷不醒，继而怒视李家富，吼道：“我老婆到底怎么了？你们是不是给她用了什么不该用的药？”

    “你老婆的身体出现了一点状况，现在很危急。”叶秋说。

    听到这句话，青年怒道：“我老婆要是有个三长两短，我要你们给她赔命。”

    “赔命？那是不可能的。”叶秋道：“有我在这里，她死不了。我叫你进来，是因为你老婆肚子里的胎儿还活着。”

    “胎儿还活着？”

    青年一愣，问李家富：“你不是说胎儿已经没有了心跳，死了么？”

    李家富沉默，因为他不知道该怎么解释。

    “事情是这样。”叶秋把话接了过来，说道：“虽然胎儿还活着，但是这个胎儿不能留。”

    “不能留？你什么意思？”青年被说懵了。

    “三言两语我也跟你说不清楚，这样吧，让你老婆把婴儿生下来，至于是留还是不留，到时候你们自己决定，你看可以吗？”叶秋说。

    “可以。”青年一口答应。

    “那我现在就为你老婆催产。”叶秋说完，右手食指和中指并拢，当场画了一道催产符，打进产妇的体内。

    一分钟之后

    “啊……”

    突然，病床上的产妇猛地睁开了眼睛，痛叫不已。

    “医生，我老婆她……”

    “镇！”

    叶秋一指点在产妇的眉心处，瞬间，产妇停止了痛叫。

    大约过了五分钟左右，婴儿诞生了。

    当看到婴儿的一瞬间，除了叶秋之外，在场的其他几人，全都神色惊恐，跟见了鬼似的。

