    “嗯？”正在森林上空飞行的奇诺看向北方。

    这几日的探索始终无果，既没看到人类，也没找到暴食，只有那些怪异的本土生物。

    千奇百怪的生物一开始看着还新鲜，但看久了也就腻味了，奇诺的耐心也渐渐被磨平。

    但就在刚才，森林北方开始出现异动，不断有各种奇形怪状的小兽从那个方向逃离，从其慌慌张张的模样看，显然是受到了惊吓。

    奇诺本以为是出现了集群性狩猎，但后来从北往南跑的生物中不乏大型野兽，还有几棵不知该说是动物还是植物的大树，舞着无数交错的根茎在“跑”，其中就包括之前袭击奇诺的食人树。

    虽然不知道森林北方发生了什么，但肯定是不小的骚动，而且距离非常远，否则自己不至于什么动静都没察觉到。

    现在这些生物逃跑的方向比较混乱，只能大致看出是从北往南逃，如果只是逆着它们的逃跑方向搜寻，很有可能出现方向偏移，最好是能确定大致位置，然后以最短距离的直线飞过去。

    这种时候，神视之瞳就能派上用场了。

    奇诺的右眼仿佛灼烧般燃起极尽闪耀的纹路，凌驾凡世的威压磅礴而出，庞大得前所未见，天空中琥珀色的洪流汹涌汇聚，形成一只俯瞰森林的巨眼。

    奇诺的神视之瞳视线在无比广袤的森林中高速移动，天空中的巨眼也绽放着无量异彩随之跃迁，留下道道浩瀚的痕迹。

    神视之瞳开启的每一秒都极其宝贵，所以奇诺把视距拉得足够高，短时间内就扫过了近百里的距离。

     11秒后，神视之瞳的视线凝滞，对准了一处战损痕迹明显的地域。

    看来，就是这里了。

    奇诺关闭神视之瞳，念动力全开，犹如流星般向着地平线尽头俯冲而去。

    ...

    满目疮痍的森林，地面有许多烧焦的痕迹，还有一些草木上残留着余火，树干表面散乱地分布着弹孔，空气中弥漫着血和硝烟混合的味道。

    这里的战斗已经结束，原本10名轮回者组成的队伍，在伏杀鲨齿熊时死了1个，在刚才的战斗中又死了6个，最后只活下来3个，一个是他们的队长，剩下两个是姜友佳、陆仁亿。

    战场上躺着十几具动物的尸体，有先前这支队伍遭遇的鲨齿熊，有头部被荆棘花寄生的森林狼，还有一只形似鳄鱼、可以凭血肉身躯产生光学折射效应的凶兽。

    这些凶兽大多是中枪而死，但身上的弹孔少说也有几十个，有好几处甚至贯穿了头部要害，其顽强的生命力可见一斑。

    凶兽尸体旁分布着许多碎肉残肢，如果仔细观察，会发现这些都是轮回者的尸体，但已经拼不回去了，因为有很多都进了凶兽的肚子。

    姜友佳和陆仁亿身上满是凶兽咬伤的痕迹，此时正把什么东西按倒在地，队长用绷带将肋间的咬伤包住，收紧，用力啐了口唾沫，提着刀狞脸走过去。

    姜友佳面色冷酷地问：“怎么说？直接弄死？时间倒是还有一些。”

    “她咬死我们这么多队友，这笔仗要跟她好好算算。”队长用力一扭脖子，发出咔咔的闷响，冷笑说，“把她翻过来。”

    姜友佳和陆仁亿合力一翻，将刚才死死按住的东西翻了过来。

    说“东西”可能不合适，因为这是一个人。

    被按住的人是个女孩，她有一双令人惊叹的异色瞳，左眼是正常的黑色，右眼却充盈着森翠之幽绿，像宝石般散发着梦幻般的光泽。

    女孩脸上沾满泥土，像一只刚被逮住的小花猫，脏兮兮的泥土没能遮蔽嘴唇的红润，仿佛浸渍着鲜血。

    “哇哇哇，你们好厉害啊！几枪就把那些凶兽全都干掉了！我可是花了好长时间才驯服它们的！”女孩丝毫没有被生擒的慌张，更没有面对死亡的恐惧，她俏皮地晃着修长纤细的腿足，异色眼眸笑眯成一道月牙，露出不知该不该称之为可爱的笑容。

    说可爱是因为，她确实长得很可爱，身高不高不矮，160刚刚好，修长的双腿有着令人惊叹的曲线，宛如一只优雅的小鹿，没有赘肉却又盈盈饱满的小蛮腰仅堪一握，小小的脸蛋像洋娃娃般精致，笑起来还有可爱的酒窝。

    说不可爱是因为，她口中的牙齿形状和普通人完全不同，更准确地说，是和“人类”这种生物完全不同。

    她的牙齿比刀锋还要锐利，像是为撕咬猎物而生，这是只有在野兽口中才能看见的利齿，上面还沾着血，碎肉，以及...人类的衣物纤维。

    如果将纤维进行仔细对比，会发现全都来自于轮回者身上的衣服，再结合现场那些被咬得支离破碎的尸体，刚才发生了什么不言而喻。

    显然，这个女孩不是别人，正是「暴食」拒绝者。

    本来，暴食这家伙老老实实等死也就罢了，居然还敢嬉皮笑脸，队长可不是什么善茬，直接一拳下去重击她的面骨。

    “嘻嘻嘻，这么生气干嘛~”女孩脸上被打的地方高高肿起，青紫的淤血成片浮现，受击中心甚至直接被打得绽裂，不停有鲜血从豁口涌出，但她却仿佛毫无痛意，甜美的笑容在鲜血映衬下显得有些诡异，“不觉得很有意思吗？”

    “O你O最有意思！”队长猛击女孩的肚子，拳头几乎陷入了柔软的腹部，把她整个人打成了V字型。

    女孩口中呛出血箭，眼球表面不断形成血斑，笑声却是愈发尖锐，仿佛恶魔在狞笑：“我吃的东西都已经消化完了呦~你就是打得再用力，我也没办法吐出来给你，略略略~”

    “很耐打是吧？我OOOOOOO！”队长不停骂着脏字，血统强化的力量让每一拳都附带着强大的冲击力，他一拳接一拳打在女孩脸上，毫无怜香惜玉之意。

    “嘻嘻嘻~”女孩就像一朵即将凋零的鲜花，被人按在地上摧残，娇躯因遭到击打而不停发颤，鲜血淋漓的口中却仍在发出尖锐的笑声，甚至唱起了黑暗童谣：“谁杀了知更鸟？是我，麻雀说，用我的弓和箭，我杀了知更鸟~”

    “我特么让你唱！”队长捏住女孩的脸，对着她的嘴猛击，直接把她的嘴巴打烂，口中的利齿也断了好几颗。

    因为遭到击打，女孩的声音断断续续，却依旧在尖笑歌唱：“谁看见他死去？是我，苍蝇说，用我的小眼睛，我看见他死去~”

    队长被这种表现激怒了，手上力道越来越大，骂的话也越来越脏，每一拳下去都会带起迸射的血花。

    打到最后，女孩已经被打得濒死，气息也薄如蝉翼，但伴随着诡异低笑的黑暗歌声却始终生生不息，从她口中幽幽传来：“谁取走他的血？是我，鱼说，用我的小碟子，我取走他的血~”

    这一幕，让姜友佳不禁想起前世恐怖片里的场景，他听得头皮发麻，额上冒汗，骂骂咧咧道：“这特么就是个疯批！赶紧弄死她结束任务吧！老子不想在这里耗了！”

    队长抓起一根粗大的树枝，猛地刺进女孩的喉咙，位置和力道都把握得极准，即没有命中致命的大动脉，又破坏了她的声带，让她不能继续唱那首诡异的歌，周围也终于安静下来。

    队长拍掉手上的木屑，冷声说：“兄弟们死得那么惨，她就得把兄弟们受过的罪都受一遍！”

    “就是！姜友佳你个怂比，我们已经打赢了，她完好的时候我们都不怕，现在有什么好怕的？”陆仁亿似乎有某种怪异的癖好，眼睛在女孩遍体鳞伤的娇躯上扫来扫去，扭曲地笑道，“你大爷的，暴食啊...这么牛逼的任务目标被我们拿下了！现在跟狗一样被我们踩着！这次回归，老子能吹上一辈子！”

    一说到回归，队长也不禁兴奋起来，他用意识唤出任务界面，嘴里喃喃道：“猎杀拒绝者给的奖励就是丰厚啊...我们前两个任务，拼死拼活也就弄到几个D级奖励点，这次猎杀拒绝者，任务成功直接给1个B级奖励点！我们三个人平分，每人怎么也能分到3、4个C级奖励点，发财了！”

    陆仁亿一想到丰厚的奖励就兴奋，抽出匕首在女孩白皙的小腹上狂捅，兴奋地用力吐出舌头：“爽啊！爽啊！！！这么多奖励点，以后都不用勒紧裤腰带过日子了！大枪大炮全换上，子弹买两箱，用一箱扔一箱！”

    队长相比陆仁亿更加沉稳，情绪慢慢舒缓了下来，他点了根烟，猛吸一大口，把烟灰抖在女孩身上：“我劝你们不要过度依赖科技和装备，在轮回世界，顶级强者没有谁是依赖科技的，只有基因进化才是王道。”

    陆仁亿笑道：“那不好说，我相信科技的力量是无穷的，基因再强的轮回者，我扔一颗核弹过去，他扛得住？”

    队长没有在这种无聊的问题上争辩，他看了一眼姜友佳，问道：“你呢，这次我们拿到这么丰厚的奖励，你回去准备兑换什么？”

    姜友佳擦了擦额上因紧张流出的汗，讪讪笑道：“我想回去捏个人出来。”

    “捏人？？？”队长和陆仁亿异口同声表示疑惑。

    “对，立方体不是有个捏人功能嘛，1个C级奖励点，容貌身材性格自定，捏出来的人会无条件服从你的任何命令。”姜友佳舔了舔干燥的嘴唇，神情竟露出些许腼腆，不好意思地笑道，“我想捏个coser出来，让她每天cos穹妹。”

    “霍！你就是传说中的二次元？！”队长和陆仁亿直接笑抽了。

    女孩的喉咙插着树枝，声带遭到破坏，发不出声音，但从她身体一抽一抽的模样看，想必也是笑惨了。

    “我笑你O！”姜友佳抓起一块石头，猛地砸在女孩头上，把她砸得头破血流。

    姜友佳啐了口唾沫，随即露出憧憬的表情：“你们知道吗？刚来轮回空间的时候，就是我们去《拯救大兵瑞恩》位面那次，我承受不住战场的压力，无时不刻想着敌人的碉堡赶紧把我杀死，这样我就能解脱了。

    “但任务完成以后，我在回归位面发现立方体可以捏人，甚至可以打破次元壁，我才有了信念继续活下去！我的愿望就是捏出100个coser，让她们全部cos成我喜欢的角色！把我的休息空间打造成二次元世界！”

    队长和陆仁亿笑得狂拍大腿，都快发出猪叫了：“那你捏了个穹妹出来，打算对她做什么？”

    姜友佳傻笑道：“我要代春日野悠娶她。”

    “哈哈哈哈哈哈！”队长和陆仁亿直接被这傻缺笑到抽筋。

    姜友佳则是在那接连说着难懂的话，什么“桥都麻袋，这样子讲话有什么错吗”，什么“呐，告诉我啊”，什么“也许只有在二次元的世界里，才有真正的美好存在的吧”，森林内外充满了快活的空气。

    队长实在笑不动了，慢慢止住笑声，擦去眼角笑出来的眼泪，随即长出一口气，取出怀中的枪，神色也终于正经起来：“好了好了，别说了，再说真的要被你笑死了。为了让你早点跟穹妹结婚，我们赶紧做完最后一步，杀死暴食，然后结束这个操蛋的任务。”

    陆仁亿抖着腿说：“这就打算杀了？真没劲，我还想着多折磨她一会。”

    “差不多了，这里毕竟不是什么安全的地方，早点结算回去，奖励点落袋为安，那才放心。”队长把枪丢给姜友佳，说，“二次元，你动手吧，你杀过的人最少，趁早练练手。”

    陆仁亿稍微有些不满，但也没说出来，主要因为在入侵任务中，最后是谁杀了拒绝者并不重要，奖励点都是存活者平分。

    亲手杀拒绝者，无非是以后可以在新人面前吹牛罢了，并没有什么实质上的好处，所以他也就没争。

    姜友佳接住枪，对准女孩的眉心，露出一种浮想联翩的笑容：“穹妹！我来——”

    最后一个“了”字还没说出口，他整个人突然僵住，神情渐渐变得呆滞。

    “怎么了？”队长抖着腿问，“下不了手？要不我来？”

    “喂...”姜友佳脸上的血色飞速褪去，变得一片惨白，他颤抖着手指向两人身后，呆呆地嘀咕道，“那个人是谁？...”

