    <!--go-->    宿主：莫惊春

    年龄：18岁

    积分：0（用于兑换抽奖机会）

    幸运抽奖次数：0 次

    系统仓库：无

    任务：1、本学期拿到国家奖学金，任务完成奖励：100积分。

    看着脑海里系统面板的任务栏，只有孤零零的一个任务，而且想要完成这个任务，至少还要等到明年！毕竟，国家奖学金评选和发放的时间段是固定的。

    “系统，你就没有别的任务了吗？还有我要怎么触发系统任务啊。”

    “我跟你讲，你这样经常不发布任务，已经严重影响到我的积极性了，我这么努力好学，还肯吃苦的人，这不得多来几个任务？”

    现实世界里，闭着眼睛的莫惊春微微皱眉，脸上有些不爽。

    想要体验抽奖的快乐，可系统这货只要你不吭声，这货就像失联了一样。

    “不知道。”

    “不知道？系统，你是在逗我吗？你居然说你不知道怎么触发系统任务？系统任务不就是你发的吗？我也没有多少要求，像考试一百分什么的任务，给我来十个八个，我就满足了。”

    “本系统确实不知道。”

    “呵呵。”

    莫惊春被系统给逗乐了，不想让他薅羊毛就直接说嘛，还说什么大鬼话“不知道”，骗谁呢。

    “本系统真的没有骗你，确实不知道。”

    “怎么可能？难道说你还有服务端？”想到这，莫惊春只觉得头皮发麻，不过很快又反应过来，就算有服务端又怎么了，对他来说，有什么区别吗？好像没有吧，那还担心个毛线。

    反正光脚不怕没鞋穿，至于系统到底是什么样的存在，对他来说都是一样，只要能给他和妹妹带来好处就行。

    被莫惊春问的不耐烦的系统沉默了一会儿，才开口解释道：“没有你想的那么复杂，分什么服务端和客户端，至少在本系统的认知里，本系统是这个世界上唯一的。”

    “而且我确实不知道系统任务触发的条件，任务虽然是本系统发布的，但也不是本系统发布的。”

    莫惊春一脸懵逼，“什么跟什么啊，我怎么听不明白呢？怎么一会儿说是你发布的，一会儿又说不是你发布的。”

    “你可以理解为，任务是系统发布的，而“我”是转发系统任务。”

    ““我”的存在，相当于你们人类理解的人工智能，而发布任务的是底层的逻辑代码，而实际上，系统的构成远比你想的要复杂。”

    智能、逻辑代码。

    “一个是表象，一个是规则吗？”莫惊春睁着眼睛，看着透过窗帘照射进卧室的光线，喃喃自语。

    “算了，想那么多干嘛，只要系统能给我带来好处就行。”

    想通了的莫惊春，摇头微微一笑，看了一眼身边的妹妹糖果后，闭上眼睛的莫惊春很快也进入了梦乡。

    第二天一早，莫惊春就被手机闹钟吵醒了，一旁的糖果蹬了蹬被子，便不再动弹了。

    从今天开始，就开始正上课了！

    上午有两节课，下午也有两节课，嗯，听起来没有多少，实际上，两节课就是一上午，是一下午。

    高中老师说的，大学课程很少，这话一点毛病都没有，可老师当时也没有告诉他们这群学生，这一节课，那是一节更比六节强啊。

    果然啊，不管走到哪里，都是套路。

    每次看手机的时候，莫惊春都有个习惯，就是打开qq和微信，看看有谁发的信息没有看。

    微信～好吧，小图标上的红色数字5，莫惊春还以为有5条未读消息呢，结果打开一看，是微信运动和新闻。

    给你们一周，不用我上课，你们就学会了。

    打开qq后，莫惊春还发现真的有人发消息过来了，而且还是临时班长杨晓钰。

    “昨天大家的新书已经都发过了，男生说你不在宿舍住，你的书又送回到我这里了。”

    “上午去上课的时候，记得带个书包，我会帮你将书全部带到教室里。”

    看完消息后，莫惊春第一时间回复了消息。

    “好的，谢谢班长，麻烦你了。”

    虽说杨晓钰是辅导员娜姐根据军训时大家的表现，临时选出来的，但是莫惊春知道，不出意外的话，大学四年，以后杨晓钰就是他莫惊春的班长了。

    穿好衣服，莫惊春听到手机响了一声，回过头的莫惊春看到屏幕已经亮了，上面显示有qq消息。

    “不用谢。”

    吃过早饭，莫惊春背着书包，拎着帆布袋，抱着双眼朦胧的妹妹出门了，第一次上课，总要积极一点。

    女生宿舍里，不少女生书包里装了课本的同时，还带了一些别的东西。

    “呀，兰兰，你还准备带草莓去教室啊，快让我先尝一口。”

    “去去去。”邓兰兰将室友的手拍打了下来，笑嘻嘻的说道：“这可是我准备哄小宝宝特意买的的道具，我自己都舍不得吃。”

    “而且，我没看错的话，你背包里也有吧，哼哼。”

    “才……没有呢。”

    “呵～”

    “哎呀，不说了，再不去可就抢不到好位置了。”

    这一届的软件工程专业算是大班，一个班足足有45人，让人悲哀的是，女生只有15人，剩下的30，全都是一群老爷们儿。

    刚走到教室，莫惊春发现教室里的人挺多，远远超过了45人，更重要的是，莫惊春发现很多不是他们班上的人，若不是看到了几个同班眼熟的身影，莫惊春还以为自己走错教室了。

    “莫惊春，这边！”坐在教室内测第一排的杨晓钰对着莫惊春招了招手，让莫惊春过去。

    看到班长的招手，莫惊春抱着妹妹走了过去。

    “那，这些都是你的书。”

    “谢谢班长。”

    杨晓钰连忙摆了摆手，“不用谢不用谢。”

    “要不，你整理一下，装到书包里吧，我你妹妹我帮你抱着。”

    “这……”

    “哎呀，有什么好犹豫的。”杨晓钰也不管莫惊春同不同意，直接下手了。

    将书本都装进书包后，莫惊春站在桌子旁边，挠了挠头说道：“那个，我已经装好了。”

    “装好了？装好了到后面找个座位坐着啊。哦，对了，别跑到右手边去了，那边不是我们班的，因为这节程序设计课几个班的课程是一样的，所以是一起上的。”

    莫惊春预言又止，莫惊春很想说，我也知道那边不是我们班，我只是想说能不能将妹妹还给我……

    <!--over-->

