    走出孙素玲洞府后，方元思对如何获得灵火，一时之间也没有头绪。

    他不过是一个普通的外门弟子，加入宗门的时间不长，交际不广，也没有亲近的长辈。

    “如此一来，似乎也只有拍卖会这一个渠道了。只是这拍卖会的消息却还需要打听一番。”

    此行也算不虚，从孙素玲口中知道了这个消息，方元已经很满意了。

    至于其他的再想办法就是了。

    “拍卖会？”

    方元暗自沉思，随后打算去坊市看看。

    既然是外面的坊市私下里举办的，那么去这里自然能打探到相关的消息。

    而且方元身上也正好有一批物资，需要倒卖出去，换成灵石。

    然后再收购一些灵物。

    “不急，准备点东西，再出发！”

    上一次去百泰坊市的惊魂之旅，让方元现在还心有余悸。

    吃一堑，长一智。

    这次他打算改头换面，乔装打扮后再出发。

    ……

    三日后，一道叶子形的飞行法器从极阳宗离开。

    日薄西山，天边火红的夕阳，给百泰坊市蒙上了一层神秘的面纱。

    一个头戴斗笠、面罩黑纱，看起来毫不起眼的修士混在人群中，走进了坊市。

    此人自然就是方元了。

    他步伐稳健，慢悠悠的走在人群中，似乎就是一名普通的散修，在这里闲逛。

    东看一眼，西望一下。

    就像是个没见过世面的土包子。

    看着来往的修士，他们脸上或喜或悲的神色，方元不知为何心绪莫名的开始平静。

    夜幕降临，坊市之中灯火通明，飞阁流丹。

    树立在街道旁的高大青铜灯盏里的散发着的明亮的光芒。

    这灯盏中，却没有火焰，而是一块四四方方的石头。

    这种能发出光芒的石头，名为夜光石，放在这灯盏中，就如同白炽灯一样。

    将百泰坊市照得亮如白昼

    逛了许久的方元，也开始忙碌起来。

    所谓财不露白，他要出售的东西有很多，价值也非凡。

    若光明正大的在一地销售，难免露出财富，引来不轨之徒。

    鸡蛋不能放在一个篮子里。

    分开出售是最好的办法，虽然比较麻烦，但胜在安全。

    所以一下午的时间，他都在搜寻合适出售的地点。

    而晚上也更适合做这些事。

    身形不停，快步走在街上，转过几个街角后，来到目的地，方元快步向老王药房走去。

    他手上有一批灵丹药草，对他无用，所以准备先行出售，顺带购买一些灵药。

    老王药房不大，但是口碑极佳，不会存在什么故意压价之类的事情。

    方元走到这里的时候，就有小厮应了上来。

    “这位前辈，可是要买什么丹药？”

    小厮个头和方元差不多，修为练气三层左右，但是脸上带着和善的笑容，手脚麻利的很。

    方元往四周瞥了几眼，开口说道：

    “听说老王药房最为厚道，最近有恰巧得了一些灵药，就想来出售，顺带买一些东西。”

    小厮眼神一亮，一边吹嘘，一边把方元引进了旁边的小屋。

    小屋四周有阵法，隔绝声音。

    “前辈，可否让我看看这宝物。”

    小厮笑着开口。

    “你能做主？”

    方元有些疑虑。

    “前辈放心。在下的爷爷是这药房的掌柜，我从小耳濡目染，也学会了一些本事……”

    听到如此，方元也不客气，拿出来几个玉瓶，放到桌子上。

    小厮眼神一亮，小心翼翼的拿起玉瓶，打开瓶塞，观察起来。

    仅仅是一个呼吸，小厮就脱口而出：

    “百草丹、黄芽丹……”

    竟是对玉瓶中的丹药，说的分毫不差。

    看来的确如其所说，真的会一些本事。

    见状，方元又取出一些灵药，放在桌子上。

    大约一炷香后，方元走了出来，身上少了一些灵药灵丹，多了一些需要的物资。

    随后，走到暗处，又换了一身衣物，转悠了片刻，再次来到一处药铺。

    如此同样的操作。

    大约换了三四家药铺后，这才停下身来。

    身上无用的药材，已经全部出售，但身上的灵石却不增反降，少了数十块。

    这当然不是身上的物资不值钱，相反这些物品大约出售了有近千块灵石。

    只是方元将修行所需要的灵材购买的七七八八，这才如此。

    “果然，穷文富武，没有丰厚的家底，哪经得起如此消耗。”

    感叹一声，方元悄然离去。

    这一次，他没有遮掩身形，而是恢复了原样。

    宝瑞阁门前。

    方元驻足不前，两年前他曾经来过此处，还在这里买了许多物品。

    已经毁了的玄阳剑正是其中之一，当时花了近三百灵石。

    “提示语曾经做出提醒的赤火珠，不知道还在不在此地？”

    方元喃喃自语道。

    当日因为囊中羞涩，他放弃了赤火珠，如今倒是有了灵石，只是不知道……

    正在思索间，就有婢女迎了上来。

    依旧是纤腰束素，貌美如花。

    但却不是当初那个接待他的婢女了。

    倒不是方元对那个婢女还有印象，而且眼前这位只是个凡人。

    如此而已。

    方元走进宝瑞阁，

    两年过去，这个店铺没有多大的变化，生意依旧火爆。

    柜台前有几个客人，正在跟掌柜的讨价还价，情绪激动你来我往吐沫横飞。

    二楼在不时有修士下来上去。

    想来如同当初的方元一样，被负责的执事接待。

    突然方元看到了一个相熟之人从二楼下来，正是之前的执事张雅。

    此女一如当初，丰腴美丽，胸前越发的硕大坚挺，令人一眼就认了出来。

    “张执事多年不见，依旧貌美如花啊，不知可还记得故人否？”

    方元走了过去，平静出声。

    修仙者大多记忆力惊人，只要见过一面，基本就很难忘记。

    此时方元一出声，张雅马上回忆起来：

    “原来是方道友！”

    “道友许久未光顾本店，怕是有一两年了吧，可让妾身经常想着道友的大驾！”

    她笑容满面的打了个招呼，引着方元到了二楼的静室谈话。

    张雅招呼方元落座，并倒上一杯灵茶后，两人开始闲聊了起来。

    “道友短短时日，修为便更上一层楼，果真是极阳宗的高足，天资不凡。”

    张雅见方元两年不到，修为却又有了提升，不禁有些恭维的说道。

    “道友过奖了，微不足道的成就罢了……”

    叙旧了一番后，方元拿起茶杯轻轻抿了一口。

    茶水入肚，立刻有几缕清清凉凉的气息冲向大脑，让他精神一振。

    随后，便步入主题，开口说道：“不知贵店是否有九品灵火售卖？”

    宝瑞阁在南越是数一数二的大店铺，或许会有灵火出售，虽然可能性极低，但还是抱着一丝希望询问了一下。

    闻言，张雅将拿起的茶杯放下，沉吟了片刻说道：

    “道友却是来的不巧，九品灵火本店在一年前却是有的，只是后来……已经出售出去了，不过…”

    说道这里，她看了一眼房门，这才说道：

    “道友可听说过拍卖会？”

    “是这样，这百泰坊市近期将会举行一场拍卖会，里面便有道友所需要的灵火……”

    张雅告诉了方元拍卖会的事情。

    这个拍卖会属于地下拍***较隐私，需要有一定的身家要求，还要有人引荐。

    “道友看这两张兽皮可作价几何？”

    方元取出从猴王洞中得到的兽皮，放在桌子上。

    这两张兽皮，他本不打算出售，但听张雅言语间似乎要他证明身价。

    于是也就不得不如此了。

    “这是……”

    张雅本来不紧不慢的喝着茶水，在她看来，此人修为虽然不错，但年纪轻轻，身家恐怕还达不到进入拍卖会的资格。

    如今看来却是小看了此人，深深看了一眼方元后，脸上挂满了笑容，开始主动透露更多的内幕来。

    “实不相瞒，这拍卖会的主办方之一便是我宝瑞阁，倒是可以给道友推荐一番。”

    “这兽皮……”

    果真是不见兔子不撒鹰。

    “拿出来自然是卖给贵宝了。”

    方元淡淡一笑，虽然身上有现成的灵石，但财不露白，他总不能主动拿出来给人看吧。

    出售兽皮，既证明了身家，又免了麻烦，还多了一笔灵石，参加拍卖会也更有底气。

    随后一番讨价还价，两块兽皮以一千三百块的灵石卖给了宝瑞阁。

    张雅轻轻摇动铃声，吩咐进来的婢女去拿灵石。

    二人便再次品起茶来。

    像是没话找话一样，方元装作无意的问道。

    “不知那赤火珠可还在？”

    “在一年前和灵火一起被人给买走了，总算是卖了出去，倒叫道友笑话了。”

    张雅淡淡的笑着说道。

    这赤火珠一直是让宝瑞阁头疼的宝物，如今卖出去，自然欣喜。

    “……”

    在两人交谈间，一个婢女走了进来，端着托盘，上面放着一个储物袋和一块玉色的牌子。

    “道友这是灵石，和参加拍卖会的证明，到时候……”

    张雅将地下拍卖会开始的时间和地址都告诉了方元。

    三月十八，倒是巧了……

