
　　“想要啊，可不是现在。我现在只想留在家里，想陪着爸爸妈妈。等我长大了，考上了大学，自然就可以到城里去了。到时候，不管是好吃的，还是好玩的，我都要吃一吃，玩一玩。还有书，我也要看一看。”

　　听完江茶的话，姜晔沉默了一会才开口说道：“小茶，你完成可以不用等到长大，等到考上了大学。你现在就可以跟着我去京城，我会负责你的一切开销，不用你爸妈出钱。”

　　“那我也不去。”

　　“为什么？”姜晔很是不解。乡下好是好，可又怎么比得过城里。城里做什么都方便，吃的玩的用的，应有尽有。可江茶竟然不想去，他想不明白。

　　以前也在乡下呆过，知道那日子有多苦啊。

　　“因为我喜欢乡下，喜欢大山。所以，我是不会跟你走的。”

　　姜晔再次失落了起来，不仅兄长拒绝了他，连小侄女都拒绝了他。难不成，他又得自己一个人回去？

　　江茶仿佛看出了姜晔的想法，伸手抚平了他眉上的皱褶，说道：“叔叔，你别担心，我爸会和你一起去京城看爷爷奶奶的。”

　　姜晔听言心中一喜。不过一想到这话是江茶说的，喜悦顿时消散了不少，问道：“你怎么知道？”

　　“我就知道呀。所以，叔叔，你不用难过的。”江茶说完，把猎物拎进了厨房。

　　此时的她有些后悔，后悔以前没有多弄一些猎物。如果早弄，说不定还能晒干，这样带起来就方便了。

　　现在这东西是活的，也不知道火车上让不让带。如果不让带，可要怎么办呀？

　　江茶想的问题，姜晔也想到了。他倒是想带活着回去，可火车上不让带。所以想了想后，他只能让孙英把猎物都杀了，腌起来。

　　从赣城到京城要坐好几天的火车，腌起来还能存放的久一些。

　　江茶听到姜晔的话后，觉得带生回去，在火车上又在那么长的时间，哪怕用盐腌了起来，说不定也会坏，而且味道估计不会太好。

　　所以想了想后，她问孙英：“妈，我们能把这些做成肉干吗？”

　　“做成肉干？”孙英从来没有做过，也不知道这肉干要怎么做。江茶也没有经验，她以前只烤过肉。一直烤倒也能把肉烤成肉干，可好样就不好吃了。

　　有什么办法既能把肉弄成干，又好吃呢？

　　江茶转动着小脑瓜，可她想了半天，都没有想出来到底在怎么弄。还是姜晔，想到以前在乡下的时候，看到有人弄熏肉，吃起来味道也不错。天籁小说网

　　没有别的办法，也只好试一试了。当天晚上，江华和孙英就把四只野鸡，四个野兔给杀了。剩下一只野兔，一只野鸡则养了起来。

　　父母忙着处理猎物，江茶也没有闲着，和姜晔一起种起了火堆，准备熏肉。

　　火堆就烧在院子里，整整烧了一个晚上。第二天起来，江茶率先跑到了火堆前，看到那已经失去不少水份的肉，脸上露出了笑容。

　　肉没干，姜晔又多呆了两天。三天后，罗忠亮再次来到了江华家，送姜晔和江华去坐火车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第105章 又被拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 