    不多时。

    四张这周末，也就是明晚这场音乐剧的门票，就完成转移了。

    洛克看着在格温和辛迪你一言我一句，最终还是选择接受了门票的旺达，突然间，想到一件事情，嘴角微微上扬了起来。

    话说，如果这一次，克格勃真的心大，而且，还在纽约城的话，到时候，突然发现，花了大代价设计的计划，结果洛克压根就没来，到时候，那恐怕，脸上的表情一定会非常的精彩吧。

    至于克格勃会不会恼羞成怒，直接绑了贝蒂和嘉莉她们？

    这应该不会的。

    姑且不说，克格勃是冲着他而来的，就单说，有嘉莉呢，嘉莉可是随时可以变身黑暗元首状态的呢，到时候，别说来几个克格勃的特工了，恐怕，就算是克格勃全体一哄而上，估计，都不够嘉莉三下黑暗法球的。

    更何况，嘉莉如今可是有了传奇女巫阿加莎作为她的导师的，在这半个月的时间里面，也是学会了其他两种女巫法术的呢。

    用超凡的力量打特工，这不是稳赢吗？

    中午时分。

    格温这才有空，在和辛迪和卡恩他们坐下来之后，看去坐在对面的辛迪，道：“其实，你和卡恩完全没必要这么做的。”

    因为当时在教室里面，辛迪和卡恩没给机会，直接就给了，格温也不太好说什么，毕竟她和洛克想去，但情况不妙，所以不能去，是有原因的，而辛迪和卡恩是可以去的，没必要将门票送给旺达和皮特罗的。

    “那总不能让贝蒂和嘉莉去吧。”

    辛迪说道：“旺达毕竟也被贝蒂带着参与我们这个小圈子了，这样做不好，而且，你们不如，我和卡恩去了也没意思，正好，我们可以这个周末开派对。”

    格温听着辛迪的前段句话，忍不住的摇了摇头，等听到后半句的时候，愣了愣，好奇道：“派对，什么派对？”

    “我组织的呀。”

    辛迪如是的说道：“我爸妈今晚飞德州，所以，周末，我可以有两天的自由权了，我打算组织一场派对，记得参加哦。”

    顿了顿。

    辛迪朝着坐在格温旁边，啃着自己手上汉堡的洛克，眨了眨眼睛，探身，小声的说道：“我从上个月就想着组织派对了，开始有计划的从冰箱里面拿酒出来，已经攒够了，就等着这周末开派对的时候用了。”

    毕竟没酒的派对，能叫做派对吗。

    换句话讲。

    没酒，精力旺盛的少年拿什么借口来发泄自己的精力呢。

    洛克听着辛迪的这句话，有些反射性的说道：“什么酒？”

    “孤星。”

    “……”

    洛克摇头，看去辛迪：“真的假的，孤星，纽约城，不对，恐怕，整个纽约州怕是都没得卖的吧。”

    全称孤星啤酒，顾名思义，德州人的酒！

    从八十年代起，到如今，孤星啤酒，可以说是德州的一个标志了，和去了德州不吃扒鸡，等于没来德州是一样的了。

    洛克其实不太喜欢喝啤酒，但孤星啤酒除外。

    切斯特就喜欢喝整个，而且，历来最年轻的牛仔都是孤星啤酒的代言人，如果说，一个牛仔不喝孤星，那和那个上台之后不说独立，然后被弹劾下台的州长有什么区别呢。

    格温看着双眸发亮的洛克，有些无语，直接推了推洛克，赶紧帮着洛克打消这个念头，然后看去辛迪。

    “不行，我和洛克不去。”

    “哈，为什么？”

    “原因有些复杂。”

    格温给了洛克一个眼神，如同家里管事，替老公拿主意的老婆一样，看了看四周，然后，低声的说道：“洛克家里又被人给窃听了，纽约警署还在查，目前还没有被查出来，所以，在纽约警署没有结案之前，我们尽量减少活动，所以，抱歉啊，辛迪，下一次，我们一定去。”

    现在是特殊情况，必须两点一线，上学，回家睡觉。

    辛迪听着格温的这句话，有些吃惊，张了张嘴，看去洛克，低声道：“不会是保险公司越想越气，感觉，尽在你身上赔钱了，所以，打算想办法窃听你，然后，趁你什么时候一个人单独在家，直接将你人间蒸发吧。”

    洛克瞥了一眼辛迪，连说话的兴趣都没有。

    这就一个比一个离谱。

    你哪怕猜一个CIA也好啊。

    他总共就从银城保险公司身上薅了才多少钱出来？

    算上这些年他购买的保险什么的，满打满算，他最多也就从银城保险公司身上，赚了不到两百万美刀的样子。

    如果算上这个月的保险开支的话，其实，还不到一百万。

    这个月，洛克可是为了那从厄尔·金庄园里面带回来的几幅画也购买了保险的，那几幅画的保费，可是很不低的呢。

    格温也是知道这一点的。

    但……

    格温听到辛迪这么一说，似乎也想到了某种可能，好奇的看去洛克：“对了，这会不会也是保险公司为了防止那几幅画丢失，做的安全保障呢，不过，可能你忘记看了，其实，就是一场乌龙来着？”

    毕竟当时洛克签署保险协议，和保险公司需要对保物做的一些措施，那是看都没看，直接就签字的。

    万一是保险公司那边的手笔，也不是不可能的。

    洛克摇头：“不可能，挂在墙上的画，都顶着保险开关呢，一旦拿下来，没有输入密码的话，保险公司那边会第一时间收到信息的。”

    毕竟那几幅画最低的一副都是一百万美元的画，这要是被盗了，保险公司哭的心都有了，所以，在每一个投保的画的后面都装有无线的运动探测信号，小幅度的运动没事，但如果说，你要是把画从墙上取出来的话，是会直接触发激光的。

    保险公司的追查员，其专业不亚于任何一个精英探长呢，甚至，银城保险公司的首席追查员，还是一位中情局特工退休之后再就业的呢。

    格温想了想，觉得也对。

    还真没有听说过，那家保险公司，会在客户的家里安装窃听器，是为了保护客户的财产安全的，这话，去了法庭，十二人陪审团估计都不会相信的。

    辛迪见状，也是无奈的叹了一口气：“那好吧，那我这周就和卡恩去史塔克工业了，卡恩已经有自己单独的实验室了。”

    格温顿时看去卡恩，道着恭喜。

    话题，很快的就转到了正经的学校话题当中去了。

    洛克下午没课，蹲点在自己的学生会办公室看着手上的书籍。

    《我的克格勃生涯》！

    这本书的作者据说，是一位克格勃的前任燕子，披露了，克格勃对男女特工的训练方式。

    洛克感觉，这就是个小黄书，同时，也不由的换位思考，话说，在克格勃当男特工的话，一定很性福吧……

    就在这时。

    “叮咚！”

    “来了。”

    洛克眉毛一挑，看着发来的一个只有一个符号的信息，笑了笑，右手一晃，取出了放在物品栏中的笔记本，打开，登录进了他的大陆酒店的后台邮箱。

    上面情报就一句话。

    有消息也是，克格勃，对美，行动局副局长万亚·叶戈罗夫不久前抵达联邦，首要目的地，就是德州，目前，人儿位于莫斯科驻纽约城总领馆中。

    洛克说了，他对洛林·布劳顿不感兴趣。

    但……

    眼下这个女人的麻烦，已经波及到他了，不感兴趣，表示，洛克会无动于衷。

    所以，洛克打算，讲一讲道理。

    以理服人！

    『叮！』

    『任务生成中！』

    『任务名称：“以理（力）服人！”』

    『任务奖励：“成就点*1W”、“潜力点*1W”、“珍宝折扣优惠券*1（四折）”』

    『任务说明：“树欲静而风不止，子欲养而亲不在。”』

    『任务备注：“也许，你可以试着闹大。”』

    “……”

    洛克看着跳出来的任务名称，还有任务说明，还有任务备注，眉心直跳：“你要是不会取名了，那就别取名了，直接空白。”

    他是那种喜欢和别人讲拳头的人吗？

    ……好吧。

    他还真的是。

    但，洛克感觉，自己动拳头，是建立在，别人不讲理的基础上的，如果别人讲礼貌的话，他一般情况下，也是非常乐意去讲礼貌的。

    第二天。

    周末的下午时分，贝蒂和嘉莉，还有旺达和皮特罗去了百老汇那边看音乐剧了。

    和洛克所料想的一样。

    但等到贝蒂和嘉莉持着洛克和格温给的票扫描进场了之后，兴致勃勃，准备发起抓捕的克格勃特工，看着手上目标的照片，然后在看着陌生的两女，面面相觑。

    莫斯科驻纽约总领馆。

    “嘶！”

    收到音乐剧那边特工发来消息的负责对美工作的情报局的副局长万亚·叶戈罗夫倒吸了一口冷气：“高手！”

    那边的特工却是说道：“长官，现在怎么办，要抓捕吗？”

    万亚·叶戈罗夫眉心跳动：“抓捕，抓捕什么，我们的目标是那个贱人的贱种，等我命令，不行强攻，没人能背叛我们，哪怕是她的后代，都需要付出代价。”

    说完。

    万亚·叶戈罗夫气呼呼的挂断了电话。

    下一秒。

    万亚·叶戈罗夫突然间，整个人身体一僵，转身，看着自己房间内，不知道，什么时候都出来的一个黑影。

    ……

    月票！

    推荐票！！

    跪求呀！！

    推荐一本书，执笔见春秋写的《大明皇太孙：朱棣送我上皇位》，感兴趣的小伙伴可以去看看！

