    程澈发现程亦奇最近很不对劲。

    期中考试成绩放榜，程亦奇的九科成绩居然只排到年纪第五十二名，打破了他常年位居前十的记录。

    程澈和宁安站在红榜前，宁安指着角落的名字，悄悄凑在程澈耳边：“我听说掉到五十名以外，就要被踢出火箭班了？”

    程澈把眼神从自己的排名移到宁安指着的方向，若有所思，“好像是的。”

    她有点怀疑，程亦奇是不是早恋了？从之前的关注韩流，到现在成绩一落千丈，程亦奇的表现都很奇怪，甚至有些诡异。

    ......虽然凭良心说，他这一落千丈的成绩比自己还要好上许多。

    “也许是不小心考差了吧……”程澈决定还是给程亦奇挽回一点面子。

    宁安点头，她们俩连红榜背面都沾不到的成绩，还是多担心点自己吧。

    ·

    操场上传来集合的哨声，下午的阳光金灿灿地洒在红褐色的跑道上，穿着一身白色运动装的体育老师站在台阶上，把一张运动会报名表郑重地交给了体育委员苏信。

    “大家要踊跃报名哈，前八名都有奖金的！”体育老师中气十足，声音响遍整个操场。

    苏信扬了扬手中的报名表，开始解释运动会的项目和规则，他的笑容灿烂得像太阳葵，八颗牙齿白晃晃的，额前的碎刘海随风飘扬。

    他的目光不经意地扫过女生的方向，脑海中正思索如何让班里的女生主动报名。

    宁安站在程澈左边，她摆过头问：“你要报名嘛？”

    程澈的脑袋摇得像拨浪鼓。

    “也对，”宁安想起程澈溺水的事情，赞同道，“你的身体现在还不适合剧烈运动。”

    祁琚站在程澈身后，宁安话音刚落，他便垂下眼睫，凝视着程澈的背影，不知道在想些什么。

    乐恒里虽然站得离她们不近，却意外地听到了宁安话中隐隐的埋怨，他心口一噎，略有些心虚的把眼神移开了。

    半个小时后，体育老师一声令下，三班队伍霎那间解散，开始自由活动。

    程澈和池萨坐在草坪上，感受着秋天的太阳，柔软又炙烈。池萨手里拿着一份吉他乐谱，口里小声地哼着歌。

    宁安被苏信拉去测试八百米的速度，程澈盘着腿，看着宁安无辜地开始跑圈。

    程亦奇从篮球场小跑过来。

    八班的体育课和三班是同一节课，他早就看到了程澈的小身影，就等着八班自由活动的时间。

    程澈抬起头看着程亦奇，程亦奇却慢慢放缓了脚步，他站在十多米远的地方，眼神里有一丝的疏离。

    他注视着程澈的眼睛。

    程澈的眼睛既不像陈桑，更不像程延东。

    像陈清。

    她的眼睛又圆又大，像一颗刚从葡萄藤上摘下来的新鲜果实，还透着清晨的清脆露水，无辜却又惹人怜爱。

    她笑起来的时候，眼尾微微下垂，像是狡黠的狐狸垂下了茸尾，在心间轻轻扫过，惹起一片随风而逝的尘埃，忽而消失。

    程亦奇虽然没有见过现实生活中的陈清，但他猜想，小姨应该也是一个爱笑的女人。

    程澈看着程亦奇发呆的样子，心想他真是魔怔了。

    “喂—你在想什么呢？”程澈在程亦奇面前挥了挥手。

    程亦奇走到她身边，一屁股坐了下来。

    程亦奇：“你这次数学考得不错。”

    程澈懒得回应他的夸奖，直接问道：“那你呢，你怎么才考了五十多名？你不怕给妈气的......”

    程亦奇哂笑道：“妈不会生气的，在她眼里，我考差了只有一个原因，那就是生病了影响考试的状态。”

    程澈无语。

    不过好像确实如此。

    她到底为什么担心程亦奇啊……

    “你怎么不去打篮球？”程澈好奇，他居然会不打篮球跑来找自己闲聊。

    程亦奇看了一眼程澈，没有说话。

    他确实喜欢打篮球，恨不得一天有二十五个小时能待在篮球场。

    但自从看到那封信之后，他的心里总有点不详的预感。

    他.......害怕有天会失去程澈。

    所以，每次在学校里看见程澈，程亦奇都会不由自主的靠近她。

    他在把握每一天和程澈在一起的时间，无论是在学校，还是在家里。

    他没有勇气拆开那封信，甚至不敢问她是如何认识温慕卿。

    难道真的是血浓于血？

    有些东西，不管如何拒绝，始终会来到他们身边。

    在古老的爱琴海，人面鸟身的海妖塞壬，是河神埃克罗厄斯的女儿，是从他的血液中诞生的美丽妖精。

    她用歌声诱惑过路的航海者，即使船员早知塞壬的歌声是致命的，却没人能够拒绝。

    只有英雄奥德修斯能安全渡海，可程亦奇知道，程澈并不是奥德修斯。

    自从程澈从阳春县过来后，她对程家的态度就变了许多。

    如果她知道了温家的事情，她会怎么想自己？

    程亦奇忍不住在心里问自己，当年陈桑是不是做错了……？

    程亦奇感觉心里乱糟糟的。

    “没什么好玩的。”程亦奇道。

    程澈又惊讶地看了他一眼。

    大白天的，见鬼了哦……

    ·

    三班的女生并不多，体育课后，几乎每一个女生都被苏信强迫着报了运动会的项目。

    程澈没有报名项目，她被苏信安排画教室里的海报。她的字本来就写得端正秀丽，一手Q版简笔画也十分适合黑板报。

    周五放学，程澈看着旁边空着的椅子，若有所思。

    一分钟后，她踩着桌子，一笔一笔在黑板上画着正在进行各种运动的小人物，有跑步的，有跳高的，有跳绳的......

    时间慢慢过去，声音一点点沉寂下来，直到程澈觉得手有些酸，她下意识地扭了扭脖子，在一米高的桌子上做了个肩部运动。

    她回头时一愣，发现班里的人差不多都走光了——只剩下祁琚。

    祁琚环抱着手，身子疲懒地半靠在门边，眼神一直望着程澈的方向。

    他很少站得这么颓废。

    祁琚手里拿着一本厚厚的黑皮质笔记本，很显然，他是从实验楼回来的，眉眼间有些疲惫。

    不知道他站在那多久了。

    程澈想开口问他，却在发出声音的前一刻又觉得无需问。

    祁琚看见程澈望过来，眼神在一瞬间亮了起来，他站在门口，任凭风吹起他的大衣。

    少年穿着黑色的冲锋衣，竖起的领子微微遮住了他凌厉的下颌线条，他在风中，也在程澈的眼里。

    祁琚慢慢地朝程澈走过来。

    他放下笔记本，张开双手。

    “飞下来吗？”

    程澈突然很想笑，她想起很久以前。

    小时候的程澈很迷恋锦亭苑旁边的公园，公园门口有一对石制大狮子。

    她经常爬到石狮子上面，一骑就是半天。

    她一定要程亦奇或者祁琚抱自己下来，才肯离开石狮子。

    现在想起来，程澈简直为小时候的自己汗颜。

    程亦奇总是很不耐烦地抱她下来，还会埋怨几句。

    但祁琚不是，他会默默地配合程澈。

    程澈想了想，嗯了一声。

    她弯了弯腰，从桌子上飞扑下来，整个人软软地坠到了祁琚怀里。

    祁琚站得稳，怀抱也很结实。他牢牢地抱着娇软的少女，丝毫没有松开的意思。

    程澈隐隐能闻到他身上那股冷冽的气味，脸有些红。

    她不好意思地默默退开，却被祁琚一把环住了腰。

    “抱一会，嗯？”他的嗓音就在程澈耳边，她甚至能感觉到他胸腔的震动。

    程澈一怔，点了点头。

    祁琚察觉到肩头被程澈的下巴戳了两下，他笑着把程澈搂得更紧了。

    在回到教室前，祁琚遇到了国际班的老师，她问起祁琚出国的事情。

    祁琚不知道怎么回答她，很有礼貌地道别了。

    幸好，他踏进班里的第一步，抬头便看见了正在认真画板报的程澈。

    她在等他。

