
　　黑旗军，最早见于中国的近现代史上，是19世纪60年代由刘永福在广西的六安建立，因为以七星黑旗为战旗，故叫黑旗军。

　　刘永福当时所处的社会，正是中国发生三千年未有之变局的时代，清朝**政府在国外侵略势力的武力打压下，接连签订了《南京条约》等一系列丧权辱国的条约。战后割地赔款使中国的社会经济发生了重大的变化，在侵略者和清政府的压榨下，社会矛盾空前激化，爆发了一次次的农民起义，尤其是洪秀全领导的太平天国革命将无数分散的农民起义汇聚成中国近代史上第一次反帝反封建的革命**。

　　在这样的时代背景下，又加之天灾**的打击（刘永福16岁那年，父母及叔父因贫病交加先后不幸去世），刘永福的心中埋下了反抗的火种。也正在此时，反抗清朝封建统治的农民起义风起云涌，刘永福开始寻找自己可以投奔的起义队伍。1857年，也就是刘永福20岁的时候，他毅然地离开几乎已不存在的家，束发投奔天地会旗头郑三领导的起义队伍。

　　以后，刘永福又先后投奔吴二、王士林、黄思宏、吴亚忠等农民起义队伍。在吴亚忠领导的起义军中，刘永福的军事才能得到了较大的提高和发挥。也正是在这个时候，刘永福创建了“黑旗军”，他们以七星黑旗为军旗，并举行了祭旗仪式。黑旗军初创时有200多人，基本成员是贫困的农民。在刘永福的带领下，黑旗军屡战屡胜，使敌人闻风丧胆、坐卧不宁。虽然刘永福领导的黑旗军屡建奇功，经受了一次又一次严峻的考验，在政治上和军事上日趋成熟，但这时太平天国运动已经失败，全国的农民革命正从**走向低潮。清政府为了乘势将仍在全国各地不屈不挠坚持反清斗争的农民起义镇压下去，以消除心腹之患，下令对农民起义尽绝根诛，“不令余烬复炽”。

　　与此同时，派出数倍于起义军的清兵，采取堡垒合围战术，步步为首，四面进攻，围追堵截，务求斩尽杀绝。在这种敌我力量十分悬殊的形势下，为了保存有生力量，刘永福率领黑旗军向中越边境实行战略转移，最后抵达六安。在六安，刘永福正式创建立了黑旗军，以七星黑旗为军旗，并制定了严密的军事编制和严明的纪律。黑旗军铲除了横行霸道于中越边境一带的封建割据势力和土匪势力，稳定社会治安，维护百姓利益，鼓励开垦荒地，发展农业生产，鼓励民间正常贸易，并实行税收制度以解决军饷。刘永福在中越边境所做的一切获得了越南人民和政府的信任，这为他以后赴越抗法，赴台抗日打下了一定的基础。

　　1894年，日本挑起了对中国的侵略战争，甲午战争爆发，日本侵略台湾。由于清政府在战争一开始就推行投降主义路线，中**队在海陆战场上连连败北；而日本侵略者在海陆战场上的轻易取胜，更进一步助长了其鲸吞整个中国的野心。日本侵略者的狼子野心让刘永福毅然率领黑旗军抵达台湾抵抗日本侵略者，并驻守于台南地区。1895年，刘永福以黑旗军为主力，团结台湾友军，在台湾转战台南，台中，台北与日军浴血奋战5个月，终于重创日军。

　　萧天在大学的时候每每看到这一段刘永福在台湾抵抗日本侵略者的时候，心中都难以抑制地流动着一种豪情，大大地感叹现实的社会没有给予他这个机会。萧天也曾经无数次把自己假想为抗击外国侵略者的刘永福，率领黑旗军把外国侵略者从中国的领土上赶出去，也能象刘永福一样成为万人仰慕的民族英雄。

　　虽时光流转，但情怀依旧。当时间的指针指向20世纪末的1999年，地点也是台湾省的台南市，萧天也在今天正式宣布了他的黑帮名字就叫黑旗军，已经仙去近一个世纪的刘永福怎么也不会想到阴差阳之下，他曾经引以为傲的黑旗军在萧天的手中，在20世纪的最后一年又重新建立在台湾的土地上，领军人物正是年近20岁的萧天。

　　所谓无尽黑道，群雄崛起！

　　黑旗无敌，纵横天下！

　　统帅黑旗，唯有萧天！

　　今天夜里，一共整合潮洲帮人马396人，萧天把所有人马兵分两路，李东，张刚率领三大金刚带领一路，从台南东面开始对各个帮派的场子进行扫荡，萧天率领水哥，火凤，飘雪，六叔等人带领另一路，从台南西面开始对其他帮派进行围剿，务必在最短的时间吞并除三联社之外的所有帮会。

　　萧天给所有兄弟下了死命令，能和平吞并就和平吞并，不能和平吞并一定要斩草除根，不给任何帮派死灰复燃的机会。

　　众兄弟轰然领命后，各自带领所辖人马象两条黑色的暗流象台南市中心涌去。

　　广场上还一丝丝淡淡的血腥味还在飘荡，但是已经看不到一具尸体，所有尸体已经由萧天命人全部清理干净，整个广场的霓红依然闪烁，月光依旧照人。

　　连续三天，不分昼夜的和平谈判和无情厮杀。

　　经历了三天的杀戮，水哥和加入黑旗军的潮洲帮的兄弟才真正见识到了萧天的辣手无情还有那决心一统台湾黑道的野心，所有都庆幸在那一晚没有丝毫犹豫地加入了萧天的黑旗军。萧天的谈判丝毫不拖泥带水，甚至前一秒钟还在和你和颜悦色。如果不归顺，后一秒钟就可以把刀捅进你的胸膛，更让水哥下面的潮洲帮的人感叹的是所有帮派不管大小，竟然都没有反抗萧天的力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　应该说两路人马分兵后，只是一百多人不到两百人的，在台南市一般的小帮派都能有这样的实力。水哥看出萧天明白自己的处境和实力，所以他第一个狙杀的对象往往都是对方的老大，更可怜的是所有老大甚至都不知道自己是怎么死的。水哥看出说到底，凡是死在萧天手上的各帮派大哥都根本没有把萧天这个毛头小子放在眼里，加之萧天下手也是够狠，手下兄弟实力强悍。当然有的帮派大哥顺利收服还是依靠水哥的指引。而这些进入黑旗军的本来还不太服气的大哥在看到萧天扫荡下一个帮派的手段后，都会无一例外地感谢水哥救了他们一命。

　　水哥心头苦笑道，照这样的雷霆扫荡，台湾黑道总有一天都会在萧天的掌控之下。不过好歹自己也算是开国的元老，将来自己的好处也一定会多多的。

　　三天的时间，没有任何悬念，萧天和李东的两路人马成功地扫除了除了三联社意以外的大大小小的二十多个帮派，共接收台南市区夜总会72个，歌厅、舞厅、酒楼达到上百家，以及各个帮派的黑道生意，萧天手下人马达到了近3000人。

　　至此，三天的时间内，台南黑道重新洗牌，萧天的黑旗军团俨然成为既三合会，三联社后的台南第三大社团，其手中现在掌握的实力甚至已经超过了三联社内讧后的实力。萧天三天的时间在台南地区的快速崛起，让台湾黑道一片哗然，更让台湾当局坐立不安，但台台湾当局一向对黑道势力采取的不是围剿，而是拉拢，因为他们知道黑道可以进行许多白道上不能够做的事情。

　　尤其是现在台湾正处在“大选”的紧要关头，谁都不想在这个时候得罪黑道上面的大哥，因为台湾“总统”的许多候选人都把拉拢黑道人物当成自己选举的重要筹码，因为有很多时候选举造势都是靠黑道上面的人马，而非台湾的公众，所以萧天的迅速崛起不日将会成为台湾当局拉拢的对象。

　　至于黑道，台北的三合会由于在台湾根深蒂固，对于萧天的窜起没有什么太大反应，相信只要萧天的势力没有和三合会直接发生冲突，三合会对于萧天的黑旗军是不太愿意首先招惹的。尤其现在三合会已经成为台湾国民党当局在2000年“总统”选举的中坚力量，更是不愿意在这个紧要关头插手台南的萧天势力。

　　但是在台南的三联社就没有这么轻松了，萧天的崛起让三联社龙头陈孝东犹如茫刺在背，坐立不安。要不是现在双车兄弟的反叛，陈孝东一定不会让萧天这么快就起来的。现在的情况是，陈孝东一天天地看着萧天势力在台南地区的崛起，无奈现在就是没有多余的人手去荡平萧天。不过陈孝东心里也在盘算，双车兄弟和自己在经过几次大的拼杀后，实力已经开始逐渐瓦解，双车兄弟的反叛势力的平定对于陈孝东来说只是个时间的问题了，只要双车兄弟一解决，陈孝东就会立刻抽出人马对付萧天。

　　萧天本人当然不清楚台湾当局的想法，他也没有想过自己以后会在台湾白道会扮演多么重要的角色，但是萧天却很清楚现在台南黑道的局势，很了解陈孝东急于消灭自己的邪恶用心。所以萧天现在开始准备训练手中现有的三千多人马，因为他已经看出这些人距离自己的要求简直太远了，这些人如果大帮哄的话还算英勇，但是如果一对一的话，简直就是不堪一击。

　　看着这些人的心里状态，身体素质，萧天不仅一阵皱眉，所以他马上召集李东，六叔和张刚，张强，要求他们马上把这些人拉到台南的山中进行一个月的封闭式训练，如果他们一个月不能一个打十个的话，李东这些人就不要回来见他。李东等人也都在萧天面前立下了军令状，不把这些人训练成一个威武的黑旗军绝不回台南见萧天。同时萧天也告诉李东和六叔，对于这些人如果训练的结果实在不行的话就坚决淘汰，萧天要求他的的黑旗军拉出去就要能打，打就要能胜，不能上战场就掉裤子，哭喊爹骂喊娘的。

　　即使这三千人马到最后只剩下三百人，萧天也相信这三百人绝对可以当三千人来使用。萧天让六叔拿出训练杀手的狠，让李东拿出自己在武警部队受训的苦来折磨这三千人，同时萧天也授命李东和六叔，对于在军中动摇军心，三心二意的人坚决杀无赦，只准你不行，但绝对不允许你背叛萧天，背叛黑旗军。至于淘汰下来的人马，萧天自有用处。

　　李东和六叔在明白萧天的意思后会同张刚和张强，带领着三千人马迅速朝着台南郊外的荒山奔去。

　　萧天看着这三千人马，知道这三千人马将会是他萧天在台湾立足的根本，即使自己和兄弟们再有本事，再有能耐，如果手中没有人马是迟早都要被别人给灭掉的。送走了李东等人，萧天会同刘忠言等人开始研究南天物流的成立问题，同时由于这些天接管了大批的夜总会，舞厅酒楼等娱乐场所都需要有人看着，萧天让水哥立刻成立南天娱乐有限公司，水哥为公司总经理，负责台南地区所辖的所有娱乐场所的经营，把所有娱乐场所的运作全部纳上公司化运作的轨道上来。

　　由于台南大部分的场子都已经成为萧天名下的资产，加之除了三联社所有的帮会全部被灭掉了，现在南天娱乐下属的娱乐场所到成了全台湾最太平的地方，没有人打架斗殴，没有人生事惹事，所以来的人比以往还要多，南天娱乐的生意好得出奇，利润更是象长江之水一样滚滚而来，让管理南天娱乐的水哥的嘴都要笑歪了，萧天也为自己的第一次投资能有这么大回报而感到高兴。

　　对于曾经收服的那些帮派的老大，萧天都让他们以他们名下的资产来入股南天娱乐，如果南天娱乐赚钱了，他们自然也就赚钱了。现在这些大哥们乐得坐享其成，现在虽然手下没有了人马，没有了势力，但是却可以过着比以前更逍遥自在的日子，何乐而不为呢？

　　至于水哥，现在是南天娱乐的老板，因为南天娱乐下面的各个场子也都要有人看管，所以他实际上间接还是有一定人马和势力的，大家也还是水哥前，水哥后的叫着，虚荣心的满足让水哥感觉到自己并没有失去多少东西。

　　其实这也是萧天安抚这些大哥的手段而已，不会让他们感觉到心里上有太大的落差，就象一座天平一样，这边低了，就在那边加点砝码，让他平衡起来。

　　由于水哥把南天娱乐管理得很好，使得萧天能有更多的时间和刘忠言商量即将成立的南天物流的事情，而这一天，就在南天物流成立进行到政府部门审批的时候，又有件麻烦的事情来了。

　　“咚…咚”一阵敲门声打破了办公室里萧天的思路。

　　“进来！”萧天说道。

　　刘忠言推开办公室的门走了进来，向萧天回报到“老大，南天大厦的装修已经完成。南天物流的筹备工作已经进入收尾阶段，相关高级管理干部及公司的职员也都即将进入工作状态，但是现在有个麻烦的事情需要老大出面解决一下。”

　　“哦！什么事情？”萧天一皱眉，问道。

　　刘忠言急忙把现在遇到的麻烦事向萧天一五一十做了汇报，萧天站起身来，缓步走到玻璃窗前，拄着下巴看这窗外的景色，说道“约他见面，我跟他谈！”

　　“是！老大！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第四十三章 横扫台南免费阅读。https://xs.23sk.com 