    姜颖儿眼中羞恼之意再次闪过。

    简直是放肆，圣域天骄无数，有谁敢如此对待自己？

    纵然一些同样远古诸族走出的天骄，也对她姜颖儿敬畏有加。

    哪怕和她订了亲的叶家叶天，也还都不曾碰过她半点毛发，今日却被叶寒如此蛮横地抓起手臂？

    “今日之辱，以后我十倍百倍还回来。”

    姜颖儿暗中咬牙。

    武墓入口。

    来到此间的刹那，不少尝试想要进入其中的武者不自然间避开身影，皆是面容古怪地看着被叶寒抓捕的姜颖儿。

    众人来不及多想，便被接下来的一幕所震惊，叶寒身躯表面金光散逸，甚至将姜颖儿也包裹在内。

    两道身影迎着武墓门户随意迈入。

    轰！

    一道血色的战刃轰然斩来。

    叶寒首当其冲，面容不变，完全不闪不避。

    战刃斩在叶寒的胸口，直接化作虚无。

    一眨眼叶寒与姜颖儿便直接迈入门户之中消失不见。

    一群武者咽了一口唾沫，眼中浮现出惊悸、羡慕的光芒。

    实力不济，连进入武墓的资格都没有，哪有和叶寒一般，带着其他人都能轻松随意，毫无影响地进入？

    进入武墓的瞬间，叶寒眼瞳一闪。

    他看到不可思议的一幕，入眼所及，一座座古老的大殿相连，更有其他诸般亭台楼阁坐落前方。

    有武道广场，有修炼场，有山石草木园林，甚至还有药田在后方。

    一眼所及简直不像是什么“墓地”，而是一个完美的秘境，一处完整的小世界。

    昔日去过的九幽王武墓和千幻宗武墓，比之这血凰武墓简直就是小孩子过家家的玩意儿。

    最前方那座大殿上方，凝刻几道醒目的字体：血凰大殿。

    此时进入墓中的武者数量不算多，毕竟迈入武魂境的武者若是底蕴稍弱一些，都还有人被阻挡在外，如今进入武墓的大约只有四五十人的样子。

    念力滚滚爆发而出，将一切感应在内，叶寒第一时间就冲着那药田而去。

    药田处于最后方，虽然历经不知道多少岁月，但其中依旧散发出浓郁的药香和元气，有那种千年、万年的大药不死。

    “你……去做什么？”

    姜颖儿看到叶寒的动作，不禁皱眉。

    “当然是获取大药，不然呢？”

    叶寒依旧是那般蛮横，抓着姜颖儿破空而去。

    眨眼出现在药田上方，已能够看到其中九成的大药都已经枯死。

    但在十块药田中央，各有一株特殊的大药，至少生长了万年，依旧活得好好的，甚至有几株已经成熟。

    “好东西，这可都是药王。”

    叶寒激动，直接施展元力，包裹那十株大药，准备连下方的土壤一起获取。

    大宗门都有药田，但凡这般顶级的药田，每一片药田内必会栽种一株最珍贵的大药，那便是药王，眼前这十株皆是药王，乃是集天地之精华，大地之灵气孕育而出的顶级宝物。

    叶寒手臂一挥，十株大药连同下面的泥土一起消失得无影无踪，全部被他挪移到了九界镇龙塔之内。

    叶寒更为惊喜的是，九界镇龙塔中因为龙气充沛的缘故，这些大药直接挪移到其中后居然还能继续生长，且生长的速度都非同一般。

    “这倒是我没想到的，以后或许还能将其他大药栽种在里面。”

    叶寒不禁想到。

    紧接着，叶寒念力爆发，抓起姜颖儿再度冲向一座大殿。

    “这次去哪儿？”

    姜颖儿脸色不太好看，她也是进入此地寻宝的，但此刻只能被叶寒所驱使。

    “藏宝大殿！”

    叶寒吐出四个字。

    “藏宝大殿？”

    “你……你是不是傻呀？”

    姜颖儿气得在虚空中跺脚。

    “什么意思？”

    约莫是刚得到十株万年大药而心情不错，叶寒这狗脾气此刻倒没发怒。

    “这般武墓之地，虽说其中的藏宝大殿很特殊很重要，但最顶级的传承，包括最核心的功法、武技、神通，甚至这血凰古宗的镇宗之宝，都不可能出现在藏宝大殿这种地方，而是在那血凰大殿之中。”

    姜颖儿语气着急：“与那些相比，其他都是次要的，而且藏宝大殿对任何一个宗门而言都是重地，不可能轻易涉足，你如此前去只是浪费时间。”

    “哦！”

    叶寒只是淡淡哦了一声，步伐没有丝毫停顿。

    “你听到没有啊？”

    姜颖儿不禁郁闷道。

    “你刚才说血凰古宗的镇宗之宝，是什么宝物？”

    叶寒一边前行，一边询问。

    “当然是血凰尺！”

    姜颖儿急忙开口：“那血凰尺，乃是半步神器，如果将之得到，能加入诸般珍贵矿石祭炼下去，便可能诞生出真正的神级武器。”

    “哦！”

    叶寒步伐依旧未停。

    片刻间，叶寒就出现在藏宝大殿前方。

    正如姜颖儿所说，藏宝大殿虽然储藏宝物，令人诱惑，但最开始没有人会来这种地方浪费宝贵的时间。

    谁家藏宝物的地方不是阵法重重，危机重重，怎么可能让你轻易踏足？

    “你要做什么啊，现在不去血凰大殿，那血凰尺可能就……。”

    姜颖儿郁闷到极点，心想你叶寒将我镇压，我暂时也认了，那既然进入了武墓内部，咱能不能别这么傻？

    一点常识都没有，来这种地方简直就是他人的垫脚石，白跑一趟都是正常的。

    不过……。

    “别吵吵！”

    叶寒转身瞥了姜颖儿一眼：“再吵把你嘴封上，不懂自己侍女的身份吗？”

    看着恶狠狠的叶寒，姜颖儿不禁打了个寒战，似乎想起了叶寒昔日的作风，顿时闭嘴。

    “跟着我吃香喝辣，他不香吗？”

    “着急什么，跟着那群凡夫俗子跑去争什么血凰尺，争什么血凰古宗的功法，你们姜家远古诸族之一，缺少顶级功法啊？”

    叶寒嘴里念叨着，同时走向眼前的大殿门户。

    轰！

    一道强大的波动震荡而来，如化作一道洪流，当场冲击在叶寒胸口。

    闷哼一声，叶寒整个人被掀翻，直接砸落在十几米外，狼狈无比。

    似乎被叶寒的气息触动，原本沉寂的大殿突然爆发出一道惊人的气势，大殿表面，尤其是那门户所在之处，更是出现一道道血色的光波。

    有无数古老而神秘、复杂的纹路在门户之上浮现，闪烁不止。

    历经不知多少年的变迁，这藏宝大殿的防御依旧可怕。

    “武道大阵？”

    叶寒不禁眯起了眼眸。

