    “对了。”

    鸿钧说着，顿了一顿，才微笑出声。

    “这一次的天道圣人竞选，除娲皇之外，圣位有五。”

    “换而言之，十位候选者，将只有一半可以通过，获得圣位凭证——鸿蒙紫气。”

    “没能通过的道友，也不要灰心。”

    “毕竟，时代在变化，主题也在变化……可能有新的需求诞生，需要新的圣人就职；也可能是哪位圣人失德，因此退位；更有可能是哪位圣人厌倦了，想要让贤。”

    “圣，非永恒不改之圣，而是可以变易。”

    “下一次的圣位竞选，仍旧欢迎有志之士的参与。”

    道祖远望未来，台下却没有太多反应。

    鸿钧对此也不见怪，只是一扫拂尘，“好……开箱，验票！”

    他话音落下，顿时虚空中有灵光显。

    一道又一道绚烂的灵光在飞舞，在紫霄宫中闪耀，往着十位圣人候选的身上聚集。

    那灵光，是在场大罗意志与殿堂规则的结合所化，代表着他们的那一票。

    他们认可谁，支持谁，灵光便存于对应的虚无中——就是投票箱了。

    直到现在，投票箱被打开，灵光灿烂闪耀，让结果得以揭晓。

    很多大罗都在好奇，在期待着。

    那会是怎样的一个结果？

    ……

    有的圣人候选，灵光源源不断汇聚，如云似雨，瑰丽无边。

    也有的圣人候选，那身周灵光汇聚速度慢的可怜，让人不忍目睹。

    人和人之间的差距，在这一刻体现的淋漓尽致。

    风曦看着看着，眉梢突然一挑，感到有些许惊奇——

    跟他预估的情况部分符合，但也有一部分出了偏差。

    因为，有那么几个估计中会相对“冷门”、不被看好的候选者，他们得到的票数也不怎么少，增长速度非常可观。

    “紫光元君，冥河魔祖。”

    风曦低声呢喃，眸光微闪，传音给自己的上司，进行询问。

    “唔……这个吗？”女娲斟酌着，反馈回去，“他们两个的情况，相对比较特殊。”

    “现在的票数情况，有不少是人情往来——和你们之前那虚假的往来可不一样。”

    “诶嘿……”风曦讪讪一笑。

    “紫光元君，虽然这个纪元很低调，低调的仿佛是小透明，但不代表她就没有权威。”

    女娲继续解释，“她可是还有另一个道号——斗姆！”

    “何为斗姆？”

    “是北斗众星之母，亦是万星之宗！”

    “在更古老的纪元，她可是统御星空的主宰……不过这个时代，她给帝俊让路了。”

    “但是，她在一些星空神圣的心中依旧有威望，得到拥护。”

    “况且，她还是现在十位候选中的唯一一根女神独苗。”

    “对于一些不关心、甚至不理会巫妖死斗，真能在家里宅出一片天的女神来说……投票上很看心情，支持这根独苗也不足为奇。”

    “哦。”风曦哦了一声，表示增长了一些奇奇怪怪的知识。

    “至于冥河么？”女娲略微沉吟，“他的票数增加那么快，这里面可能有一些上不得台面的人情往来。”

    “毕竟，他可不止是掌管刑罚那么简单，还兼职魔教现任的魔祖，替罗睺进行这不良产业的管理。”

    “魔教嘛，想来你透过这紫霄宫的特殊，也能了解到一些隐秘……曾经鼎盛无比，许多先天神圣被魔祖罗睺给忽悠蒙骗，误入其中。”

    “虽然最后这些神圣都改邪归正、弃暗投明了……但怎么说呢？”

    “在天地大治后，这个魔教又被一些鬼祟之徒给开启动用了。”

    “举着毁灭洪荒的最大旗号，其实就是白手套的聚集地。”

    “许多老资格大罗，其中不乏大能，想干些出格的事情，不好用真身大号……那就在魔教那里挂个名，多一个正式的魔道马甲。”

    “事情做完了，便让魔教中的马甲站出来，表示对×××负责。”

    “如此行径，本座向来是不屑为伍的。”

    女娲的声音中突然充满了正气，像是高洁不与麻雀为伍的凤凰。

    风曦眨了眨眼，回忆着当初在罗睺魔祖封印地那里的所见所闻，连接后土的信号莫名奇妙转接到了“造化天魔主”的频道……心情相当古怪。

    不过再古怪，他也不能表现出来，更不要说用语言进行反驳。

    顶头上司想要在手下面前维护自己正气凛然的形象，这个时候瞎说大实话，那可是容易被记小本本的。

    被上司记小本本，本来就很危险……尤其是，当这个上司还是一尊绝强的女神？

    这便更危险可怕了！

    所以，风曦很快掩饰了心情的异常，顺着毛捋，大力称赞娲皇品行高洁，不与世俗同流合污。

    “可惜，那些人不能像本座一样，洁身自爱，堂皇正大。”女娲安然自得的接受赞美，随后感慨一声，“在魔教里开了户，挂了名，折腾的飞起。”

    “而既然是开了户。”

    “那理所当然，要给魔教的主人一些面子……这便是人情往来了。”

    女娲说到这，风曦明悟彻底。

    他是知晓的，大神通者开始，便有能力在这紫霄宫中进行一定程度的霸坐，一个人拿几张票。

    越强大，票数就越多！

    而把其中一张票，投给冥河魔祖这魔教管事的，卖个面子，不让其投票结果难看，甚至是垫底……这也是人之常情。

    再有一些实力普通大罗，在魔教里打工——魔道，虽然名声不怎么好听，但却也是一条畅通的晋升道路，也是能出大罗的！

    “不过，你也不用太担心。”女娲传音，笑着宽慰，“人情不敌大势，能这么做的终归是少数，剩下大多还是中规中矩，服从巫妖各自高层指挥的大罗。”

    “没有太多意外的话，冥河的票数差不多快到头了，影响不了大局。”

    正如女娲所说。

    没过去太久。

    冥河魔祖的票数增长就停止了，再没有灵光汇聚。

    魔祖脸色虽有遗憾，但却不怎么恼怒。

    毕竟，他好歹也有个千八百票，面子上无论如何都过得去。

    倒是镇元子，有些哭笑不得——他是垫底的！

    十位圣人候选，就数他的票数最少。

    不过这位大仙，却也很看得开。

    脸上笑呵呵的，并不着恼，反而是饶有兴趣关注起其他圣人候选验票情况。

    倒数第一，是镇元子。

    那倒数第二、第三，却是被斗姆和冥河承包。

    剩下七位，三清、双佛、鲲鹏、红云，还在激烈的竞争。

    而很快。

    准提先停下了增长的势头，红云则相比他以很微妙的票数优势，站在第六位上。

    至此，前五位便出炉。

    三清，接引，鲲鹏。

    风曦看着这结果，有些皱眉，跟几个顶尖的大巫商量，“我们这么努力的刷票调控，红云的数据还这么差劲？”

    “反倒是支持力度不大的鲲鹏，看起来竟然有不少人认可他。”

    “唉，这真是让人头大啊。”

    “呵，努力了就行了。”牧悄悄传音回来，“有鲲鹏上去，对我们来说，结果也不是不能接受，反正是给妖族添堵。”

    “的确。”风曦颔首。

    他再看看那继续汇聚的灵光，在这五位圣人候选中排下高低。

    鲲鹏是最先停下的。

    然后依次是元始、灵宝。

    接引古佛与道德天尊，在争第一！

    最终，以接引古佛的微微劣势，输给道德天尊。

    接引古佛看了看自己的数据结果，呵呵笑着，对道德天尊称赞，“我本以为，这么多年来经营佛门，最是能得人心……主打信用贷款，为诸多同道提供便利，帮助通过相关审批——只要在我佛门中挂上一个号，进行一定的加盟。”

    “没想到，还是输给了天尊……天尊果是有大才。”

    “古佛过奖了。”道德天尊连连摇头，“我这里面，赢得着实取巧。”

    “借助了盘古的旗帜，有相应加成……主要是在座的同道，依旧还记得盘古之功绩，愿意认可其理念推广为洪荒首要事务，隐隐超越阵营隔阂，才有我这结果。”

    天尊坦言。

    这却也不假。

    他的第一之位，除却道门的贡献，巫族的支持，甚至于妖族在这里面都有一小撮人将票投给了道德天尊。

    毕竟……妖族有一位皇者，从盘古的位置上卸任了下来。

    这老领导的面子，还是要照顾的。

    不然，伏羲现在不说话，将来指不定会怎么样。

    ——谁给我送礼，我可能不太清楚。

    但谁没给我送礼？

    我绝对拿小本子记下来。

    “再说，这结果也不能说明什么……”道德天尊微笑，“且不言都为圣人，何来高下贵贱之分。”

    “就说这投票的数据……仅只有这在座的大罗说了算吗？”

    “还要征询一下人道泛意识的意见……没有到笑到最后的时候呢。”

    天尊看了一眼不远处脸上泛着光泽、欣喜意外交织的鲲鹏大圣，似乎意有所指。

    接引古佛心领神会，点点头又摇摇头，先是给了自己小弟——准提，一个宽慰的眼神。

    紧接着，对上了道祖鸿钧的双眼，目光像是有着深意。

    道祖在微笑。

    他站在道台上，俯视宫殿中热闹喧嚣的气氛，有人欢喜雀跃、恭贺连连，有人在唉声叹气、感慨女神什么时候才能站起来、扬眉吐气……

    “呵。”

    鸿钧一扫拂尘，盖世法力流转，洗净了殿堂中的喧嚣与浮躁，吸引所有神圣的注意。

    “投票结果已出，秉持公平公开公正原则……谁有异议？现在可提出。”

    他巡视一圈，在殿堂中大罗天意的沉默中，确定了大家的认可。

    而后，鸿钧没有直接就授下鸿蒙紫气，确定圣位。

    反倒是在请动一个浩大的意志，让之给最后的盖棺定论。

    “既然都没有意见。”

    “那么，便请人道总体意志，以自身意向，授予对应圣人候选以权重。”

    “最终结果，将参考大罗票数与人道权重之结合，确定圣位归属。”

    道祖朗声道。

    闻听此言，有神圣脸色剧烈变幻，便要开口说些什么。

    但是在此刻，道祖可是霸道的很。

    “圣人……圣人哉！”

    鸿钧语气悠悠，却带着一种不可抵挡的气势，“圣贤出，教化人道……方为圣人。”

    “大罗投票，是为确定能力，确定教材范围。”

    “然，既是教化，还需了解天赋特长，了解人道之倾向。”

    “故最广大的苍生万灵集体，也该有自己的声音。”

    道祖说着，把手一指，便见那殿堂的后方，一望无际的浩荡灵光，此时剧烈波动起来，在与每位圣人候选相呼应。

    这是在给权重，是要在各自的票数之前乘上一个系数，这会带来变化！

    只是瞬间，有人脸上泛出喜色，也有人在跳脚，嘀咕着“黑幕”两个字。

    所有人都能很明显的看到，有些圣人候选的权重很低，即使基础票数够高，此刻也得被削，最终数据降低。

    同样，有的圣人候选权重高，哪怕他们的票数比较低，可在乘上一个较大的系数后，相比先前却是提高了许多。

    这个过程，谁笑？谁哭？

    像是准提，此刻就在笑。

    他这个佛门之中负责教学主业的主管，成了这个情况下的直接受益人。

    在人道中，给教学的权重是相当之高！

    连三清天尊，此刻都获得了一定的加强。

    当然，对应笑的人，也有人在眼角抽搐。

    ——鲲鹏！

    他的核算结果，是下跌。

    这也算反馈了人道的部分意见——有的东西不是必须，在重要性上大打折扣，有可以被取代的空间，权重自然相对较小。

    鲲鹏因此被坑惨了。

    他眼睁睁看着，自己的排名开始掉……被准提超过，还被红云也超过。

    这令之心中郁郁，就差没高声大喊“凭什么”，以及“有黑幕”了。

    不过，在道祖鸿钧淡漠得吓人的眼神中，鲲鹏嘴歪眼斜，还是没能把这些话大声喊遍整个紫霄宫。

    只是，他的郁郁之气还没有沉积太久。

    “噗嗤”一声，鲲鹏便笑了出来，对自己的第七名都不是太伤感在意了。

    他拿古怪的目光瞅着道台上的道祖。

    许多大罗天意，也是一样的动作。

    ——现在，两个并列第五，请问会怎么处理？

