    仙道加罚再次命中，14:10。

    山王再次换人，野边被换下，换上了一个比鱼柱还高的白胖子。

    “安田，这个胖子是谁啊？”遇事不决找安田，这都快成樱木的条件反射了。

    “赛前不是发了一本参赛球队手册吗？你就不会自己看？”麻蛋，有事安田，没事儿小安，要不是打不过樱木，早揍他了。

    指望着这群不及格的问题儿童军团带着比赛手册太不现实了，还好木暮带了一本，大家赶紧凑过去。

    河田美纪男？一年级？中锋河田雅史的弟弟？

    身高2米10的小河田往场上一站，真是一览众山小，对位的池上看上去就像个小矮人。

    糟了，陵南有麻烦了。

    湘北看得出来，陵南自然也看得出来，但是看的出来又能怎样呢？田冈教练手下可没有樱木花道，不过田冈教练也赶快把菅平换上，换下一直和对付得分手较劲的池上。菅平的体型和池上比是壮多了，但是和小河田一比，场面有些不忍直视。

    靠住菅平，要球，转身，投篮。

    这时候菅平已经躺在地上了。

    “裁判，他这是进攻犯规！”田冈在场边急的大喊大叫。

    裁判示意进攻有效，没有犯规。

    “这不犯规？”湘北也吃惊了。

    “小河田的动作很干净，都是正常的卡位对抗，这个时候裁判是不会判犯规的。”同为内线球员的赤木道出原委。

    听到赤木这么说，大家只能相信了。队内只有赤木擅长背身进攻，这种事情上自然是最有发言权。这么一来，大家对陵南更悲观了，难不成陵南在劫难逃了？

    “虽然没法正面对抗，但是结合全队的力量，还是可以想想办法的。”安田说出了自己的观点。

    “你是说快攻？对，这个小河田的身材这么宽广，速度肯定跟不上，陵南完全可以加快节奏把他拖垮。”对快攻情有独钟的宫城也得出相同的结论。

    陵南自然也想到了，仙道中路持球，植草和福田分居左右。

    仙道凭借速度强吃松本，过掉松本后直插内线。

    左路植草直奔底角，遥遥的与仙道相互呼应，摆开架势，时刻准备接球投三分。

    右路福田放缓了速度，紧跟在仙道之后，在其身后准备接球上篮和补篮。

    正是从湘北学来的三线快攻，上一场打丰玉主要为了控制节奏，快攻基本没打，今天来自神奈川的快攻正式亮相了。

    山王的后场一时间风声鹤唳。

    左路的深津果断放弃了看起来没什么威胁的植草，选择补防仙道。仙道好像早已察觉打深津的打算，抬手把球甩向植草。

    植草停顿了下，没有犹豫的站在三分线外出手了。

    球进！17:12.

    漂亮！这一球真是把仙道的牵制力展现的淋漓尽致。武藤正对松本的评价并不正确，除了山王，最起码在陵南他也当不了王牌。仙道正是基于这点自信，才敢以攻代守，逼堂本教练做选择题。

    为什么原来的湘北没有用陵南的对策呢？安西教练想不到吗？

    当然不是。陵南是因为有仙道在场上才能这么打，湘北没有仙道这样的球员，流川枫进攻能力强，组织能力那时候还没开发出来，况且那时候已经被换下场了；宫城倒是有组织能力，但是得分威慑力不足，因此湘北只能冒险启动终极秘密武器——樱木花道，死马当活马医吧。

    堂本教练决定再看看。小河田进攻端依旧无法阻挡，菅平做不到让樱木灵魂附体，只能一个人在战斗，结果仍然是防了个寂寞。

    进球后的山王快速回防，希望能够组织陵南这次快攻。

    但是他们忘了一件事，人，永远没有球快。

    早在小河田投篮的时候仙道就已经开始快下，凭借自己身高臂长的优势接到鱼柱的长传，在松本的贴身纠缠下把球打进，同时送了松本一个犯规。

    加罚也进，20:14。

    真不愧是神奈川三大心脏（另两个是阿牧和安田），仅在上半场，就连续造成野边、泽北、松本各一次犯规，山王感受到了来自神奈川深深的恶意。

    本来想继续装13的堂本赶紧再把泽北换上场，换下已经快被仙道打崩心态的松本。事实证明，松本也许有当王牌的实力，但是应该难以胜任四强级别球队的王牌，充其量也就和常诚御子柴伯仲之间。

    换上泽北果然效果显著，在小河田再次内线得分后，泽北迅速缠上仙道，仙道虽然最终摆脱的泽北，这时候大河田已经回到内线防守位置，快攻战机已失，只能落入阵地。

    呼，总算防住了，堂本长舒一口气，差一点就翻车了，好险。

    这就是陵南最大的弊端，除了仙道以外，队里没有第二个能够处理球的球员，这也就是田冈明知道仙道很累了，却依然不敢把仙道换下场的原因。

    仙道环视全场，福田被一之仓盯得很紧，现在想要摆脱都困难，两个大家伙堵在内线，鱼柱队长也很难有所作为，看来还得自己来啊。

    这场景似曾相识，是了，面对湘北的时候也是这个情况。你山王以为我们陵南还是原来的陵南吗？既然这样，那就换个打法。

    仙道打了个手势，原本在内线和小河田较劲的菅平立刻跑出内线，挡住一之仓。

    借用菅平的掩护，福田摆脱一之仓的防守，直插内线。

    人到球到，仙道的传球也如约而至。

    福田先是一个投篮假动作，骗起小河田，然后横向一步运球，中投得手。

    22:16，分差还是6分。

    堂本本来想通过实战，让小河田摆脱大河田的阴影，让他得以收获经验与自信。可惜事与愿违，小河田反而成了陵南的突破口。

    无奈之下，堂本终于停止了自己的骚操作，把小河田换下场。

    陵南没有换人，菅平在场上分担一下鱼柱内线压力挺好的，野边的进攻能力也就那样，山王只要没疯就不会把把进攻重点放在野边身上，安西教练那种激进的打法得有主角光环才行。

    32:30，这就是双方上半场的比分。在双方的头号得分手互相牵制的情况下，双方只能拼防守，相比之下，还是山王的效率更高，好在陵南总算是有惊无险的领先结束上半场。

