    去年季后赛打出全联盟第二战绩的活塞连东决都没打进，半决赛就被詹姆斯领衔的骑士淘汰出局。

    活塞被爆冷淘汰后，时任主教练的老桑德斯在媒体面前严厉地批评了球队防守。

    表示球队的防守就像塑料一样垃.圾，被勒布朗完全突成了塞子。

    其中作为防守核心的大本更是被老桑德斯点名痛批，直言本?华莱士就是被人严重高估的刷子，且进攻端严重拖累球队。

    老桑德斯的言论自然引来了本?华莱士不满，当即就与主教练桑德斯闹的水火不容。

    身处合同年的大本还试图逼宫管理层，表示自己与老桑德斯只能留下一个。

    而大本的想法同样也是主教练老桑德斯的想法，这也让活塞管理层感到头疼，不得不在两者之间做出一个抉择。

    常规赛期间老桑德斯就生起过交易本?华莱士的心思，并且找到活塞管理层进行商讨，但却被活塞管理层婉拒。

    老桑德斯是一名出色的进攻型教练，而大本却是一位基本丧失进攻能力的纯防守中锋，两者本来就不兼容，常规赛能打出如此惊艳的球队战绩，还要得益于拉里?布朗打造出的防守体系。

    不过当进入瞬息万变的季后赛以后，老桑德斯与大本之间的冲突变得一发不可收拾。

    甚至在半决赛G5战老桑德斯只让大本上场了仅仅11分钟，基本相当于半弃用状态。

    如果不是活塞内线实在没有太好的进攻人选，相信老桑德斯绝对忍受不了本?华莱士那糟糕的进攻能力。

    即使大本的防守效率在当赛季仅次于凯文?加内特，高居全联盟第二。

    最终活塞管理层经过思考还是选择了带领球队打出队史最佳战绩的菲利普?桑德斯，放弃了已经32岁的蓝领中锋本?华莱士。

    活塞管理层的想法非常简单，大本的防守效率虽然还是联盟顶尖，但毕竟已经32岁，逐渐开始脱离球员巅峰。

    去年季后赛大本的场均数据已经下降到了4.7分10.5篮板以及1.2次封盖。

    糟糕的进攻能力倒并非是活塞管理层不能忍受的原因，因为大本能在联盟生存靠的一直都是防守。

    不过东部半决赛面对骑士，本?华莱士就连引以为傲的防守都变的软弱无力，缓慢的移动速度更是成为骑士赢球的关键因素。

    否则主教练老桑德斯也不会睁着眼睛说瞎话在媒体面前痛批本?华莱士的防守糟糕。

    实际上由于年龄的增长，本华?莱士的移动速度的确照比巅峰时期变的缓慢，碰上联盟顶级突破手的确会力不从心。

    但大本糟糕的防守效率同样与老桑德斯这名教练不善防守有很大关系，如果上个赛季活塞依然是由拉里?布朗执教，大本的作用绝对不仅如此。

    活塞管理层的选择让本?华莱士感到心寒，对这支自己效力六年的球队一瞬间变得心灰意冷。

    即使说起来大本的职业生涯还是被活塞所成全，但对于自己被抛弃这件事情仍然让本?华莱士心生愤怒。

    尤其是主教练老桑德斯，大本恨不得下赛季亲手将他撕碎。

    在正常的历史轨迹上，本?华莱士今年夏天接受了公牛开出四年六千万美元的合同转投芝加哥，重新开启了一段比较糟糕的生涯体验。

    不过今年夏天由于森林狼横空出世，兰比尔六次前往底特律邀请大本，这才让大本迟迟没与公牛签订下那份合同。

    但大本与森林狼之间存在一些恩怨，准确来说是活塞与森林狼之间存在恩怨，而大本与主教练卢克之间恩怨颇深。

    直到现在大本都不知道当年那群无故殴打自己的人到底是不是卢克指使，反正在大本心里这笔账早就记在了卢克头上。

    如今旧怨还未了结，兰比尔却邀请自己去卢克手下打球，这让大本心里极其抗拒。

    起初得知消息的时候本?华莱士想都没想就开口回绝，但随着兰比尔来的次数越来越多，向大本描述了一些美好幻想，包括报复老桑德斯以及夺取总冠军的一系列美好画面，大本的确产生迟疑。

    奈何卢克这家伙就像扎进大本心里的一根毒刺，让大本无论如何也放不下脸面去为卢克打球，这才使今年自由市场最大的鱼本?华莱士直到现在还迟迟没有签约。

    今年夏天腾出薪资空间的森林狼有能力吞下大本这份合同，公牛当时为大本开出的是四年6000美元，而森林狼为大本开出的则是两年3000美元的1+1合同。

    其中第二年为球员选项，如果大本想在赛季结束后离开森林狼随时可以选择跳出合同。

    这份合同不仅能让森林狼未来几年的薪资空间得到缓解，同时还能让大本在彻底步入生涯末期之前争取到最后一份长约。

    今年大本已经32岁，这个年纪对一名中锋球员来说已经逐渐退下巅峰，两年过后大本将年满34岁，除非像“大鲨鱼”奥尼尔一样无解，否则自身价值一定会呈直线开始下跌。

    但在森林狼这两年本?华莱士的身价必定不会下降，就算届时再次试水自由市场，大本想签下最后一份养老合同也是轻而易举。

    加上能报复老桑德斯、打散活塞以及绝对能入选最佳防守一阵等一系列口头承诺，兰比尔的描述让本?华莱士逐渐开始心动。

    只是碍于卢克的关系才迟迟没有答应，使这件事情一度陷入僵局。

    最后看着本?华莱士一副明明很想加盟，但却始终不愿意开口的样子，兰比尔直接咬牙表示，会让卢克亲自前往底特律与其冰释前嫌，忘记过去的所有不愉快，联手对总冠军发起冲击。

    说完这句话后，兰比尔还不忘在心里默默加上一句，“来肯定是能忽悠来，至于愿不愿意冰释前嫌我可不敢保证。”

    兰比尔这句话明显让大本眼前一亮，本?华莱士虽然球风比较彪悍，但智商却丝毫不低。

    大本很清楚加盟森林狼的好处和难度，自己能得到森林狼的青睐绝非一件易事。

    否则试水自由市场也不会只有公牛愿意开出一份四年六千万的合同，其他球队给出的合同更是一点诚意没有。

    毕竟严格来说，大本就算防守能力再强，也只是一名蓝领中锋，糟糕到极致的进攻能力让大本与真正的球星完全无法相比。

    之所以迟迟不肯答应兰比尔加盟，正是因为大本拉不下脸面，一想到上赛季还恨卢克恨的咬牙切齿，下赛季就在卢克手下打球，本?华莱士总感觉有些别扭。

    不过兰比尔刚刚这句话给足了大本台阶，如果卢克亲自来底特律洽谈合约，这个台阶可谓诚意满满。

    大学期间本?华莱士主修的专业是犯罪学，生活中的大本是一名非常冷静的彪形大汉。

    NBA作为商业联盟大本已经看得透彻，尤其是被老东家活塞放弃以后，这一刻本?华莱士突然觉得加盟森林狼应该是一件很有趣的事情。

