
　　皇城边上一个破落的宅子里，这宅子外边守了很多侍卫，其实就是看守里边关的人的。

　　宅子里边，院子里几个女人撕打在一起。

　　不为别的，就是为着一件衣服和几口吃的。

　　阴暗潮湿的屋子里，前太子穿着一身单衣缩在角落里。

　　他一身破败的衣服，头发纠结成一团，脸上脏兮兮的，猛的一看就跟个乞丐一样。

　　都说落架的凤凰不如鸡，还真就是这样。

　　一国太子被废，真真还不如一个平民百姓呢。

　　太子一双眼睛呆滞无神，定定的朝着某一处，也不知道在想什么。

　　在没有人注意的时候，屋门被推开。

　　萧元逆着光进来。

　　太子看到萧元立时激动起来。

　　萧元反手把门关好，走到太子跟前。

　　太子指着他问：“是你，是不是？是你捣的鬼，孤被废都是因为你。”

　　萧元笑了：“你说错了，不是因为我，而是因为你自己，你身为一国储君，不知为国为民，为着你一已私利不知道害死了多少人，你害的那些人，人家也有父母亲人，你当人家的亲人不知道悲痛？你身为储君却抢夺臣妻，你说，就你这样的还指望谁拥戴你？”

　　萧元一次把话说清楚：“你以为上书废太子的那些大臣是怎么回事？就是因为知道了你对梅姑娘做的事情，这才下定决心要废了你的，就因为谁家都有妻女，谁敢保证你将来坐上那个位置的时候不会朝他们的妻女下手？”

　　前太子一下子就软倒在地上了。

　　他右手紧紧抓着地上的几棵草：“原来如此，原来如此啊……哈哈……那孤这辈子活的也还行，起码该享受的都享受了。”

　　他抬头又看向萧元：“可惜孤没有把你的夫人弄到手，孤对她心心念念了这么多年，临了竟然没有让她陪过一天，当真可惜啊。”

　　这话激的萧元怒了。

　　他抬手就把前太子的衣领扯住，把他生生提了起来。

　　“怎么，你还想杀了孤不成？”

　　前太子看着萧元，梗着脖子一副死猪不怕开水烫的样子。

　　萧元也不多说废话，直接拿了一颗药丸麻利的塞到他嘴里。

　　前太子想要挣扎，可萧元的力气大，他怎么都挣不开，再加上那个药丸入口即化，他就是想吐都吐不出来。

　　就这么着，前太子吞下药丸，扯着脖了呼了几声，整个人就不行了。

　　萧元把他扔在地上，转身便走。

　　他这次就是专门来解决太子的。

　　太子还有同党在呢，谁知道会不会有人冒险来救他。

　　要真是救出来，这就是麻烦事一桩。

　　只有让他彻底断了气，萧元才能放心。

　　若是别人，死了活了萧元不怎么在意，顶多跑出来惹点麻烦，萧元还会怕这个？

　　可太子不一样。

　　这家伙一心想得到安宁。

　　指不定他跑出来之后会对安宁不利，萧元不允许这种情况发生。

　　这是他这么多世第一次亲自出手，这样粗暴的解决掉一个人。

　　解决掉太子，萧元没有回宫，而是回了家。

　　安宁和孙小可早就回来了，娘俩这几天一直窝在家里没出门。

　　主要是因为前儿宫里死了一个老太妃，各种娱乐都停了，什么戏班子啊，杂耍之类的都关着门，可能得需要半个月或者一个月才能再次营业。

　　因此，安宁和孙小可也没什么可玩的，只能在家干歇着。

　　萧元回来的时候，孙小可正在院子里跳绳玩。

　　她看到萧元，把绳子一扔就蹿了过去。

　　萧元伸手把那么大的闺女接住。

　　孙小可就这么搂着萧元的脖子，整个人都要挂在萧元身上了，由着萧元带着她往屋里走：“爹，你能在家多住几天吗？你不知道，我可想你了。”https://www.23sk.net

　　萧元就笑：“等过段日子，过几天天气就热了，陛下要去避暑，到时候我就不跟着去了，我留在京中，那时候每天都能回家。”

　　孙小可一听可高兴了：“那敢情好，到时候你带我出去玩，咱爷俩好好的逛逛京城。”

　　“行，听我闺女的。”

　　萧元进屋坐下，孙小可赶紧起身给萧元端茶倒水的。

　　安宁在屋里听着动静出来，她把才做的衣服递给萧元：“去换上。”

　　萧元听话的进里屋换了一身衣服，再出来的时候，安宁已经让人摆了很多点心。

　　他拿了块点心咬了一口：“你做的吧。”

　　安宁点头：“怎么样？”

　　“吃着可舒坦了。”萧元笑，可不就是么，吃了多少世了，就好这一口，要是时间长了吃不着，还真是怪想念呢。

　　萧元吃了几块点心，安宁就问他：“解决了？”

　　孙小可坐在一边，看看萧元，又看看安宁，想了想明白是啥意思。

　　她惊的脸色大变。

　　安宁也不避着她，该怎么说还怎么说。

　　萧元嗯了一声：“人断了气我才回来的。”

　　孙小可轻声惊呼：“要是死了，会不会被查到啊，爹，没人看到你进去吧？没留下啥痕迹吧……”

　　萧元笑着摸了摸孙小可的头：“放心，没人发现。”

　　孙小可这才轻松一口气：“这便好。”

　　关于前太子的事情，一家也没有多说，知道人没了，就不再去谈，随后就说起许喧科考的事情。

　　去年许喧中了秀才，今年是该参加秋闱的，可许喧有点没信心，就想着等几年再考。

　　孙小可就说起和许喧一块游学的事情。

　　“我俩都商量好了，我女扮男装和他一块去，我活了这么大，也就在老家那边呆过，再就是京城，好多地方都没去过，正好借着这个机会出去走一走，也好看看这天下到底有多大。”

　　安宁就有点不太放心：“你俩行吗，许喧虽然是个男子，可力气还没你大呢，你俩这要是碰着什么事……”

　　孙小可就凑过来晃安宁的胳膊：“怕什么啊，许喧不行，不还有我么，这一年多我也不是白给的啊，我身手厉害着呢，要是有啥事，我也能保护许喧。”

　　要说起身手来，孙小可身手是真的特别厉害。

　　反正自打安宁来了这个世界，她就一直教孙小可。

　　先是弄了药给她强身健体，让孙小可力气大增，之后又教她武艺，来了京城之后请了武师傅教导。

　　孙小可读书虽然不行，可练武还是很有天份的，也就一年多的时间，她把武师傅都给掏空了，后头还是萧元时不时的回来教导她，这闺女学的可快了，到如今学的十八般兵器样样都能拿得起，骑马射箭也很厉害。

　　这要撒出去，真碰到劫道的，还不定谁劫谁呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百八十九章 福星和扫把星39免费阅读。https://www.23sk.net 