    “夫人啊，你该知道的，我们孙家，这是要起来了。”孙仁握住了媳妇的手，“当年爷奶将这个百味楼传给了咱爹，为此，我那大伯可是直接跟咱家断了关系，还逼着咱爹签了保证书，百味楼不能离开牛头镇，咱爹可是憋屈了一辈子呢。”说着叹口气。

    其实之前他也不是没想着将酒楼发展出去，但是，只要离开了牛头镇，店铺都会遭到打压，那是谁做的，都不用猜，反正在镇上的生意也不错，他们也就没再折腾。

    不过，镇上毕竟还有个邱家，处处针对为难，所以，最近几年的生意是越来越不好做了。

    好在后来有了大王村的蔬菜还有酱料，生意又起色了，而且，邱家还被收拾了，否则，他们的日子只能越来越难。

    “老爷啊，也没什么好生气郁闷的，谁让你那个堂妹生的好呢，成了人家镇国公的小妾，那镇国公可是皇后娘娘的娘家，咱们不得夹着尾巴做人？人家没让咱们过不下去已经是格外开恩了。”

    “是啊，所以，咱们隐忍了这么多年，一直在这个小镇上不敢出去，可是现在，邱家倒台了，凌家也倒台了，咱们终于要起来了。”孙仁微微的压低了声音，“听说京城那里很快就会新皇登基了，就算那位不能为后，但是一个妃是跑不了的呢。”

    大家都知道初夏跟南逸臣关系好，但是却没有几个人觉得初夏能做皇后的，没办法，这是时代的局限，首先就是初夏的身份，村姑出身，还被卖过，然后名义上还是宋老大的媳妇，后来成了寡妇，哪一条都无法跟皇后沾边的。

    唯一能拿出手的就是模样了，漂亮，那做个宠妃倒是可以的。

    “那你就好好干。”葛红菱点头，“不能白瞎了初夏姑娘对咱们的心意。”

    “放心，那肯定的，只是……”孙仁忽然顿住了，“夫人啊，你说秀秀和宋老三的婚事，咱们敢不敢提一提啊？”

    葛红菱一愣，然后叹口气：“说起这个，我就要说你了，当初我就说看他们处的不错，要不就先定下吧，你说什么？不着急，让他们多处处，结果呢？现在人家宋家一飞冲天了，咱们再提的话，那不是高攀吗？万一要是被拒绝了，那咱家秀秀……”

    孙仁也叹气，这事儿的确怪他。

    “要不，我去探探初夏姑娘的口风？”葛红菱虽然那么说，但是却还是有些不死心，她看好的是宋家的家风，初夏虽然不是宋家的家长，但是地位堪比家长，她说了，宋家的男人不能纳妾，女子不能为妾，那秀秀嫁过去肯定不能受委屈，除非真的不能生，那就再说了。

    “也行。”孙仁点头，“咱们拿出诚意来问问，如果可以，那最好，要是不行，咱们也好早做打算。”

    而外面，一个拎着食盒的小丫头悄悄的转身跑了出去，很快就进了另外一个院子：“小姐。”

    “干嘛慌慌张张的？”孙秀秀看了一眼绿竹，“不是让你给娘送点心吗？”

    “哎呀。”绿竹却笑嘻嘻的将手里的食盒放下，“小姐，我刚才的确去了老爷夫人的院子，听见他们说……”

    “说什么？”孙秀秀皱眉。

    “他们说要给你去跟宋家三爷提亲呢。”绿竹一脸的兴奋。

    因为宋家没有长辈了，所以，外人称呼都是宋二爷三爷这样的称呼宋家兄弟的。

    “哎呀，你个死丫头。”孙秀秀的脸顿时红了，不过接着就叹口气，“可是，我比他还大了一岁呢，你说他……会不会嫌弃我？”

    “我觉得不会。”绿竹摇头。

    “但愿吧。”宋秀秀其实对宋子寒也是有心思的，否则，也不可能一直等到现在都十六了还没议亲，实在是她真的看不上其他的男子了。

    初夏很奇怪，自己刚跟孙老爷分开，怎么孙夫人就追到了县城了，但是她对那个葛氏的印象也不错，所以，让人请到了客厅。

    “初夏。”葛红菱一看初夏急忙起身。

    “婶子来了。”初夏笑了一下，“坐下说。”

    葛红菱原本还有些忐忑，但是那一声婶子，让她的心定了下来，这说明人家是认可自家的，只是要说正事儿，还是有些忐忑。

    “婶子，你知道的，我这个人喜欢直来直去，有话明说吧，我不喜欢猜来猜去的。”

    “初夏啊，我这个话有些不太好意思，只是……”葛红菱叹口气，“那我就直说了，我行问问子寒那孩子，可有议亲？”

    初夏一听就明白了，然后噗嗤笑了：“说起来，老三也十五了，按理说也该议亲了，只是，一直也没合适的，我也没问他的想法。”十五岁就要成亲，想着都觉得可怕。

    不过，自己这个今天已经十九岁的姑娘，在他们眼里估计已经成了大龄剩女了。

    “那个……你看秀秀如何啊？”

    “秀秀啊，挺好的姑娘，我挺喜欢的。”初夏点头，“婶子不提，其实我还真忙活的忘了几个弟妹的事儿了，但是，虽然婚姻是父母之命媒妁之言，但是我这里不兴这个，要成亲还是要看他们的喜好，人这一辈子说长不长说短不短的，总要跟一个喜欢的人才能过的好不是？”

    “应该的。”葛红菱点头。

    “今儿我就找了老三来问问，这个事儿如果他也对秀秀有意，那我自然乐见其成，但是如果他心里没有秀秀，我也不希望秀秀勉强嫁过来成怨妇，你觉得呢？”

    “好。”葛红菱松了一口气，“他们有你这样的长……长姐，是他们的福气。”

    “呵呵，相处都是相互的，我对他们好，也是因为他们尊重我，拿我当家人，这个世界上的事儿，总是一报还一报的。”

    “这话有道理。”葛红菱点头，“既然这样，那我就不打扰了，先回去了，你有空了，也家去玩玩去。”

    “婶子，秀秀的手巧，我听说不光会绣花，也会织布纺纱，这样，我这里准备建个织布坊，不知道秀秀有没有兴趣出来做事啊？”

