    三月二十五日下午三点，中外驻京新闻机构和各国记者两百余人接到安毅签的紧急通知，怀着无比兴奋的心情从四面八方赶赴金陵饭店会议大厅，出席安毅以军事委员会参谋本部名义临时举行的新闻布会。

    “保定事件”生不久，以汪精卫为的中央政府和中央党部，深恐引全国大规模的反日浪潮，引来日本帝国主义变本加厉的报复和压迫，担心会给汪精卫亲日政府和投降派带来巨大政治压力，立即召开会议，做出处置决定，以罕见的高效率火密令全国各级政府和各地党部执法机构，禁∽国所有报纸电台刊登和报道“保定事件”严密封锁一切消息，以“大事化事化无”的无耻妥协态度，隐瞒保定政府和中央派驻机构被汉jian组织大规模冲击、造成十五名宪兵两死十三伤的惨剧，以致全国绝大多数军民都不知道生了如此严重的事件。

    如今安毅刚到南京敏时就突然难，着实把汪精卫和中央各部官员吓得面无人色，汪精卫和中央政府的软骨头们都清楚知道，历来坚定反日、在民心目中拥有巨大影响力和号召力、军事势力和政治地位举足轻重的安毅此举意味着什么。

    汪精卫和外交部官员急忙动政府官员，紧急赶赴金陵饭店，汪糌卫还以国家政务院院长和国民党总裁的身份，严令宪兵司令谷正伦火率部赶赴金陵饭店，封锁新闻布会场，尽一切努力制止新闻布会的召开，整个南京城一时间警笛声四起，鸡飞狗跳。

    左右为难的谷正伦犹豫再三，最终还是硬着头皮率领一个中队宪兵出，当他们乘车赶到金陵饭店门前大街时傻眼了，敌百名身穿安家军新式迷彩军服、头戴钢盔怀抱冲锋枪的官兵已经沿街警戒，将偌大一个金陵饭店紧紧包围，站立在全副武装士兵前面的军官们看到宪兵司令部的熟悉弟兄从车上跳下来，全都报以微笑，只是一声不吭。

    宪兵们一眼就认出这些部队是安家军南京兵站的警卫团弟兄，带队的营团长都是同出黄埔的师兄弟，只能连连苦笑，停滞不前。

    谷正伦的“惠士牌”特制越野专车非常顺利地开到金陵饭店大门口，看到站在门前充当迎宾的竟然是参谋本部第四厅厅长赵瑞和几名少将处长，谷正伦顿时哭笑不得，当即吩咐停车，钻出车厢后和迎上来的赵瑞交谈片刻，干脆凑在一起吸烟了。

    被拦在大门左侧的汪精卫办公室主任和外交部几名处长急得团团转，可是面对参谋本部第四厅数十个身穿军装、脸色冷漠的特务严厉的颜色，谁也不敢挑战军方特务的忍耐力和执行能力，只能向谷正伦不断挥手示意，谁知已经修炼成精的谷正伦脸带微笑，挥挥手算是回礼，什么也没说就跟着赵瑞一起入内了。

    金陵饭店一楼宽阔的会议厅已经挤得满满当当，站在人群之后的谷正伦晃眼望去，现至少有三百多中外记者莅临，两边走廊j1的中国人竟然全是南京各大高校的教授和学生领袖。

    谷正伦暗自吸了。凉气，拉住身边靠在柱子上的赵瑞，低声问道：“赵老弟，怎么把都各大高校的师生都请来了？还怕老哥的宪兵司令部没忙够吗？”

    赵瑞歉意地笑道：“老哥请尽管放心，只要是咱们老大出面，哪怕十万人工街游行也会井然有序的，不会让老哥为难，全国各高校师生还是买咱老大这个面子的，绝不会出现上个月游行示威中的打砸抢和焚烧事件。”

    谷正伦暗自叹了口气，非常担忧地问道：“安老弟这么搞，禀报过委座没有啊？”

    “安司令中午已经去了电报，侍从室的师兄弟们回电说委座气得摔杯子了，中午饭都吃不下，大骂党部调查局和雨农兄的华北站无能，这么大的事情竟然无法侦知，使得日寇和汉jian们一而再再而三地冲击我军政重地，还说保定政府和中央派驻华北机构的官员们把脸都丢光了

    赵瑞靠近谷正伦低声回答。

    谷正伦原本还以为蒋委员长与汪精卫达成了就契，现在才明白原来是汪精卫刻意隐瞒了消息，沉思片刻微微点头：

    “我说呢，委座怎么华北生那么大的事情无动于衷……现在终于弄明白了，这么说起来，委座的意思是暗示安老弟临机处置了，只是一一唉！恐怕明天开始，全中国各大城市全都是抗日的游行队伍了不知这一次又会折腾多久…”

    会场突然响起热烈的掌声，谷正伦和赵瑞停止交谈，全都望向前方主席台。

    身穿上将军服的安毅在参谋本部办公厅厅长陈焯中将和几名少将处长陪同下，大步出场，整齐地向台下鼓掌的记者和各界代表敬礼，先后回到各自的位置就坐。

    谷正伦松了口气，陈焯的出场让谷正伦意识到参谋本部甚至中央军委已经形成了共识，与委员长同是奉化老乡的陈焯如今身份很特殊，不但担任着参谋本部第二厅厅长一职，还兼任都警察厅厅长职务，他和安毅的共同出席，无疑代表了军方的严正立场和团结，如此一来这就不是安毅的个人行为了，中央政府和汪精卫再怎么生气害怕也没用，军方和汪精卫这一届力主投降的政府本来就矛盾重重积怨颇深。

    谷正伦笑了，心想怪不得满大街看不到几个警察的影子，兼任都警察厅厅长的陈焯早就与安毅同穿一条裤子，北伐期间两人就有并肩战斗的历程，当时北伐中同在一路军中领军的谷正伦比谁都清矣十那个时候，身为前敌总参谋长的安毅，没少给陈焯所在的二十六军武器弹药和粮草方面的照顾，彼此的交情在那个时候就已经很不错了，而且陈焯也是个有名的**派。

    会议由陈焯主持，陈焯毫不客皂址，陈述了上午生的“保定事件”经过，严厉指出这是对政当局的极端藐视，是个有预谋、有背景的恶劣事件，是继冲击华北驻军宋哲元部、于学忠部军事重地后的又一严重事件。

    陈焯的言，无疑是对“保定事件”的明确定xing，表明了军方的严正态度和高度重视，满堂记者立即意识到此次事件可能存在升级和导致中日外交上的进一步冲突，也深刻感受到中国政府和队在时日立场上所表现出来的巨大分歧。安毅在陈焯的示意下接着言。

    安毅摘下帽子站起来，以少有的严厉口吻大声说道：“诸位女士们先生们、各界代表，保定今早生的恶劣事件，不是一起独立的、毫无关联的偶事件，而是幕后有一只巨大的黑手在推动、策划和指挥，是甘当亡国奴的伪满汉jian和他们的主子一手导演的惨剧！

    “今年开春以来，华北各地的汉jian组织从零星出现到如今的快扩大，从刚开始稀稀拉拉十几个人的游行静坐起所谓的和平请愿，展到今天悍然用暴力冲击军事重地和政府机构，殴打杀害驻守在我们自己的国土上的卫戍官兵，接二连三暗杀爱国人士，迫害各界反日领袖，就连我们的大学校长都被汉jian特务抓进日本军营之中羁押虐待，这是为什么？

    “是因为我们民生xing懦弱、逆来顺受吗？是华北人民和各界爱国同胞已经被野兽们的暴力吓坏了吗？不、不是！根源不在民众，而是在全国民众的领导者身上，希望今天的‘保定事件，会给某些亲日派和投降派敲响警钟，会促使他们在血的代价面前，重新选择执政方向和正确道路，否则必将受到民的共同唾弃！

    “同时，作为全军参谋次长，我警告那些躲在汉jian组织背后策划yin谋的邪恶势力，不要再挑战队的忍耐力，不要再刺激人早已经伤痕累累的自尊心，否则，所有责任将由yin谋策划者完全承担！”“新闻布会到此结束！”

    陈焯的话音刚落，记者们立刻涌向主席台，争先恐后提出一个又一个尖锐问题，安毅非常歉意地向大家鞠躬道歉，在将校们的簇拥下走向后台。

    各界旁听代表全都站起来，长时间热烈鼓掌，就在准备离开的时候，突然接到安毅侍从官的邀请，安毅请各高校和各社会团体负责人见面交流，师生们和各界代表欣喜若狂，全部留下等待安毅的重新到来，不愿离开的记者们则被礼貌地请了出去。

    新闻布会犹如一颗重磅炸弹，引强烈震动，全国各大报纸纷纷赶印特刊号外，大力宣扬赞颂军方的理直气壮，各国驻华新闻机构络绎将消息回国内，各种评论尘嚣之上，同时，显而易见的政双方显示出的分歧和矛盾更为突出，特别是安毅谈话中的那句“根源不在民众，而是在全国民众的领导者身上”引起全国各界的共鸣，给汪精卫的中央政府带来巨大压力。

    下午五点，汪精卫表公开谈话，声明中央外交部门正在就“保定事件”与日方进行沟通，宣布已经及时安抚在“不幸事件中殉职和受伤的官兵”“目拼死者情绪稳定”等等，表示中央政府各部门将会尽快举行专门会议，就华北治安急恶化和各种政治问题展开讨论。

    晚上七点，日本驻北平领事馆、驻-南京领事馆同时表公告，声明所谓的“保定事件”与日方毫无关系，是“渴望华北自治的各界民众自的行为”是“华北人民对人权和民主的向往，是对大东亚共荣充满信心和希望”的表现。日本驻华机构的公告后半部分，则是对安毅“不负责任的言表示强烈愤慨，要求安毅和方“就此谢罪”“撤销安毅的参谋次长职务”否则日方将会对“如此恶意诽谤日方、损害日中关系的恶劣行径”保留进一步追究的权利。

    在全国一片沸沸扬扬之时，只有安毅甘之若饴地安坐家中，他所作的这一切，要的就是日方的这个公告，要的就是日方“与保定事件毫无关系”的声明，其他一切，对于安毅来说根本不值一提。

    ps：接下来就看安毅的反击了！

    现在历史军事类四五本书纠缠在一起，所以天子继续厚着脸皮求月票，明天的情节让大家好好泄一口胸中的恶气！