    紫兰轩中，灯红酒绿惹人醉，美人多娇招人怜。

    二楼雅间，紫女美目看着窗外，新郑寂静无言，却暗流涌动，没想到左司马竟然是死在断魂谷中，没想到那遗迹守卫竟然如此恐怖，上千精兵都不是对手。

    一道微风吹过窗台，两道身影自窗台进入雅间之中，赫然是卫庄和温迪。

    “如何，黄金到手了吗？”

    紫女一见卫庄，开口询问道，卫庄点头，这让紫女松了一口气，到手就好。

    “那我的债？”温迪在一旁笑嘻嘻的看着紫女，黄金神马的他都没有兴趣，只关心他的债务。

    紫女说到做到，点头免除了温迪偷喝她酒的债务，这让温迪笑意更浓了。

    卫庄抬手展开神之眼空间，顿时大量黄金从他手中掉出，数之不尽，稀里哗啦。

    很快，黄金就堆满了雅间，看着这数量庞大，金光闪闪的黄金，饶是紫女也出现异色。

    “确定这一共有十万两吗？”紫女询问卫庄，万一不够十万两就不好了。

    其实卫庄当时也没有清点，毕竟时间紧迫，也没有合适的乘量工具。

    随即紫女唤来侍女，让她多叫几个姐妹来一起乘量，看是否够十万两。

    不一会，五个姿色不一的美人拿着称量工具进入雅间，开始清点这遍地黄金。

    萧府，萧谨言把玩着黄金石珀面具，眼中露出思索之色，遗迹守卫是他召唤到这个世界的，自己自然不可能去摧毁它。

    不过，明珠夫人想要宝箱，她又不知道宝箱中有什么，随便从自己的藏品中挑一两件给她就行了。

    一阵推门声响起，萧谨言将黄金石珀面具收好，却见月姬迈着修长美腿走了进来，身后是惊鲵牵着离舞。

    看着三位美人，萧谨言眼中露出笑意，之前在明珠夫人那里可是一直忍耐着的，回来自然要好好发泄一番。

    挥手将房门关闭，良久后，只听连天炮火响彻云霄，三处区域发生火山爆发，乃是天地阴阳交融之景。

    将军府，姬无夜可谓是精神奕奕，韩宇被禁足，这也就意味着少了一个对手，而且，左司马死了，武将位子有多出了一个，自己可以好好谋划一下，等军饷结束后，安排自己手下接收左司马之位。

    太阳缓缓升起，阳光普照大地，丘丘人营地之中，那些沉睡的丘丘人发现自己抢的黄金不见了，顿时气急败坏。

    “啦啦啦舞拉脱！维亚旮旯晒！晒卡一下了！晒渣基三！”

    丘丘萨满敏锐的察觉到自己布置的警戒法阵被触动了，但它们却没有被惊醒，心中更加愤怒，对着丘丘人们怒吼，发号施令，一定要将黄金夺回来！

    “乌拉！德拉西亚！”

    丘丘暴徒们用力怕打胸膛，发出怒吼，其他丘丘人愤怒不已，纷纷拍打胸膛，齐声大喊！

    “乌拉！乌拉！乌拉！德拉西亚！德拉西亚！”

    随后一众丘丘人整装待发，除了几名丘丘人留守营地，三十多名丘丘人在丘丘暴徒们的带领下，开始在新郑郊外扫荡。

    萧府，阳光折射进萧谨言房间中，照耀在他俊美脸蛋上，显得无比恬静，如果忽略掉他怀中和身下的三位美人就更完美了。

    萧谨言缓缓睁开眼睛，带着一丝迷茫随后便恢复清明之色，他低头看着怀中的惊鲵和月姬，嘴角露出丝丝笑意。

    “美人们，起床了。”萧谨言开口对她们喊道。惊鲵，月姬，离舞缓缓苏醒，从萧谨言身上爬起，伸了伸懒腰，美好曲线一览无余，这让萧谨言大饱眼福。

    侍女如以往一般端着毛巾，热水，牙刷进来，恭敬站在萧谨言面前，低头目不直视，将热水和牙刷呈给萧谨言。

    “主人，您请洗漱。”

    右边侍女用毛巾擦拭萧谨言身上昨晚欢好的残留物，左边侍女则伺候萧谨言洗漱。

    带洗漱完毕后，侍女则帮萧谨言将衣服一件一件穿上。惊鲵她们也是一样，在侍女的伺候下穿好衣服。

    随后在吃过早膳后，萧谨言并未去紫兰轩，而是另一个地方。以往萧谨言都是步行，而这次不同，他选择了马车。

    坐在马车中，一炷香后，萧谨言便到了目的地，左司马府。

    只不过和上次萧谨言来世不同，如今的左司马府正被一群韩国士兵围住，正在贴封条。

    这就让萧谨言好奇了，他是得知刘意死后，特地过来安慰一下胡夫人的，万万没想到韩王竟然会查封左司马府，发生了什么？

    至于缘由，还是姬无夜的锅，今日早朝他以刘意自作主张害的上千韩国无辜士兵身死为由，向韩王启奏，查封左司马府，查抄家产奴仆妻妾，以此来告慰那些无辜士兵的在天之灵。

    韩王自然是答应了下来，他心中也是很是气愤，军饷没找到就算了，还损失了上千精兵，正好查抄了左司马府，家产充公，弥补一下损失。

    萧谨言从马车中走下，看着被士兵们包围起来的左司马府的奴仆，胡夫人赫然也在其中。

    而其中一个士兵看着穿着华贵典雅的胡夫人，眼神落在她腰间的火雨玛瑙上，开口冷漠说道：

    “王上有令，查抄左司马府，胡夫人，将您腰间的玉石交出来。”

    胡夫人一听士兵要她的火雨玛瑙，顿时端庄温婉的脸蛋骤变，玉手死死捂住火雨玛瑙，其他什么都可以交，唯有这个不能交，这是她找到女儿的希望。

    见胡夫人不配合，士兵直接动手去抢，他奉韩王之命，胆敢有人阻拦，格杀勿论。

    “请问，有人能告诉我这里发生了什么事吗？”

    士兵刚准备抢胡夫人的火雨玛瑙，突然一声疑惑从他身手传来，他停止动作，转身看向萧谨言，厉声呵斥道：

    “王上有令，查抄左司马府，闲杂人等速速离去！”

    萧谨言闻言，大概明白了什么，却见他拿出一大一小两个盒子，走到士兵面前，他开口说道：

    “这位兄台，我对那位夫人腰间的那枚火雨玛瑙甚是感兴趣，不知可否卖于我。”

    ~

    （求收藏，求月票，求推荐。）

