
　　“轮回！”

　　但周川看到这些字后，失声大叫道：“这是轮回！”

　　“轮回？！”

　　小草莓拿着直播设备，此刻也是被震惊的不轻，不由小声问道：“可轮回，不是六道么？这里只有五个洞……”

　　“难道被埋了一个？”

　　“那些古桥又是何物？！”

　　她的问题，让所有直播间内的观众都竖起了耳朵，在震惊之余，仔细聆听，希望得到周川的解释。

　　甚至就连在场的诸多考古专家，此刻也是一脸懵逼。

　　轮回……

　　人们常说六道轮回，大多也都知道六道轮回，可眼前为何只有五个洞？

　　那些桥又是什么？没有几人知晓。

　　周川闻言，逐渐冷静下来，沉着脸开口：“六道轮回乃是佛家说法，他们修的是来世！道家修长生，并没有六道轮回的说法。”

　　“且在始皇帝时期，佛教应该还没传入我们华国地区才是！所以，不可能是六道轮回，而是本就只有五道！”

　　“恰好，道家有五道的说法！”

　　“此刻，这些洞口边缘的文字，分别为：神道、人道、畜生道、饿鬼道、地狱道！”

　　“原来是道家五道……”

　　林凡开口，接过话题，更是瞬间吸引了所有人的注意力。

　　“据《老君太上虚无自然本起经》载，

　　“五道”依次为：

　　一道者，神上天为天神，即为神道。

　　二道者，神入骨肉，形而为人神，即为人道。

　　三道者，神入禽兽，为禽兽神，即为畜生道。

　　四道者，神入薜荔，薜荔者饿鬼名也，即为饿鬼道。

　　五道者，神入泥黎，泥黎者地狱人名，即为地狱道。

　　“五道”说把生命分为五类，分别为天、人、禽兽、饿鬼、地狱，合称为“众生”。

　　最低、最痛苦的是地狱，最高、最清静的是天。

　　天神与人同属众生，“各有寿夭”，都有一个生命周期。

　　人在“五道”中处于仅次于天的地位，体现了道教对于人的尊重、对生命的尊重。

　　“五道”说将人的善恶与末日审判的奖惩联系在一起，认为人的精神实体是善恶奖惩的承受者，人有罪过，精神要到地狱中接受审判。

　　众生在善恶因果的报应之中，修善的随福业而上升，作恶的随罪业而下坠。如此上升下坠，生生世世不断浮沉，永受煎熬。

　　人如果不能修性守道、与道同体，其精神便会坠入“五道”之中，不得休息。”

　　“不过，在道家的说法中，五道并不是完整的轮回。”

　　林凡低语，看向那六座石桥：“若是我没猜错的话，那六座石桥上的古字，应当分别是金桥、银桥、玉桥、石桥、木桥、竹桥吧？就如同它们各自的颜色一般！”

　　六座石桥，一座金色、一座银色、一座通体玉色、一座灰白色、剩下的两座，则分别是木头的淡黄色与竹桥的棕黄色……

　　“先生所言不错！”

　　周川连道：“道家五道，为‘判罚依据’，这‘六桥’，配上六桥，方是完整轮回！”

　　“金桥：给在世时修炼过仙法、道法、佛法，积有大量功德的人通过，以升仙或成道。

　　银桥：给在世积聚功德、善果、造福社会的人通过，成为担任神职的地神，如土地等，得享人间香火。

　　玉桥：给在世积聚了功德的人经过，转世为有权贵之人，享富贵荣华。

　　石桥：给在世功过参半的人经过，投身平民百姓，享小康之福。

　　木桥：给在世过多于功的人经过，投身贫穷、病苦、孤寡的下等人。

　　竹桥：给伤天害理、恶贯满盈的人经过，分作四种形式投身：一为胎，如牛、狗、猪等；二为卵，如蛇、鸡等；三为虱，即鱼、蟹、虾等；四为化，如蚊、乌蝇、蚂蚁等……

　　五道六桥，才是道家的完整轮回！”

　　“所以，此刻摆在我们面前的，正是道家五道六桥的轮回景象！”

　　周川的面色更加凝重：“难道……世上真有轮回？！”

　　他很是震惊，不得不开始考虑这些问题。

　　但林凡此刻却轻轻摇头道：“是否真有轮回还需要探究，但此刻的五道六桥，却真真只是摆设了。”

　　“之前我们所看到的一切，碧落黄泉也好、彼岸花、奈何桥、黄泉路、三生石也罢，都有非凡之力，不是凡物！”

　　“但此刻的‘五道六桥’，却真的就只是五个洞、六座古桥而已。”

　　方才林凡以神识扫过时，便已经有了定论，此刻他略有些失落，却也感到轻松了许多。

　　若是始皇陵的地宫中真有轮回……

　　他还真不知道该说什么才好了。

　　……

　　直播间内，观众们尽皆傻眼儿。

　　“我的天，吓死我了！”

　　“还真以为有轮回！”

　　“谁说没有轮回？我就是始皇帝，我已经投胎转世，现在急需五千块路费，去唤醒我的兵马俑，事成之后封你们做兵马大元帅~！”

　　“我有个问题，那金桥，是真金么？”

　　“废话么？始皇帝何等人物？千古人杰！没把真正的轮回搞出来就已经很不爽了吧？怎么可能搞一座假的金桥？”

　　……

　　见观众们很多都在问。

　　小草莓直接凑了过去，用湿巾擦了擦后，竟是直接在金桥的扶手上啃了一口。

　　然后……

　　“哎哟！”

　　“牙疼！”

　　小草莓眼泪汪汪道：“尊的，是尊的金桥。”

　　林凡见状，险些笑出声来。

　　这丫头……

　　他摇头一笑。

　　周川则深吸一口气道：“我们绕过去！”

　　“如果没猜错的话，那天梯之上，应该就是我们此行的最终目的地了！”

　　……

　　继续前行。

　　宫殿、楼阁成片。

　　而且并非‘玩具’，而是一比一‘真实’的物件。

　　不过由于两千多年过去，大多都已经腐朽不堪了……

　　不过，大多宫殿两旁与其中的侍女人俑，倒是依旧‘坚挺’着，虽然过去了数千年，却也未曾损坏多少。

　　甚至此刻看上去颜色都依旧非常分明。

　　不过随着空气的涌入，这些颜色已经在不断淡化也就是了。

　　但这是不可避免的变化，周川等人虽然心疼，却也没有什么办法，只能随它们去了。

　　风化……

　　在他们这一行当，见的太多了。

　　……

　　一路穿行，没有再出现什么惊人之物。

　　但事实上，这些宫殿本身便已经极为骇人了……

　　终于，宫殿深处，天梯之下……

　　一行人止步，抬头眺望。

　　天梯绵延而上，看不清有多少级台阶，形似楼梯，但却要宽大许多，每阶都有半米宽，而且每阶之间，没有任何东西相连！

　　仿佛就是一块块漆黑如墨的石板漂浮在空中，一块接着一块，组成了一条通天之路！

　　“通天之路？”

　　“天梯？”

　　周川等考古专家、学者尽皆被眼前这一幕所震撼。

　　哪怕知道世间有修仙者的存在，且经历了很多，但眼前这一切都违反了‘物理’与科学啊！

　　厚重的墨玉石板为何会漂浮在空中，而且两千多年过去，都未曾有什么变化，依旧保持着其原本的样子？！

　　抬头看去，一眼望不到尽头，这天梯仿佛一直延伸到无尽苍穹之上，绵延到那无垠星空之中。

　　一开始，大家还以为是虚影，毕竟苍穹碧落虽然看似惊人，但在大家想来，应该是始皇帝以特殊手段，将那时候的天空记录了下来，并以某种手段，将其投影到地宫上方。

　　那么眼前的天梯，是否也是如此？！

　　然而，实践是检验真理的唯一标准，周川沉吟片刻后，抬脚踏步，踏上天梯第一级台阶，而后，他竟是稳稳站在了台阶上，纹丝不动！

　　“我的妈，这是真的？不是虚影？”

　　众人学者惊呼出声，而后越发确定，如果始皇帝的棺椁的确在这地宫内，那么必然是在这天梯之上！

　　而网络上，无论是国内还是国外，正在观看直播的人全都惊愕莫名。

　　“我擦，你们快来帮忙，牛顿的棺材板我快压不住了！”

　　“牛顿：你们这是在挑衅我！”

　　“牛顿：我特么早就说了，华国不归我管，归我弟弟牛逼说了算！”

　　“这特么，麻麻，我害怕……”

　　……

　　天梯之上，周川对林凡道：“现在看来，始皇陵棺椁在天梯之上的可能性最大！先生你的意思是？”

　　“登天梯吧。”

　　林凡点头：“不过我的意见是你们留下。”

　　“这天梯的存在，我目前都未曾看透，虽然应当是以阵法维持，但数千年过去，是否还稳固我也说不好。”

　　“你等若是要上去，安全方面，我并不能保证。”

　　这并非林凡妄自菲薄。

　　他虽然是如今的地球最强者，但始皇陵中的一切都太‘夸张’了！

　　而天梯又是看上去最神异之处，谁知道会不会冒出什么更惊人的东西来？他还真不敢百分百保证一切如计划运行，不会出任何问题。

　　……

　　“先生，我们明白。”

　　周川深吸一口气，道：“古墓，尤其是始皇陵这等无比惊人的古墓，其中肯定万分凶险！”

　　“事实上，我们一路走来，到现在都还未曾有所伤亡，都已经全赖先生相助，否在在奈何桥上，恐怕我等已经损失惨重了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第412章 牛顿：华国归我弟弟管免费阅读。https://xs.23sk.com 