    席子钺带着席思远从厕所出来，小家伙拉着爸爸的手，走路一跳一跳的,嘴里还哼着歌。

    怀念泪水迷蒙的目光投过去，一大一小的身影逐渐靠近，她擦去泪,一瞬不瞬的看着席思远,看他小小的脸蛋,大大的眼睛，一开一合的嘴巴。初春温煦的阳光落在他瓜皮脑袋上，头发乌黑发亮。

    这是她的儿子……她怀胎十月的孩子……

    她在产房痛不欲生分离出的骨肉……

    她跟他相处了这么久,每天都在听他叫妈妈……却不知道，他就是她儿子……

    怀念一步一步，缓缓向席思远走去，表情如梦似幻,有心酸激动又有犹豫忐忑,恨不得快步跑近他，又怕一切只是一场梦,不敢太用力，怕打碎这个梦。

    席思远抬眼,看到妈妈走过来，欢快的叫道：“妈妈——”

    盈了满眶的泪，应声而落，心脏紧紧揪成一团，发酸发痛。怀念蹲下身，手掌颤抖着他脸上抚摸，席思远瞪大眼，诧异又紧张的问道：“妈妈，你怎么哭了？”

    一旁的席子钺眉头微蹙，俯身扶上怀念的肩膀，“怎么了？”

    怀念蓦地将席思远抱入怀中，她用全部力气将他紧紧抱住，脑袋压在他瘦小的肩膀上，一句话都说不出来，泣不成声。

    席思远伸出手，拍着妈妈的后背，“妈妈，是我尿尿的时间太久了，你想我了吗？宝贝儿回来了，没有被外星人抓走，妈妈不哭！”

    怀念紧紧抓着席思远的衣服，哭的狼狈至极。许久，沙哑的喉咙抽噎着说出话来，“对不起……妈妈对不起你……对不起……”

    周围的人都忍不住看过来，心中暗想，这是要离婚的家庭，女人舍不得离开孩子吧……

    有一位老阿姨对一旁看起来最冷静的席子钺说：“孩子还那么小，有什么过不去的事情，能不离就不要离。”

    “夫妻之间有点小矛盾很正常，不好好解决问题，换一个人还得离。”

    “孩子跟着后妈不会有好日子过……”

    席子钺凛冽的目光扫过，一众劝解都噤声了。

    席思远抱着妈妈，手足无措的安慰道：“女孩子不能陪男生尿尿，妈妈不要说对不起。”

    怀念似要被童言童语逗笑，泪水却流的更急了。她儿子在她不知道的地方，长到这么大，长成这么可爱的小男孩……在她肚子里时就不安分，现在更活泼了……

    怀念浑身脱力，差点跌坐在地时被席子钺扶住。他将她扶抱起身，低声问道：“到底怎么了？”她突如其来的反常，令他不安。

    怀念站稳身体，将席子钺推开，她拭去满脸的泪，极力遏制住自己的心绪，对席思远说：“宝贝儿，妈妈跟爸爸还有事，你先回去好吗？”

    席思远歪着脑袋问：“爸爸妈妈不是要结婚吗？我还没有看到你们领那个红本本。”

    “宝贝儿乖，妈妈现在有更重要的事情。”

    席子钺眉头深锁，没有说话。

    席思远在怀念哄劝下，撅着嘴巴，跟助理去了学校。

    民政局门口人来人往，络绎不绝，怀念和席子钺这对高颜值的伴侣使得路过的人频频回首。

    怀念深吸一口气，说：“这里不方便说话，我们找个地方聊聊。”

    “等我们把证领了，你想聊什么都行。”席子钺牵起怀念的手，“走，先去办正事。”

    怀念猛地把手挣脱，含泪的眼盯着席子钺，声音嘶哑：“这件事对我来说更重要！”

    席子钺静静看了她几秒，从她抱着席思远痛哭，又一反常态的把儿子送走，他就知道，有问题了。而且这问题关乎儿子……

    他一直害怕暴风雨突然来临，但真的来了，除了应对，别无他法。

    席子钺再次抓住怀念的手，“好，你想知道什么，我都告诉你。”他将她的手抓的很紧，紧到她无法挣脱。

    席子钺把怀念带上了车，车子开到公园的僻静处停下。

    怀念一路心绪涌动，憋了无数的话，当他停下车，侧过身看她，她再也忍不住，质问道：“思远是我儿子，为什么在你身边？！”

    席子钺眉眼不动，“谁告诉你的？”

    短短十分钟时间，只有一个可能性，有人告诉她这件事。

    “我儿子为什么在你身边？！”怀念又一次问，声音急厉，神情暴躁。

    “他也是我儿子。”席子钺说，他拿出烟盒，抽出一根烟，准备点燃，又忍住了。

    激动的怀念没有注意到那个“也”字，她以为席子钺还在否认事实，她把手机拿出来，点开微信，把她和席邺的对话框调出来，扔给席子钺，“你自己看！”

    席子钺拿起手机，看到席邺的微信，眼神沉了沉，他大概浏览了一遍那份鉴定书。

    “你还不承认吗！”怀念怒道。

    席子钺放下手机，说：“我没有否认他是你儿子，但他也是我儿子。”

    “你……”怀念一脸震惊，难以置信的看他。

    怎么可能……怎么会是他……

    她往后靠到了玻璃窗上，怔怔看他，怔怔摇头，“不是你……那个人不是你……”

    钟奕说过的话适时浮上脑海……

    “他一直很擅长横刀夺爱……”

    “你去酒店开房的那晚，席子钺抱着你去的……”

    席子钺直视她的眼睛，不给她自我麻痹的机会，“是我。”

    “不是！不是！”怀念抓狂的叫起来，“我见过那个人！不是你！你为什么要撒谎！”她眼神慌乱至极，转身去开车门，声音颤抖着，“我不要跟你这个骗子呆在一起……”

    怀念冲出车外，席子钺迅速下车跟上去，他抓住她的胳膊，扳过她的肩膀，迫使她看着他，沉声道：“那次你见到的是我秘书！你认错人了！睡你的人是我！”

    终于说出了这句话，席子钺心中是前所未有的轻松。

    怀念抬起手，猛地给了他一耳光。

    席子钺没有闪躲，挨了下来，看着她低声道：“只要你能消气，再打几巴掌都行。”

    “滚——骗子！我不想再看到你！！”怀念推着他，怒骂道。

    “怀念，冷静点。”席子钺将她抱入怀中，强行搂住她，“你是思远妈妈，我是他爸爸，我们理应在一起。你不想让他有个完整的家吗？”

    “滚——骗子——滚开——！！！”怀念根本听不进去他说的话，她无法接受她爱的男人是她一直最憎恨的无耻之徒。她的世界，她的三观，她一直以来笃定的一切，都因为这冲击变得支离破碎。

    她奋力挣扎，踢打着他，“你放开我！混蛋！放开我！”

    席子钺哪肯放开，高跟鞋一下下狠狠踩在他脚背上，他仍是执拗的抱紧她。

    “骗子！无耻下流的骗子！你放开我——放开我——”被控制的怀念，表情愈发疯狂，声音尖锐到破裂，眼神变得混乱。这个死死抱着她的男人，不是她的爱人，是那个强.暴她的无耻之徒，他又回来了，他又要折磨她，她不会妥协，死也不会妥协……

    席子钺感觉到怀念的不对劲，那歇斯底里的模样令他心里发憷，双臂将她松开。

    怀念接连后退，倒在地面上。

    席子钺正要伸手扶她，被她打掉，她眼里满是厌恶，呵斥道：“滚开！”

    席子钺撞上她的眼神，心中抽痛。

    怀念迅速站起身，转身就跑，逃离恶棍般疯狂的逃跑。

    席子钺看着不断远离的红色背影，身体僵化了般，一动不动站立原地。

    深黑的眼仿佛染了空气中的尘埃，蒙上一层晦暗，阴郁，黯淡，沉重。

    ……这是咎由自取吗？

    他有那么多时间，那么多机会，却选择了最不合适的开端……

    十八年前，在她还是一个八岁幼童时，他们的人生就有了交集。

    那是席子钺人生最低谷的时期，一次大胆的决策失误了，公司几乎遭遇灭顶之灾。少年天才的美名，意气风发的信心，都在那次失败中被击溃。他们叫他滚回学校好好念书，把毛长全了再出来混社会。

    他天资过人，一路载满鲜花美誉，十五岁考上国内顶尖大学，十七岁学满毕业。身边的人建议他出国深造几年，但他放弃继续读书，进入父亲的公司。他胸怀大志，立志做出一流的自主品牌。然而，不过一年，现实迎头痛击。

    十八岁的他站在人生的十字路口，彷徨茫然。

    他四处流浪，看似在寻找突破口，却是在沉沦中放逐自己。

    后来，他在那个小镇考察厂址时偶然遇见了她。

    一个可怜的小女孩。

    他看到她站在巷子口，不停的自言自语，给自己打气。

    “不要怕，过了今天就好了！”

    “想想明天，今天再怎么难熬，还是会到明天！幻想自己活在明天！”

    “我什么都不怕！我不会被打死！”

    “我需要钱！我不能做妈妈的包袱！”

    她说了很多话，但他还是看到她攥成拳头的手紧张的发颤，瘦削的脸上不见血色。

    他好奇的尾随在她身后，看到她转个弯，走到前排的一栋二层楼的旧房子前。

    在她走进去后不久，他听到里面传来叱骂声，他正想去看个究竟，她被一个女人拧着耳朵拽出来，“讨债鬼，给我跪下！”

    女人踢着她的后膝窝，她噗通一声跌跪在地。

    女人手里拿着藤条往她身上抽去，肩膀上，手臂上，她被抽的瑟瑟发颤，小小的身体蜷成一团。

    席子钺拧起眉，饶是他性子冷清，不爱多管闲事，看到一个手无缚鸡之力的小女孩被毒打，也无法忍受。

    他还没走上前，有路过的人劝阻。

    女人泼辣凶悍，自称是孩子妈，管教女儿。女孩没有求助，任打任骂。路人自讨没趣的走了。

    片刻后，女人打累了，扔了一团十块五块的钞票。

    小女孩一边擦泪一边小心翼翼的把地面上的钱捡起来，脸上没有哀戚，只有欣喜。

    她把钱塞进校服裤子的口袋里，手一直插在里面紧紧攥着钱没拿出来。

    她埋着头走路，走的又急又快，一脑袋撞到了他身上。身高一米九的男人站在一米三的小女孩跟前，恍如巨人。

    她意识到自己撞人了，脑袋还没有仰起来看到人脸，就弯下腰忙不迭道歉，“对不起……对不起……”

    道完歉，不等回应，攥着口袋里的钱埋着头走了。

    “抬头看路。”男人的声音从背后传来。

    她顿时抬起了头，看着前方道路。

    席子钺瞧着那瘦小的身影，像是一阵风就能吹跑，他抬步跟了上去，不远不近的尾随她身后。

    暮色四合，天边火烧流云。

    她走到一个收垃圾的女人身旁，脸上扬起笑容，将口袋里的钱拿出来递给她，“妈妈，我拿到钱了。”

    女人接过钱，看到她脸上的红痕，“她又打你了？”

    “就一下下，不疼。”小女孩说着，低下头，把校服领子全都拉了起来，遍布青紫的胳膊藏在宽大的衣袖里。

    “杀千刀的女人！总有一天老天会收她！”女人恨恨咒骂。

    “妈妈，我来帮你。”小女孩拎起其中的一袋垃圾，熟练的将地面上散落的健力宝罐踩瘪，放进袋子里。

    母女俩手牵手，在夕阳的余晖中往家走去。

    席子钺跟在他们身后，穿过一个极其破旧的老巷子，环境阴暗逼仄，四下杂乱林立四五层高的旧楼房，墙面斑驳，臭水沟散发出难闻的气息，楼道里到处结着蜘蛛网，灰尘扑簌簌落下。

    他看着那两人在阴暗的楼道中隐没，转身离去。

    他不是不知道这世上有很多人过着很艰难的生活。但不应该是小孩子承受，这个小女孩双肩孱弱，无力负荷也不该负荷生活的重量，更不该面对人性的丑陋。

    但他在她身上没有看到消沉绝望，她会给自己鼓劲，她被打骂时表情倔强眼神坚韧，她对她妈笑起来时又格外灿烂像个小太阳。

    席子钺觉得自己连这个小女孩都不如。

    之前种种彷徨和自我怀疑都被击碎，他更加坚定了做实业的想法。不仅是为了自己的理想，更是一种社会责任感。愿得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。

    席子钺在失败中汲取经验，重整旗鼓。两个月后，新的产品线引入成功，他打算把厂址设在那个小县城里。重回故地，他不禁想到上次那个小女孩。

    不知道她现在怎么样了……

    席子钺在跟县领导吃饭的路上，看到了街边的小小身影。缩着脑袋，像个鸵鸟，步伐很慢很慢的走向某个方向。

    车子驶远，他透过车窗回望，看到小女孩走进上次遇见的那条胡同里。

    如果他没记错，她上次在那里要钱挨打。这一次又是？

    席子钺跟身边人打声招呼，下了车。

    他往巷子里走，走到最前面的一排，还没走到那栋楼前，远远地听到里面传来女人的叱骂和女孩的哭泣尖叫。

    席子钺加快脚步，走到门前，大门敞开着，客厅里不见人。

    里面隐隐约约传来骂声，席子钺顾不了那么多，进了房子，循着声音走到卫生间。

    眼前的一幕令他不敢相信自己的眼睛。女人抓着小女孩的头发把她往浴缸里按，小女孩身上的血在水里漫开，她奋力挣扎却抵不过箍在脖颈上的力量，半个身体沉在水里。

    席子钺在僵硬三秒后，迅速上前，扯过那女人，将她一脚踢开，把小女孩从水里捞了起来。

    她脸上身上都是伤，不停咳着水，席子钺将她放在地面上，按压着她的胸腔给她做人工呼吸。那女人缓过神，对席子钺叱骂，“你是谁！你怎么闯到我家来！我要报警了！”

    他别过脸，冷厉如刀锋的眼神逼的女人噤若寒蝉。

    席子钺低下头，给小女孩做人工呼吸。待她恢复意识后，他将她抱起来，往医院跑去。

    这一路，他不停的自责。

    为什么上次就那么走了，为什么不尽一己之力帮助她，为什么让她一次又一次陷入这种可怕的境地。如果今天没有恰好看到，她小小的生命就结束在那个疯女人手上了。

    席子钺低下头，看到怀中人奄奄一息苍白的脸，想到她那日在夕阳余晖下灿烂的笑，心脏抽痛的厉害。

    小女孩发出气若游丝的声音：“我是不是要死了……”

    “不会。”

    “活着好辛苦……是不是死了就好了……”

    他不忍去看她的眼睛，抽着喉咙应声：“以后会好起来，相信我。”

    “我是罪人……我害了妈妈……我拿不到钱……都是我不对……”

    “胡说！”他厉声斥责，“记住，你没有错！老天欠你的都会还回来！”

    如果老天非要把苦难压在这个小女孩身上，他就做她的保护神。以后，他再也不会袖手旁观，不会任由她一次一次身陷地狱。

    老天欠她的，他来还。

    席子钺把小女孩送去了医院，应酬那边一直在催着，他把医药费和一切处理妥当后，又在她口袋里放了几张百元的钞票，方才离去。

    次日，公司里有急事要赶回去，席子钺走之前特地嘱咐一名下属，暗中关照医院里的小女孩，并尽快把她的一切查清楚。

    没多久，席子钺知道了小女孩的情况。她叫李念，今年八岁，父母离异之后，跟着母亲。母亲没有工作生活困顿，她的学费生活费都得去跟父亲要。父亲再娶，继母是个恶毒的女人，每次要钱都会脱一层皮。

    席子钺想到那日发生的情景，雇了个律师去跟郭桂云交流，让她起诉孩子继母，告她虐待幼童。

    郭桂云起初以没钱没理由拒绝，律师表示承担一切诉讼费用，郭桂云同意了。李钢成听说郭桂云要告她老婆，带人来闹事，结果还没到家门口被席子钺安排的保镖拦住，一顿狠狠教训。

    最后，官司是打赢了，但继母因怀有身孕，三年有期徒刑暂缓执行。那一段时间郭桂云每天担惊受怕，她怕被报复，怕自己在这个地方待不下去。但一切意外的风平浪静，没有人来找她算账。

    席子钺忙碌事业的同时，一直在关注怀念的家庭情况。

    郭桂云对帮助她的律师感恩戴德。律师受席子钺所托，介绍郭桂云进了当地唯一的国企大厂里上班。一直找不到正经工作的她，有了令人欣羡的好工作。可大厂里环境复杂，她一个风韵犹存的漂亮寡母，平日里难免受到些骚扰和调戏，甚至不怀好意的欺负。闲言碎语在耳边不断。

    后来，郭桂云经人介绍认识了怀海。怀海以前是当兵的，因为腿受伤退役，拿了一笔抚恤金，老婆跟他离婚后，独自拉扯嗷嗷待哺的女儿。郭桂云虽然有几分姿色，但带着那么大的女儿，又无法生育，再嫁也很难。两人都有各自的孩子，她不嫌弃她腿瘸，他不嫌弃她不育，在一起也谈得来，相处不久后组成了新家庭。

    他们打算买新房子时，席子钺买下一处新建成的楼房，通过中间人运作，低价卖给他们。一家人过上了敞亮的日子。

    好景不长，郭桂云上班的那家国企宣布破产。考虑到他们家的长久生计问题，席子钺安排他们做了一个品牌牛奶在当地的代理商，低价门面，低额代理费。品牌有辨识度需求量大，根本不需要到处销货，上门要货的经销商供不应求。他暗中打点一切，他们的路顺风顺水，小日子过的衣食无忧。

    席子钺会定期了解怀念的情况，包括她的学习情况和考试成绩。小姑娘争气，学习成绩一直不错。

    看到她名列第一的成绩表，席子钺有种吾家有女初长成的欣慰感。看着照片上那张朝气蓬勃的脸水灵灵的眼睛，他每次都要下属下次提供更多的照片。

    在她中学时期，每年他会抽出时间，亲自去她家乡看她一次。有时候是她在上课，他在教室外经过，有时候是她参加比赛，他在台下观看。

    有一次，她带妹妹去玩旱冰，他站在场边，看她笨拙的扶着栏杆，像个鸭子亦步亦趋，他看着好笑，突然想买票进场，带她玩玩。

    最后还是忍住了这冲动。他既然做她的神，就不要出现在她生命中。

    他不想跟她的人生交汇，不想让她知道他做的事，更不想她对他感恩戴德背负人情债。就这样，让她无忧无虑的快乐成长，看她展颜欢笑，就足够了。

    这个小女孩，被他当成自己的责任和义务，也是他在商场沉浮之余自我调剂的小乐趣，看到她灿烂的笑容总能让他心情转好。

    他比谁都了解她，知道她是个善良、感恩的孩子。以前被生活磨难时，她坚韧抵抗。现在一切都变好了，她愈发懂事，珍惜得来不易的幸福。

    一年又一年，他发现她长大了，长高了，从瘦弱的小丫头变成了漂亮的女学生。

    得知班上有男生追她，还有小混混示好，他开始担心她早恋的问题。

    在她升入高中后，为了让她安全度过青春叛逆期，他对那所学校投了两栋教学楼两栋教师宿舍，并为他们引进一流的师资。他成为校长的座上宾，对她在校园里的一切了若指掌。

    她在重点班里担任班长，所有老师对她重点关心，班主任时不时找她谈心，与她亦师亦友，及时了解她的思想动态。她一直很本分，心无旁骛，专注读书。几个纠缠她的混混被校方开除。有看她不顺眼的女阿飞，想找她麻烦，还没行动就被人教训了。

    高二分科时，席子钺得知她想学美术，但家里父母不同意。在家长眼中，特长生的标签就是读书成绩不好另谋出路，特长班里的学生特别乱来。

    怀念文化课成绩一直很优异，虽然高中后理科有些吃力，但不至于拖后腿。她想学美术被家人极力否决。他们让她选理科，以后学个一技之长，俗话说得好，学好数理化，走遍天下都不怕。

    但席子钺不这么认为，没有最正确的路，只有最适合的路，对不同的个体要因材施教。

    在席子钺介入下，老师上门家访，好说歹说，劝服了怀念父母，她成功选了美术。

    怀念如愿以偿，在她浑然不觉的温室中安然度过了高中。

    高考时，他特地赶过来看她。他等在校门外，看她混在人流中走出来，垂着脑袋一脸闷闷不乐。

    席子钺知道她学习很刻苦，而且对自己要求高。即便是特长生，文化课也不放松。但她逻辑思维不行，数学怎么都无法拔尖。席子钺是第一次关心别人的课业，也是第一次发现，原来念书对有的人来说是一件有难度的事情……不是不努力，而是资质有限。

    他自己的小丫头，他当然不会嫌弃，就是每次发来的照片，看她在课余时间午睡时间都在咬着笔杆子埋头做题，挺心疼的。

    他不想她给自己太大压力，巴不得她早点高中毕业，脱离苦海，步入大学。以她的成绩，正常发挥的话考个重点院校没问题。

    席子钺撕下一张纸，揉成一团，朝怀念脑袋砸去。

    怀念转过头，人来人往，密集的人流，不知道是谁扔她。

    她转身往前走。没一会儿，又一个纸团扔过来，怀念再次转头，还是没人。她气恼的瞪大眼，四处看。是谁在戏弄她？

    人太多了，无法分辨，拉身边同学问，没人看到。因为这个插曲，她气鼓鼓的，边走边警惕的四处看，没了刚才耷拉着脑袋的消沉感。

    东耀国内总部在S市，席子钺希望她到S市上学，这样以后更方便照顾她。

    怀念在老师的关怀和指导下，志愿填报了S大。

    到了大学，席子钺为她考虑的更多。他预料到房价必然大涨。为了让她在大城市早早立足，他趁着她父母来学校看望她，熟练的给他们“安排”了一套房。

    她参加学生会，办节目搞活动需要拉赞助，他为她暗中安排好。她假期出去勤工俭学，他给她提供良好的工作环境和待遇。她参加校园歌手大赛，他知道她有实力，但敌不过其他人暗箱操作，为了让她开心，他砸钱给她买下了冠军。

    怀念在所有人羡慕的好运中，大学生活过的多姿多彩。

    大学校园里，漂亮的女孩子在男生中犹如众星捧月。怀念自然也不例外。

    席子钺得知频频有男同学对她示好，突然意识到，小丫头长大了，她现在是大学生，有恋爱自由了。

    有一次路过S大，他进入校园，还没走到她的宿舍楼，看到一个男生走在她身边，陪她回宿舍楼。

    女孩亭亭玉立，男孩高大帅气，两人并肩前行，一路月色相伴。

    他看到她脸上矜持的微笑，看到男生眼里的暧昧情意，席子钺的心情瞬间变得特别不好。

    说不上来什么滋味，自己悉心浇灌成长的小花，含苞待放，结果要被其他人折走……

    这种感觉令他难以忍受。

    那两人走到宿舍楼下，他看到男生垂下的手几次蠢蠢欲动想去牵她。

    席子钺心里的火蹭的一下就起来。

    他正要上前，怀念已经笑着跟男生说拜拜，进了楼里。

    席子钺在宿舍楼下站了很久。他看到一对对相恋的校园男女，在楼下上演拥抱吻别。

    中学时代，他以早恋为由，排除所有接近她的异性。现在呢？她到了该恋爱的时候了……等到大学毕业，她还要结婚，生子……

    这很合理，他为什么接受不了？

    这么多年，席子钺第一次自我反思。

    他念书时因学习优异不断跳级，同学都比自己大很多，不存在早恋的为题。后来毕业了，在商场上打拼，不乏各式各样的美女投怀送抱。但他心不在此，他人生的全部，除了带领东耀开拓市场，每一年斩获更漂亮的营收数据，就是照看那个小丫头，看她渐渐长大，越来越可爱，越来越漂亮。

    身边能接触到每一位女性，他都感觉不对。没有任何交往的冲动，更不想浪费时间谈情说爱。他是极度克制的人，不会因为生理冲动扯上其他关系，更不会像低等动物般进行纯粹的**交易。

    十年弹指一挥间，他由十八到了二十八，快要进入而立之年。

    他带领的东耀成功进军海外市场，在移动设备市场领域排名全球第三。

    他照顾的小姑娘，从瘦小孱弱的小学生长成了亭亭玉立的大学生。

    席子钺从没有对她产生过非分之想，包括性幻想时，若隐隐约约浮现她的脸就会被他及时打住。她在他眼里就是一个小孩，对一个小孩产生邪恶的念头，禽兽不如。

    但那晚，她跟那男生之间涌动的暧昧情愫，令他失衡了，躁怒了。

    席子钺知道这样很不正常，他开解自己，是他保护她太久了。就像一个父亲，看到自己女儿谈恋爱，会不高兴，怕她被坏小子欺负。

    为了抗拒这种过于陌生的情绪，他去了国外。

