    这是一个老小区，应该是建于八十年代，连外墙的水泥，都已经有了岁月的痕迹。

    福康小区，很好找，就在老市政府大楼的对面，隔了两条街道。

    小区的门口没有保安亭，一个穿着衬衫和西裤，看起来很整洁的大爷，一手拿着个搪瓷杯，一手拿着报纸看得津津有味。

    王一凡是绕着这个小区转了一个圈，才知道大门开在这里。

    “阿公好！”

    他脚撑着小毛驴，本想直接进小区，可这大爷就大马金刀地坐在大门正中央，好像能过去，好像又不能过去，只好乖乖叫人。

    大爷依依不舍地放下报纸，抬头看了他一眼，“什么事啊，小同学？”

    “我来这边找个人！”

    “找谁啊？”大爷动也没动。

    王一凡一时语塞。

    “一中的学生，才刚放学的功夫，找毛雨辰的吧？”

    大爷目光如炬，竟是被他一下子就猜了个八九不离十。

    他着实被吓了一跳，大哥可是一而再再而三地交代过的，此事要保密，谁也不能告诉，虽然他不知道为什么要这么郑重其事，但他还是小心翼翼的，连猫儿都没告诉，还特地找了个不容易让人起疑的时间。

    早知道，出来前，就应该回宿舍换身衣服。

    他有些懊恼。

    “找他什么事？”见他不回话，大爷抖了抖手里的报纸，目光上上下下地审视地看着他，看得他浑身都不自在。

    刚才没发现，这大爷的眼神，怎么那么吓人呢？

    “阿公，毛雨辰好几天都没来学校了，我受全班同学们之托，过来看看他。”

    王一凡顺理成章地撒了个谎，他在高二2班的地位，还没有代表全班同学的资格。

    “没瞧出来，你还是个班干部！”大爷颇为意外地说了一句，然后将伸着的腿收了回来，“进去吧，电瓶车先停好，不要横冲直撞的，晓得哇？”

    “晓得的，谢谢阿公！”

    看着王一凡麻利地停好电瓶车，一溜烟消失在拐角的身影，大爷轻轻地叹了口气，也不知道嘟囔了句什么，便又看起了报纸。

    福康小区并不大，王一凡很快就找到了毛雨辰家所在的那栋小楼，但是刚想从门口进去，他就停住了脚步。

    花坛边上停着一辆小车，而小车的边上靠着一个大概四十来岁的中年，默默地抽着烟，见他想要进去，目光便直勾勾地看过来。

    而小车驾驶位上，同样有一个年轻人，也正透过挡风玻璃打量着他。

    他顿时犯了难。

    保密也太难了。

    这才进小区，就已经暴露两回了，就自己身上那显眼的金平市一中的校服，一眼就能认出来。

    王一凡脑子飞速运转起来，停住脚步，回身，直接站在那个抽烟的中年人面前，问道：“叔叔好，请问这里是13栋吗？”

    中年人愣愣地将烟屁股丢在地上，伸手指了指就涂在墙壁上非常鲜明的8的数字，回道：“这里是8栋，同学，你是不是走错小区了，这里是福康小区，没有13栋的。”

    “啊，这里是福康小区？”王一凡把头转的跟拨浪鼓一样，四处瞅来瞅去，“不是舞阳小区啊！”

    “舞阳小区在北面，过两个红绿灯！”

    中年人冲着远处指了指，心道这小子怎么看起来傻乎乎的。

    “啊，谢谢叔叔！”王一凡给中年人鞠了一躬，撒丫子就往外边跑。

    他一边跑，一边暗暗地给自己点了个赞，这临机应变的能力，还是非常不错的，关键是还配合上了高超的演技。

    有天赋啊，王一凡！

    坐在车里的年轻人探出头来，笑着问道：“市一中的学生，怎么也稀里糊涂的？”

    “看着有点像读书读傻了！”中年男人回了一句，不由笑了起来。

    “师父，我记得小毛好像也是市一中的吧？会不会是来找小毛的？”年轻人皱起了眉头。

    “小李啊，你想的有点多了，再说了，就算是来找小毛的，那又怎么样？记清楚我们的任务，不要总是疑神疑鬼的！”中年人板着脸教训了一顿年轻人。

    “知道了，师父！”

    两个人都没把意外出现的王一凡放在心上。

    王一凡一溜烟地骑上小毛驴出了福康小区，还颇为沾沾自喜。

    他却是没想到，只要那两人跟门口的大爷一问，就能识破他“做戏”的破绽，从而使得他的“嫌疑”急剧上升。

    不过，幸运的是，他市一中的学生身份，看着还有些稚气的面容，使得他并不惹眼，也并不那么让人在意。

    画面再度一转。

    还是那辆小毛驴，此刻正停在福康小区的另一侧围墙，靠着8号楼的背面，却一时半会儿没看到王一凡的身影。

    他在哪儿呢？

    他在树上呢！

    福康小区的东侧围墙边上种了两排树，再东面就是东湖，一眼就能看到湖中央的那朵造型别致的雪白莲花。

    福康小区虽然老旧，地理位置却极好，是金平市的黄金地段，是为数不多的依湖而建的小区之一。

    王一凡像是只灵巧的猴子似地爬上了树，瞅着三楼那间开着的后窗看了好半晌。

    距离不远，角度也刚刚好，可他有些犹豫，不知道这种选择，究竟是好，还是不好。

    他拿出笔来，在一本课本上一笔一划地写着，刻意地避开了他常规的字迹。

    写好之后，他又端详了一会儿，觉得即便是他自己，可能也不会认出这是他自己写的字，便稍稍松了一口气。

    王一凡瞄准那窗户，用力一扔。

    哗啦啦！

    响起的声音把他吓了一跳，眼看着书本准确地落入那扇窗户，他便麻利地下了树，紧紧地贴着围墙往外面跑。

    实在是太刺激了！

    幸好自己的投射水平不赖！

    王一凡感觉自己就像是007邦德，将保密这二字，做的是如此天衣无缝。

    可他却并不知道，这离奇的举动，全然被8号楼对面，3号楼五层的人隔着窗户看了个一清二楚。

    “是不是刚刚楼下出现的那个市一中的学生？”有人出声问道。

    “应该不是，没穿校服，是常服，隔得稍微有点远，看不清楚！”

    “扔了什么东西进去？”

    “好像是本书！”

    “书？”

    “可能是字典，看着挺厚的！”

    “稀奇古怪的，里面的人没出来吧？”

    “没有！”

    “那就好！”

