    [副本评分：S]

    [副本信息：12]

    [资料收集进度76%]

    【感谢卡合成中……】

    【感谢卡合成成功，当前进度93%。】

    【获得一个身份碎片，是否查看？】

    初筝挑眉，这个感谢卡竟然不少？

    【……】CAG公司员工人均一套房，合作商赚得盆满钵满，感谢卡能少？

    “查看。”我倒要看看你还能出来个啥！

    【身份碎片解码中……】

    【身份碎片9：未婚】

    初筝：“……”

    你王八蛋还是你王八蛋哈。

    【谢谢夸奖。】王者号还挺谦虚。

    初筝：“……”

    -

    ——你以为你死了一切都结束了吗？可以心安理得去投胎吗？

    初筝睁开眼看见的就是呈现在眼前的这排血红大字。

    初筝感觉自己是侧躺在地上，四周有人，离她应该有些距离。

    初筝蹭的一下坐起来，警惕地扫过四周。

    这是个挺大的空间，但是没有任何物品，只有二十多个人，男女老少都有。

    分成好几拨，分布在不同的位置。

    每个人脸上都带着对未知的恐惧。

    而初筝看见的那一排字不是在墙上，就是凭空浮在空中。

    从这群人的反应来看，这字恐怕已经出现很久了。

    这什么地方？

    “这什么地方？！”

    有人同时问出初筝的疑问。

    初筝看见一个穿风衣的年轻男人凭空出现，他一脸茫然地看着四周。

    几乎是男人话音落下的同时，空间里再次凭空出现一个着红色旗袍的女人。

    女人容貌精致，姿态优雅：“欢迎来到死神空间。”

    “这什么地方？”那个风衣男又问了。

    “死神空间。”女人笑着答：“你死了哦亲。”

    风衣男：“怎么可能！！”

    女人但笑不语。

    其余人显然是已经见过这个女人，接受这个事实，此时除了恐惧和害怕，没有惊讶。

    初筝扶着墙站起来。

    听那风衣男和女人对话，分析出现在的处境。

    简单通俗地来讲，这里就是地府。

    这里的所有人都已经挂了。

    这些年来，人间生育率不断创新低。

    就算是不投胎成人，结果要不了几个月，又踏马回来了。

    所以这就导致地府工作困难。

    由于积压的投胎人数太多，为防止大家暴乱和有一个良好的投胎坏境。

    于是地府投资建立了这么一个‘娱乐’项目——死神空间。

    他们想要投胎，就得通过死神空间的试练。

    当然这个试练也分不同的人。

    有的一生行善，这真的就是个娱乐项目，在里面消遣度日，等到有位置，就可以出来。

    有的一生行恶。

    那这就是个认真到要命的试练。

    死神空间分为‘善’‘恶’两个试练场，两个试练场又有不同的副本。

    而现在她所在的这个，就是‘恶’。

    被分到什么试炼场，不是看运气，而是看自己生前做过什么，所以这怨不得任何人。

    原主是干了什么？

    被分到这种试炼场？！

    初筝视线扫过四周，除了有几个纹身肌肉男，凶神恶煞，一看就是恶人担当的代表。

    这里的其他人，大部分瞧着都是普通人，看不出任何恶人的模样。

    当然人不可貌相。

    知人知面不知心啊。

    “亲们都是新手试练者，规则我已经说得够详细了，所以亲们千万不要说我不够照顾你们哦。”

    女人含着笑，某宝体的语气在这样的环境下，总觉得很是诡异。

    大家都表示很震惊。

    地府还有这种骚操作？

    这和他们知道的不太一样啊！！

    众人再次看向依旧浮在空气里的那排字，心情复杂。

    有人弱弱地发声。

    “一定要去？”

    “当然，这是每一个灵体都要经历的，谁逃不掉的呢。”女子笑吟吟的说。

    “那……怎么才算通过？”

    女人抬下手，空气里刷出一个排行榜，上面都是名字。

    初筝的名字夹在中间，就是初筝，没有别的姓。

    后面则是一串星号，不知道代表什么意思。

    “每一个死神空间结束后，会结算你们的善恶值，你们这里是‘恶’考场，所以当你们的恶值清零后，就算试练通过。”

    “通不过……呢？”

    女人笑而不语，两秒钟后，她手指间出现一副扑克牌：“亲亲们过来抽一下身份哦。”

    众人还没怎么弄清楚状况，都有些警惕，没人动。

    初筝从人群中走出去，伸手抽牌。

    女人看着她，用夸小朋友的语气：“亲亲很勇敢呢，作为奖励，亲亲可以在心底想做什么角色，说不定会实现的呢。”

    初筝：“……”

    初筝手指快要碰到牌的时候，手腕突然一转，朝着女人攻击过去。

    她手里何时多出来的刀，没人看清。

    大家反应过来，女人已经倒在地上。

    众人：“！！！”

    初筝只是想试试能不能搞死。

    没想到还真的可以……

    而且她不是主要人物，都不用倒带。

    初筝从女人手中将所有牌拿走，翻过来，就是普通的扑克牌。

    两张大小王，其余按照四种花色，数量相等。

    初筝数了一下，正好是他们这里的人数。

    初筝拿了大王和小王。

    地上的女人消失，可能因为扑克牌在她手里，并没有被刷掉。

    下一秒女人就被重新刷出来，带着些许不满：“攻击我可是很严重的。”

    初筝面无表情地把牌还给她：“哦，你能杀了我？”

    女人：“……”

    女人咬咬牙，到底是没怎么样：“你只能抽一张。把另外一张还来。”

    初筝视线在人群里转一圈。

    很快就将目光锁定在那几个肌肉男身上。

    初筝拿着扑克牌过去，递给看上去像说话人的那人面前：“进去后听我的。”这种听上去就靠拳头的地上，得给自己找个能打的，省得自己动手。

    几个肌肉男对视几眼。

    这地方诡异得很，他们都不敢乱来，谁能想到这小丫头上来就搞死官方的人。

    还从人家手里抢牌……

    是个狠人！

    虽然还不知道什么情况，不过跟着狠人组队肯定赢面大！

    肌肉男当即接过那张小王，气得女人脸色都扭曲了。

    初筝操作惊呆了一群人。

    而女人估计是装不下去优雅，凶神恶煞地催促：“快点抽！”

    众人：“……”

    初筝刚才的法子，并没有人敢效仿。

    每个人都过去抽牌。

    初筝新收来的小弟们，有两个抽到黑桃，另外两个分别是方块和梅花。

    “祝你们好运。”最后一个人抽完，女人冷笑一声，怨毒的瞪初筝一眼，随后消失在原地。

    *

    这个位面写完，还写一个位面就写现实了~

    快月底了，小伙伴们，月票安排一下？

