
　　坐在空旷的状元厅里，秦德威还在恍惚。

　　他忽然明白了，难怪向来不拘小节、毫无架子的张老师用空前严厉的态度，不惜提出约法三章逼着自己低调。

　　从正德六年到现在，张老师已经在翰林院干了二十五年了。

　　自己刚才听麻了的状元全灭之魔咒，对自己来说只是“历史”，但对张老师来说，却大都是亲身经历、亲眼目睹过的事情。

　　所以张老师才会如此紧张，生自己也逃不出近三十年的状元魔咒。

　　随着日头渐高，临近午时，在后院柯亭的翰林们也结束了聚会，三三两两走人。

　　天气太热了，即便还有事务，大家也愿意回家去做。至少在家里能穿少点，甚至不穿。

　　再说翰林也很少有特别紧要的公务，向来号称政务清简。

　　大家绕过正堂，沿着西边走廊往外走时，忽然注意到，尘封的状元厅已经大门洞开了。23sK.com

　　透过同样洞开通风的窗户，还能隐隐约约看到里面的一个人，目测是全翰林院最靓的仔。

　　众翰林不禁齐齐无语，此人大概是整个翰林院里，占地最广的人了？

　　正堂虽然是五间格局，但那是好几个学士都用的，就算掌院学士也只能用其中一间。

　　其他的编修检讨也好，侍读侍讲也好，大部分时候都是十来个甚至十几个共用一厅。

　　而这个新来的秦德威，居然一人独占整整一座厅，简直令人发指！

　　虽然这一人一厅代表不了资历、品级什么的，但还是羡慕啊！

　　别人都要走了，张学士却逆流而上匆匆的来了。

　　这次考试季过后，张学士以从五品侍讲学士原官，又加了詹事府右春坊右庶子，升到了正五品。

　　在翰苑词臣系统里，正五品就是一道关键门槛，也是分水岭。

　　毕竟名义上的掌院翰林学士也才正五品而已，另外说个笑话，单纯的内阁大学士品级也是正五品。

　　本来张学士今天打算居家办公，不过又听书办通风报信说秦德威来报道了，他才匆匆赶了过来。

　　然后就看到了一人一厅的奇观，不知为什么，站在空旷的状元厅门口，张学士心情有点酸。

　　两次辛苦搜卷才扒拉出来的险些失足少年，刚进翰林院就是这种待遇，真让当老师的心理不平衡。

　　秦德威连忙起身迎接：“老师怎得来了？还有什么不放心的？”

　　张学士找了张椅子坐下，“就是怕你什么都不懂，所以来跟你说说翰林院的事情和规矩。”

　　秦德威送上水，做洗耳恭听状。

　　又听张学士说：“这翰林院事务，主要是三大项。第一大项，就是备课、讲课、答疑。这个轮不到你，你也不要想着上来就参与。”

　　给天子上课这种事情，乃是翰苑最核心的业务，秦德威这种小年轻新人肯定轮不着。

　　张学士继续说：“第二大项，就是修史编书，有没有机会且不说，也轮不到你来主导。”

　　修史这种事，可遇不可求，不改朝换代还真没机会干。就算是修实录，那首先也要死个皇帝啊。

　　要是碰上大明仁宗那样在位半年多就驾崩的，一边修太宗实录，一边修仁宗实录，人人有份修完升官，简直是盛宴了。

　　至于说编书工作，主要也是根据皇帝要求来的。

　　举个例子，皇帝如果想研究炼丹技术，下个诏旨给翰林院，这就是一个项目了。

　　然后翰林院就会组织人手，穷搜典籍，将炼丹有关的内容汇总整理成一本或者一套丛书。

　　当然这前两大项工作，讲究的就是排资论辈，不是秦德威想干就能干的，其实张学士重点强调的还在后面。

　　“第三大项，就是应制诗文和草拟诏书。你半年之内，不许高调出风头！”

　　秦德威苦着脸说：“这也不让，那也不许，那叫我在翰林院干什么？”

　　张老师答道：“什么也不干最好！今年就先成亲去，立业之前先成家，谁又能说你什么？”

　　其实新人在翰林院，还有个任务是学习，主要是提高文学素养和知识广度，弥补长久以来钻研经义和八股文章的短板。

　　但张学士不认为一代诗霸、满腹杂学的秦德威需要这种学习。

　　秦德威长叹一声，指着周围说：“老师你强制我低调，我是非常理解的。奈何这一人一厅的排场，也不允许我低调啊！”

　　张学士：“......”

　　秦德威感觉自己说的完全没毛病，就是不知道为什么张老师攥着茶杯摆出了投掷的姿势。

　　不过张学士还是很有修养的，最终只将茶杯重重的掼在桌上。

　　秦德威拉了把椅子过来，坐在张老师下首，“我的事情都说完了，那么张老师您自己的事情，有没有想过？”

　　张学士疑惑的说：“老夫这里有什么事情？”

　　秦德威谆谆教诲说：“您现在也是正五品词臣了，关键是又回到了圣上的视野里！

　　对我们词臣来说，五品以上和五品以下是两个境界！

　　所以您的眼光应该跳出词臣圈子，格局更大一点，放眼整个庙堂，然后做好新阶段的规划！”

　　张学士今天本意是来教训学生的，却冷不丁被反过来教导了一番，忍不住就训道：“老夫不用你多嘴，你管好你自己就行了！”

　　然后张学士觉得自己可能说的有点多，引发了秦德威的逆反心理，又解释道：“我都是为了你好，怕你摊上祸事！”

　　秦德威便立刻慷慨激昂的说：“老师您既然如此担心我，那为什么不想着加强您自身？

　　您有没有想过，只有你自己更强大了，才能更好保护自己的学生！”

　　张学士：“......”

　　他发现，自己竟然无话可说。

　　秦德威继续劝道：“比如您要是个内阁大学士，我在翰林院还用担心高调低调吗？

　　当初你那个同年同乡，杨慎杨前辈在翰林院多么高调，也没人敢嫌弃他啊，反而都夸他名至实归！”

　　张学士忍不住就驳斥道：“杨用修公认的才华盖世，所以人人敬服！”

　　秦德威反问道：“难道我没有才华？我和杨前辈的差距，主要还是缺个当首辅的爹，老师你再不努力，我和杨前辈的差距就更大了。”

　　张学士：“......”

　　秦德威趁热打铁的说：“我说这些，都是为了你好，老师你要从颓废十年的状态里摆脱出来！

　　关于老师你的下一步前途，我已经设想了两种路线。一种是继续专业技术路线，继续当词臣，想办法往少詹事、詹事上发展。

　　另一种就是往词臣外迁转，以礼部该管寺监为跳板，比如国子监、太常寺等衙门。

　　这两种路线各有利弊，主要看老师你本人意愿了，想按照那个路线前进？”

　　被学生强行进行前途指导的张学士，心里有千言万语不知当讲不当讲，最终化成了一句话：“你以为你是谁？”

　　秦德威点了点头：“我知道了，只要老师你有这个心思，再加上师徒齐心合力，等时机合适，就能让你再升一次到两次！”

　　张学士急忙说：“我不在乎什么升不升的，我的意思是，你怎么变成这样了？”

　　秦德威再次点了点头：“我明白，老师请放心！我的法子绝对没有任何后顾之忧，也不会得罪人，只要你听我的就行。”

　　张学士抓起了茶杯，可能想换物理方法与秦德威进行沟通。

　　秦德威连忙说：“按老师您的要求，我什么都干不了，那就只能帮老师你来琢磨了！”

　　张学士又放下了茶杯，无可奈何的颓然道：“真有这种办法？”

　　秦德威斩钉截铁的说：“我说有就有，但等机会才能收益最大！”

　　张学士感觉到自己教徒无方，感觉到自己老迈无能，感到自己违背了圣贤道理，迈着沉重的步伐向外走。

　　临走前他又想起什么，叮嘱说：“对了，近期在学术上有理学和心学之争，论战很激烈。

　　但不知道圣上是什么心思，你也别凑热闹参与！”

　　秦德威拍着胸脯说：“老师大可以放心，我绝对不参与这种无聊的事情！”

　　对这个保证，张学士还是相信的。因为他从来没有发现过，秦德威对经义学术有什么热情。

　　又过两日，张学士来到翰林院，找掌院的董学士说点事情，却看到有几个人站在状元厅前指指点点。

　　张学士凑过去看了眼，只见状元厅门没开，但两边新贴了纸糊的楹联。

　　一边是“无事袖手谈心性”，另一边是“临危一死报君王”。

　　心，阳明心学；性，朱子性理之学。

　　工整不工整的先不说，这浓浓的嘲讽真是......气学狂喜。

　　张学士头有点晕，这要不是个文魁状元，敢贴这种楹联，早被打死了！

　　其实今天秦德威没有去翰林院，正在家呼呼大睡的时候，被母亲周氏拍醒了。

　　睡眼惺忪中，听到母亲说：“与你说个事情，你有空时，找那老神仙陶真人算个年底成亲的良辰吉时，并请老神仙给亲事祈福。”

　　什么封建迷信？秦德威心里嘀咕了几句，毫不在意的翻了个身继续睡。

　　周氏又朝着儿子拍了几巴掌，只是力度比小时候轻多了：“你听着没有？”

　　秦德威闭着眼很嫌弃的叫道：“我就是文曲星下凡，还用凡人来卜卦祈福？你这做亲娘的别拿文曲星不当神仙啊！”

　　周氏喝道：“别胡说！这都是为了你好！那陶真人也是有道行的！

　　你就算是文曲星，也管不了其它事情，找个帮衬有什么错的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第四百八十三章 都是为了你好！免费阅读。https://xs.23sk.com 