    看着倒地的女学生会长，杰森一阵愕然。

    在感知到恶意的时候，杰森可以肯定，那位枪手的恶意是对准女糕点师的，甚至，他可以确定对方的枪口也是对准女糕点师的。

    简单的说，子弹在射出的时候，是瞄准女糕点师，但是……半路拐弯了！

    拐弯的子弹直接射中了女学生会长。

    女学生会长完全就是躺枪。

    但是，杰森能够清晰的看到，在女学生会长身上出现了一层几近透明的力场，将子弹挡了下来。

    力场一闪而逝。

    压扁的弹头落在了地上。

    “秘术？！”

    “或者是……”

    “特殊道具？”

    杰森扫了一眼女学生会长，他第一次发现对方的来历远比他想象中的还要复杂，但是杰森并没有紧盯着女学生会长。

    而是，追击那个枪手。

    当然了，担心被调虎离山的杰森，一把就拎起了女糕点师，将其夹在腋下。

    女糕点师脸一下子就红了，她想要说些什么，但是最终什么都没有说，只是红着脸、埋着头，任由杰森夹着走。

    ……

    我是‘无格’，是一个杀手。

    我有个杀手兄弟，叫‘盒子’。

    之前刺杀一个名叫吉榭尔的糕点师失手被抓了。

    真是一个废物！

    竟然连一个糕点师都搞不定。

    不过，这和我没有什么关系。

    刚刚获得一个俱乐部会员资格的我，已经下定决心在天气温暖前，不再出现了。

    但是，没有想到，那个女糕点师的悬赏竟然翻了十倍。

    一夜之间翻了十倍。

    这已经是不容忽视的酬劳了。

    所以，我准备替我的兄弟‘盒子’洗刷耻辱。

    想要锁定一个糕点师简直不要太容易。

    很轻松的，我就获得了对方的踪迹。

    只是……

    对方身边那个魁梧健壮的大汉是怎么回事？

    为什么我看到对方就感觉到心里发虚？

    特别是当对方走在阴影中时，那种压迫感简直是成倍的增长。

    保镖？

    不、不不！

    一个糕点师怎么可能请得起保镖！

    难不成还能用糕点付账？

    不可能的！

    一定是这个女糕点师用自己的性别优势，魅惑了这个魁梧健壮的大汉！

    想到这，‘无格’冷笑了一声。

    一个能够被美色所迷惑的人，即使再强，也强的有限。

    再说了那翻了十倍的酬金，足够他在俱乐部内升两级，见到传闻中的那位女士，和对方一起喝个下午茶，或者去歌剧院看戏，然后……嘿嘿嘿。

    激动的‘无格’没有再多想。

    直接架枪。

    他瞄准了女糕点师。

    就如同他以前瞄准的那些目标一样。

    接着，扣动了扳机。

    他已经迫不及待的想要看到目标倒地的模样了。

    但是……

    为什么倒地的是旁边的人？

    我明明瞄准的是女糕点师啊？

    ‘无格’不可置信的揉了揉眼睛，但是视野中，倒地的还是那位女学生会长。

    怎么回事？

    我没喝酒啊？

    不可能瞄准错啊？

    ‘无格’问着自己。

    但现实已经不允许他深究了。

    他已经看到那个壮汉夹着自己的目标向他冲来了。

    拿着自己的枪，‘无格’转身就跑。

    他并不认为自己跑不过对方。

    毕竟，对方一看就是那种力量强大，速度慢的人。

    只是为什么距离越来越近了？

    而且，我为什么腿软？

    难道和俱乐部的女士们喝茶喝多了，真的会腿软？

    ‘无格’一边奔跑，一边想着。

    而杰森则是越来越近。

    当追到距离不足十米时，‘无格’突然转身，手中的步枪直指身后的杰森。

    对于自己的这一枪，‘无格’非常的自信。

    他专门练习过这样的技巧。

    也曾用这样的技巧击杀过不少意外失手的目标。

    因此，他之前虽然惊讶，但却不慌张。

    而现在！

    就是他扭转局面的一刻！

    ‘无格’就要扣动扳机，但是本来还有近十米距离的杰森，突然加速。

    那速度快到他根本没有反应的时间，杰森就来到了面前。

    而且，杰森并没有停下。

    强壮、魁梧的身躯，直接撞在了‘无格’的身上。

    砰！

    闷响中，骨头碎裂的声音不断响起，‘无格’双脚离地，向后飞出了四五米之远。

    我被汽车撞了！

    在生命的最后一刻，‘无格’这样的想道。

    “【冲锋】还是控制的不够娴熟。”

    “虽然达到了娴熟级别，但是一旦发动，很难细微控制。”

    “如果强行控制，依旧会对心脏造成损伤。”

    杰森看着没有了气息的枪手，将女糕点师放了下来。

    面色红晕的女糕点师宛如是喝醉了一般，在原地摇摇晃晃的。

    “我有点晕。”

    “刚刚有点太快了。”

    女糕点师这样的解释着。

    女学生会长这个时候则是独自追了上来。

    她看着已经没有了气息的枪手，不由自主的松了口气。

    只要人死了，就好办了。

    死人是不会开口的。

    同样的，也不会牵扯出一些秘密来。

    不过，那些家伙是发现了我吗？

    还是一次无关紧要的试探？

    心底转动着这些念头，女学生会长表面上却是如同一个受惊的普通人般，对着杰森问道：

    “杰森老师，怎么办？”

    “报警。”

    杰森毫不犹豫的说道。

    “好的。”

    女学生会长一点头，就冲着跑得上气不接下气的书记官喊道：“乔尔，去报警。”

    “是，会长！”

    书记官顾不上体能的消耗，转身向着旧教学楼跑去。

    而这个时候，女糕点师终于恢复了正常。

    她走到好友面前，担心的检查着。

    “泰笛，你没有事吧？”

    女糕点师问道。

    “没事。”

    “幸好那个枪手射击水准很差，没有击中我，不然的话，我真的是没有小命了。”

    “不过，我还是这么近距离的接触到子弹……”

    “真的是太可怕了。”

    女学生会长一边说着一边拍着胸脯，一副心有余悸的模样。

    说着，这位女学生会长的眼眶就微微泛红，让人看到就泛起心疼。

    女糕点师连忙拉住好友的手，将其抱在怀里，轻声安慰道：

    “没事了，没事了。”

    “一切都过去了。”

    “嗯。”

    女学生会长将下巴搭在女糕点师的肩头，嘴里轻声答应着，但是目光却是悄悄看向了杰森。

    然后……

    她看到了，杰森直直的盯着她。

    吞咽着口水。

