    第1528章勉为其难

    糖糖原本是平躺的，见他也躺下来，便转过身来问道：“你不用回实验室去吗？”

    寒森翊拂了拂她的刘海，道：“不用去了，今天的实验部分不是很重要，我已经托付给别人。”

    糖糖将手臂枕在脑袋下面，甜笑着问：“是为了要陪我吗？”

    寒森翊轻笑：“你说呢？”

    糖糖：“我说是呀～”

    寒森翊莞尔，忍不住凑过去吻她：“聪明～”

    唇贴住了她后，就不愿意退开了，缠绵地和她深吻在一起。

    片刻后，身体也覆了上去。

    ……

    事后，寒森翊抱着糖糖去清洗。

    糖糖站在莲蓬头下惬意地冲刷身体，正好刚才她还觉得因为整理宿舍流了汗，和做饭沾染了油烟而粘腻不舒服，就这么午睡的话可能会睡不好，再加上刚才那一番亲热过程中寒森翊有些失控力道过大了，她现在身体酸软就需要放松。

    冲过身体后就惬意多了，包裹着他宽大的浴巾从浴室出来，拖鞋啪嗒啪嗒小跑进房间。

    寒森翊不在房内，她听到他打电话的声音从书房那边传出来，所以正好趁这个机会把衣服给穿上。

    幸好她留了两身衣服在这里，翻找出来穿好内衣裤，将浴巾放到一旁，便钻进被窝里去了。

    舒服地喟叹一声，果然还是洗了躺着舒服啊～

    过了会儿，她睡意再次袭来，正半睡半醒的时候，听到轻微的脚步声从外面进来，在房内停留片刻又出去了。

    糖糖微微睁开一条缝，人影没看到，倒是她刚刚放在枕头旁边的浴巾不见了。

    估计是被森森哥哥拿去了吧，他也是流了一身汗的～

    这么想着，很快就沉沉睡去……

    ～

    醒来后迷迷糊糊地，抬头四下看了看，认出是寒森翊的房间，而且正主儿这会儿正半躺在她旁边看手机，穿着一身浅灰色棉麻料子家居服，轻松惬意得很。

    寒森翊看她有了动静，转头看过来：“醒了？”

    抬头打了个呵欠：“哥哥，几点啦？”

    寒森翊：“4点了。”

    睡了好久～

    糖糖揉揉眼睛坐起来，寒森翊觉得她这迷糊的样子特别可爱，干脆将人抱过来让她坐在自己腿上。

    “睡得还好吗？”

    糖糖窝在他颈间，糯糯地道：“唔……就是脑子还有点懵～我就算睡午觉也不会睡到4点的呀，今天这是怎么了？”

    寒森翊低笑，抬手捏了捏她的俏鼻，宠溺又暧昧地道：“累得～”

    糖糖眨眨眼，随后从他促狭的眼神中看明白过来，脸红了，嚷嚷道：“才……才不是！我是因为收拾宿舍所以……”

    寒森翊一脸煞有介事地道：“对，没错，我也是指的收拾宿舍，不然你以为呢？”

    糖糖：“……”

    又被套路了！

    寒森翊笑笑，也不再捉弄她，道：“去洗把脸清醒一下，一会儿出去逛逛，逛到饭点去食堂吃。”

    糖糖：“嗯嗯，吃完饭我还想回宿舍看看新舍友到了没，要过去打个招呼。”

    寒森翊不以为然，皱了皱眉，勉为其难道：“行吧。”

    还想多和她待会儿，到晚上睡觉才送她回去的……

