    沈聪觉得虾兵蟹将短时间里是不可能打起来了，这两只进化兽，已经陷入了气势交锋之中不可自拔。

    “算了。这个堰塞湖周围都是山坡，只有湖中心水域有水，不管它们打还是不打，估计都不会离开这个堰塞湖范围，我还是先回去，等明天再来看吧。”

    现在天黑了，沈聪心中有些不踏实，决定先回大金刚。反正这两只进化兽跑不了，都是生活在水里的进化兽，很难翻山越岭离开这里。也不太有足够的脑子，支撑他们远行跋涉，寻找新的水源地。

    回到了大金刚车上，沈聪第一时间要做的，就是尝试新收获的三种活性果。

    惯例是让黑头作为小白鼠，检验活性果可否可以吃。

    黑头对自己的小白鼠生涯很满意，响应沈聪的号召，立刻放下悉心照顾的蚂蚁卵，屁颠屁颠跑到了沈聪脚边。

    丢下一枚菱角。

    黑头立刻嘎嘣嘎嘣连壳一起吃了，吃完了之后，情绪很亢奋，还想要，并未出现任何中毒反应。

    沈聪自己吃不惯生的菱角，便煮熟了一锅。

    剥开，吃掉。

    一股充沛的活性散开，熟悉的身体素质强化、带来的美妙感觉，又一次感受到了。并且菱角的味道很好，酥酥绵绵的，香甜可口。

    “酥菱角，就叫这个了。”沈聪当即决定，在《末世日志》中记录了酥菱角的相关信息。

    酥菱角的活性属于正常范畴，不具备繁殖的能力。

    明确了酥菱角的效果，沈聪继续拿莲藕喂食黑头，黑头来者不拒的将一截莲藕屯吃掉。同样没有任何毒性反应。

    生吃的莲藕，感觉可以，活性也处在正常范围之内。

    “脆莲藕……”《末世日志》中，再度记录了莲藕的效果。

    最后一种活性果，是莲藕同根生的莲子，黑头吃完后同样没有中毒现象。而随后沈聪开始试吃后，顿时感觉到了澎湃、沸腾的活性，有种当初吃活性蜜桃，强烈的活性要让他眩晕的感觉。

    这是一种“更活”的活性。

    采摘回来的莲子，是第四种活性“更活”的活性果。

    “可以种植！”沈聪缓了好一会，才将莲子带来的活性给压下来，“睡莲、睡莲……叫醒莲子吧。”

    沈聪当即就在花房里摆放了一个大水盆，里面放上沙石，将几颗醒莲子种植进去。对于“更活”的活性果，沈聪本着可持续展的策略，都会留一些做种。然后反复种植、培育，试图代代传承下去。

    每一种“更活”的活性果，都可能是巨大的战略性资源，沈聪当然不会做出杀鸡取卵的事情。

    而且他也想通过不断的育种，挑选出最好的，培育出更加优良的品种。

    目前救命黄豆已经收过了一茬，挑选最饱满的豆粒，种植了第二茬；活性大地瓜也种植了第二批，个头最大的被沈聪挑出来育种，其它都当食物；至于活性蜜桃，暂时才长到八十公分高度，还没挂花骨朵。

    机械藤蔓依然长势缓慢，目前四十公分高度。

    ……

    温和大枣、脆莲藕、酥菱角和醒莲子，四种活性果。

    活珍珠，能促进育的特殊珍宝。

    这个晚上，沈聪就在拿这批果子、珍珠，当作晚饭吃，能够很清晰的感觉到，自己的身体在分秒之中缓慢强化。

    这种感觉——强大！

    沈聪的目标从来都是简单明了，他要成为一个人，强大到能够扼住不可抗拒的命运咽喉，把握自己的自由。

    “四种活性果吃完，我应该可以达到2.5h，活珍珠也能刺激我第三次育……一个全新的Lv1时代，真的在逼近，我可以感觉到，Lv1时代触手可及！”

    目前大金刚2.3o7h，沈聪2.144h，十六牛之力接近十七牛之力。

    距离2.518h的极限，并不遥远。

    吃完了活性果和活珍珠，看了一会磁场方面的资料，睡觉。

    这一晚上的梦里，沈聪梦到自己成为一个高度四米的nBa运动员，站在地上比篮筐还要高半个身子，每次队友把球交给他，他都要弯腰找洞，把球放进去。因此连拿是个总冠军，成为nBa史上最伟大球员……但是因为高度太高，尺寸不配套，孑然一身到老死。

    “呼！”

    豁然从梦中惊醒，手机闹铃也恰好响起。

    关了闹铃，沈聪立刻爬起来，用卷尺测量自己的身高。

    “一米八二，长高两厘米。前天长高了三厘米，这次长高了两厘米，活珍珠的效果在减弱，看来我并不会成为四米高的巨人。”沈聪松了口气，变大或许可以获得强大的力量，但是本心里，他还是希望保留基本的人类特征。

    吃过早饭，继续赶往堰塞湖。

    很快便看到了干涸的第三口堰塞湖，湖中心，虾兵蟹将依然在对峙，对峙了整整一夜。不过在它们周围，进化鱼的死尸一片，显然这两个家伙，很有默契的先把周围清扫干净，再准备持久对抗。

    “你们不打，我来解决。”沈聪还要赶进度，掘小绿洲，没工夫看它们干瞪眼。

    一只七八米长，一只五米见方，从体型上看，也就是介于狗鳄和牛魔王之间，对于沈聪来说，这种体形的进化兽，猎杀起来很轻松。

    多刺标枪握在手中，迅瞄准了虾兵。

    虾兵能够直立起来，对沈聪来说，威胁比蟹将更大。

    在沈聪举起了多刺标枪的时候，虾兵蟹将终于转过身，不再无视沈聪，一起瞪着沈聪摆起了威慑姿势。

    沈聪不管这么多，直接投掷了一杆多刺标枪，直奔虾兵。

    以他的腕力、腰腹力量，投掷出去的标枪，快若闪电。然而这么快的标枪，在快要击中虾兵的时候，虾兵的大钳子猛然往面门前一夹。

    咔嚓。

    快若闪电的多刺标枪，被虾兵直接用大钳子夹断了钢制枪杆。多刺王活性核心打磨的枪头，也软绵绵的掉进了水里。

    反应力可以说快到了极点。

    然后似乎虾兵被沈聪给惹怒了，八条细腿爬动，迅向沈聪冲过来。

    沈聪有些忌惮虾兵的大钳子，也不喜欢正面对敌。所以他选择了换一个方位，直接爬上了湖岸边的一处山坡上，山坡非常陡峭。虾兵来到山坡下，无法再攀爬了。这时候，磨也能磨死虾兵。

    不过，沈聪却眼光闪亮，并未全力对付虾兵。

    因为他看到了，之前跟虾兵对峙的蟹将，正在偷偷摸摸的靠近虾兵。

    所以这时候沈聪果断的改变战略，负责牵制虾兵的注意力，搬起许多石头，对虾兵猛砸，不是骨金武器，对虾兵的伤害力几乎为零，却成功的不断激怒虾兵，让它不停的试图攀爬峭壁，然后放松对背后的警惕。

    一分钟后，偷偷摸摸的蟹将，终于接近了虾兵的背后。

    当时是，只见蟹将两只毛茸茸的暗银色大钳子，张卡钳口、双管齐下，夹向虾兵的胸腹部交接处。(未完待续。)