    

    （十分感谢‘伟人青’的10000打赏！‘空虚黑洞’的5888打赏！以及‘auxiliary’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （希望友友们能够支持一下正版，一个月也就十块钱左右，却是如倾写书的动力...）

    一顿饭，在众人各有各的心绪下，至少，表面上圆满的结束了…

    而这顿饭也在不知道是有意识还是无意识下，被众人给一直吃到了凌晨两、三点的时间。

    冷风中，无言、雏菊、美琴三人与远坂凛、露维亚、伊莉雅、美游四人在餐厅的门口直接分开，打了一声招呼以后，各自回家了。

    本来，现场只有无言一个男人，现在又是凌晨两、三点的时间，照这个情形，不把一行少女们先送回去，实在是太没有绅士风度了。

    可谁会担心这一行四人会在凌晨的夜里被人袭击呢？…

    两个是出自魔术侧魔术名门的魔术师，还是魔术协会‘时计塔’的首席生，另外两个是魔法少女，这四个人联起手来，一般的英灵可能都不是她们的对手。

    担心她们的安全？…

    那么，至少得来几个有份量点的袭击者。

    再说，在这场餐会结束以后，无言、雏菊、美琴三人明显感觉到远坂凛跟露维亚对自己的态度有了改变。

    想来，即使无言提议送她们回家，也会被拒绝吧？…

    这也是没有办法的事情。

    不同于无言一行人，远坂凛、露维亚两人心中的压力可是很大的。

    原因无它，接下来，她们必须面对的对手，是比英灵还可怕的存在！

    仅此而已…

    一想到这一点，远坂凛与露维亚两人看着逐渐说说笑笑中远去的无言一行人背景的俏脸也缓缓的往下沉去了。

    一旁，陪在露维亚身边的美游似乎也察觉到了什么，低下头。沉默不语了。

    “哈~~~”唯有伊莉雅一个人毫无紧张感般打了一个哈欠，像个嗜睡的小孩子一般，揉起了眼睛。

    “回去睡觉吧，明天还得上课呢…”

    说完，带着红宝石，伊莉雅自顾自的转过身，正打算往家的方向走去时。远坂凛突然开口了。

    “这话或许你们不爱听，但我必须先说清楚了…”碧色的眼眸直直的盯着前方，远坂凛头也不回的吐出了这么一句话。

    “别再跟那些人拉进距离了！”

    这么一句话传出，美游的拳头豁然握紧，伊莉雅也脚步狠狠的滞下，瞳孔一缩。睡意全无。

    慢慢的转过身来，看向了远坂凛的背影，伊莉雅有如逃避什么一般，露出了一个勉强的笑容来。

    “这…是什么意思啊？…”

    “我不是很想说得那么明白…”远坂凛先是沉默了一会，旋即面无表情的出声。

    “你们自己心里清楚…”

    这下子，远坂凛、露维亚、美游、伊莉雅四人之间的氛围完全冻结了起来了。

    如同远坂凛说的一样，四人心里都非常清楚。为什么远坂凛会说出这样的话来。

    概因为，接下来，她们必须面对以前一直避而不谈的问题了。

    争夺职阶卡！

    而且，还是跟那三个不只一次展现了远远超过她们的强悍力量，甚至救了她们不止一次的人！

    虽然一直避而不谈，但无论是远坂凛、露维亚还是伊莉雅、美游都清楚，只要双方的目的都是职阶卡，那么。这一天，终究会到来。

    倒不如说，一直拖到现在，那已经是非常不可思议的事情了。

    无言、雏菊、美琴三人，不管谁站出来了，都有一人独自击败远坂凛四人的实力！

    所以，只要他们想。那么，尚且还在远坂凛一行人手中的职阶卡，多半没有办法保住。

    别的不说，‘caster（魔术师）’的卡片。如果不是因为无言跟远坂凛有了协议，美游还从其手中获得了‘lancer（枪兵）’的卡片的帮助，这张卡片，最终获得的人也不会是她们。

    而‘archer（弓兵）’的卡片也曾经被无言给亲手拿在了手中，后来才以情报作为交换，还给了伊莉雅。

    其余的五张卡片，则都在无言的手中…

    怎么算，远坂凛等人都没有办法取胜。

    除非她们不顾将普通人给卷进来，冒着被魔术协会惩罚的危险，向魔术协会求援，否则，想从无言手中得到另外的五张职阶卡，难度大得难以想象。

    当然，这并不是远坂凛让伊莉雅、美游两人以后别再跟无言拉进距离的真正原因。

    真正让得远坂凛这么说的原因，显然，只是因为接下来双方将真正的成为互夺卡片的敌人！

    这个时候再拉进距离，先不提会不会有人从中使诈的事情，如果真的都产生了牵绊，那到了真正动手的时候该怎么办？…

    手下留情吗？…

    那样的话，最终，手头上的职阶卡也只会被夺走而已…

    其实，远坂凛也明白，自己说出这句话不过是在自欺欺人。

    牵绊什么的，别说伊莉雅与美游有没有跟对方产生，她自己就已经有了朦朦胧胧的一些情绪了。

    对那个曾经与她有过亲密接触的男人…

    而连远坂凛都这样了，曾经被无言开导过、帮助过、关心过、拯救过的伊莉雅与美游就更不用说，小小的俏脸已是涌上了一点点的苦楚。

    “一定得战斗吗？…”伊莉雅忍不住发出了求助般的声音。

    “难道就没有其它办法解决吗？…”

    “别天真了！伊利亚斯菲尔！”出声的是俏脸凝重的露维亚。

    “我们的目的都是职阶卡，只要没有哪一方放弃，这就是绝对没有办法协调的矛盾！”

    “那…那…”伊莉雅的小手已经紧紧的握住了自己胸前的衣服，脸上满是动摇。

    “那我们放弃职阶卡不就行了吗？大哥哥他们并不是坏人不是吗？已经没有必要担心他们会拿卡片做坏事了不是吗？！”

    一连三个疑问句将露维亚也给砸得沉默了下去，说不出话来了。

    “回收职阶卡，是魔术协会赋予我们的任务…”这回，轮到远坂凛回应出声了。

    “不管我们本身的意愿如何，至少，主动将职阶卡让给别人这种事情，魔术协会是不会苟同的…”

    “那，凛姐姐觉得我们应该跟大哥哥他们战斗吗？！”伊莉雅神色开始激动了。

    “为了那些什么卡片，凛姐姐可以对同伴出手吗？！”

    “他们并不是我们的同伴！”远坂凛猛的转过头，视线对上了伊莉雅的眼睛，里面也泛动着难以平息的波澜。

    “伊莉雅，魔术的世界没有你想的那么美好，那是一个疯狂、妄想、执迷暗涌的血腥世界，就算你对他们抱有同伴意识，可你能确定他们也同样拥有跟你一样的挣扎吗？…”

    伊莉雅娇躯一颤，满满的激动全部如同被泼了凉水一样，消失殆尽了。

    是啊…

    自己是不想跟大哥哥他们战斗的…

    那大哥哥他们呢？…

    是不是也这么想的呢？…

    是不是也会拥有跟我一样的挣扎呢？…

    是不是也能因为我们而放弃职阶卡呢？…

    是不是也不想因为职阶卡而跟我们战斗呢？…

    难道，之前的和颜悦色全部都是假的？…

    “无言哥曾经跟我说过…”然而，就在伊莉雅心中满是迷茫的瞬间里，美游抬起了头，一对坚毅的眼眸暴露在了众人的视野中。

    “我不再是单独一个人，我可以拥有依靠的人，如果不介意他这个敌人的话，他也一样会成为我的依靠！”

    “从那个人身上，我感受到了安全感，跟我哥哥一样的…安全感…”美游一改以往沉默寡言的形象，由衷的表达出了自己的感情，毫不畏惧的对上了远坂凛、露维亚的目光。

    “所以，我选择相信无言哥！”

    “美游…”听到美游的话，伊莉雅也不禁回想起跟无言一起吃圣代的情景，一起欢乐游玩的情景，从‘berserker（狂战士）’的手中救下自己的情景，以及，开导内心满是恐惧的自己的情景…

    “我也相信大哥哥不是那种人！”伊莉雅心中一定，眼中、脸上再也没有了迷茫。

    “他一定也是真心的在跟我们来往的！”

    “你们…”露维亚露出了复杂的神色了。

    “哎…”远坂凛叹出了一口气，但那原本沉重的表情却是不知不觉间全松下去了，苦笑出声。

    “真是…麻烦的状况啊…”        

