    陈旭缓缓站起来，突然说道：“我观你印堂发黑，说不定，你要出大事情啊。”

    “哼。”白衣人头也不回。

    养了一天的伤，到了晚上，谢雅才从房间里面走出来，她的伤势算是稳定下来，不过，接下来不能在强行动用武功了，不然，伤势会更加严重起来。

    而且会导致她的根基，也会受到了伤害。

    谢雅也就是缥缈仙子，瞧了瞧陈旭，说道：“真是没有想到，你竟然能收留我。”

    “你本心不坏，若非你当初跟我那一声对不起，放心，你肯定是死定的。”陈旭说道。

    “人啊，其实还是要有一定自知之明啊，不然，能不能活下来，都是两回事啊，比如你的三长老及就是如此，这家伙太过于狂妄了，简直就是不知所谓啊。

    如此狂妄，那不是找死吗？

    陈旭淡淡地笑了笑说道：“别的不说了，接下来，恭喜你，还算是能活下来，你的掌门，估计也就是三四天过来，他手持神兵，在这里不算是危险，护持你，应该没什么问题。”

    三长老若是带着神兵，估计也不会凄惨，但他若是带着神兵，极有可能引来一些更强的人暗中窥视，说不定人仙都会出手，又不是说，所有人仙都拥有神兵。

    这东西需要的好东西不少，陈旭也是用各种东西换来，加上他用的主材料太过于针对，导致用的一些付材料没有多少，不然陈旭也不能说是用上诛天剑。

    诛天剑也不会威震天下。

    谢雅叹了一口气说道：“真没想到，他们都死了，我本来还怀疑他们之中有内奸，但如今看来，是不可能了。”

    “只是怎么说呢，这一次旅行，对于我们来说，真是噩梦，我们缥缈剑派本身就是五大剑派末名，这一回，更是排名倒数了。”谢雅淡淡地说道：“所以，我们都是希望缥缈剑派崛起，归剑山庄底蕴太深，我们根本无法超越，对于我们来说，如同一座大山，这一次仙宫遗迹，我本来以为回事缥缈剑派重新翻身的一次，这一下子看来，除非我们出现一个陈旭一般的人物，短短时间达到地榜第一的程度，并且时光类招式，让天下忌惮，这样一来，我么缥缈剑派自然会成为五大剑派顶尖之一。”

    “凭借陈旭一个人，他做得到吗？”陈旭好笑说道。

    “如何做不到，据说是风云楼，如今都打算将南九郡陈家位列天下大世家之一，他站在那里，一人就是世家，一人就是宗门，一人就代表着当世大派。”谢雅说道。

    陈旭看着谢雅这一副样子，实在想不到自己还有一个小迷妹啊。

    虽然说这个小迷妹给自己带来了不少麻烦。

    这个时候，忽然有人扔过来一个东西，正是一把带血的钥匙。

    看见钥匙出现，谢雅一怔，说道：“这不是我的那把钥匙吗？”

    “为何会出现在这里？”

    “会出现在这里，是因为有人故意扔回来，至于之前那个白衣人，应该死了吧，有人应该是打算借助这钥匙来试探试探我。”陈旭悠然说道。

    听见白衣人死了，谢雅心里一喜，但她马上说道：“这会不会是有人故意设计的阴谋。”

    “当然是。”陈旭说道：“别人想要借刀杀人，想要看一看，我到底有多厉害。”

    “那马上把这东西丢出来吧。”谢雅马上说道，此时的她算是有着属于自己自知之明，她是不想看见陈旭也死在这里，她快步上前，将钥匙远远地扔出去。

    谁知道，扔出去不到一会，就是一道光芒闪过，一看钥匙又是出现在这里。

    谢雅脸色变了变，明白过来，不管自己仍在那里，对方都会扔回来。

    “留下来，既然有人送我东西，为何要送出去。’陈旭坐在院子里面，一手持书说道，他正在看书，说道：”这件事情，其实挺好解决，只要将来抢钥匙的人，统统解决不就好了。“

    陈旭平静地说道。

    谢雅看了看陈旭，叹了一口气说道：“你开心就好吧。”

    她也知道，有些东西，是福不是祸，是祸躲不过。

    谢雅勉强笑了笑，说道：“希望你停过今晚。”

    她回屋去休息了，她算是想明白了，如果陈旭活不下来，那她也完了，对方是不会放过自己的。

    当夜，就有一群人杀过来，陈旭见此，无奈叹道：“为何有人来找死啊。”

    “你们是真的不把我的警告放在眼里啊。”

    他伸手一划，就是一道剑芒出现，剑芒无声无息，将这一群黑衣人当场斩杀，然后，第二天醒来，谢雅看见满院的尸体，吓了一跳，但也露出一丝喜色，说道：“你没事。”

    “当然没事，我能有什么事情。”陈旭笑道。

    很快又是一群人到来，将这一群人的尸体收拾走，并且将陈旭这里收拾了一番。

    这一速度之快，简直令人咋舌啊，看得出来，陈旭是从来没有想到这件事情竟然会如此解决。

    陈旭笑了笑说道：“别的不说，他们这些人速度挺快，而且很专业。”

    其中一人对着陈旭说道：“见过公子，我家大人说，公子很厉害，他想要跟公子交一个朋友，不知道公子是否能同意。”

    “当然同意。”陈旭笑道。

    陈旭说道：“在哪里见面。”

    “在楼外楼。”那人说道。

    陈旭说道：“你回去告诉你主人，我很期待，我想去见一见他。”

    谢雅说道：“楼外楼，难道此人是楼外楼的主人，据说是此人身份十分神秘，有人怀疑当今皇帝，但随着他驾崩，已经没人怀疑是他了，他到底是谁？”

    “不知道，不过明天就能知晓了，到时候去看一看，不就知道了。”陈旭平静的说道。

    谢雅说道：“真是没有想到，简单一把钥匙，看来竟然惹出来这么多的事情。”

    陈旭笑了笑说道：“钥匙不止一把，对方手中掌握也不止一把，我只是不知道对方的目的是什么，他们打算干什么？”

    陈旭说道：“这帮人，总不能是闲着没事蛋疼吧。”

