    赔偿多少，与陈强毫无关系。

    欧阳龙自己惹出来的祸端，当由他自己来承担！两亿啊。

    欧阳龙一个踉跄跌坐在地，他心中崩溃不已，嘴角抽搐了几下，有些颤颤巍巍的将手机拿了出来。

    他不想赔偿，也不想打电话给自己的爷爷，两亿足以让欧阳家大出血，也足以把自己的爷爷给气炸了。

    要是有其他的路子能够考虑一下的话，他自然考虑都不考虑。

    可花老坚持两亿，再加上陈强还在一旁瞧着他，冥冥之中一股无形的压力还落在了他的肩头之上，让他无法离开，也让他无法破开。

    见欧阳龙不愿意，还想要拖延时间，陈强知道，若是不逼一逼是不行了。

    “既然你不愿意也行，还有一个偿还的方法，只是不知道你可愿意？”

    “什么？

    你说！”

    只要不提两亿的赔偿，想让他做什么都可以商量的。

    “废了你一身的修为。”

    “什么！”

    这一句话非常有杀伤力，至少欧阳龙已经懵了。

    他这一身的实力要修为可是异常艰难，跟随师傅修炼这么多年才有了这成就。

    要是他的实力薄弱了，要是他被碾压了，要是他被废了的话，想不通他还能做些什么？

    恐怕欧阳家家主之位就已经与他无缘了。

    再加上这些年来，他不知道欺负过多少人，也不知道揉虐过多少人。

    一旦当那些人知道他被废了，那下一刻还不得将他给收拾了，还不得让他付出生命的代价！他可承受不起。

    可欧阳锋是想要让自己得到陈强与花老的原谅啊。

    两个选择，无论是走哪一个，他都不愿意啊。

    “这样吧，既然你不愿意的话，那我就来帮你一下。”

    陈强淡淡一笑，嘴角上扬的他缓缓靠近欧阳龙，随着他一手抬起，一股强横的灵气波动已在掌中凝聚，只要轻轻挥落而下，那一股强横的力量必然能够震动四方，甚至还能让人崩溃。

    这一股灵气足以将一个人给废了啊。

    感受着这一股雄浑的灵气，看着陈强朝着自己缓缓走来，欧阳龙慌了，他甚至想要起身离开，甚至还想要反抗。

    “不，不！”

    欧阳龙一脚踹开茶几，转身要跑，身形才动了两下，只感觉脑壳一疼，一只手掌已经按在了他的脑门之上。

    一股无形的灵压落了下来，先天境的灵气已然封锁了他的行动，已然将他的丹田也给封锁了。

    要想废了欧阳龙，乃是顷刻之间的事，可欧阳龙还不想死，还不想被废！这一身修为来的不容易啊，要是被废了的话，那他对欧阳家根本就没半点作用。

    要是搁在以前的话，或许欧阳家会选择报仇，可如今？

    欧阳家的实力早就已经被废的差不多了，又如何报仇？

    又如何想方设法的替他从花家内逃脱？

    陈强给自己的两个选择，他是必须要选一个了。

    被废？

    他可接受不了，若是可以的话，还不如让欧阳家继续担下去。

    “既然你这么犹豫的话，我倒是有一个办法能够让你不再犹豫！”

    陈强咧嘴一笑，看着欧阳龙那看似满怀期待的样子，随即笑出声来，“我替你做选择不就好了。”

    “不如，就废了你吧！反正花家这么一点损失也没关系。

    毕竟，没有什么损失是丹药换不回来的。

    如果有，那就干脆让丹药多换几颗罢了。

    相信，在丹药的充沛之下，花家的这点损失很快就会消失。

    倒是你欧阳家，却会因为你欧阳龙今天的决策而丧失更多的东西！甚至有可能还会成为帝都内最为可笑的家族，到时候没有人愿意与你欧阳家合作，他们都会知道你欧阳龙已经被废了。”

    被废？

    听到陈强这句话，欧阳龙立刻就明白陈强的做法。

    这家伙是要废了自己啊！要是自己被废的话，那他可就什么都没用了。

    到时候传出去，他就是一个笑话。

    那些曾经被他碾压，被他欺负过的人又怎么可能会如此轻易的放过他？

    “不，不！”

    欧阳龙心态终于崩溃了，他嘶吼一声，想要从陈强的掌中挣扎出来，可他无力挣脱后，连忙拿出手机，准备给欧阳锋打一个电话，“陈强，我知道你很厉害，我也知道你很强。

    这样，我打，我打电话！你相信我，我一个电话过去，我爷爷肯定会为了我的安全而拿出两亿赔偿款！虽然欧阳家已经渐渐日落西山了，但是这点钱财我欧阳家还是能够拿的出。”

    说完，欧阳龙不等陈强，不等花老回应，主动给自己的爷爷打了一个电话。

    欧阳锋还以为欧阳龙搞定了，再接通电话之后还特意叹息一声，未开口就听到欧阳龙近乎嘶吼咆哮的声音，“爷爷，快，快从家里拿出个两亿来救我！他们给了我两个选择，要么就是拿两亿的赔偿款，要么就是将我给废了！爷爷，我可是你最亲爱的孙子啊，我也是欧阳家未来的希望，我要是没了的话，欧阳家可就彻底没希望了。

    到时候，任何一个家族都可以践踏我们欧阳家，任何一个人都可以不将我们欧阳家放在眼里，您真的希望吗？”

    “你说什么？”

    “你个混账！”

    欧阳锋虽然年纪大了，可他耳朵还不聋啊。

    听到欧阳龙说出这话，差点没将他气的从床上蹦起来，好半天都没反应。

    两亿啊！那可是欧阳家的救命款啊！随着欧阳家族日落西山，损失越来越多，急需要一笔资金来注入欧阳家唤醒欧阳家的新生。

    这两亿恰恰就是他绞尽脑汁才得到的，没想到因为自己孙子一个计划给破灭了。

    最让他崩溃的是，如果不给两亿，那就要废了欧阳龙。

    作为欧阳家最强的子弟，作为欧阳家未来的希望，他不想自己的孙子被废，又不想拿出两亿。

    崩溃！嚎啕！已然响起。

    听到欧阳锋崩溃的声音，欧阳龙已然能感觉到陈强的力道越发强横，恐怕下一刻就要将他的灵气，将他的丹田给废了。

    

