    在第三轮比赛中，林飞击败了一个怀抱素琴的少妇，获得了晋级的资格。『Δ　文学　『迷． ．

    接下来，英才交流大赛的第四轮选拨开始了。

    在第三轮比赛中，3oo名选手，陶汰了一半，还剩下15o名多选手。

    因为，比武广场内，总共有1oo个擂台，所以，这第四轮的选拨，15o多名的选手，可以一下子，全部进入擂台比赛，而不用分开几回合进行了。

    所以，第四轮的比赛一开始，剩下的15o多名选手，马上全部都是现，自己的号码亮了起来。

    跟着。

    咻咻咻咻咻…………

    一道道的流光闪过，15o名选手，全部被双双传送到不同的擂台上面。

    15o名选手，争夺5o个名额，这意味，比赛已是进行到，能在这一轮比赛中胜出的选手，已经有很大的可能进入最后5o个名额中了。

    所以，每一个选手，都是抖擞精神，准备挥出自己的最强实力。

    林飞在擂台上站定后，向对面望去。

    一名黄衫男子，器宇轩昂，面如冠玉，阵阵丹药的香味，扑面传来，十分浓郁。

    “哈哈哈，林飞，想不到，我在这轮比赛中，遇到的对手，竟然是你。

    认识一下吧，我叫公孙英，公孙家族，你应该听说过吧。

    林飞，你的前几轮比赛，我都注意到，不错，你确有潜力进入这次英才交流大赛的前5o名。

    不过，很可惜，或许是命运对你的不公吧。

    你遇上了我，你此次比赛的步伐，就到此为止了。”

    公孙英侃侃而谈，显得高人一等，他不像是在炫耀，而是像在陈述一个事实，似乎，他在这一战中打败林飞，是百分百的事情了。

    林飞不禁哑然失笑，看来，这是一个很把自己当根葱的主啊。

    “哦？林飞，看你的表情，你似乎对我的话很不以为然？

    这样说吧。

    我们公孙家族，你也知道吧，是以炼丹药而出名的一个传承世家。

    我就是公孙家族这一代中，最强天才！

    我们公孙家族自古相传下来，不但有专修元气的法诀，而且，还有一种药修，药修，不同于，元气修炼，借助于丹药的神奇效果，我随时可以瞬间提升战斗力，全方位激自身潜力，使实力成倍甚至十倍提高！”

    药修？

    林飞闻言一愣，确实是从来没有听说过药修这样一种说法，不过，按这公孙英的说法，应该是一种借助丹药的药力来修炼的方法吧。

    观众席上，也产生了一阵搔动。

    因为，林飞的前几轮比赛，很引人注目，所以，这一轮比赛中，林飞一上台，便是引起了许多人的关注。

    “想不到，林飞在这一轮中遇到了竟然是公孙英！两虎相遇啊！”

    “嗯，不错，林飞在几前几轮中，虽然得心应手，连连克敌闯关，但是，在这一轮中，终于还是遭遇到一名强人。这公孙英，乃是炼药世家，公孙家族出来的一尊天才，近年来，在紫微帝国青年一代中，风头很盛。

    据传，其实力，完全可以排得进紫微帝国青年一代的前1o名中，和逍遥教的吕无环和田心兰，炎阳谷的韩明，血霸帮的上官虎，长乐帮的蒋忠，华阳派的罗少杰，血狼团的湛有明这些青年一代的高手，完全是同一层次的实力，在公孙家族中，被视为天骄。”

    “公孙英的名声，确实在紫微帝国中青年一代中，很有份量，而林飞，以前是名不见经传，只不过，是在这一次英才交流大赛中，前几轮，才露出头角的新生代青年强者，不知对上公孙英这个老牌的青年强者，谁胜谁负，还真不好说啊！”

    “哈哈，所谓好戏在后头吗，比赛越进行到后面，总会是要遇到强者的，不可能一直战弱者。迟早的事情，看比赛吧。就看看在这一轮中，林飞还能不能，再次大神威，夺得晋级的资格了。”

    “我觉得林飞的希望不大，虽然他的实力不错，但公孙英的底蕴无疑他更深厚……”

    “末必，所谓长江后浪推前浪，江山代有才人出，或许林飞就是这一届英才交流大赛的最大黑马，也说不定呢…………”

    阵阵的议论声，在观众席中响起，可以说，林飞对公孙英，短暂地吸引了许多观众的目光。

    当然，一些观众对林飞和公孙英略加注意后，又是被其他的擂台上的赛况吸引去了。

    毕竟，除了林飞和公孙英之外，还有为数不少的其他青年强者，也是观众们关注的焦点。

    “期待啊，这个林飞，一路强势闯关，不知最后，能在这次比赛中，走到那一步呢？”

    皇帝老儿，一直对林飞表现出很大的兴趣，就连他自己也说不清，似乎林飞，特别能吸引他的注意力。

    而自从罗少杰，被林飞轰杀之后，华阳派掌门向啸天，望向林飞的目光，也是时而悔恨，时而沉思，时而埋怨。

    林飞的强势表现，甚至让他心中产生了很大的悔恨，最知林飞的潜力这么大，当初在华阳山，自己就应该，顶住崔群山和南宫环的压力，力保林飞，不让林飞脱离华阳派，那么，现在，擂台上的林飞，就是代表华阳派在参战了。

    为了这样的一个天才弟子，而得罪炎阳谷和血狼团，向啸天忽然觉得十分值得。

    对于一个宗派来说，青年天才，什么时候，都是最宝贵的。

    观众席中。

    “哈哈哈哈…英儿出场了。”

    一尊鹤童颜的老头，肌肤幼嫩如婴孩，身周一缕缕的紫云氤氲翻滚，那紫云，散着浓郁的丹药之味，凡是坐在他周围的武者观众，闻到这种药香味，个个都是只觉得神清气爽，思维特别灵活，就连体内的元气运转度，也比平时流畅了许多。

    这使得那些武者观众心中不由得暗暗惊叹，公孙家族，乃是炼药传承世家，现在，看来，果然是名不虚传啊。

    “哈哈哈，想不到，英儿在这一轮比赛中，遇到的，竟然是林飞，这个林飞，本也算是一个实力不错的少儿郎，可惜了，遇到英儿，他注定将要失败，被英儿击败。不过，英儿一向不喜欢杀生，因此林飞能够活命，不至于死在擂台上。”

