    制符师分成四类等级，分别为初级制符师、中级制符师、高级制符师、天级制符师。

    初级制符师可制二阶符箓，中级制符师可制四阶符箓，高级制符师可制六阶符箓以及符宝，至于天级制符师的要求暂时未知。

    参加此类考核者多是想拿到身份凭证，作为往后加入各宗门家族或是其他势力，成为其客卿长老或供奉的筹码。

    据她所知，洛家虽以制符为基，但少有人参与此类考核。

    木若悦解释道“还请洛道友恕在下冒昧，阁中这段时间正在招揽制符师供奉，因而有此一问。

    若道友以后还有符箓要出售，欢迎前来绘灵阁中，价格绝对公道。”

    “好。”

    此时雅室的门被推开，冬青双手托着一白玉托盘走来放在青灵桌上，其上放着一个通体青色的储物袋。

    “木管事，您吩咐所拿之物皆在此储物袋中。”

    语毕，她退至一旁。

    木若悦点点头，对洛清辞道“道友所购符纸数量颇多，这储物袋是赠品，道友可先检查一番，看其内符纸数量是否准确。”

    洛清辞探入神识查看，少顷，她笑道“数量无误。”

    交易顺利完成，洛清辞离开了绘灵阁。

    千物居在万象坊市东南区域，在地图上很是显眼，原因无他，其他地方或多或少都有数十个或几十个产业彼此相邻，唯有这千物居独占东南区域，不知是邻近处无其他产业还是那位摊主未能记全。

    疑惑在不久后便得到了解答。

    穿过六条岔路，途径各类阁楼摊铺，在三盏茶时间后，洛清辞来到了坊市的东南区域。

    最先映入眼帘的便是高约两丈的灰白石墙，两边不知延伸到何处，入口是用青玉砖砌成的丈许高的拱形门，门上方的灰白墙体处刻着‘千物居 ’三字。

    门口并不像坊市入口那般有值守之人在此，洛清辞打量了片刻便径自往里走去。

    其内部一座座阁楼整齐排列，每座阁楼两侧皆种植了六列青灵树，阁楼皆有三层高且楼前皆树立着一半丈高的石壁，其上写着所在阁楼售卖或收购之物的类别。

    玉香石铺成的道路上许多修士来来往往，此时天色尚早，洛清辞便花了些许时间将每个石壁内容都看了一遍，发现其上丹药、法器、灵植、妖兽材料、阵盘阵旗、符箓等等应有尽有，此外，还有专门贩卖消息的阁楼。

    其中售卖妖兽材料的阁楼是最多的，有二十七座；售卖灵植的阁楼次之，有二十一座；然后依次便是售卖法器的阁楼十四座；售卖丹药的阁楼八座；售卖符箓的阁楼六座；售卖阵盘阵旗的阁楼四座，贩卖消息的阁楼一座。

    所有阁楼加起来一共有八十一座，正合九九之数。

    略作思索，洛清辞迈步走进一个售卖灵植的阁楼。

    楼内有十位身着深灰窄袖长衫，相貌清秀的侍从，修为皆在练气三层或四层，其中九位正引领着各自的客人介绍各类灵植，剩余的一位则侍立于一旁角落。

    正对大门的金砌墙上挂着一幅长约十尺，宽约六尺的飞仙图，画中一位发挽青簪、剑眉入鬓的白衣男子手持长剑，踏云而飞，迎向天上照耀而下的金光。

    剩下的那位侍从见有客人入阁，轻步走到其旁，见她看着每座阁楼内皆有挂置的飞仙图，再对比其年龄，猜测其应是初次前来千物居中。

    洛清辞看有片刻，开口问道“阁中可有青罗竹出售？”

    “有的，青罗竹五灵石一株，前辈想要多少株？”

    “具体数量要看青罗竹的大小决定，道友可知若要建造一座东西长约六丈，南北宽约四丈，高约一丈的竹舍，需用多少株青罗竹？”

    侍从敛眉思索了一会，沉吟道“大约需一百八十株青罗竹。”

    “可否先取出一株容在下一观？”

    “自是可以的，前辈请随我来。”

    由侍从带路，两人来到一张白玉方桌前，桌上有十道屏扇，将桌面分成十个部分，每部分皆放有一个储物袋。

    侍从取出正中间的淡蓝色储物袋，递至洛清辞面前“此储物袋中有一株青罗竹，阁内大部分的青罗竹大小皆与其差不多。”

    洛清辞伸手接过储物袋，探入神识，是一株长约十二尺，直径约两尺，通身碧绿的竹子。

    大略估算了一下，所需数量与侍从所说相差无几，不过为防万一，她打算购买两百株。

    将储物袋重新递给侍从，言道“在下打算购买两百株青罗竹。”

    语毕，挥手取出四百下品灵石和六块中品灵石置于空处。

    “好，请前辈在此稍等片刻。”侍从躬身行了一礼，随后快速离开原地。

    过了约莫半盏茶时间，侍从拿着储物袋返回。

    “前辈，您所购买的两百株青罗竹皆已放入此储物袋中，请前辈查验。”

    洛清辞重新接过储物袋，探入神识，确认无误，点头道“不错，确实是我所要的数量。”

    交易完成，想到还有妖兽材料需出售，她离开了此阁。

    重新进了一处售卖妖兽材料的阁楼，只见四周挂着各式各样的妖兽皮毛和骨骼，楼内正中靠墙处依旧挂着一幅与先前所在阁楼中别无二致的飞仙图。

    阁楼内作管事打扮的男子此时正有空闲，见洛清辞看着飞仙图，他开口问道“从前不曾见过这位道友，可是初次前来千物居？”

    “不错。”

    管事笑道“千物居创立至今已有六千多年，飞仙图中所绘乃是千物居的创始人宁文峥宁前辈，飞升前亦是太一宗的一位长老，在宁前辈飞升后，这处产业便由他的几位弟子共同管理，代代相传，延续至今。”

    洛清辞点点头，原来这处是宗门前辈设立的产业，难怪可以在坊市之中将规模发展得如此之大。

    想到此来目的，她开口道“在下先前猎得了几只妖兽，来此是想将其出售。”

    管事点点头，走至阁楼一角挥手取出一块长约十尺的方形灰布置于地面，指着灰布言道“还请道友将要出售的妖兽材料取出。”

