    光线流转在桌上那瓶香水上。

    瓶身的标志,是篆体的“不凡”。

    广场上的人呆呆看着已经黑去的屏幕，脑海里还回荡着她刚才的声音，画面犹在眼前,还未散去。

    那是谁？

    那张脸,真的是顾岚？退圈天后顾岚？？

    这个广告是哪来的？怎么没见过！

    这个品牌叫什么名字？……不凡？

    顾岚怎么会又拍广告了？为什么这个广告这么来势汹汹，这是一个普通代言吗？

    还是说……是她复出的宣战？

    想到这个可能，不少人从震撼中回过神来,心头一震颤，在同一时间匆忙打开了手机,向网络发出询问——

    “顾岚复出了？？！”

    紧随其后,全国各地的大型广告位上都挨次开始播放这段广告，看见的人越来越多,消息和热度一拥而上,结结实实把“顾岚复出了吗”的热搜顶到了第一。

    各大营销号闻风而动，开始搬运视频和截图，并重提顾岚退圈那年的盛况。

    “三年前人气鼎盛的天后顾岚选择为家庭退隐,演艺圈从此少了个传奇。你们认识顾岚吗？”

    “听说顾岚重新接广告了,这是准备复出了吗？”

    “人气散尽新人辈出的现在，你们猜顾岚还能红吗？”

    比起营销号争相挑起引战话题完成kpi,网友的讨论则热切多了。

    “我只想知道这个香水是什么牌子,能把顾岚请回来啊啊啊！”

    “广告拍得真好啊，在大街上看见把我吸引住了,这绝对是这么多年最适合岚姐气质的！岚姐是真的要回来了吗？”

    “我怎么觉得广告词别有深意啊，卧槽，会不会是说的顾岚的婚后生活？”

    “？？？这么漂亮的老婆不把她供着？告诉我是哪个狗男人把顾岚娶回去当保姆的？夺妻之仇不共戴天！”

    “广告真的拍得很好！！想买！！岚姐,出来给个链接吧！！求求你了！”

    热度最高的就两个话题。一个顾岚是不是真的要复出了？一个不凡香水到底是什么品牌？为什么从没听说过？它和顾岚有什么关系？

    在网友心急如焚的热议之中,一个刚注册的微博这才悄然发布了消息。

    @不凡香水：新品即将在海市展览会上发布。恭喜@顾岚成为不凡香水全线代言人。告别过去,走向不凡。

    短短两行字，信息量惊人。

    网友们闻讯一涌而入，这条微博点赞迅速超过百万，热一立马被顶下去，新词条变成了“爆”。

    ＃顾岚复出＃。

    此刻，互联网上的喧嚣沸腾和服务器的卡顿，还有每秒不停刷新的浏览量数据，向所有人昭示了“顾岚”这个名字所代表的流量体量。

    许多早已把顾岚划为过气行列的人才意识到——她是一个时代，她根本没有过时。

    只要她再一次出现，依然能够如从前一样引爆话题。

    在这则广告迅速风靡全网的同时，也有更多人开始关心另一个问题——

    这个香水品牌是从哪里来的？

    到底是谁拍了这个广告？谁帮她重新焕发光芒？

    业内早就为这个广告闹翻了天。

    被沈云棠找过的第二个广告公司尤其如此。

    此刻，他们全都傻眼地看着电脑屏幕上反复播放的这个广告，一声不敢吭。

    老板脸色沉沉，说：“香水广告就是这么做的？”

    “……”

    “那怎么人家就能给出不模板的方案呢？”

    “不说洗脑，想出一个有点辨识度，能让人记得住的广告，有那么难吗？”

    “这些技术很难吗？我们都能做到，但为什么当时就是给不出来呢？明明有顾岚这么好的模特，甲方还那么财大气粗，怎么就能把人气走？现在全网都在讨论这个广告，如果是我们做出来的，你们说能给公司带来多少名气？”

    老板臭着脸骂完，道：“我去打听一下是哪家走了这个狗屎运。”

    然而还没等他打听出来，顾岚就登上了她那已经停更三年的账号，转发那条微博，只发了简简单单的一段字。

    @顾岚：感谢沈小姐亲自设计的广告，也感谢她带我从困境里走出来，给我这个代言的机会。认识沈小姐是最大的幸运。我回来了。

    老板一愣。

    半晌，他脸色古怪而呆滞地抬起头来。

    “这个是……沈总自己做的广告？”

    其他人也是一呆。

    自己做的？她不是行外人吗？

    半晌，那个杠走沈云棠的设计师已经尴尬得无地自容，他这辈子都没经历过这么尴尬的时刻。

    他说除非她自己做才知道难度，没想到沈云棠真的就自己做了，并且这样顺利地引起了热议。她说看不起那些方案原来不是挑刺，而是真的可以做出更好、更适合顾岚和香水的东西。

    沈总的确挑，可她的审美却是无可挑剔。

    因为要求够高，所以才能做出更好的设计。

    他脸上发烫，想找回沈总助理的联系方式给她道个歉，可人家早就把他拉黑了。

    这个本来有可能挂上他的名字的广告，已经被无数人反复播放，传播出圈，可也已经彻彻底底不可能和他有任何关系。

    沈云荷这一天的脸色已经不能用铁青来形容。

    她本来只是刚录完一段节目下来补个妆，经纪人匆匆忙忙地就给她来了消息，噼里啪啦发了几十条。

    沈云荷皱着眉，还刚想问一句急着投胎吗，一点开就看见了让她自己瞬间脸上失去血色的消息。

    《顾岚复出》。

    她握着手机，彻底失去了反应。

    从她出道那天开始，她就时刻畏惧着这一天，她恨不得这个人永远消失在世界上，只留下她的名气让自己乘风而起就好。

    顾岚退圈后空出来的所有红利，几乎都被她一个人占满了。

    作为顾岚的代餐，沈云荷从一开始就发展得异乎寻常的顺利，顺利到她几乎都快忘了这个人的存在，心安理得地享有着现在的一切。

    直到后来，她开始厌恨顾岚，厌恨每一个把自己和顾岚放在一起作比较的人。

    她怎么能容忍顾岚再回来抢走自己的东西。

    连经纪人也劝她，不要紧张，顾岚早就过气了，就算复出也只能炒冷饭，没几个人还等着她，你才是现在最当红的，你早就把这份流量牢牢掌握在手里了。

    可现在顾岚真的复出了，他们措手不及之后，才发现从前的结论是多么离谱。

    哪怕沈云荷已经从顾岚那里吸了这么多血，她所拥有的……好像也远远不及顾岚还残存的。

    本来她和沈安国的热搜已经在前面待了很久，全网热议的都是这个话题，可顾岚突然一出现，所有的风头全部都落到了她身上，已经没有人再有心思去管什么沈云荷是不是真的香水制作人了。

    沈云荷横行霸道那么久，第一次体验到被流量冷落的滋味。

    更可恨的是……

    她们还代言了同一种产品。

    沈云荷刚刚官宣了自己家的香水品牌，顾岚就官宣了一个不知名的香水牌子，还做了那么段广告来讽刺她。

    什么“不可复制”，说的不就是她是顾岚的复制品吗。

    说顾岚不是故意踩着她上位，她死也不肯相信。

    沈云荷铁青着脸，刚打过电话去准备求沈安国制裁一下那个什么不凡香水，至少让她们知道业内有些人不能惹。刚接通电话，那头的沈安国就气得比她还厉害。

    “不凡香水、不凡香水，这到底是什么东西？把我看上的所有广告位都抢走了，我走到哪里铺天盖地都是他们的广告，投这么多广告的钱挣得回来么？这副暴发户做派真是看得我作呕！”

    沈云荷心里一咯噔，傻眼道：“抢了我们位置的，就是不凡香水？”

    “对啊！可不就是这个不知道从哪里冒出来的公司，还跟我们是一样的品类，连包装瓶都差不多，真够不要脸！我看他们广告投完了还能怎么办！以为自己能卖多少？”

    沈云荷挂了电话，发起呆来，不知道为什么，心中总有些隐隐的不妙。

    怎么会那么巧？抢走他们家广告位的是不凡香水，偏偏代言人还用的是顾岚，怎么会这样？

    难道是有人在针对自己？

    是谁？她哪个对家能有这么大的动作？

    沈云荷心头突然有些发凉。

    她握着手机，开始发呆。突然她又看到手机弹出一条消息，是经纪人告诉她，顾岚发了条微博。

    她说，广告是沈小姐设计的，品牌是沈小姐创立的，包括代言也是沈小姐邀请的。

    现在网上已经炸翻天了，都在急不可耐地想挖出这个沈小姐是谁，是哪个心怀大义又天纵奇才的牛逼富婆。

    经纪人：云荷，你认识这个沈小姐吗？

    沈云荷手微微发颤，静默了半晌。

    她看着评论里那些嗷嗷叫的人。

    “woc！是个男霸总我就嗑起来了！不过女霸总更好嗑啊！这位沈小姐太霸气了吧呜呜呜呜好心动！！”

    “谁这么对我我肯定就想嫁给她了！沈小姐在吗？看看妹妹？”

    “女人就该帮助女人！！！虽然不知道这位神秘富婆是谁，但从今天起我就是沈小姐的忠实迷妹！”

    “果然还是女孩子了解女孩子啊！沈小姐把岚姐的魅力把握得太极致了，也把我的心勾动了。无可复制，天生不凡，说得太好了！谁不想买啊！”

    “是啊是啊，这什么绝美姐妹情？同样是香水，这不比之前那个炒作的什么沈云荷的香水好多了？”

    ……

    沈云荷蓦地关了手机。

    她的胸膛用力地起伏着，需要很努力才能让表情平静下来。

    但最终还是难免狰狞。

    她牙关气得发抖，对经纪人道——

    “这个人，应该是我姐姐。”

    姓沈的还有什么人会这样处处针对她？

    只有沈云棠，只有她才会把她当作眼中钉步步紧逼。

    沈云荷极速运转大脑，混乱不已地开始想解决办法。

    但她没想到，这只是个开始。

    另一边的沈云棠听李管家给自己念完了彩虹屁，也终于把下午茶喝完了。

    她脸色平静地回答了其中一条评论：“还没离婚呢，重婚不了。”

    李管家：“……”怎么看您好像明天就能立马离婚的样子。

    先生地位危啊，这一下子又猛地多了这么多情敌，他这个正室地位到底还有几分优势？

    李管家发愁之中，就听沈云棠说道：“沈安国他们也预约了展会的展位是吧？”

    他赶紧点头，“没错，不过不是多大的展位，是先生的下属管理的，还没到能直接联系上先生的程度。”

    看着沈云棠脸上的微微一笑，李管家脊背发凉，他怎么觉得那个沈安国又要倒霉了呢？

