    玄金灵光，直上天际，整个擂台周边狂风大作，云气翻滚沸腾。

    苏逸的身影悬浮于天，清朗灵音从他口中一字一句的发出。

    “九天玄刹，化为神雷。”

    “煌煌天威，以剑引之。”

    “轰隆”一声巨响, 原本晴朗的天空突然被乌云所笼罩。

    天际乌云翻滚涌动，雷声隆隆不绝，黑云边缘不时有蓝白色电光游走闪动，天地间一片肃杀。

    低沉的雷鸣从高空中传来，回荡在整个天际，狂风大作。

    劲风扑面而来，李洵瞪大了眼睛, 原本轻蔑的神色消失无踪。

    如此恐怖的天地之力, 竟然可以被一个筑基中期的天音宗弟子掌控, 实在是让他惊愕难言。

    擂台下，观战的众多弟子长老一个个神色大变，紧紧地盯着高空中那个沐浴着狂风疾电的身影。

    “这是灵音？灵音竟然有如此大的威力？”剑青瑶神色凝重。

    李洵面色郑重，再不敢有丝毫大意，只见黄光一闪，一柄造型别致的长剑灿然出鞘。

    这是李洵第一次出剑！

    此剑通体直长，呈半透明，色泽温润，如同明黄色的琥珀一般瑰丽。

    一出鞘，此剑就灵光大盛，形成一层灵光护罩，并向外迅速扩张，与天空中的苏逸分庭抗礼。

    说时迟那时快，只见半空之中玄金雷光与琥珀剑光交织在一起，空气中爆响连绵。

    只是两人交战的余波，就让擂台之上的青石如同豆腐一般破碎纷飞。

    围观的两宗弟子无不变色, 自从两宗大比以来，这还是第一次开场有如此激烈的斗法, 仅仅只是片刻，偌大的擂台就几乎面目全非，被削低了足足一丈。

    雷霆天威之下，苏逸如同神灵一般，仰天长啸，声动四方。

    只见天地变色，风云旋转，墨色乌云中迅速凝聚出一个巨大的漩涡，无数雷蛇翻滚闪耀暖暖其中。

    这巨大漩涡漆黑幽邃，悬挂在高天之上，仿佛联通着不可知的恐怖之地，又似一张狰狞巨口，要吞噬世间的一切。

    下方的李洵不甘示弱，纵身而起，想要趁苏逸蓄势未成之际将其打断。

    琥珀飞剑灵光闪动，照亮了半边天空，直向苏逸刺去。

    “轰隆！”

    一声炸雷声响，震耳欲聋，整个擂台周边的地面都狠狠震动了一下, 仿佛地动山摇。

    与此同时, 天空的漩涡中凝聚出一道水缸粗的蓝白闪电，径直落在玄金剑的剑身。

    霹雳炸响，电光耀目。

    苏逸只感觉一股庞然大力作用于玄金剑上，剑身一时间竟仿佛有千钧之重。

    玄金剑电芒万丈，刺目之极，让人根本无法目视。

    这时，下方传来一声尖锐呼啸。

    李洵身剑合一，在天空中划过一道琥珀灵光，径直向着苏逸攻来。

    风雨呼啸，雷鸣电闪。

    苏逸对着李洵轻轻一笑，应尽全力将手中玄金剑缓缓斩下。

    这一击落下，宛若雷河天倾，浩烈无双，滚滚荡荡的雷霆带着毁天灭地的恐怖气势，冲向了李洵。

    李洵衣发飞扬，一声大喝：

    “斩天剑诀！”

    只见他手中琥珀飞剑腾空而起，剑光纵横，刹那间竟是形成一座巍峨剑山，对着上方的雷光狠狠斩去。

    下一刻，无尽光芒爆发！

    两人尽被光芒所淹没，一时间难以看清结果。

    不知过了多久，天空乌云尽散，光芒尽消。

    两道狼狈身影从天空坠落。

    “呼哧～呼哧～”

    苏逸剧烈的喘息着，在他身上满是纵横交错的细小剑痕，鲜血几乎浸透衣衫。

    李洵也好过不到哪里去，他发簪崩碎，乱发飞扬，一身得体蓝袍破破烂烂，身上满是焦痕。

    他们两人竟是斗了个两败俱伤之局，而且看起来苏逸明显要伤的更重一些。

    擂台下传来一片惊呼，其中还夹杂着不少遗憾叹息。

    “没想到苏师兄使出如此强大的攻击，最后却依然落败，这李洵未免也太强了吧！”

    “剑灵宗弟子真的就比我们强这么多吗？”

    “苏师兄身负重伤，虽败犹荣，只是这结果还是让人不甘心啊！”

    ……

    擂台上，李洵挥手握住琥珀飞剑，凝目打量着浴血昂立的苏逸。

    “没想到天音宗的灵音还有这种用法，当真是臻至化境，奥妙无穷……只是可惜，苏师弟你最终还是差在了修为上，你认输吧。”

    苏逸咧嘴笑了笑，丝毫不顾流血的伤口。

    “鹿死谁手，犹未可知，你怎么能断定我没有还手之力了呢？”

    “既然你要负隅顽抗，那就别怪我不客气了。”李洵一声冷哼。

    琥珀飞剑灵光一闪，随即化作一道灿然剑光，向着苏逸轰来。

    苏逸不闪不避，身上有淡淡青光闪耀游走，其内蕴藏着无比强大的生机，只是看上一眼就让人心神惊骇。

    在青莲不灭体的强大生机之力下，苏逸原本的伤口迅速愈合，气息也从衰弱不堪迅速勃发变强，几乎瞬间就恢复到了全盛状态。

    见此状况，李洵的瞳孔猛地一缩：“你！”

    擂台下的众人也是看的目瞪口呆。

    “这就是青莲不灭体吗？这也太厉害了吧？”

    “好强的恢复能力！”

    “苏师兄他是不死之身吗？那么重的伤势居然刹那间就痊愈了？”

    高台之上，楚千刃眸光大亮，死死的盯着苏逸，眼中满是别样的异彩。

    这种迅速恢复全身伤势的能力是青莲不灭体最重要的能力，也是苏逸在众多强大体质间选择它的原因。

    无论敌人的攻击有多么强大，只要苏逸神魂不灭，都可以消耗体内强大的生机之力迅速恢复，哪怕是断肢再生、要害遭袭也不在话下。

    只要体内生机不绝，苏逸就可以保持肉身不灭。

    苏逸轻吸一口气，澎湃的青色剑气在他身前凝聚成一柄青翠欲滴的尺长小剑，向着袭来琥珀飞剑轻轻飘去，似慢实快，看起来似乎并没有什么威力。

    在所有人的注视下，青色小剑与袭来的琥珀飞剑撞在了一起。

    无声又无息，只见青光大盛，充斥了所有人的双眼，让人不能直视。

    等众人睁眼再看时，却见整个擂台在无声无息间出现了一道深深的沟壑。

    ……

