    司马育在城门口等待，时间不长，就见林丰和徐琉璃策马停下。

    司马育上前道：“姐姐。”

    徐琉璃翻身下马，看着眼前的司马育，笑道：“又长高了一些，不错！看样子，也是勤练武艺的。”

    司马育道：“可惜，我这点微末功夫，不能保护姐姐。否则，也不至于让姐姐一直在大禅天受苦。”

    徐琉璃道：“如今苦尽甘来了。”

    司马育目光一转，落在林丰的身上，沉声道：“林丰，你救出我姐姐，司马家尽皆感激你，本太子也感谢你。不过你在秦国，是有家室的。你要迎娶姐姐，就得处理好秦国家中的事，才能和我姐姐留在金陵城。姐姐是晋国的公主，不能委屈了姐姐。这一点，你明白吗？”

    林丰似笑非笑。

    司马育这个太子来说话，自始至终，林丰和司马育没有见过，这是第一次。

    实际上，是司马冲的态度吧。

    司马冲让司马育来的。

    林丰心如明镜，刚准备说话时，却见徐琉璃一步上前，走到司马育的面前，一巴掌拍在司马育脑袋上，只听啪的一声响，司马育身体一缩，道：“姐姐，你做什么？又打我脑袋。”

    徐琉璃冷脸道：“让你说人话。”

    司马育道：“姐姐，我说的是实话。”

    “当真？”

    徐琉璃又抬起手。

    司马育吓得脖子一缩，连忙道：“姐姐，我是为了你好。总不能你如今跟了林丰，就要离开咱们晋国吧？到时候，父皇怎么办，母后怎么办？”

    徐琉璃说道：“父皇和母后有你照顾，我担心什么？更何况我虽说离开金陵城，也不是不回来。你废话忒多，滚一边去，否则我连你一块收拾。”

    司马育原本想向林丰发难的，没想到，这才刚和林丰说话，直接被收拾。

    所有的话，都咽了回去。

    他彻底认怂。

    在姐姐面前，认怂不丢人。

    司马育脸上挂着笑容，说道：“姐，走吧，父皇在等着你。”

    他又看向林丰，哼了声。

    径直往宫内去。

    徐琉璃看向林丰，宽慰道：“夫君不必担心，一切有我。”

    林丰笑道：“应该是我说，一切有我。走吧，皇帝陛下是明智讲理的人，他不会阻拦。”

    两人联袂往宫中去。

    反倒是司马育，又被晾在一旁。

    司马育一脸幽怨的神色，心下无奈，只能是认了。

    可惜，没完成父皇的安排。也不知道父皇，会不会因此而动怒。不过有母后在，父皇动怒也没什么？

    他都完不成任务，父皇又这么怕姐姐，想必也完不成任务。

    司马育想到这里，也就安心。

    反正这事儿，不是他的责任，看父皇怎么说了。司马育亦步亦趋的跟上，转眼进入大殿中。

    徐琉璃行礼道：“父皇。”

    林丰道：“陛下。”

    司马冲朝徐琉璃颔首点头，脸上满是老父亲的笑容。只是司马冲转眼看向林丰，眉头微蹙，林丰把徐琉璃救出来，自然是不错的，甚至他也感激林丰。

    可是一想到，他的闺女要离开金陵，司马冲内心就一肚子气。

    司马冲眼神不善，问道：“林丰，你来了金陵城，是打算在金陵城住下来了吗？”

    “不！”

    林丰摇头回答。

    司马冲皱眉道：“你要迎娶晋国的长公主，是我晋国的驸马，不留在金陵城，怎么行呢？”

    林丰眉头一挑。

    皇帝要挑刺，当然他也理解司马冲。换做他的女儿，他也不希望养大的女儿离开。林丰却是不可能退让，不论是白玉瑶，亦或是徐琉璃，都是他的女人。

    他一个也不会放弃。

    林丰直接道：“陛下，我不会留在金陵。至少现在，不会留下。”

    “这不行。”

    司马冲大袖一拂，断然说话。

    他昂着头，掷地有声道：“你林丰迎娶我晋国的长公主，必须留在我晋国金陵城。你在秦国的女人，就不必去管，朕会安排人，和秦国接洽一番，处理好你秦国的家室。”

    徐琉璃一看到这情况，再也忍不住了。

    一步，直接站出来。

    徐琉璃强势道：“父皇，我之所以认你，不是因为父皇给我的这一身血脉，是因为夫君劝说。所以，我不计较您为了朝廷，用我换取大禅天支持的事情。”

    “如今我的婚事，我不需要父皇做主，您不需要参与任何的意见。”

    “您，只需同意即可。”

    “我，只需要父皇的祝福。”

    徐琉璃话语如刀，说道：“如果父皇和母后不同意，要刁难夫君，我和夫君便直接离开金陵去秦国，请父皇三思。我是来得到祝福的，不需要你们认为的所谓的为我好，我知道自己要什么。”

    司马冲顿时心塞。

    都是嫁出去的女儿，是泼出去的水。这女儿和林丰还没有正式成婚，就胳膊肘往外拐。

    他也是为了徐琉璃啊。

    司马冲避而不答，看向林丰，说道：“林丰，你怎么说？”

    林丰说道：“陛下的条件，我不可能答应。琉璃嫁给我，我自会风风光光迎她入府。这一点，不劳陛下挂心。另外，也请陛下放心，琉璃之心我明白，我定不负琉璃，这是我的允诺。”

    徐琉璃道：“请父皇准许。”

    “罢了，罢了。”

    司马冲有些烦躁的摆了摆手。

    他很是无奈。

    连女儿都直接心向林丰，他还有什么办法呢？总不能，因为他的一厢情愿，恶了林丰，使得父女再度反目成仇。

    这是司马冲不乐意的。

    他只能同意。

    司马冲话锋一转，严肃道：“林丰，你和琉璃的婚事朕同意。你要带琉璃去秦国，朕也同意。朕只有一个要求，你们在金陵城操办婚事，以八抬大轿的礼节，迎娶琉璃。”

    “你们在金陵成婚，你一切不需要管，朕安排人负责婚礼的操办。只要你答应这一条件，朕便同意你们的婚事。如果这个条件，你都不同意，朕决不同意。”

    林丰道：“麻烦陛下了。”

    司马冲这才松了口气，好歹在金陵操办婚事，算是给自己女儿一个完整盛大的婚礼。

    换做去秦国，能有吗？

    即便有也不怎么样。

    徐琉璃道：“父皇，您和夫君谈，我去见母后。”

    “去吧。”

    司马冲摆了摆手。

    徐琉璃揖了一礼，就转身离去，大殿中只剩下司马冲、林丰和司马育三人。

    司马冲瞥了眼远去的背影，他才盯着林丰，眼神有些不善，哼了声道：“林丰，便宜你小子。也就是琉璃站在你这里，否则，朕决不同意他和你一起去秦国的。”

    林丰笑道：“多谢陛下成全。”

    司马冲又撇撇嘴，无奈还是认了，他岔开话题，直接道：“说吧，你来晋国还有什么事？”

