    “面对梦魇，裘青帆调查员需要过一个‘意志’检定，失败了，裘青凡调查员SAN值减1……”

    一个声音忽得响起在房间里。

    裘青凡猛得抬头看，他们完全进入梦魇空间了么？

    否则现实世界怎么会出现这种声音？

    不过这声音的来源很奇怪……裘青帆猛得转头看向高凡。

    “抱歉，刚才正在翻梦魇空间的资料，就不自觉念出来了。”高凡说，同时，他目光充满关切，望着裘青帆：“你理智值掉的厉害啊，已经不能理性思考了吧？我们得抓紧时间进行调查了。”

    “对、对对。”自从梦魇出现后，裘青帆就觉自己的头，像是被按在海水里，有窒息的感觉，不断冒泡的海水在他耳边咕噜咕噜的响，影响他思考的节奏。

    裘青帆忽然觉得有些丢脸，他明明是F级，却在一个见习调查员面前先撑不住了，而这个见习调查员为什么没事……再瞧瞧高凡脸上挂着的诡异笑容，他打了个寒颤，不是没事，他们都在受到污染。

    首先，他们得离开这。

    否则被困在这，被梦魇空间慢慢吞噬，理智消亡殆尽，只有死路一条。

    但离开这之前，得搞清楚他们要去哪。

    首先要找到仪式。

    “假定罗斯被一位伟大存在绿了，她女儿是梦魇的话，仪式肯定早在盖这幢别墅的时候，就被摆在建筑里了吧，否则以罗斯女儿不到十岁的年龄，很难独力完成什么仪式。”高凡说。

    “说得对，我这有当时设计这所别墅的设计师……嗯，华盖建筑师事务所的资料，包括设计图。”裘青帆拿出资料，资料在他背包里，看来做了十分详尽的功课。

    一大堆图。

    其中还包括华盖建筑师事务所的设计日志。

    图配合日志，可以还原当时罗斯按照儿女要求，设计这幢别墅的思路。

    “……花园务必尽善尽美，我需要七种植物，包括一种落叶松……”

    不是这个。

    “……我女儿的卧室要在三楼，她要像是公主一样浏览她的梦幻乐园……”

    接近了。

    “……公主卧室尖顶上要放置一个青铜雕像，尺寸如下，造型是类似章鱼不特定形态，可尽情发挥想像力，唯一要求是在雕像要烙刻‘海洋纹章’，其形态如下图……”

    是这个了。

    海洋纹章？高凡莫名想起那枚海洋徽章，那枚被林森浩用来定位两个时空的‘道标’。

    日志中。

    记载了一个圆形的图案。

    那图案像是一个在圆形中肆意伸展其身躯的章鱼，形态扭曲到让令觉得混乱的地步。

    这就是海洋纹章了吧？

    瞧见这纹章，高凡眼前恍惚着出现了一片深蓝色的大海，一个庞大如山峦般的存在，晃动着祂数千只长足，在海中飘荡着，其体型之巨大，超乎想像，简直像一座城市，不，像一颗行星！

    系统在这一刻显现了存在感，一行字迹浮现在高凡眼前，似乎是想发布个任务什么的，但……转眼又消失了，也许高凡与海洋纹章所代表的那一位，接触还不够多。

    这也让高凡迅速把注意力从那纹章上移开。

    系统沉默得古怪，按照道理，高凡遇到什么上位、下位种族时，系统都至少会发布一个调查任务，但这一次，不止遇到梦魇，还掉进梦境中，系统都一直沉默，唯一解释就是，系统觉得梦魇太渣，不愿意理她。

    不过爪牙的可怕之处就在于，不论上位下位，随便哪一个，拿出来都能给调查员造成致命伤害……

    高凡的目光从日志上移开，就看到裘青帆的视线，没在日志上，偏着头，不敢看那海洋徽章的图案。

    裘青帆提醒高凡：“不要太久注视那徽章，那有可能引来伟大存在的关注。”

    高凡摇摇头，说：“我知道，现在，我们得去屋顶，拿到那个仪式。”

    从窗口到达屋顶的路，已经被封死。

    所以只能往外冲，从走廊上楼梯到达房顶了。

    高凡和裘青帆对视一眼。

    裘青帆把手机冲着已经破出一个大洞的卧室门。

    高凡则是摸出一把雕刻刀。

    冲！

    两人先是移走堵住卧室门的床，然后高凡‘砰’一声踢开房门，裘青帆挥舞着手机支架就冲了上去，这时屏幕上滚过一堆弹幕：“好晕好晕好晕，这什么鬼视角……”

    两人方才冲出这间卧室，就遇到了没脑壳的厨娘。

    呜！她挥着菜刀就冲了过来，但所谓一寸长一寸强，裘青帆仗着身高手长，直接把手机塞进了厨娘没有顶盖的脑壳里，‘滋啦啦’一阵如同油锅翻花的爆响声，厨娘颤抖着倒下了。

    弹幕疯狂闪过：“我又脏了！”

    紧接着是失去脑袋的车夫，高凡绕到他身后，雕刻刀插在他腰眼上，如同败革，也没有血，所以这些果然是梦魇创造的活死人幻境，高凡再一堆，车夫就掉到楼下去了。

    肚子里空洞洞一片主人罗斯，愤怒得谩骂着：“你们是谁！为什么闯进我的家！”

    罗斯好像还当过牛仔，他从肚子里掏出剩下的肠子，挥舞抽来的样子，如此挑战人类理智极限，连高凡都要退避三舍，裘青帆就更觉大脑嗡嗡作响，隐约间好像过了个检定，SAN值又往下掉。

    两人一退再退，很快就被逼回到卧室，但罗斯冲进卧室乘胜追击的时候，天降一床棉被，把他整个人罩了起来，然后高凡和裘青帆两人吼着‘一二三’，协力着，把男主人一路推到楼梯扶手处，又将其掀翻到楼下。

    砰！

    瞧着罗斯掉到楼下，虽然摔了个七扭八歪，但仍然挣扎着纠正自己的手和脚，要爬起来的模样，两人知道，在这个世界，是杀不死怪物的。

    “去拿仪式……”裘青帆说，他的头很疼，看世界已经模糊。

    他知道自己的理智值已经坚持不了多久了。

    于是他催促着。

    但就在他转眼看向高凡的时候，就见到高凡不是自己站在那，他肩膀上坐着一个青紫色的小孩，是梦魇，现在，一大一小两个人正在冲他笑。

    那笑容诡异得让裘青帆脑袋几乎炸裂。

