    老僧想要坐起来，但是根本没有办法。

    江筱赶紧说道：“师父就躺着吧，我给您把把脉。”

    空了给她搬了张椅子过来，江筱看椅子的一只脚都是断过重新拿木板钉上的，也觉得有点儿心酸。

    坐下之后，她搭上了老僧的脉搏。

    空间里叮叮地就出了两张单子。

    一张就是治他的重感的，一张是调养身体的。

    老僧重感一直不好，也是因为身体太差了，又长期营养不良，有各种类型低血压心脏弱的毛病。

    这个可是要好好调养才行的。

    能医治，有药又能改善生活的话，不是大病，但是对于他们这样的条件，那拖下去也是会丧命的。

    江筱收回手，对老僧笑了笑，“师父感冒很严重呢，不过我能治好，别担心，我这次出门也是带了一些备用药的，有几种正好师父能用上。”

    老僧浑浊的眼里都有些光亮了。

    他以为自己就要这么熬着去见佛祖了。

    空了也是大喜。

    江筱把背包取下来，在里面翻了翻，实际是从空间里拿出了几只蓝盖子。只对重感冒，蓝盖子足够了，一瓶不够，就连喝三瓶。

    身体的调养对他来说更难一些。

    她把那几瓶蓝盖子拿出来，对空了道：“麻烦空了师父，这是药水，一天喝一小支就行，现在先喂师父喝一支，他马上会觉得没有这么冷的。”

    刚才把脉时，她发现老僧的手像是冰块。

    一直暖不起来，感冒又怎么能好？

    空了赶紧就过来扶起了住持，喂他喝了一瓶蓝盖子。

    住持喝了下去，只觉得没有什么药味，但是不等他觉得奇怪，本来一直发涩发苦的嘴里就已经有些回甜，喉咙里也舒服了不少。

    他顿时就惊讶了，“江施主这药水见效当真是快啊。”

    空了问，“师兄觉得如何？”

    “有奇效。”

    听了这话，空了顿时大大地松了口气。

    “住持师父会好起来的，先再睡会儿吧。”

    空了和住持又再三跟她道了谢，住持躺了下去，竟然发现自己不颤抖了。之前一直冷得全身跟寒冰似的，在被窝里也是一直颤抖，现在能舒一口气伸展身体了。

    江筱站了起来，假装不在意地扫向了那幅画，“咦，住持师父这里还挂有山水画，画得很有意境的样子。”

    空了说道：“这幅画在我们进寺里之前就已经挂在这里了，是前住持的画，画的也不是什么地方的美景，就是我们寺后面的景色罢了。”

    江筱心中一动，“这是寺后的风景？一模一样？寺后也有这小溪和这棵树吗？”

    “是的。我们取水一般也是去溪里挑回来，那是一棵橄榄树，每年还会长果实，味道极好，我们会自己采摘了，托人带到山下卖掉，换些钱。”

    太好了，这一次真的是不用怎么找，一下子就发现了第二个线索。

    看来，好心有好报？

    要不是她来替住持师父看病，就看不到这幅画，估计还得好一通寻找呢。

    江筱跟着空了出去，“空了师父，我也替你把个脉。”

