    整体上来说，这场聚会的效果还是达到了，叶小文虽然说是第一次进入京城的房地产，虽然说远大公司在全国来说，并不是那么的出名。

    但是在那个多果粒饮料和东兴玻璃公司这两个项目上证明了自己了，尤其是多果粒饮料在京城市场上的占有率不用说，说一声多果粒饮料已经在自己的行业内做到了头部的位置是不用说的。

    叶小文已经证明了自己了，是一个成功的商人，这和他们这些还在京城这一亩三分地上有名气，但是在全国不出名的地产商不一样的。

    已经证明了自己的人，在哪里都是有特权的，今天的叶小文虽然比他们年轻，在房地产行业内还不算什么，但是可以拍着胸脯说是一个成功的企业家了。

    所以这群人对于叶小文还都是有结交的心态的，其实这个时候要说京城做房地产出名的，怎么说呢，还真的没有几个。

    为什么会这样呢，那是因为京城这个地方是天子脚下，开发房地产的比比皆是，需要开发的地块不少，但是能够在京城这个地方大肆拿地发展起来的不多。

    这个地方水深的很，拿几块地开发一下赚点钱行，但是想要大规模的拿地，就是能够拿下来发财了，也不知道有多少人等着想着咬一口呢。

    这个地方水太深了，养不出什么大的房地产公司来，竞争也更加的激烈了。

    所以面对叶小文，虽然说叶小文在京城这边还比不上他们呢，但是叶小文在其他的行业证明自己了啊。

    一群人看着叶小文都有意结交，叶小文当然也不会端着拿着了，毕竟现在是自己想要进入京城的市场了。

    叶小文自己心里清楚的，也就是自己在其他的行业已经证明了自己了，不然的话，自己想要进入京城的市场绝对没有这么容易，这是肯定的，哪个市场不排外啊。

    更何况这里还是首都呢，一般人就是有钱想要来京城也不可能进入京城的市场，没别的，你根本就不够格。

    叶小文喝了点酒，回去以后才想起来昨天挨揍的事情，摸着脑袋，妈的，现在还有点疼呢。

    “老刘，直接上刑警队那里去，看看那个刘青被抓了没有。”

    叶小文说道。

    这口气憋在心里实在是难受的很。

    “好的，那个女人太嚣张了，这一次必须要好好的收拾一下这个女人，给她张张教训，这也就是在京城，这要是在金陵我直接给她扔到秦淮河里边喂鱼去。”

    刘国政也骂骂咧咧的。

    叶小文在京城挨揍，这丢的不光是叶小文的人，这他脸上也没有光啊。

    “拉倒吧，就那个秦淮河，能够淹死人嘛。”

    叶小文无语的说道。

    “我说的是外河，秦淮河外河。”

    刘国政说道，这秦淮河的内河不行，但是外河还是很大的。

    叶小文没有再说话，很快就到了刑警队。

    “叶总来了。”

    “嗯，辛苦了，我那个案子怎么样了？”

    叶小文直接开口问道。

    “那个案子还在办理中，叶总放心，案件办理完以后我会通知你的。”

    队长说道。

    叶小文点点头，随口问道：“那个刘青抓了吗？”

    “叶总，这是办理案件，不好意思啊，具体的案情我不方便透露。”

    队长说道。

    叶小文掏烟的动作愣了一下，盯着队长问道：“你说什么？”

    “不好意思，具体的案情我不方便透露。

    不过你放心，这个案子我们肯定会尽快的破获了，你放心，我们肯定用心的。”

    队长硬着头皮说道。

    刘国政一时之间还没有反应过来，但是叶小文听明白了，从口袋里掏出来的烟，扔给刘国政一根，然后自己点上，在旁边的排椅上坐了下来。

    看着队长问道：“我听你这个意思，是这个刘青没有抓回来啊，看来是遇上什么麻烦了吧？”

    叶小文似笑非笑的看着队长。

    队长也算是阅人无数了吧，但是这一次他是真的感受到压力了，可是他也没有办法啊，老大亲自给打电话了，说这个案子的事情。

    “不好意思啊，我们这边办案有规定的，不能够向外人透露我们的案情。”

    “外人，我是外人吗？

    我他妈的是受害人。”

    叶小文伸手狠狠的拍了一下排椅。

    队长的脸色不好看了，还有其他的工作人员看见这边的情况不对劲，也围了过来。

    但是叶小文脸上的冷峻神色又没有了，而是换上了一副笑眯眯的神色问道：“队长今年多大了？

    这应该不是办案规定吧？”

    “不是，不是，我今年四十岁了。”

    队长心里也松了口气，只要不是聊案子就行。

    “四十岁了，这个岁数不小了，结婚了吧，家里孩子不小了吧？”

    叶小文继续问道。

    “嗯，家里老大已经上高中了，我结婚比较早，老二也上初中了。”

    队长笑着道。

    “是啊，到了这个岁数是上有老下有小，不容易啊。”

    “是啊，不容易啊。”

    队长点点头。

    叶小文话音一转问道：“能够混到今天也不容易吧？”

    队长脸色一寒，这叶小文话语里什么意思，他又不傻怎么会听不出来呢。

    “你什么意思？”

    “什么意思，就是希望你不要自误，你既然是办案人，那就做好你的工作，走到今天不容易，要是因为某些原因丢了工作那可就不好了。”

    叶小文阴深深的话语让队长的眼神冷了起来。

    “你在威胁我？

    你也不看看这是什么地方？”

    “哈哈，这是什么地方，你给我说说，我看看我怕不怕，你要是有能耐，也在这里抢了我，或者揍我一顿，来啊。”

    叶小文肆无忌惮的说着。

    队长的拳头紧紧的攥着，但是他根本不敢动手。

    “威胁你，你要是这么理解也可以，我不光是威胁你，我还要警告你，这个案子你要是办不好，敢违规，我告诉你，丢工作那都是轻的，要是自己把自己送进去了可就不好了。”

    叶小问直接说道。

    

