    没过一会儿，外头杜若引着易景从屋外进来。

    易景一进屋，往里头看了一眼，在门口站定，对着绾宁行了拱手礼：“易景见过苏大小姐。”

    易景立地如松，说话字正腔圆。

    一身白衣，料子并不贵重，但得体干净。

    一眼看过去，给人的感觉，很是不错。

    绾宁笑了笑：“易公子有礼了，我腿脚不便，不能起来，易公子莫怪。”

    易景拱手示意。

    绾宁：“易公子坐。”

    易景也不推辞，往旁边的椅子坐下来，落落大方的做派。

    杜若替他倒茶，绾宁打量了他一眼，模样周正，姿态从容，一看就是饱读诗书的模样。

    “易公子请用茶。”

    易景端起茶杯，对着绾宁行了喝茶礼，然后才品了一口，放下杯子，看向绾宁。

    绾宁开口：“今日请易公子来，主要是想感谢易公子。

    那一日若不是你，还不知道会发生什么后果。”

    易景微微颔首：“苏大小姐严重了，举手之劳，不足挂齿。”

    绾宁：“我看阿梨，和你特别要好。”

    易景脸上露出一抹暖色：“梨梨从小和我一起长大，情分确实比旁人深厚些。”

    梨梨。

    绾宁垂眸，端起茶杯押了一口。

    “是，说起来，我在这里，倒是叨扰阿梨了，我和阿梨一见如故，没能为她做什么，还为她带来了一些麻烦。”

    易景：“梨梨喜欢苏大小姐，把苏大小姐当朋友，这便算不得麻烦。朋友不就是应该为朋友两肋插刀吗？

    朋友有难，自然是应该出手相帮的。”

    绾宁笑了笑：“怪不得阿梨愿意和你做朋友，你们说的话都一模一样。

    看起来易公子，也是侠肝义胆之士。”

    易景有些不好意思：“倒也不是什么侠肝义胆，不过是事关梨梨，也就出手相帮了。

    苏大小姐不必放在心上。”

    绾宁垂眸，顿了顿，开口道：

    “谢自然是要谢的。

    其实今日，我请易公子来，主要是还有一件事想告知易公子。

    因为个人缘由，那日在郡主府外拦着我的，除了是苏家的人，还有策王府的人。

    若是被策王知道，是你帮了我，怕是会为你引来灾祸。

    对此我感到非常抱歉。

    只是事情已经发生，我觉得还是有必要告诉公子一声。

    好想出应对之策。

    也不至于事情发生的时候，还被蒙在鼓里。”

    易景有一瞬间的愣怔。

    很快反应过来，而后对着绾宁拱手：“多谢苏大小姐告知，易某会注意的。

    我一个小人物，想必策王殿下不会放在心上。

    若真注意上了，那也是命数，没什么好说的，该怎么办就怎么办了。”

    绾宁眼中露出欣赏之意，没有表现出来，继续道：“此事因我而起，是我对不住易公子。”

    易景：“苏大小姐千万别说这样的话。

    此事确实因你而起，但做决定的是我自己。

    我自己决定了帮苏大小姐，就做好了承受一切后果的准备，苏大小姐不必自责。”

    绾宁：“易公子光明磊落，一身坦荡，令人佩服。

    此事因我而起，若是有事，我定不会袖手旁观。”

    易景向绾宁看过来，似乎并不相信绾宁说的话。转念一想，便知道这是绾宁在安慰他。

    心中了然，没有答话。

    绾宁：“我听阿梨说，你的学问很好。”

    易景闻言，眼中划过一丝暗淡。

    五年前，他的父母被牵扯进一桩税案。

    虽说不殃及子女，但是对他还是影响深远。

    他从前上学的夫子也说过了，像他这种情况，以后怕是仕途无望。

    他其实对朝廷没有什么向往之意，但是却热爱读书做学问，希望有朝一日，能做一位桃李满天下的大学士。

    但是现在，似乎已经不可能了。

    “梨梨的朋友很少，也没见过别人做学问，便自然觉得我的学问好，其实比我好的大有人在。”

    绾宁看着他，问他：

    “你想继续读书吗？”

    易景猛然抬头看过来，眼中露出希冀和诧异。

    他知道绾宁说的读书，不是自己拿着一本书在家里读，而是光明正大的，去学堂里上学。

    听老师传道授惑，和同学讨论学问。

    他低下头，眼中的光芒瞬间黯淡：“我怕是不行了。”

    绾宁：“五年前易家牵入一桩税案，导致你不能入学堂。

    我可以帮你。

    我可以为易家平冤。”

    易景整个身体一僵，看向绾宁，一时也不知道该说什么。

    好一会儿才艰难的开口：“苏大小姐只是一闺阁小姐，怎么……”

    绾宁：“我既开口了，自然能做到。”

    易景不由得咽了一口唾沫，神情紧张，这种事情怎么能不让他激动。

    但是他还是极力忍住了：

    “苏大小姐，想让我做什么？”

    绾宁眼中越加赞赏，小小年纪，有这样的定力，实在不错。

    而且听说话，谈吐，品行，都没得说。

    “你什么都不用做，我只为了报答你这一次的恩情。

    我苏绾宁向来有恩必还，从不想亏欠他人。”

    易景脸上表情变化莫测，一时不知道该如何接话。

    这一次对话，让他心中激荡，对绾宁刮目相看。

    他起身，对着绾宁郑重行礼。

    “既然如此，那就多谢苏大小姐。若苏大小姐真能为易家平冤，易景没齿难忘。”

    绾宁笑了笑：“不怕我是骗子？”

    易景：“梨梨相信的人，我自然也相信。”

    这回轮到绾宁顿住了：这俩都是傻子。

    “好，我定不辜负你们的期望。”

    ……

    二人聊了一会，门外传来脚步声。

    接着就看到苏梨蹦蹦跳跳的进来了。

    易景一看见苏梨进来，立马起身迎上去，脸上带着笑意：“梨梨。”

    苏梨拉着他的胳膊坐下：“景哥哥快看我做了什么：桃花羹。

    你最爱吃的，给宁姐姐也盛了一碗。”

    易景笑：“谢谢梨梨。”

    苏梨笑得一脸灿烂，眉眼弯弯：“景哥哥不客气。”

    说完又给绾宁端了一碗，自己端了一碗，她挨着易景坐下，对着二人道：“快尝尝，可是我亲自盛的呢。”

    绾宁听她说话，咯咯咯笑了几声。

    看向桌上的桃花羹，用透明的琉璃制品装着，晶莹剔透的。

    汤用晒干的桃胶熬制而成，里头还放了百合和枸杞，看起来便善心悦目。

    绾宁拿着勺子舀了一勺，尝了尝，清甜可口。

    苏梨看着她吃，忙问道：“宁姐姐怎么样？好不好吃？”

    绾宁点点头：“好吃。”

    苏梨又问易景，易景一如既往的捧场：好吃。

    苏梨脸上，露出满足的笑容。

    三人坐在一起说话。

    从苏梨一进来，绾宁便观察着易景脸上的表情。

    她不是什么都不懂的小姑娘，她什么都经历过。

    看易景的眼神，对苏梨是真的喜欢和宠爱的。

    通过刚才的聊天对话，对他也有了一定的了解。

    若是他们能走到一起，那是极好的。

    只不过苏梨现在还小，没有这方面的心思，怎么也要过个一两年才能开窍。

    正好趁着这段时间，可以好好考察考察易景的为人。

    苏梨不懂这些，但是她要为她打算好。

    路遥知马力，日久见人心。若不是良善之辈，一两年怎么也该露出马脚了。

    绾宁脑中计划着，首先第一步，是帮易家翻案。

    算是报答易景这些年来，照顾苏梨的恩情。

    以后的事，便走一步看一步了。

