    不过第二天鲁王世子妃还没有来得及从府里出发去公良府，就先见到了蓝时初派人送上门的十两银子，那送银子来的下人还十分尽职地传达了蓝时初的一句话：当初鲁王府给了她十两银子断亲钱，现在她也礼尚往来地回十两银子断亲钱，大家收了彼此的断亲钱那就说明真的断亲了，从此以后毫无关系，希望某些人不要忘记。

    鲁王从下人口中听到这句话的时候，气得脑袋都要冒烟了，没想到蓝时初能做得这么绝，居然活生生地打了鲁王的脸，还这么嚣张，一点面子都不给娘家人留。

    因为蓝时初派去的下人说话的时候是鲁王府门口说的，于是便有门外其他人听到了这话，顿时议论纷纷，说原来鲁王府之前生怕受孙女、女儿夫家流放的牵连，居然跟自己的孙女、女儿断绝了关系，不认那位可怜的姑娘了！鲁王府做得真绝情。

    当然了也有说蓝时初这个当女儿的气性太大，娘家当初跟她断绝关系也是有苦衷的，毕竟鲁王一大家子总不能被个外嫁女连累吧？所以跟她断绝关系是情有可原，蓝时初不体谅他们就不应该，毕竟天下无不是之父母……

    鲁王世子知道蓝时初居然把这件事都捅出来了，气急败坏却又无可奈何，最终让陈氏不用再去找蓝时初了，因为她已经把脸都撕破了，显然不可能有原谅他们的想法。

    蓝时初不知道自己的骚、操作拦住了一个不速之客，避免了一下麻烦，她此时正一脸无奈地被公良玉珠拉着诉苦，说是她母亲请了一个非常严格的教养嬷嬷来教导她，她每天的礼仪课都上得十分煎熬，让她去学礼仪规矩，不亚于让秀才上战场。

    蓝时初都被她逗笑了，说：“就这么不想学？”

    “当然了，那个嬷嬷板着一张脸，恨不得连我走路每一步的间距都走得一模一样，走路的时候腰也要挺得很直，比我打猎还累，我真是受不了了，婶婶，要不然你跟我娘说说吧，我不要上这种课了。”玉珠可怜巴巴地把自己说得十分痛苦。

    蓝时初笑着要头，拒绝了：“不行，我不会插手你娘对你的教育，而且你确实应该学一学礼仪规矩，毕竟你现在不是在流放之地，而是在京城里，时常要跟其他人家的小姐们见面，要是礼仪规矩都没学好，那公良家的姑娘名声就不好了。

    不过这种规矩礼仪并没有什么难度吧？难道还能比我以前教你打猎还难？”

    “当然比打猎还难了，我瞎换打猎，可我不喜欢整天垫着脚学乌龟走路啊。”玉珠嘟着嘴不高兴地说。

    “那你就更应该赶紧学会了，否则岂不是越拖拉吃得苦就越多？还不如干脆一口气搞定呢，反正你又不可能逃课。”蓝时初好心地说道。

    “唉，其实回到京城还不如没回的时候好玩呢。”公良玉珠的心都玩野了，收不回来了，她娘还想让她重新变回循规蹈矩的大家闺秀，那比登天还难啊。

    蓝时初不想听她抱怨这些，便把她赶走，不让她打扰自己的闲暇时光，反正她现在只需要当条咸鱼就好，家里人都对她没其他要求，大概是因为觉得亏欠了她的缘故。

    公良簌白回到正房的时候，就看见蓝时初躺在罗汉床上睡着了，小几子上还放着几串葡萄几个桃子。

    生怕吵醒她，公良簌白便在门口停下了，忍不住看向蓝时初。

    她此时的样子不太雅观，一条腿蜷着，另一条则伸着，下裙都掀开了一些，露出里面白色的衬裙来，而她的上衣因为是在室内穿的，轻薄又贴身，把她身上的曲线都显露了出来，让她窈窕漂亮的身姿都带了一些妩媚。

    公良簌白这个时候才似乎想起来，哦，原来自己妻子还正是个风华正茂的女子，是鲜活的、独特的，并不是象征性的、无趣的物件。

    他以前有其他心上人，可惜家族经历过一场浩劫后，他就没有了儿女情长，看见昔日的心上人也生不出丝毫的情思和悸动，仿佛他身上所有的热情都消失了。

    现在他看到蓝时初，这个他感觉到陌生，却又为他生了一个孩子，并独自把孩子艰难地养大的女人，却是他的妻子，他那陪着家人一起被流放、吃紧了苦头的发妻，他即使没有喜欢，也是有感激、愧疚的，他下了决心一定不会辜负她。

    公良簌白看了看蓝时初那张白皙秀美的脸，转生轻轻地离开了。

    蓝时初不耐烦地翻了个身，觉得自己要跟公良簌白说一声，让他不要随便进出自己这里了，因为会带给她很大的不方便，她并不想跟他分享自己的正院。

    本来就没有感情，何必强行拴在一起？即使他内疚想要“补偿”自己，那也得看自己想不想要啊。

    蓝时初之后果然找了公良簌白，让他不要随便另找个地方歇脚，不要随便进出自己的房间，公良簌白听见她这番话的时候，脸上的神情十分复杂，不过他心情多复杂蓝时初都没兴趣去探究，大家相敬如宾地过完一生不就好了？

    公良簌白郁闷地回了自己的书房，他没有想到自己有一天居然会被妻子禁止进入正房，明明她是自己名正言顺的妻子，自己有哪里是不能去的？她跟我分得这么清楚，也是根本就对我没有感情的原因吗？

    公良簌白叹了口气，其实是他以前自作孽了，心不甘情不愿地娶了她，又在新婚第二天就抛下她离家出走，之后她怀孕、生孩子、养孩子他都没能帮上一点忙，也不怪她现在如此对待自己……

    之后蓝时初果然拥有了独属于自己的院子，公良簌白轻易不会踏入的地方，即使有事情想要跟她商量，都会找她到书房里说。

    于是蓝时初便十分满意，觉得公良簌白倒不是什么专、制、霸道的男人，不会自作多情地对上她，而且行事有分寸、不越界，这就不错了。

