
　　“报告，南舰队通告，他们已经进入台湾海峡了，我们这边可以展开攻击。”

　　“哦！太好了，就等他们到位了，我们可以开始行动了。”

　　“是啊，应该马上发射**，打击远征军舰队。”

　　“大家都等等。”在众参谋们的狂热之中，舰队指挥官韩超还保持着冷静，道：“按照南舰队的速度，他们到达台湾海峡至少需要3个小时以上，但现在还不到2个半小时，按他们的速度，在这个时候应该离台湾海峡还有20公里左右的距离，大家没有想过，这是什么原因吗？”

　　听了韩超的话，众参谋们都冷静下来，有个参谋道：“司令，您认为南舰队提供的是假信息。”

　　听他这一说，不少人也都有些变色，因为从军衔职务上说韩超和王海龙是平级，而且还有一定的竞争关系，不过王海龙参战较多，因此在声望上要压倒韩超一筹，而如果韩超指责王海龙提供假信息，将是很严重的事情，弄不好会造成人民军海军的分裂，由其是在目前正处于战争的关建时刻。有人甚致想到，这时是不是要请尚晋峰出面，协调两人的关系。

　　不过韩超摇了摇头，道：“当然不是，提供的是假信息是什么性质的问题，这点轻重王司令还是分得清楚的，所以他绝不会提供假信息，但这个信息和常识有明显差别，因此我们有必要问清楚再做决定。”

　　很快通讯员再次和岳阳舰联络，询问南舰队的速度问题。

　　王海龙接到问讯之后，呵呵笑道：“韩超这小子，还以为我骗他呢！我这可是为了他好，我们早一点到达台湾海峡，他那一边就可以早点动手，免得迟则生变。他到是把我这一片好心当了驴肝肺！”

　　参谋长吴凯道：“老王，话也不能这么说，韩司令发电来询问也不是没有道理，我们确实是提前了半个多小时到达，海上不比陆上，军舰的速度就是那么快，也难怪他们不放心，来问一问也在情理之中，我们照实答复就行了。”

　　原来南舰队的速度主要是被两艘战列舰远洋号、瞭洋号给拖慢的，这两艘战列舰由于建造时间较早，当时设计的航速只有17节，而且到这时服役的时间都超过了12年，现在的速度连16节都达不到，自然是严重的拖累整个舰队的速度。

　　王海龙当然知道越快赶到台湾海峡越好的道理，总不能因为两艘战列舰而拖累整个舰队的速度，因此决定留下一队驱逐舰，陪着这两够老迈的战列舰慢行，而自己带领其余的军舰，加速提前一步赶到台湾海峡，虽然失去这两艘战列舰，会令整个舰队的实力有所下降，但有三艘现代军舰在舰队中坐镇，也不会有太大的影响，另外这时远征军舰队已深入台湾海峡5、60公里，就算是要撤退出来，也要1、2个小时才能逃到台湾海峡的南入口，那时这两艘战列舰也早就到位了。

　　而收到南舰队说明之后，韩超也点了点头，王海龙果然考虑得周全，不过这样也好，南舰队早一步到达，确实可以早一步展开攻击，免得夜长梦多，于是这才下令道：“直升机就位，锁定目标，爱德华七世号、共和国号；鹰击100**准备。”

　　爱德华七世号、共和国号是同级舰，也是远征军舰队中实力最强的两艘战列舰，由其是爱德华七世号，还是远征军舰队的旗舰，因此人民军海军的首先打击的目标，就是这两艘军舰，一但将这两艘军舰击沉，不仅可以沉重的打击远征军舰队的士气，同时还能打掉远征军舰队的指挥中枢，陷入混乱。故此人民军才在一开始就使用威力最强的鹰击100**。

　　鹰击100**的战斗部重达500公斤，填装的弹药量超过了400公斤，远远超过另一型**鹰击18。这是由于鹰击100是巡航**，主要是打击地面目标，防御工事，掩体等；而鹰击18是反舰**，主要是打击水面军舰，因此威力自然不同。

　　昆明舰共计装配了8枚鹰击100**，在海参崴登陆战时，使用过4发，当即摧毁了海参崴的主要岸防火力。现在还剩4枚，不过海军部技术部认为，现在人民军的每一型现代**都至少要保留2枚标本，做为日后的研发参考，因此这次最多只能用2发。

　　不过鹰击100**的威力虽大，但主要是打击固定目标，因此**自身的跟踪目标能力不足，用来打移动目标，由其是水面舰只，只适合打击移动能力不足，速度较慢的大型舰船，主要是登陆舰、补济舰这类舰种，打这个时代的战列舰，有点免为其难了。

　　虽然战列舰的速度并不快，但机动性还不错，而体形在旧时空里，确实不算大，如爱德华七世号战列舰虽然排水量高达16000吨，但尺寸力长138米，宽24米，而排水量只有7000吨的昆明舰，长157米，宽19米，看起来体形反而更大一些，因此需要直升机在空中引导鹰击100**。

　　人民军早就己经制定好了**攻击的计划，在战斗开始阶段，使用鹰击100**，首先击沉对方实力最强的，包括旗舰在内的两艘爱德华七世级战列舰，以达到先声夺人的目地，然后再使用海红旗9**、海红旗16**以及鱼7型**，长缨5反潜**等武器对远征军舰队进行打击，同时配合其他军舰作战。

　　而鹰击18**则作为应急使用，也就是在局部战争出现危险的时刻使用。鹰击18**原本才是昆明舰重要的反舰武器，虽然威力不及鹰击100**，但战斗部重量为300公斤，装药量达到了250公斤左右，其实也不差，在这个时代主流的305毫米舰炮，一发炮弹的装药量也不过60-80公斤，何况现代工艺生产的**威力，也远非这个时代可比的，而且鹰击18**的机动性、追踪能力都要比鹰击100**强得多，基本可以做到发射后不管，无需直升机全程指引。23sK.com

　　在对马海战时，人民军使用了两枚鹰击18**，击沉了三笠号、朝日号两艘战列舰，现在还有6枚，扣除保留的2枚，这一战可以使用4发，考虑到这型**基本也有一枚击沉一舰战列舰的能力，因此这4发鹰击18**足可以改变4个局部战场的能力。

　　就在这时，直升机发回报告，己经锁定了爱德华七世号战列舰，并将数据信号发送给昆明舰，同时昆明舰的水导组也报告：5号鹰击100**，准备就绪。

　　韩超点了点头，道：“发射！”

　　水导组组长张成兵沉声道：“5号鹰击100**，发射！”

　　这时在昆明舰的后甲板，一个**井的井盖打开，猛然冒出了大量的浓烟，一枚粗大的**从**井中“呼”的一声飞上了天空。而在**从昆明舰的驾驶室头顶飞过时，在驾驶室里也发出了一阵欢呼声，毕竟这样的场景恐怕是最后一次看到了。

　　现在昆明舰的位置离远征军舰队大约是40公里，虽然鹰击100**的速度只有0.9马赫，飞跃完这个距离也就就是2分多钟的时间，不过在**升空之后，昆明舰也将**的控制权交给直升机，转而准备第2发鹰击100**。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　“第二战列舰分队，第三战列舰分队，左右出击；其他军舰，正面推进。”

　　菲利普斯在舰桥上终于下达了进攻的命令，然后准备走下舰桥，回到指挥室指挥后面的战斗。而就在这时，一个参谋无意中看向天空，只见蔚蓝的天空中被一道火光划出一道白线，忍不住道：“那是什么？”

　　众人闻声看去，也都惊疑不定，菲利普斯这时己经走到了楼梯口，也看了几秒，但转头下楼梯，其他人见司令如此，也就都跟着下舰桥，不少人还一边下楼梯，一边向天空中看去。

　　菲利普斯来到舰桥里，从舷窗向外看去，也不由的一怔，原来刚才那道火光竟然无限扩大，并朝着爱德华七世号飞过来，而菲利普斯的心里，顿时产生了一股巨大的恐惧感。

　　在直升机的引导下，第1枚鹰击100**成功的击中了爱德华七世号的前甲板，也就是前主炮的前方。巨大的贯性力量，令这发庞大的**如热刀切黄油一般，轻易的破入甲板内，而势头不弱，一直贯穿了爱德华七世号的第一层内舱，插入到第二层内舱里。

　　而在爱德华七世号的还没有反应过来的时候，巨大的爆作发生，舰首先猛然下沉，然后又高高反弹扬起，又落入到海面上，喷射而出的火焰和烟雾蔓延连军舰的指挥部都吞没进去，而巨烈的能量，并且引发了前主炮甲板下的**库爆炸，而前主炮的炮塔也被爆炸所产生的强劲冲击力击飞，并重重砸在指挥部上。

　　爆炸之后，硝烟稍散，但火势却丝毫不减，而爱德华七世号的舰首部份几乎全部炸烂，指挥部也彻底的扭曲变型，完全不成样子，桅杆拆断、烟囱也凹凸不平。而被击散的无数钢铁碎片还带着火焰，如天花散花一样向四散飞溅，最终落到海水里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六七一章 大获全胜（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 