    典礼开始之时。

    整个皇宫戒备森严。

    皇宫顶上，某处暗哨。

    负责守卫这里的是一名荆棘卫兵。

    他正警惕的观察着四周的动向。

    这时候神族从天上出现。

    卫兵忍不住抬头朝天空望去。

    正在这时。

    戴着黑色镜框的男子出现在他身后，同他一起望向天空。

    男子细细打量着神族的模样，神色间有些感兴趣。

    “真是奇思妙想，竟然借鉴了神灵的模样来制作魂器，难道不知道这样会导致魂器失控？”

    “而且实力上也和真正的神灵差了十万八千里，等同于一种玩具。”

    男子低声评价道。

    当他说话之时，站在他前面的卫兵恍若未闻，依旧望着天空上的神族。

    神族正在与“萝拉”对话。

    突然，典礼的高台上，一名卫兵站了起来，挡在“萝拉”和叶飞离中间。

    这一幕引起了所有人的注意。

    戴黑框眼镜的男子也低下头，认真的望着下方的动静。

    他知道这名卫兵是谁，也知道对方曾经救下过自己。

    “选在这个场合，在九亿层世界面前，你想做什么？”

    戴黑框眼镜的男子轻声问道。

    结果没让他失望。

    顾青山带着张英豪和叶飞离，突然开始跳起了舞。

    ……

    当舞蹈结束，所有人开始说出心中愿望。

    戴黑框眼镜的男子也不由自主的说道：“我要继续寻找——”

    突然，他双眼恢复了清明之色。

    “真是一个诡异的舞蹈，在我的印象中，似乎并没有听说过这样的舞。”

    戴黑框眼镜的男子思索着，慎重说道。

    他翻开手中的的书本，念道：

    “记录。”

    随着他的话语，书本上的一页纸开始浮现出刚才舞蹈的情景。

    突然，书本猛的腾起一道火焰。

    正在记录舞蹈的那一页纸烧成了灰烬。

    戴黑框眼镜的男子呆了呆。

    “不能记录？”

    他疑惑的问书本。

    书本微微颤抖，似乎在害怕什么。

    戴黑框眼镜的男子慢慢合上书本，将之收了起来。

    “连命运的走向都能窥探一二，却不能记录这个舞……”

    他喃喃着，陷入沉思。

    自己完全不知道的舞。

    命运之书也无法记录。

    事情开始变得有意思了。

    如果对方只是救了自己，倒也没什么，但对方如此神秘，自己就必须留下来，探个究竟。

    就在他思索的这个当口，下方的典礼台上，顾青山冲出去，一口气杀掉了十几名还在迷蒙状态的神族。

    紧接着，魔龙从天而降。

    魔龙发威。

    魔龙死。

    魔龙只剩下一颗头，还被戴上了封印用的翠色帽子。

    直到这时，戴黑框眼镜的男子才从沉思中回过神。

    “咦？那不是我的宠物么？它来干什么？”

    他惊奇的道。

    典礼台上。

    顾青山跟魔龙交涉。

    “这里人多耳杂，我们找个安静的地方，慢慢聊。”顾青山道。

    他拎着龙头，朝皇宫内走去，不断的朝着四周作出布置。

    “萝拉，中断直播，让宾客们退场，把皇宫的防御措施都打开，让所有卫队和军队都进入准备战斗状态，随时警惕可能发生的任何情况。”

    “好的。”萝拉应道。

    “琳，你去保护萝拉，我担心魔龙有同伙。”

    “它脑子想不到那么多——也罢，还是小心一点好。”琳说完，就去找萝拉去了。

    “张英豪，叶飞离，你们跟我一起先回皇宫。”

    “好。”

    这时荆棘将军伊丽娅再次出现，大声宣布着典礼结束的事。

    荆棘卫兵们开始维持秩序。

    很快，荆棘王国的军队来到现场，他们全副武装，快速投入到维持现场秩序的工作中去。

    礼官们纷纷出现，引着宾客们离开典礼现场。

    直到这时，人们还是蒙的。

    神族出现。

    神族全灭。

    中间有一段空白的时间，到底发生了什么？

    谁都记不起当时的情景。

    然后就是魔龙的出现与死亡。

    它展示了多强大的力量，它当场死亡所带来的轰动就有多强烈。

    荆棘王国竟然有这样的实力，能够应对这样级别的敌人！

    原来除了荆棘古树和无尽的财富，荆棘王国的力量已经如此恐怖！

    九亿层世界都轰动了。

    这一刻，不知道多少势力都在重新考量如何面对荆棘王国。

    今天的典礼算是彻底毁了，但今天发生的事，已经足够让所有人去慢慢消化。

    皇宫内。

    顾青山把龙头放在桌子上，静静等待。

    叶飞离递给张英豪一个易拉罐，又给顾青山递过来一个。

    “不用，刚才我拿过了。”顾青山道。

    “之前给你的那个是为激烈战斗准备的，补充量很大，现在用有些亏了，还是用我手上这个轻度补充体力的。”叶飞离解释道。

    顾青山就接过来，开了罐，慢慢喝起来。

    这个东西味道随机，无法掌控。

    不过这次顾青山运气还行，这一罐饮料是草莓味儿的。

    张英豪那一罐饮料的味道浓郁的多，是排骨汤的味道。

    顾青山喝了几口，跳舞和战斗所消耗的体力渐渐被补充回来。

    真是奇妙。

    他不禁问道：“飞离，你拿了那么多饮料出来，会不会对你自己造成什么不好的影响？”

    叶飞离一笑，说道：“这个东西确实是消耗魂力做出来的，但没关系，我在世界之塔中得到了许多魂力。”

    “你杀了很多怪物？”张英豪问道。

    “恩，那个塔很大，我发现塔中有个地方的怪物刷新速度很快，就在那里守了几天，把魂力刷到这个能力所能容纳的上限才罢休。”叶飞离道。

    过了一会儿。

    萝拉和琳回来。

    “都安排好了，万一发生什么事，我们立刻就可以得到消息，选择投入战斗或是逃跑。”萝拉道。

    顾青山点点头，望向魔龙。

    “怎么样，考虑的如何了？”顾青山问。

    “你想知道谁的消息？”魔龙反问道。

    顾青山道：“断罪天使和她的专属钱币，我记得应该是落在你手上，对吧。”

    魔龙想了一会儿，慢慢明白过来。

    “你在收集三枚钱币？穿越时空？原来你想做的是这件事。”魔龙说道。

    “就算不为这件事，我也得找回小夕，她是我的伙伴。”顾青山道。

    魔龙沉默片刻，道：“我有一个条件，假如你答应我，我就告诉你。”

    “我不答应呢？”顾青山问道。

    “那你就永远也别想找到那个断罪天使。”魔龙道。

    “你先说你的条件。”顾青山道。

    深渊魔龙道：“当你启动那三枚钱币，我要跟你一起回到过去。”

    “你？你回去干吗？”

    顾青山诧异道。

    魔龙沉吟道：“自从数万年前一战，我总感觉脑子有时迷糊有时清醒，我要回到那个时刻，去探寻一下造成这一切的根源。”

    顾青山抬起头，陷入思索。

    好像是地之造物者趁着魔龙沉睡的时候，对魔龙下过什么黑手……

    “不行，”顾青山拒绝道，“我不会带你回到过去。”

    魔龙脸色一沉，问道：“为什么？”

    “因为我想回到的不是上古时代，而是其他时间。”顾青山道。

    魔龙想了想，道：“那就这样，你回去之后，再次回来的时候把钱币给我，我用一次。”

    顾青山索性敞开了说道：“还是不行，我完全不知道你回到过去究竟会做些什么，所以不能放你去。”

    魔龙盯着他，一字一句道：“你什么都不给我？”

    顾青山摊手，豪气的道：“除了这个，其他的随便你提，我酌情考虑。”

    “我看得出来这里是你说了算，那么我要带走荆棘女王。”

    “不行。”

    “我要你旁边这个灭世者，他很有价值。”

    “不行。”

    “那我要你的剑，天地双剑之中，你挑一柄给我。”

    “不行。”

    魔龙闭上嘴，耷拉着眼睛，不再搭理顾青山。

    “喂，再说点别的什么，也许我们就达成一致了呢？”顾青山劝道。

    魔龙发出了愤怒的咆哮：

    “混蛋，你不但杀了我，而且我要什么都不给，我宁愿马上死，也绝不告诉你那个答案！”

    顾青山皱眉道：“等等，我们再谈谈。”

    “谈个屁！你就是个铁公鸡！”

    “你真的不说？”

    “宁死不说！”

    正在吼着，魔龙耳边忽然传来一道声音：

    “告诉他。”

    听到这个无比熟悉、宛如梦魇般的男声，魔龙顿时卡住。

    就算只剩下一颗头颅，它也觉得心中那渐渐平复的阴影再次疯狂涌动起来。

    糟糕！

    是他！是他！是他！

    主人竟然来了，还藏在暗中发出了命令！

    ——主人是什么意思？

    ——我该怎么办？

    魔龙心思极转。

    作为深渊的一员，难道自己敢不听他的？

    但为什么他站在顾青山那一边？

    主人虽然有时候不着调，但在各种关键时刻，从来不掉链子。

    所以顾青山大约是属于主人同一战线的。

    那也就是说——

    魔龙脸上慢慢堆起讨好的笑容，说道：

    “顾青山啊，我跟你说，我刚才是在跟你开玩笑，其实我早就准备告诉你断罪天使的下落。”

    顾青山：“……”

    众人：“……”

    顾青山看了看魔龙，想起它脑子还有毛病，就忍不住有些犹疑。

    “魔龙……你这话风转的也太快了……我有点不敢相信啊。”

    顾青山试探着说道。

    这时响起一阵敲门声。

    某个男性的声音在门外说道：“冒昧前来，十分抱歉，但我还是想当面感谢一下你的救命之恩。”