    原来叶知秋经历了这样的转变，这一番秘辛听得卫然震惊不已。

    澹台思远没有任由端木瓢饮离开，他追上去挽留师兄，意欲动之以情晓之以理。

    卫然不敢太靠近这两个人，他回头穿过毒气陷阱离开了暗道，想把这件事告诉厉青筠。

    身后说话的声音越来越小，想必是澹台思远劝告失败，端木执意离开了。

    卫然心中想着事，刚刚走上台阶，就看到一个人急匆匆的迎面走过来。

    此时卫然的秘虚斗篷还没有解除，依然处于隐身状态，也就是说对面看不到他，但是他可以尽情的打量对面。

    那是一个眼神阴鸷的瘦削中年男子，手臂细长，头上戴着一个金环，身后跟着四个护卫，看身手都是凝神境的高手。

    卫然心中一动——这是什么排场？四个凝神境保护他，难道他是教主？

    只听得那人口中嘟囔道：“赶紧把机关给停下来，我要去密道！”

    “司诏大人，我们正在解除机关，请不要着急。”

    原来是浮屠教的司诏！

    卫然曾活捉了不少浮屠教的俘虏，从俘虏的口中得知了浮屠教的一些情况。

    司诏在教中地位极高——仅次于教主，浮屠教不存在副教主的说法，司诏其实就是副教主。

    卫然心中一喜：是条大鱼！

    只听得那司诏不耐的催促：“别着急？火烧眉毛了知道吗？教主被那疯女人追着砍，已经逃出阴福山之外了，现在无人主持大局，都在逃命，你说我急不急？”

    那四个护卫露出古怪的神色，心里想：正因为无人主持大局，所以你这个二把手才应该及时站出来收拾烂摊子啊……

    你跑的太快了吧？不是说不准你逃命，你好歹组织大家象征性的抵抗一下，然后才撤退吧？

    这才刚刚攻进来，你就迫不及待的要远走高飞，也太怂了吧？

    他们虽然不敢说出来，但是司诏观察四人的神色，隐约猜出了护卫们心中所想，于是振振有词的辩解道：

    “你们知道什么大势？我们浮屠教才发展一年，怎么可能比得上数百年的玄星阁？胳膊是拧不过大腿的，所以我明智的选择了及时撤退，这是慈悲为怀你们懂吗？如果我不撤退，教众们就会发起无谓的抵抗，就会多死很多人，你们明白我的良苦用心吗？我这个人就是心太软！”

    司诏简直痛心疾首！

    卫然差点笑出声，那四个护卫也是无话可说。

    那司诏依然在喋喋不休，卫然心中盘算了一下：对面整体实力不差，一打五，到底上不上？

    犹豫什么？就是干！

    卫然当机立断，隐身到司诏旁边，一剑将这话唠捅了一个透心凉！

    那司诏虽然话多，但是手底下还是有一点点本事的，虽然被偷袭，却没有立刻毙命，而是躺倒在地上痛苦的扭来扭去，发出凄惨的呼喊。

    四个凝神境护卫马上醒悟过来，把卫然团团围住。

    “这人是活腻了，我们四个他一个，竟然也敢上！”

    卫然按住左手小臂，一脸轻松道：“你们虽然占人数优势，但胜负犹未可知呢！”

    他的计划是这样，用卿瓶拖住两三个，然后自己逐个击破，即使对方有四人，也有获胜之机。

    但很快卫然的脸色就变了。

    他听到了脚步声。

    脚步声从暗道中传来，快速而稳定。

    而四个护卫则面露狂喜：“那位大人来了，你死定了！”

    卫然面色很不好看，他当然知道“那位大人”是谁。

    叶知秋的三弟子，澹台思远。

    没有时间犹豫了，卫然迅速召唤出卿瓶，自己的身形则飞速的往暗道口奔跑过去。

    他要把澹台思远堵死在暗道里！

    选择暗道作为战斗的地址，这是卫然的考量——暗道有毒气，这对会解毒的卫然是有利的。

    而且暗道光线很差，卫然又能发挥他红莲天眼的优势。

    这两个因素加起来，应该能让卫然轻松一点。

    而卿瓶这边真没有那么争分夺秒，浮屠教四个凝神境的护卫忽然看见凭空冒出来一个大美人，都怔住了。

    “这美人是怎么出现的？”

    “我也不知道，忽的一下就出现了。”

    “她先前是隐身的吗？对，肯定是隐身的！那小子就是用隐身偷袭了司诏大人！”

    “话说回来，这姑娘可真漂亮啊……”

    “嘿嘿嘿，比我家那婆娘好看百倍。”

    “比我家那个好看千倍！”

    “那岂不是证明我家的比你家的好看十倍？”

    “……算术不错。”

    “姑娘，我们四人联手，你一个人打不过的，不如趁早投降，免去些皮肉之苦。”

    “对对对，我们可不忍心把你这光滑的肌肤给割破了！”

    “你若是不同意，我们就要施展可以割破衣服，但是不割伤皮肤的剑法了！”

    四人嘻嘻哈哈，全不知自己的死期将至。

    卫然成功的把澹台思远堵在暗道里。

    可惜的是，他的算计都落空了。毒气陷阱根本没有被触发，暗道里的墙壁上甚至一路点起了灯。

    卫然醒悟过来，既然浮屠教是叶知秋一手策划，可以想到的是澹台思远在浮屠教的地位必定崇高，知道这些机关的操作太正常了。

    也罢，失去了这些优势，也不是不能打。

    那就正面对决吧！

    “没想到我们这么快又见面了。”澹台思远负手在后，淡淡道。

    卫然面不改色：“我倒是一直想跟你再见一面！”

    澹台思远道：“这次你怎么不逃了？”

    卫然诚恳的说：“因为我比你强，该逃的是你。”

    澹台思远大笑出声，声音震得暗道的墙壁簌簌掉下灰尘：“比我强？哈哈哈，你区区一个凝神境，竟敢出此妄言？哦！我知道了，你一定以为能杀死漆雕师兄，就能杀死我吧？”

    “卫然，你犯了一个大错误，漆雕师兄在我们前十位师兄弟中，是最弱的！而我，实力排第三！这么说吧，我拜入老师座下之后，仅仅用了一年就超过了漆雕师兄！”

    卫然神色依然不变：“我知道漆雕能当上二师兄，纯粹是靠混资历，叶知秋内心不忍，才没把他踢出前十。我也知道你实力排第三……”

    “但是，你还是胜不了我！”

