
　　“神界需要众生信仰来维持存在，甚至发展壮大！所以信仰之力对于神界而言至关重要！越是纯粹的信仰之力，效果便越好。而人类越蒙昧无知，那么对于神明就会越虔诚，贡献的信仰之力质量就会越高。”

　　“但是人类这种生物，不是一成不变的。人类具备极为恐怖的创造能力，依靠着祖先的代代积累，当他们懂得越多，对世界的探索越清晰，就会渐渐脱离蒙昧。那么对于神界，对于神明就越是不会有敬畏之心。自然也就不会提供信仰之力了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以神界绝不会允许有超出自己掌控的东西存在。更不会任由人类发展下去，断绝一个世界的信仰来源。”

　　云川说到这里，看向听的有些入神的古月娜，有些感慨的接着说道：“在很久以前，这片大陆文明发展达到了一定的程度，诞生了一种叫做魂导器的文明。本来如果能够顺利发展下去的话，未来的人类或许能够发展出依靠魂导器就能够冲出这个世界，探索宇宙星空的文明。可惜上头有一个神界时刻在监测下属世界。”

　　“所以当发现这个世界的人类，文明的发展隐隐间有些要超出管控的时候，神界那些号称不会干涉下属世界发展的神明，就果断出手了。”

　　“几个神明下凡，就将这个世界刚刚萌芽的魂导器文明销毁！把渐渐脱离了蒙昧的人类又一脚踹回了山沟里。顺带着还宣扬了一番神明的伟大！”

　　云川说道，这里摇头失笑。这些资料都是他通过武魂殿一些古老的藏书记载的历史片段，结合原著设定推断出来。虽然不一定完全准确，但绝对八九不离十。

　　只要神界还需要信仰，那么人类文明就绝不可能发展起来！

　　斗罗原著里，唐三成神后的几万年里，斗罗大陆几乎根本没有什么变化，文明没有得到什么发展。还是原本那副样子。这样正常吗？

　　连他上辈子那个地球五千多年的发展，都发展出了能够飞到外太空的文明，结果斗罗大陆几万年了还是那副老样子，这无疑是不正常的。绝对有什么原因造成了文明的停步！

　　而当斗罗大陆上头的神界意外的被卷入黑洞中后，短短几万年的时间，斗罗大陆的魂导科技就迎来了爆发式的增长。

　　这其中要是没有因果关系，鬼才会相信啊。

　　恐怕正是因为没有了神界暗中搞破坏，人类文明才能够得以发展，继而快速壮大！！

　　所以，综上所述可以得出一个结论。

　　斗罗神界就仿佛一只寄生虫，寄生在众多位面之上，吸食着这些下属世界的血液来壮大自身，顺带着为了更好的吸血还阻碍文明发展。

　　可以说只要斗罗大陆上头还有一个神界在，那么这个世界无论几万年，还是几百万年，始终都会是这副糟糕透顶的模样！

　　而云川想要改变这种状况，引导这个世界文明发展。那么未来就必定会和神界杠上。绝对没有半分调和的可能。

　　一开始，他想的只是改变魂师体系，让魂师能够不再依赖魂兽诞生的魂环。但是随着深入的了解，云川渐渐发现。原来神界才是一切万恶的根源！

　　所以想要解放斗罗大陆，想要让民众开智！那么神界必须毁灭！

　　仅仅只是改变魂师体系，让魂师不再依赖魂兽魂环是远远不够的。

　　那是治标不治本。

　　唯有解决神界，才能够一劳永逸。

　　“我所求的，只是想要让人类能够掌握自己的命运，不再像家畜一样被那神界众神圈养愚弄！”

　　“而这，为神界所不容！所以我和神界之间天然就有不可调和的矛盾。”

　　云川看着古月娜，诚恳的说道：“我们拥有同一个敌人，那么自然就具备了合作的基础！”

　　而听了他的一席话，望着他真诚的眼神，古月娜大受震动。有些相信他说的话是真的了。只是很快，她又想到了一个关键的地方，动摇的神色恢复了平静。

　　她淡淡的说道：“你，能够代表人类吗？要知道，现如今这个世界的人类，可是需要猎取魂兽的魂环，才能够突破障碍升级。可以说是人类与魂兽之间，存在着根本上的矛盾。合作？你想怎么合作？我可不会让我的子民们，成为人类的魂环。”

　　古月娜说出了一个非常关键的问题。

　　这也是这个世界的人类和魂兽之间的根本矛盾所在！

　　如果不能解决这个问题，那么人类和魂兽双方根本就没有合作的基础。

　　但是云川却表现得很淡定，从容不迫的说道：“这很简单。魂师需要魂兽的魂环才能升级突破，其实不过是神界众神做的一些小手脚罢了。”

　　“我从很久以前就一直在研究这方面的问题。最近已经颇具眉目，很快我就可以解决这个问题了。”

　　“在我的设想中，魂师依靠魂兽身上的魂环突破自身极限，本身就是一种畸形的方法。其实正确的方法应该是魂师自行凝聚魂环，不需要依靠魂兽的牺牲。”

　　“这才是魂师本来的发展方向。所谓的需要猎杀魂兽吸收魂环，其实不过是神界为了打压你们兽族做的小手脚罢了。”

　　“如果魂师的晋升必须要依靠魂兽的话，那么所谓的魂师，根本就是上不得台面的东西，离开了魂兽，那就什么也不是了。”

　　说着，他抬起手，光芒闪耀之间，能量凝聚……最终化作一枚血淋淋的魂环！上面有着九道金色纹路。

　　“这是一枚九十九万九千九百九十九年的魂环。”云川将手上的魂环展示给古月娜看，说道：“是我研究出来的成果。可惜一直止步于神级之下，无法将魂环突破到百万年的神级。如果这时候能够有一尊真正的神，配合我研究的话，那么想必我就能真正的弄懂魂环的构成。”

　　“这才是你的目的吧。”

　　古月娜神色一冷。只是心中却不自觉的松了一口气，如果只是配合他研究一下的话，倒也不是不行。她最怕的还是他无欲无求，因为如果无欲无求的话，那么他为什么好端端的要帮自己疗伤？所以无欲无求肯定不可能，他绝对有更大的目的！或许还有什么阴谋也说不定。

　　但现在既然云川坦白了自己的目的，那么古月那自然也就放心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第286章 人类与魂兽合作。免费阅读。https://www.23sk.com 