    第877章 877.

    杀戮之王死

    他已经被九头蝙蝠王彻底的掌控了自己的身体，自己的身体对于他而言就是傀儡！

    数十年了。

    他尝试过反抗过，但最终都是以失败的下场结束！

    在这样子下去。

    随着九头蝙蝠王继续的控制自己的身体，他将永远的夺不回自己的身体了。

    而现在九头蝙蝠王甘愿退出自己的身体，把自己的身体还给他，他自然是不愿意拒绝！

    他怕……

    他怕自己错过这个机会，就彻底的拿不回自己的身体了，而自己的身体就彻底的成为了他人的寄生体了！

    九头蝙蝠王也是没有废话：“杀戮之城遭受到了前所未有的劫难，我归还你的身体！”

    “你解决杀戮之城的之中的所有人，事后，还不能找我算账。”

    “只要你答应，我可以归还你的身体！”

    九头蝙蝠王根本就没有选择，不求唐晨，他就唯有死路一条！只有唐晨，方才是他的救星呀！

    “好！”

    唐晨没有拒绝！

    他也不可能拒绝！

    “那就一言为定了！”

    ……

    现实中。

    魂秀依旧踩着杀戮之王，居高临下的道：“看在你要死的份上，我也告诉你一个秘密吧！”

    “其实，我知道你是谁？”

    “你不过就是一只九头蝙蝠，而这具身体的主人叫做唐晨！乃是一个九十九级的绝世斗罗！你趁他不备，偷袭了他，故此你掌控了这具身体……”

    “我说得对吧？”

    杀戮之王在听见了魂秀这话，瞳孔猛然一缩，浮现惊恐之色，震惊到了极致！

    懵逼到了极致！

    如果要说他有什么秘密的话？

    那这就是他最大的秘密！

    “你怎么知道？”

    杀戮之王几乎下意识的询问道！

    这可是他最大的秘密呀！

    他从未对任何人说过！

    魂秀邪魅一笑的道：“没有什么是我不知道的。”

    “让唐晨出来，这是你最后的机会了吧？”

    魂秀继续的说道。

    杀戮之王瞳孔再次一缩，震惊到了极致，仿佛在他的面前自己根本就没有什么秘密可言一般！

    魂秀继续：“你们刚才的对话，我可是都听见了。”

    “这……”

    魂秀的声音落进了杀戮之王的耳中，让得他的心再次剧烈的跳动，砰砰直跳到了极致！

    再次看向魂秀的目光之中，除了震惊之外，还有惊恐，难以用言语来形容的惊恐！

    “不要那么惊讶！”

    “因为我无所不知！”

    说着。

    把脚从杀戮之王的身上挪开，就在这个时候，刺血，余龙已经是带着帝国的大军，把这里给包围住了。

    插翅难逃！

    魂秀看着从地面之上爬起来的杀戮之王，淡淡的开口道：“请开始你的表演吧！”

    杀戮之王脑袋之中还有些懵懵的，他看向了魂秀，没有说什么，也没有迟疑！

    唰！

    身后浮现蝠翼，蝠翼颤抖。

    杀戮之王腾空！

    逃！

    杀戮之王的脑海之中在此时就只有一个念头，那就是逃！

    只有逃！

    要是不逃！

    什么都完了。

    魂秀看着逃跑的杀戮之王，淡淡的道：“在我面前，没有谁能够逃得掉！”

    “除非，我允许！”

    话音落下！

    魂秀身形闪烁！

    出现在了杀戮之王的面前，看着逃跑的杀戮之王：“你想要逃去哪里呢？”

    “我……”

    杀戮之王没有迟疑。

    再次朝着另外一个方向逃去！

    “看来，你还没有清楚认识到自己现在的处境呀！”魂秀喃喃自语。

    身形闪烁，再次出现在了杀戮之王的面前。

    轰隆……

    一脚！

    再次狠狠的一脚，将杀戮之王再次踢回了刚才的大坑之中！

    灰尘四起！

    “咳咳咳……”

    当杀戮之王从灰尘之中显露身形，走了出来的时候，杀戮之王身形狼狈。

    但原本那双血红的瞳孔变成了正常之色。

    这根本就不是杀戮之王！

    而是唐晨！

    唐晨此时手持着昊天锤，灰尘被魂力风暴席卷吹散！

    在唐晨的身后，还有着一头九头蝙蝠！

    ……

    “昊天锤！”

    刺血和余龙认出了唐晨手中的昊天锤！

    昊天宗现在已经是彻底的在帝国的掌控之中了，这什么时候又冒出一个昊天宗的强者了。

    唐晨听见有人认出来昊天锤。

    “不错！”

    “这就是昊天锤！”

    “老夫和这只蝙蝠，有着一个约定，那就是解决眼前的麻烦……”

    “所以，你们是自己退去呢？还是等着老夫出手，将你们打退呢？”

    刺血和余龙没有说话，他们皆是能够感应到眼前这手持昊天锤的杀戮之王并不好惹。

    很强！

    ……

    魂秀开口：“退去？”

    “现在的你们不过就是案板上的肥肉罢了，还想要我退去？”

    “你们认为可能吗？”

    “千寻疾？”

    唐晨抬头看向了魂秀！

    在看见魂秀的一瞬，他立马就将魂秀给认了出来，因为他曾经见过千寻疾！

    魂秀微笑道：“不错！”

    “没想到唐叔，还记得我？”

    “果然是你！”

    唐晨呢喃自语，旋即开口：“能不能给叔一个面子，带着武魂殿的人离开？”

    魂秀摇摇头的道：“不能！”

    “今天杀戮之王必须死，包括叔你也一样！”

    “你要杀我？”

    唐晨闻言，愣了一下！

    他没想到魂秀的口气那么的大，要杀他？认真的吗？

    就连千道流都不敢说，能够杀他！

    他既然要杀自己？

    口气那么大！

    出门的时候刷牙了没？

    “杀你很难吗？”

    魂秀淡淡的道。

    “有点意思呀！”

    “那就让我来看看你哪里来的勇气吧！”唐晨手持昊天锤缓缓走出大坑！

    而九头蝙蝠王也是寻找机会！

    等唐晨和魂秀大战的时候，他好找机会溜走，他明白，此地不能久留。

    必须要走！

    ……

    刷！

    唐晨手持昊天锤，出现在了魂秀的上空，昊天锤逐渐放大，电闪雷鸣。

    蕴含极其恐怖的威势，朝着魂秀狠狠的砸下！

    天穹混沌！

    仿佛是世界末日般！

    “唐晨？”

    “他是唐晨？”

    刺血和余龙这个时候终于是想起来了，这个杀戮之王就是唐晨！

    和大供奉一样都是九十九级的绝世斗罗！

    唐晨始终多年！

    整个昊天宗都不知道唐晨的消息，没想到消失了几十年的唐晨既然就是杀戮之城的杀戮之王！

    这消息太过劲爆呀！

    与此同时。

    刺血和余龙不由担心其魂秀了。

    虽然魂秀现在一脸平静，镇定自若的样子，根本就没有把唐晨放在眼里。

    但人的名，树的影！

    他们还是颇为担心魂秀安危！

    他们都知道魂秀很强。

    但是九十九级的绝世斗罗更强呀！

    他们根本就不知道魂秀是不是唐晨的对手。

    ……

    九头蝙蝠王也是准备找准机会逃跑了，有唐晨这个“队友”给他吸引火力和目光！

    不跑？

    留在这里干嘛？

    看戏吃瓜吗？

    算了吧！

    因为一不小心，就怕这个瓜会吃在自己的头上来！

    他怎么可能还敢看戏吃瓜呢？

    躲都来不及！

    ……

    魂秀看着唐晨的昊天锤落下，声势惊人，人未动，但是雷霆已经先至了。

    而那一道道拳头一般粗细的雷霆就要落在魂秀的身体之上时，突然就转道了，劈向了一旁。

    “嗯？”

    唐晨看见如此一幕，眉头微微皱起，他并不觉得这只是意外！

    魂秀也是在这个时候动了。

    抬手。

    唐晨在此时停止了，一切在这个时候都顿住了，仿佛什么都停止了凝滞般！

    唐晨心中大惊！

    他感应到自己周身的空间被凝固！

    他根本就动弹不了。

    就好像时间停止了般！

    “怎么回事？”

    九头蝙蝠王看着顿住了唐晨，心中诧异：“唐晨怎么就停了下来呢？”

    “这什么情况？”

    刺血和余龙也是惊骇！

    这到底怎么回事？

    来势汹汹的唐晨怎么就停了下来？

    发生了什么？

    “落呀！”

    “你昊天锤落下呀！”

    九头蝙蝠王心中着急呐喊着，他自己都替唐晨着急了，眼看昊天锤就要彻底的落下了。

    看偏偏唐晨顿住了。

    保持着这个动作。

    他把自己当做什么了？

    雕像吗？

    一动不动！

    “不对！”

    “很不对！”

    九头蝙蝠王心中喃喃！

    这个动作，这个姿势，根本就不可能顿住了，哪怕对魂力控制到极致的人这个时候都不可能顿住。

    而现在唐晨顿住了。

    就显然不是唐晨所愿的。

    九头蝙蝠王的目光死死的盯着唐晨，最终发现唐晨周身的空间被凝固！

    这可能就是魂秀的手段吧！

    “卧槽......”

    九头蝙蝠王发现这一切后，忍不住的爆了一句粗口，这算什么？这什么情况？

    这魂秀到底是何等存在？

    既然能够封锁空间。

    困住一个九十九级的绝世斗罗，而且这九十九的绝世斗罗，根本就没有反抗的力量。

    想明白了魂秀的强大之后。

    九头蝙蝠王忍不住的咽了咽口水！

    三十六计，走为上计！

    他还是先跑吧！

    就在九头蝙蝠王准备逃跑之时，唐晨四周的控制奔腾，唐晨手中的昊天锤消散！

    整个他落回了大坑之中。

    就这般倒在了九头蝙蝠王的面前。

    “噗嗤......”

    口吐鲜血！

    “卧槽，这......”

    九头蝙蝠王看着自己眼前吐血的唐晨，傻了眼，忍不住的吐槽，这算怎么回事？

    他刚刚准备逃跑来着。

    唐晨就落在了自己的面前。

    这算什么？

    威胁吗？

    赤果果的威胁呀！

    而且这唐晨为什么这么快就落败了呀！

    他从未想过唐晨会落败，而且这落败的速度有点快呀！

    这简直就是快到没有朋友呀！

    这般的快！

    他老婆知道吗？

    好歹在坚持一下下呀！

    再坚持一下下，等他逃走了，在败呀！

    被他视为底牌的唐晨就这？

    当真是让他太过失望了。

    他都不知道自己接下来该怎么办了？

    ......

    魂秀身形缓缓落下，落在了唐晨和，九头蝙蝠王的面前，魂秀看着九头蝙蝠王缓缓开口：“你刚才是想要逃？”

    “我......”

    “咕噜！”

    九头蝙蝠王在这个时候咽了咽口水，没错，他刚才是想要逃跑来着，但是没想到自己根本就没有开始行动就被迫终止了逃跑的想法。

    但是这话他能够说吗？

    不能够说！

    他要是敢说的话？

    那一切就完蛋了。

    “没有......”

    九头蝙蝠王摇摇头，连忙否认，但是否认的语气明显就自信！

    “其实，你应该庆幸，庆幸你刚才并没有逃，你要是逃的话，现在的话，你已经是死了。”魂秀微微淡淡开口！

    “我......”

    九头蝙蝠王在听见了魂秀的话，微微松了一口气，好在，他刚才并没有想过要逃跑。

    不然！

    就真的死了。

    他鼓起勇气看向了魂秀道：“那是不是代表，现在的我不用死了？”

    “不......”

    魂秀摇摇头的道：“现在的你，依旧要死！”

    一指指向了魂九头蝙蝠王，九头蝙蝠王中间的脑袋浮现一个指头一般大小的血洞。

    紧接着，他其余的八个脑袋之上，浮现血洞！

    瞳孔逐渐的失去了色彩，整个身体彻底倒下，最终化作虚无，九头蝙蝠王彻底陨灭。

    九头蝙蝠王哪怕是死都想不明白，这魂秀这般的狗！

    逃跑要死。

    没有逃跑也是要死！

    合着。

    他无论如何都是要死的，魂秀就说了一句废话呀！

    丫的。

    早知道的话，他应该逃跑，挣扎一下，死的有意义，起码努力过，但是没有成功。

    现在......

    就这般不明不白的离开了，没有一丝痛苦，走得很安详！

    ......

    解决完九头蝙蝠王之后，魂秀看向了唐晨，道：“叔，该你了，你是自己动手？”

    “还是我来？”

    魂秀从一开始就没有打算放过唐晨。

    他杀了昊天宗太多的人了，唐啸和唐昊几乎都是死在他的手中，放过唐晨。

    那就是在给自己找麻烦！

    给自己留下后患！

    斩草要除根！

    他对于唐三还有着几分放养的想法，但是对于唐晨他根本就没有那这样的想法。

    他只想要除之而后快。

    唐晨知道自己今天是逃不掉了，他现在就想要知道为什么魂秀非要杀自己？

    放过自己不好吗？

    唐晨开口：“我可以死，但是我想要知道，你为什么非要杀我？”

    “我和父亲可是兄弟，是好朋友呀！”

    魂秀：“因为武魂殿灭了昊天宗！”

    “所以，叔你应该明白吧？”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    “留着你，便就是给武魂殿留下麻烦！”

    “我知道了。”

    唐晨之前还一直想不明白，为什么魂秀一定要杀自己，但是在听见了魂秀这话。

    唐晨瞬间就明白。

    原来武魂殿已经灭了昊天宗，那昊天宗的人估计已经死了，他的儿子，孙子估计没有幸免！

    如此。

    魂秀怎么可能还会放过自己？

    放过自己，就是给武魂殿找不痛快呀！

    这搁谁身上，也会斩草除根的。

    哪怕把唐晨换做魂秀的位置，唐晨依旧会赶尽杀绝的。

    只有死人永远才会没有威胁！

    (本章完)

