
　　凌天对着苏柳儿咧嘴一笑，不等苏柳儿反应过来，却是一股熟悉的感觉骤然袭来。

　　苏柳儿面色大变，张嘴便是想要大骂。

　　却发现一点儿声音都没有，这混蛋居然又用大道之力封住了她的喉咙，一个声都发不出来。

　　顿时气极，这王八蛋简直可恶至极。

　　早知道当初就不该提醒他，让他去触碰那石皮，死了也是活该。

　　没有任何犹豫，整个人在瞬间便是朝着凌天冲了过去，神色狰狞无比，如同一头愤怒无比的小猫咪。

　　小猫咪终究只是小猫咪，在巨虎的面前，根本掀不起什么浪花。

　　凌天只是随意一挥，苏柳儿瞬间便是只觉得一股规则之力压在身上，完全动弹不得。

　　说话说不出口，动又动弹不得。

　　苏柳儿盯着凌天，整个人几乎疯掉，若是眼神可以杀人的话，凌天此时估计已经死了不知道多少次了。

　　“为了你的生命安全，实在没有办法了。”

　　凌天咧嘴笑着，看着站在那里动弹不得的苏柳儿，淡淡笑着，显得很是和善。

　　但是落在苏柳儿的眼中，却是觉得可恶至极，眼前这家伙简直就是混蛋，天底下没有比这更可恶的男人了。

　　凌天对上她那愤怒的恨不得生吞了自己的目光，咧嘴笑着，笑的越发开心了。

　　苏柳儿看得凌天的笑容，却是越发愤怒了，只觉得一股怒火涌入道宫里面，刹那间一股可怕的气息似乎被其牵引。ŴŴŴ.23sk.com

　　如同泄闸的洪流一般，瞬间便要冲出来。

　　“快一点，再快一点！”

　　苏柳儿察觉到了这股力量，也是面露喜色，再心中默念着。

　　甚至已经想好，只要这股力量涌出，冲破凌天施加在她身上的封印，她就狠狠的揍凌天一顿，不打死他，但是必须让他知道什么叫做后悔。

　　“咦！”

　　凌天却是神色间闪过一丝惊讶，抬头对上那气苏柳儿的目光，隐隐的能够感觉到她眼中闪烁的一抹喜色。

　　却是笑了，忽然出手。

　　苏柳儿还没来得及多想，瞬间便是感觉到凌天的手指再自己身上连点了十多下。

　　这混蛋占我便宜？

　　脑海中念头闪过，却是忽然色变，眼中的喜色瞬间消失，变成了慌张之色。

　　这混蛋到底是怎么做到的？

　　她可是很清楚自己道宫里面的那股力量是什么东西，那是自己那离开的父亲，留下来的东西。

　　一旦自己遇到危险，这一股力量便是会瞬间催发，能够让她短时间内拥有堪比神皇的实力。

　　当然，这也是和她自己的境界有关的。

　　境界越高，能够爆发出来的力量就越强，支撑的时间也是越长。

　　虽然以她现在的境界，最多也就是支撑十来秒，但是十秒钟的时间足以让她制住凌天，然后狠狠的揍他一顿了。

　　只是念头才刚刚再脑海闪过，还没来得及实施，便是被凌天给破灭了。

　　这混蛋不知道用什么方法，居然将自己这股力量给拦下了。

　　而随着那股力量再次退回体内，苏柳儿却是几乎绝望，这混蛋到底是怎么做到的？

　　“刚才是不是在想，等这股力量冲破禁制和封印，然后好好的教训我一顿啊！”

　　凌天盯着苏柳儿，轻轻笑着，眼中带着一抹玩味之色，还有些许嘲弄的光芒。

　　苏柳儿怒视凌天，却是一个字都说不出来，喉咙还被大道之力给封印着呢！

　　但是不用说，她愤怒的眼神几乎能够表达所有。

　　“行了，你也不用说了，我知道你想要说什么。”

　　凌天开口道：“我知道你想要夸我神武，想知道我是怎么做到将那股力量给拦截的，对吧！”

　　苏柳儿听得最后一句话，眸光微亮，顿时先放下了心中的恨意，飞快点头，表示自己确实是这样想的。

　　她真的很想知道凌天施如何做到的。

　　“其实很简单，那就是……”

　　凌天缓缓开口，话语说到一半，确实忽然狂笑道：“那你慢慢想吧！”

　　苏柳儿一愣，刚刚平息一点的怒火，确实再次变得狂暴起来，简直欺人太甚。

　　这混蛋绝对是故意的，绝对是故意的。

　　可是动又不能动，骂又不能骂，只能狠狠盯着凌天，却是没有半点的作用。

　　“行了，你先这样好好反思一下自己到底错在哪里了！”

　　凌天根本不在乎她愤怒的眼神，神色平静道：“念你只是初犯，这次先给你禁言禁行一天，十二个时辰以后，我会帮你解开的。”

　　“但若是还有下次的话，你故意挑事或者骂我，一个字一个时辰，你自己看着办。”

　　“我看看到底是谁先扛不住，下次我直接用绳子拖着你走。”

　　……

　　苏柳儿听着凌天的话，眼中的怒火更甚，愤怒之色也是完全压制不住。

　　她感觉自己快要疯了，但是自己绝对不能妥协，自己要和恶势力斗争到底。

　　不等她多想，一丝可怕的气息却是忽然自意识海里面冲出。

　　然而还没等她脸上喜色浮现，凌天似乎再次察觉，回头扫了她一眼，神魂力袭转而去，那股力量再次回到了她的意识海，沉寂了下来。

　　苏柳儿这回真的懵了。

　　若是说上次凌天拦截了父亲留在她道宫里面的力量，还有可能是巧合的话。

　　那么现在凌天再次让母亲的力量倒转回去，他到底是如何做到的？

　　这完全颠覆了苏柳儿的认知，眼前的凌天真的只是武神武者吗？

　　一个武神武者，能够做到这些？

　　还是说她活了这么久，已经过时了，现在的武神都已经这么强了？

　　要知道父亲和母亲留在她体内的力量，根据他们留给自己的神魂力所说，就算是一般的神皇强者，都无法察觉，更别说阻挡了。

　　但是凌天却做到了，不仅察觉到了，还是轻易的阻挡住了，而且看上去很轻松的模样。

　　不等她多想，却是发现凌天手中骤然多了一根规则之力所化的细线，随手一挥，瞬间套在了她的身上。

　　她刹那间只觉得一股力量施加在身上，自己的身体好像能动了。

　　但是这掌控自己身体动作的却是那一根规则之力所化的细线，并非她自己的意识。

　　自己踏着僵硬的脚步跟在凌天身后，如同鸭子一般，摇摇晃晃的一步一步走着，显得丑陋无比，根本不忍直视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1850章 恶人自有恶人磨免费阅读。https://xs.23sk.com 