    曹氏说到此处，已然是激动地攥着叶絮絮的手腕，把叶絮絮的手腕，都攥疼了。

    叶絮絮看见自己红了一圈的手腕，尖声道：“母亲，你松手！”

    曹氏这才冷静了几分，松开了叶絮絮的手。

    叶絮絮的手挣脱了出来，看着曹氏道：“母亲你放心，您要我做什么，我都会配合您的！叶夭夭半点不把我当做姐妹，上次我特意去找她，她还是一点面子都不给我，我也很讨厌她！”

    曹氏点了点头，在叶絮絮的耳边，交待了几句……

    ……

    叶夭夭的院子。

    她回来之后不久，自也知晓了，曹氏的确找爷爷请辞了。

    红鸾这个时候，眉飞色舞地站在叶夭夭的跟前，开口道：“小姐，您真是太聪明了，先收买几个善于出千的人，去跟曹运良称兄道弟，还故意让他们输了一些钱，给曹运良。在曹运良信任了他们之后，便让曹运良傻乎乎的在酒后，与他们一场豪赌，签下了一万两的债务，还在欠条上写了要是还不上，就把曹府拿去抵押！”

    叶夭夭笑了笑：“只是曹运良一个人的债务，曹氏未必会管，但是这要是关系曹府都被抵押出去，不管最终这房子是不是真的要交出去，只要事情闹开了，曹大人脸面都会丢尽，曹氏的娘家也再没个风光可言，为了家族，曹氏定是会拿出这笔钱的！”

    话说着。

    叶夭夭也从自己的首饰盒，取出了算计曹运良的过程中，吩咐红鸾出去办事儿某次，就被送到她手里的东西，也就是曹运良写下的那张欠条。

    叶夭夭便直接，将欠条给撕了。

    却是红鸾这个时候，问了一句：“只是小姐，您当时就没有担心过，我们收买的这些人，让曹运良签下了欠条之后，黑吃黑，不把这个欠条给您，当真要讹诈曹家一万两银子，眼下便成了您出这一万两吗？”

    叶夭夭嗤笑了一声，看着红鸾道：“我当然……不担心啊！如果他们敢黑吃黑，试图把这张欠条占为己有，不交给我，那我就只好给他们下点毒药了，逼他们交出来了。因为我这个人，最讨厌别人背信弃义，明明都已经商量好了，结果却回过头来坑我，我是不会轻易原谅他们的！”

    想起来小姐的那些毒药，红鸾立即咽了一下口水，觉得小姐不担心好像也是正常的，毕竟谁受得住那些毒药啊。

    而叶夭夭接着道：“而且不要小看这些混迹市场，玩一些出千手段之人的智慧，他们敢玩出千，自是什么样的人都见过，他们心里明白得很，曹大人是朝廷重臣，有人收买他们，去对付曹大人的儿子，收买他们的人，身份不会简单，所以即便他们不知道我下毒的厉害，也不敢随便得罪我！”

    红鸾明白了。

    这就是说，因为要对于曹大人的儿子，所以本身那些人，也是不敢随便得罪，收买他们的人的，担心背后是个得罪不起的大人物。其次呢，万一就算他们没长脑子，真的黑吃黑，手里有的毒药的小姐，也半点都不怕。

    懂了之后，红鸾道：“这次三夫人也算是吃到苦头了！只是小姐，那个米虫的事情，奴婢现在想想，还是觉得很恶心，三夫人到底是怎么想出来的？她也太坏了！那米虫那么小，要是混在饭里面，不仔细看真的注意不到，这实在是……”

    叶夭夭的眸色，也沉了沉。

    这个事儿也是的确把她恶心到了，要是她打个岔，没仔细看饭里，还真的就吃了，毕竟她只是能第一时间，就闻出毒药的味道，可闻不出饭里面是不是有米虫！

    她想了想，开口道：“那我们就回敬一下三婶好了！”

    红鸾愣了一下，问道：“如何回敬？”

    叶夭夭在红鸾的耳边，吩咐了两句。

    红鸾顿时笑了，点点头，开口道：“小姐，奴婢明白了！”

    等红鸾一走。

    管家就过来了。

    管家开口道：“小姐，国公爷让您过去！府上的人也都过去了！”

    叶夭夭想了想，估摸着是曹氏不再掌家了，爷爷要通知，把掌家的权限，交给四婶，所以就让众人都去一下吧。

    只不过……

    这个时候，叶夭夭的心里也有不好的预感。

    有点担心爷爷把这个权力给自己，因为上次交给三婶的时候，爷爷就说了，对不住自己，本该把权限给自己的，只是照顾二房二婶没了，叶媛媛也被抓了的情绪，就没交给自己，交给三婶了。

    这一回，三婶也不干了……

    应该不会给自己吧？！天地良心，她一点都不想处理那些账册，也不想知道柴米油盐都是什么价格，更不想每个月算着家里多少银子，什么地方需要开销，她是真的怕累！

    进了正厅。

    等了二十分钟左右，除了晋国公，家中所有的人都就到了。

    红鸾也去厨房交待完了小姐吩咐的事儿，知晓叶夭夭在这里，就回到了叶夭夭身边伺候，红鸾也是个人精，明白今日国公爷这是要做什么。

    她小声在叶夭夭的耳边，开口道：“小姐，这掌家的事儿，怕不是您就是四夫人了。要是国公爷让您掌家的话，您就答应下来，听奴婢的，千万不要把这权限让给四夫人！”

    叶夭夭一愣。

    正想问为什么。

    但是这个时候，晋国公已经进来了，众人便都一起行了礼，叶夭夭自也是不方便在这个时候，继续跟红鸾交头接耳了，便只是与众人一同安静的站着，等着晋国公发话。

    四夫人杨氏这个时候，激动得很，因为曹氏不掌家了，这个事儿就能落到她身上了！

    曹氏和叶南宁，则是各自摆着臭脸，曹氏很不高兴。

    而刚刚才跟妾室准备温存一番，就被叫出来，而且也知道父亲叫他们来，是为了说掌家的权限，跟他们三房没关系了，即将把大权交给其他人的叶南宁，也很不高兴。

    而这个时候……

    晋国公看了众人一眼。

    开口道：“今日三房的来跟我说，自己不想掌家了，我将你们都叫来，就是为了此事！”

    杨氏迫不及待地道：“国公爷，那不知道，你属意，接下来让谁掌家？”

    曹氏看着杨氏激动的样子，暗自咬牙，真是便宜杨氏这个贱人了！

    然而……

    晋国公却是看着叶夭夭，开口道：“夭夭已经到了快出嫁的年纪了，又是家中嫡长女，也该学着掌管中馈了，以后这个家，就让夭夭来掌吧！”

    叶夭夭：“……”

    真是怕什么来什么！她条件反射就想拒绝，可是又想起来红鸾的话，让她千万不要把这个权力让给四婶，红鸾这么说，肯定是有原因的，所以叶夭夭真的蛋疼了……

