    “很好，听说这一次太玄城拍卖会的压轴宝物不简单，似乎是一方陨落尊者体内的命格碎片，若是得到此等宝物，本公子的修为也可以再进一步，踏入玄尊境！”

    “如此机缘，不可错过！”

    赵无极面露一抹厉笑，冷冷道。

    这一次来到太玄城他乃是私自行动，并没有和族内其他高层商量，因此身边跟随的强者不多，除了赵坤这个玄尊境三重强者作为贴身护卫之外，身边仅跟着几名高阶武王境手下。

    “公子所言极是。”

    闻言，同样点了点头，赵坤脸色恭敬地垂下脑袋。

    命格，乃是玄尊境强者独有的能力之一，武者在踏入玄尊境之后，体内的元婴便会衍化为命格，命格的作用和效果千变万化，各不相同，一切皆由武者自身的悟性以及根骨所定。

    有一些命格可以直接祭炼杀敌，也有一些命格可以帮助武者疗伤治愈，甚至还有一些特殊命格的能力则是搬山移海，空间传送以及各种令人想象不到的神奇效果。

    因此，命格的强大之处足以可见。

    根据赵无极从自己族内获得的情报得知，这一次太玄城拍卖会则很可能会出现一块稀有的玄尊境强者的命格碎片。

    而且，这一块命格碎片还不是出自寻常玄尊境强者，似乎碎片的主人生前还是一名接近于玄圣境巨擎的存在！实力比起他身旁的赵坤还要强悍数百倍不止！

    玄圣境，号称圣境大能，几乎每一名玄圣境大能都是足以搅动整个大陆风云的存在。

    .....

    不一会儿，在万众瞩目之下，这次太玄城拍卖会也是隆重地拉开序幕。

    “诸位，欢迎来到这次拍卖会，老夫是这次拍卖会的主持人，希望诸位都能竞拍到自己心仪的宝物....”不多时，一名身着黑袍的高大老者也是缓缓踏上台前，目光视线同时环顾会场四周一圈，淡笑道。

    黑袍老者虽然外表慈祥，长着一副人畜无害的模样，但是其周身气息却如同深渊大海，似乎实力深不可测，令人不由地心生忌惮。

    剑宗长老，云天象！

    下方人群中，似乎也有一些人认出了黑袍老者的来历，当即低呼出声。

    云天象，三品势力剑宗的长老，同时也是北大陆较为闻名的老牌强者之一，传闻中对方早已踏入玄尊境层次，至于具体实力如何，则无人可得知。

    毕竟，对方乃是剑宗长老，而知道云天象真正实力的人大部分都已经身死道消，沦为对方的脚下亡魂。

    “没想到竟然是云天象主持这一次拍卖会，真是难得一见啊....”

    “想来也是正常，毕竟这一次拍卖会规模巨大，而且是剑宗联合其他两大三品势力一齐举办，如果不派出一些强者大能主持秩序，很难镇压得住暗地里一些宵小之辈...”

    “说的也是！”

    众人议论纷纷，同时无数道目光也纷纷朝着拍卖台，二楼雅间以及顶层的豪华贵宾室望去。

    毕竟，这一次拍卖会的重头戏终究来自那里，至于一楼大堂处汇聚的这些武者散修只不过是小鱼小虾，大部分都是来凑个热闹的。

    毕竟，这些武者散修无论底蕴还是财力都比不过二楼雅间以及豪华贵宾室那些大家族势力之人，哪怕真的有什么顶级宝物出世，也只能干瞪眼。

    二楼，雅间内

    “李立，拍卖会好像开始了。”

    看到剑宗的云天象出场，费仁当即也是开口道。

    “还真的是，听闻这个老家伙是剑宗的长老，一身实力深不可测，早已踏入了玄尊境层次，如今一看果然不凡....”同样探过头来，望着下方拍卖台上一袭黑袍的云天象，李立脸色动容。

    这一次太玄城拍卖会，除了他和费仁之外，吴家和城主府也同样派了不少人过来，目的就是为了淘宝。

    吴家和他们李家是死对头不必多说，至于城主府则是隶属于剑宗，对于自家宗门牵头举办的大型拍卖会，云敖以及云天青等人自然也会过来捧场。

    除此之外，来者中还有北大陆刘家，天鬼门以及传闻中的赵族之人。

    总而言之，这一次拍卖会的竞争将会十分激烈，哪怕费仁将手里炼制出来的九品丹药全部卖出去，估计都不一定能拼得过这些大宗门以及家族势力的人。

    “费兄，你若是看上了什么宝物尽管开口，若是元石不足，我这里也能资助你一些。”

    一旁，似乎是看出了费仁的心中想法，李立也是开口笑道。

    虽然一开始他和对方有过冲突，不过也算不打不相识，如今他们的关系可谓十分融洽。

    “好。”

    面对李立的善意，费仁倒也没有客气，点了点头。

    ....

    与此同时，拍卖会场内

    只见一名年轻貌美的旗袍侍女手持一个圆盘，随后缓缓踏上台前，圆盘正中静静躺放着一枚通体火红色的奇异灵石，灵石四周缠绕着淡淡烈炎气息，就连空气中的温度都不禁上升了许多。

    “第一件拍卖品，天火石！此物乃是从天而降的奇石，其中蕴含着磅礴的火焰力量，威力堪比天火，因此得名。”

    “天火石内部的火焰力量可以被武者所吸收，用以修炼道法之力，受益良多，此物起拍价十万枚中品元石，而且每次加价不得少于一万枚中品元石！”

    “诸位，开始竞价吧。”

    瞥了一眼圆盘上面的奇异灵石，下一刻云天象也是抚须轻笑，随后开口道。

    “我出十万！”

    “十万算个屁，老子加磅，十二万！”

    “两万枚中品元石而已，不过如此！我出价十八万，还有谁？！”

    话音落下，一楼大堂也是响彻起了此起彼伏的叫价声，众人热情高涨，气氛开始逐渐火热了起来。

    “竟然是稀有的天火石....剑宗不愧是三品势力，连这种宝物都能搞到手，而且还是当作第一件拍卖品，看来接下来出现的宝物价值一定是只高不低！”

    目光视线同样落在圆盘上的天火石，李立脸色惊讶。

    “天火石么，此宝物虽然价值稀有，不过对我而言用处不大....”

    看着下方竞争激烈的众人，费仁摇了摇头，放弃了出手。

    虽然天火石价值稀有，可以拿来修炼道法之力，不过他领悟的乃是特殊的阴阳道法，只能依靠自身悟性提升，哪怕吸收了天火石内部的火焰力量也无济于事，如同鸡肋。

