    “阿赖耶识？”

    雪莲圣女眉头紧皱。

    “是传闻中的武道至高境界之一”黄龙真人在旁边解释道：“我们一般把它叫做‘无法无念’！”

    “达成这种境界的修行者，身体本身就拥有着恐怖的战斗本能，甚至不需要意识的操纵。”

    “据说有如此成就者，就算是砍掉了他的头颅，他都能够酣战不止，反而会越发的狂暴凶猛。”

    “当他处在无意识的状态的时候，才是他最强的时候！”

    “修行史上，能够成就无法无念境界的修士屈指可数，每一个都是威震星辰界的人物。”

    “最为出名的两人，莫过于蚩尤和刑天！”

    “这个姓吴的小子，不知道从什么地方学到了无法无念手段的一鳞半爪。原本要参悟领会到如今这种程度，还需要数百年的体会验证。”

    “这种状态最需要的是心头一点灵光，像我这样，越是了解它的原理，反而越是无法领悟，这就是传闻中的知见障！若是他如此蹉跎下去，没准也会陷入知见障中，终身无法领悟。”

    “没想到天哭长老的神通没有限制住他，反而成就了他。一下子把他领悟无法无念境界的所有干扰全部的屏蔽掉，为他创造了最佳的修行环境。”

    “这小子当真好大的造化啊！”

    雪莲教主看着大杀四方神威凛凛的吴浩，忍不住开口问道：“就算是无法无念状态玄妙无比，可是现在在禁空阵中啊，他居然飞起来了，这也未免太过离谱了吧。”

    “为什么他会飞那？”

    黄龙真人也微微皱起了眉头：“确实没道理啊。这禁空阵是咱们亲自布置的强化阵法，绝对没有任何办法使用真元法力飞行。他现在飞起来，只有一种可能。”

    “哪种？”雪莲圣女若有所思的问道。

    “他，这个物种，本来就会飞，飞行其实是他的本能。”

    “只不过之前的时候，他自己都没察觉到罢了！”

    黄龙真人目光闪烁，看着吴浩头上的龙角，手中的蟠龙枪，还有身上的青龙铠若有所思。

    这个时候，她突然转过头来，饶有兴味的看着雪莲圣女。

    “黄龙前辈为什么这样看着我？”雪莲圣女微微一笑：“对了，您的杀手锏准备的如何了，我看他们有点撑不住了！”

    “还差一点儿！”黄龙真人摇了摇头。然后继续说道：“我是想和你谈一件其他事情，不如我们作笔交易如何？”

    “交易？”雪莲圣女有些迷茫。

    “我看中了天哭长老，你开个价吧？”黄龙真人直截了当的说道。

    “天哭？”雪莲圣女看看天哭长老那副尊荣，再看看雍容华贵的黄龙真人，知道她说的看中绝对不是她想的那个看中的意思。

    当然这不是重点。

    重点是，这东西是能够随便开价的么？她头一回听说宗门长老也能卖的。

    或许是看出了雪莲圣女的不以为然，黄龙真人轻笑道：“让你见笑了。年轻时候养成的毛病了。看到什么好东西总是第一个想法就是先买下来再说。能够用钱就解决的问题，再去想其他的办法去完成，岂不是多次一举？”

    雪莲圣女点了点头，没有纠结长老能不能卖的问题。有些了然的说道：“黄龙前辈是看中了他的能力，想要另辟蹊径培养无法无念的高手？”

    “前辈恐怕会要失望的。那吴浩的资质，千年难求。而且很明显，他在之前就有着无法无念的基础，才会在此时借着天哭长老的神通一举成就。”

    “您要是换上一种情景，能够突破六识封锁，成就无法无念的恐怕连万分之一的可能都没有。”

    “一万个里面若是真出现一个不就是赚到了么？”黄龙真人微笑说道：“穆圣女不必说那么多，就跟我说卖不卖吧。本宫看的出来，那天哭长老应该是你们教主的人吧，与你并不是一个立场的。”

    “只要你我联手，设计一番，肯定能够轻松的让他叛逃到我们黄莲道。”

    “到时候，你在宗门少了阻碍，我这边添了助力，岂不是两全其美。”

    雪莲圣女轻笑摇头：“真人不懂我雪莲教……”

    她却没有解释更多。

    黄龙真人无疑是精明之辈，必然会理解她的意思。就算理解不了，也无所谓。不过是道不同不相为谋！

    这边两人畅聊的时候，那边的战斗又出现了新的变化。

    见识到无法无念状态的吴浩的凶猛攻势之后，诸位高手一边狼狈躲闪着，一边苦求新的对策。

    这个时候雪莲教主突然对着姜道霖喊着：“弄醒，赶紧把天哭长老弄醒！”

    姜道霖立刻反应过来。

    对啊，现在吴浩的这种装态是天哭长老神通带来的，如果弄醒了天哭长老，破了这神通，是不是能够让吴浩也恢复正常啊？

    他们才不要面对这个暴走吴浩，还是正常的比较亲切一点。

    姜道霖想着，手上的动作丝毫不慢。

    “回天转元！”

    “回天唤醒！”

    一道道符文光芒在天哭大师身上接连闪烁，不一会儿天哭大师就神采奕奕的醒了过来。

    果然，吴浩受到天哭大师的影响，也幽幽醒转。

    “啊啊啊！”

    清醒过来的吴浩突然又不会飞了，在山崖边上挥舞着胳膊笔直的朝着下方急坠。

    但是他马上反应过来，对着雪莲教主就是一个摘星手。

    雪莲教主如同磐石一般岿然不动。

    但是吴浩借着反向吸力，嗖的一声就冲他扑了过去。

    雪莲教主看到吴浩冲他冲来，直感觉心中憋着一股邪火。

    他没顾上自我介绍，而是问起最关心的问题：“你把黑龙前辈怎么啦？”

    “黑龙？”吴浩有些迷茫的摇摇头：“那个……你谁啊？”

    雪莲教主顿时脸涨得通红。

    “听好了，本座张……”

    轰！

    吴浩长枪一挑就把他的介绍再次打断。

    保持攻击节奏的同时，他还有余力对着雪莲教主笑道：“张教主不必这么心急着报名号。我吴浩也不是什么孤陋寡闻之辈。雪莲教主的大名还是听说过的。”

    “你不就是叫……张昊萌吗？”

    嘭！

    雪莲教主拼着硬接他一击，吐血飞退，闪出了一个空挡。

    这个时候，他终于有机会开口了。

    “放屁！老子明明叫……张天明！张天明！张天明！”