    门外，古兰向云锦围坐在火堆旁，听着屋外的雨声，感受着火的温暖。

    整个堂屋里除了火烧柴火发出的“噼啪”声，很是安静。

    古兰将目光从火上移到了身旁的向云锦身上，一双杏眸对着他，然后瞥向了对面, 无声的说出两个字，“是吗？”

    虽然说的有点突然，但向云锦确实看懂了。

    已经直面撞上了，向云锦本就没打算瞒着的古兰，旋即点头。

    还真的是，古兰深吸口气。

    在这荒郊野外都能碰到，这是什么神仙运气呀！

    然后冲着像向云锦翻了个白眼，虽说危险是向云锦招来的，但她也不算无辜。

    若不多管闲事救了这家伙，或者在救了这家伙后心硬一点儿把他丢在路上，哪里有这么多的事情。

    说来说去也是自己自找的，若真是连累了其他人或者儿子，古兰肠子都能悔青了。

    不过话说过来，如果不是对自己有信心，哪里敢心存侥幸。

    向云锦理亏在前，对于古兰的大白眼摸着鼻子生生受了。

    “你想好怎么做了吗？”古兰又无声的说着。

    这些人即便这一次没有发现，谁又能保证下一次同样如此。

    就像是一个定时炸弹一样，时刻的悬在心头，这么不安定的因素，最好是发现时就赶紧的解决。

    古兰虽然对这边的武功了解不深，也才开始接触，但她眼力好，还是能看出这一群人都是高手。

    但是高手又怎样，她既然敢有这种想法，自然是有信心。

    别忘了她有宝衣, 不仅具有加持功能, 还有防御反噬功能, 也就是说对方攻击的越厉害反噬的越厉害，真要是硬碰硬受伤的也只会是他们。

    往坏了说就算她不敌，她还有空间呢。

    所以现在的决定权都在向云锦的手上，一旦向云锦绝定好了，她定会全力以赴，左右现在也已经不允许她置身事外了

    向云锦蹙眉看向古兰，所以这家伙这话是什么意思？

    想好怎么做？当然是敌不动我不动，向云锦不想连累李家人的。

    可古兰的这番话越是琢磨越觉得意有所指，是他理解的意思吗？

    向云锦确实有点意动，但想到这些人中的那位大护法，他没有受伤前也许能勉强与之斗上一斗，但现在肯定是敌不过的，别提他手下的十二卫，个个是顶尖高手。

    他知道古兰厉害，也知道他一向有所隐藏，但也知道古兰不会随随便便说出这种话，既然说出口, 就一定有所依仗，说不定这家伙真有什么后手呢。

    向云锦想到隐于暗处的手下们, 身手虽不是个个顶尖，但将大护法手下十二卫拖住一时半刻确是可以的。

    ……也许真的能成。

    想到这儿向云锦目光火热的看着古兰，他眼中的古兰没有丝毫惧意，反而有着一股很强烈的战欲，看的向云锦不禁热血沸腾，信心莫名的高涨。

    在这一刻，向云锦知道他先前的猜测应该是真的，古兰真的是有所倚仗，所以才会主动挑起这个话题。

    “你的意思是？”沉默少倾向云锦开口。

    古兰突然一笑，“你知道的，我有儿子要养，所以不允许儿子周围有危险，与其提心吊胆倒不如主动出击，一劳永逸，直接解决。”

    古兰一字一句的说，依然是无声。

    向云锦：“但他们很厉害，尤其是为首的大护法，功夫更是顶尖中的顶尖”提醒着古兰。

    “你相信我吗？”古兰突然向前靠近，杏眸烁烁的看着向云锦，漆黑的眸眼中仿佛有烈焰燃烧着。

    熊熊燃烧的火焰如同长年漆黑的深渊突然升起的璀璨星光，这一块向云锦差点沉醉在这双眸眼中。

    但也只是一瞬，这双眼睛再美也是男人，他心里一清二楚。

    “我信”向云锦轻轻吐出这两字。

    没有绝对的自信古兰绝对不会让自己陷入危险当中，如他所说他有儿子要养，儿子没有长大前这家伙这不允许自己有意外发生。

    闻言，古兰又笑了，被人相信的感觉不错，这家伙做出了一个好的选择。

    接着两人无声的交流起来，拟定着接下来的计划，总之得有饵，而这个饵的不二人选自然是向云锦。

    具体就是怎么操作了，他这个饵要怎样的引起里面人的怀疑，这点是向云锦接下来要做的事。

    其实不难，作为这些人追杀的目标，肯夜深人静时候心绪不宁的他总是要探查一番的，然后不小心暴露了自己，接下来把这些人引出荒村。

    只要成功的引出来，剩下就是把这些人永远的留在这。

    心中有了打算，两人便也不急了，只等着夜深人静时行事。

    随着雨声越来越小，时间在缓慢的流逝，古兰双手托腮半在墙上假寐着，即便是对面房间里的人出来也未睁眼。

    向云锦同样如此，一头乱发遮盖住丑陋的一半脸也半靠在墙上似是熟睡中，对于打量的目光没有丝毫反应。

    看着火堆旁二人毫无戒心的睡着，黑衣人嗤笑一声，真是心大。

    时间很快来到了子时，这个时间是戒心最少也最熟睡的时候。

    古兰被向云锦轻轻碰醒，她也不知道什么时候睡着的，总之瞧着的时间还早，眯着眯着她就睡着了。

    与古兰的呼呼大睡，同样闭目但向云锦无丝毫睡意，倒是有点羡慕古兰的心大，心中有事，还能睡的这么好。

    迷糊了一瞬间，古兰突然想起了接下来要做的事，立刻醒神。

    “要动手了吗？”她无声的说。

    向云锦点头，旋即起身自马车中拿回了自己的配剑，而古兰则又重新半闭眼装睡。

    只见向云锦脚步轻盈的缓缓向对面靠近着，整个身体依附在门旁，没有着急下一步，似乎是在等待时机。

    当感受着门内众人规律的呼吸时，向云锦小心的靠近着在还算完整的房门。

    正当他举剑想要进一步时，卧房门突开，一把剑直对着向云锦刺了过来。

    随着这把剑向云锦飞速后退，退至大雨中的院落门口处。

    紧接着房内的黑衣人尽数追逐出去，一行人武器纷纷对向了向云锦，面色冷戾的看着他。

    “你究竟是谁？”

    武一执剑指着向云锦，不在收敛杀气，冷肃的看着雨水中丑陋的男人。

    “不是已经猜到了吗？何必再多此一问。”向云锦冷冷看着对面人。

