
    随着苏浩远去，现场的震惊还在，那些弟子望着苏浩，全部叹为观止，转瞬让一个化神突破了两个层次？

    这是神仙手段吗？

    何止是他们，那本知道苏浩恐怖的长老，都是连续倒退了三大步，最后重重叹息道：“他已不是我等可以预料的，之当年的星辰大帝，也是不遑多让！”

    最后，是那清醒而来的武剑，瞪大双眼之，对着苏浩消失的方位，狠狠一拜，几乎头点地。

    本以为苏浩报复他，谁知道赐下了如此大的造化，且，允许他进入了星天峰。

    “苏浩已经不是我这个层次可以理解的了，我认为的大仇，在人家心，也许从不曾当回事，或许，我从不曾引起他的重视吧，他对我也只是一种玩笑。”

    武剑震惊之后，摇头嗤笑，他连让苏浩记恨的资格，也许都没有。

    不过，这最后的结果，让他很满意，修为暴涨，天赋剧增，且如愿进入了如日天的星天峰。

    他想要开怀大笑。

    苏浩离开此地，直奔山脉，翱翔在天地之间，得自武剑的先天道光，被他吃了下去，成为了金莲的滋补。

    这现象呈现在苏浩的圣胎之，随着先天道光的洒下，那圣胎越加的刺目，之纯金还要刺目的多。

    并非是一蹴而的炼化，而是一种缓慢的进行，持续的滋补，当彻底吸收这道光之后，苏浩可达到那圣胎第二层，且，天赋再度暴增。

    但距离苏浩的要求，还有些远。

    抵达圣胎之境，苏浩的修炼明显见慢，这是因为天赋受到限制的原因。

    天赋越是强大，突破速度越是快。

    而如今苏浩卡在圣级巅峰天赋，导致他的修炼速度，不是终止，但难以达到昔日般的飞速猛增。

    圣级天赋，距离帝级，即便是将先天道光彻底吸收，也至少还有百分之七十的距离。

    “先天灵宝，我现在需要大量的先天灵宝，进入部，这将是我的第一个目标，必须打破圣级天赋，步入帝级！”

    苏浩心有目标。

    在他前行之，秃毛鸡与小豆子，急速跟来，在他身后低声交谈，时而眼珠子带着贼光，似乎要打劫苏浩。

    不过，在苏浩取出大丹炉，手持弑神剑，身躯荡漾澎湃血气，修为无穷爆发之下，他们心的想法立刻熄灭了。

    绝对不是苏浩的对手。

    而在苏浩止住身形，望来后，秃毛鸡哈哈一笑：“那个，咱们马要出发前往部了，我山林之还有一些小弟，要去告辞一番。”

    说完一溜烟的没影了。

    “二大爷，你去告别的时候，帮我也说一声，我要去孔雀夫妇那里，与他们辞行。”小豆子装作没看到苏浩，一闪无影。

    苏浩在山林之飘荡一日，在第二日清晨的时候，秃毛鸡归来，扛着一个大布袋。

    “进入部，我要开始报仇了，据我说知，那天道盟在天山部，有着属于自己的势力，我要一个个去掀翻，所以我必须多吃点，这些口粮，你不用惦记了。”

    说完，似乎生怕苏浩抢夺一般，背着布袋，飞速钻入苏浩的储物手镯之。

    布袋之皆是药草，级别不低，自然是从那些所谓的小弟手敲诈来的。

    在秃毛鸡归来后，小豆丁飞速赶制，手托着一座宫殿，那是石头打造的宫殿，其便是无数宝物。

    正是孔雀夫妇的藏宝殿。

    他一闪下，钻入苏浩的储物手镯之，幸亏储物手镯之空间足够大，不然的话，真的装不下如此大的宫殿。

    而在进入之后，小豆丁迫不及待的催促：“走，赶紧跑。”

    苏浩眼神一动，感觉到远处妖气冲天，两只巨大的孔雀，带着千军万马浩浩荡荡而来，声势巨大无。

    他一笑，随后装作恐惧一般，嗖的一下，如流光远去，速度绝对是极限。

    金翎孔雀王夫妇，带着千军万马，喊杀冲霄而来，在苏浩消失之后，他们止住身形，彼此对视一笑，道：“老祖宗还以为咱们不知道是他偷走了宝殿呢，真是个孩子心性。”

    “他现在是孩子，不过，用不了多久，便可恢复，成为当年的大明王，万妖之主，震撼天下。”

    两妖望向前方，目带着期盼，送行他们的老祖宗。

    苏浩急速回到苍梧神门，直奔那央广场，此时这里已经聚集了大量的弟子，但去参加万仙大之人，却是只有那么十几个。

    大多数为那苍梧神山之的天骄。

    那断臂的金鳞也在其，看到苏浩之后，杀机暗藏，随后看了一眼身边的苍梧第一苍云，道：“苍云师兄，这小子现在风头之盛，可是超越了你这个第一啊？你能忍受？”

    他知道苍云心高气傲，在苍梧神门之，从不曾有人超越他，挑拨一下，也许会出现意想不到的效果。

    事实，在他开口之前，苍云已经是动了，直直的向着苏浩走去。

    金鳞立刻一笑，金战云，金碧玉也在暗看着，对这一幕，生出期盼。

    若说弟子之，谁能镇压苏浩，苍梧之唯一的希望便是第一人苍云了。

    不仅是他们，周围的弟子，长老，乃至那特意为苏浩送行的门主，面色都是微微一变。

    苍云要动手吗？

    不过，在他们如此想法，甚至很多人期盼注视下，那苍云接下来的一幕，却是亮瞎了所有人的眼睛。

    “苏浩师兄，多谢。”苍云走到苏浩身前，不是为难，不是较量，而是抱拳一拜，虔诚无。

    这一幕，让那金鳞，金战云，金碧玉，乃至那门主等人，皆是瞠目结舌，一向是傲慢无边的苍云，既然对苏浩如此低三下四？

    不可思议的一幕，呈现在众人的眼，让得那些人对苏浩的恐怖更为叹服，让得金鳞等，心失望万分。

    苍云也是难以镇压苏浩，不，不是难以，看那样子，根本是不敢，对苏浩只能虔诚的膜拜。

    “愿你等如愿以偿，全部进入部，到时候，不要忘记，苍梧是你们的……家！”

    苍梧门主言简意赅，没有煽情，也无长篇大论，是祝福，是鼓励，是希望这些孩子远去，还能记住这里有个家的期盼。

    最后，他看向苏浩，一笑后，道：“希望他日，我能听到你的名字，在这大陆成为传。”

    “那一日，不会远。”苏浩一点也不谦虚。

    “出发吧！”苍梧掌门摆了摆手，一位持鼎长老，带着苏浩等人，登了一艘战船，呼啸远去。

    在战船消失之后，星天峰的人，方才是从远处露面，全部望着天边，默默送行苏浩。

    他们没有当面到来，怕掉眼泪，怕心伤过度，即便是苏浩答应会来接他们，但短暂的分别，依旧难舍。

    在苍梧，在星天峰，在这天山外围，留下了苏浩浓重的笔墨，那个少年，成为史册记载之的传。未来的战神，从这里启程！
