    第364章你想怎么样

    许霆裕看了眼手术室，点了点头，“那你们聊，我先上去瞧瞧。”

    他之前给沈晔打电话，沈晔说他在四楼，结果，他来医院再次打电话问病房，却又说他在七楼。

    许曼珍朝他挥手，“哥你慢走，若是陆夫人和陆总离开了，你记得call我。”

    许霆裕轻嗤，“不是要做陆怀修媳妇儿吗？怂什么？早见晚见不一样要见？再说了，你男朋友都病成那样了，你还有时间害羞？”

    被劈头盖脸批判了一通的许曼珍瞬间说不出一句反驳的话。

    哥哥说的对，她如果不去，岂不是显得自己很不重视陆怀修吗？

    宋晚似乎看穿了她的想法，轻笑道：“小姨，你还是跟舅舅上去吧。”

    “走不走？”许霆裕扬了扬眉，“怎么？我们堂堂许家难道还输他陆家不成？”

    “知道了。”

    许曼珍微微撇嘴，旋即又道：“可是……我总不能空手过去吧？”

    难道不用熬点鸡汤鱼汤什么的送过去？空手过去会不会显得很没诚意？

    “喏。”

    许霆裕把手中的花束塞她怀中，“你拿着这个。”

    “不行不行。”

    许曼珍把花换回去，“陆怀修生病，我这么着急，哪有时间顾得上这些？”

    许霆裕：“……那你想怎么样？”

    “这样，”许曼珍提议道：“我先上去，哥哥你晚点到。”

    说完，踩着高跟红红火火的乘电梯上楼去了。

    许霆裕耸了耸肩，跟宋晚说了两句，然后自己走楼梯。

    宋晚转过身看了眼手术室，继续回椅子上坐。

    因为来医院时，已经是凌晨三点，所以，陈奕手术一直拖到七点才进行。

    走廊里偶尔有护士走过，冷风从窗口灌了进来，吹动了黏在墙上半落的纸张。

    “晚晚。”

    脚步声伴随着一阵低声呼唤，宋晚抬眸，却见陆心妍红着眼眶站到她面前。

    “怎么了？”宋晚起身，冲她狐疑地问。

    “没事儿。”

    陆心妍吸了吸鼻子，说：“我就是看我哥到现在还没醒，有点担心。”

    “还没醒吗？”宋晚蹙眉，“可能是太累了吧？”

    “医生也是这么说的，可我还是很怕。”陆心妍抹了抹泪，哽咽道：“我妈说了，等我哥醒了，就让他辞职。”

    “你妈妈的想法可能有点天真。”宋晚低声道：“别说你哥不愿意辞职，就算他愿意，也辞职不了。”

    陆怀修上任未满五年，而且，其中还涉及过很多机密案件，不是想辞职就能辞职的。

    当然了，以陆家的实力，陆怀修说不定能辞职也说不定。

    “你怎么不在上面呆着？”宋晚疑惑。

    “是晔哥让我下来陪你的，她说你一个人在下面可能会无聊。”

    陆心妍说着，抬眸看了眼手术室，疑惑地问：“陈奕哥没有家人来吗？”

    “他不想让家人知道。”宋晚淡淡一笑，“应该是怕家里人担心吧。”

    “他妹妹是我们班的，叫林路，我一直不明白，为什么陈奕哥姓陈，林路却姓林，是一个随父姓，一个随母姓吗？”陆心妍很好奇。

    (本章完)

