    走亲访友请客吃饭，那是大年三十过后的事儿，除夕这天，除非情况特殊，没有谁放着自己的家人不管，跑去跟朋友一起过。

    石小磊也是一样的想法，所以，包括关系很亲近的托尼·斯塔克在内，他并没有向任何一位不属于这个家庭的外人提出邀请，约他们来自己家过除夕。

    好吧，其实也是因为斯塔克自己抽不开时间——想要把时间花在研究刚从石小磊手里获得的那些技术上，只是理由之一。关键还是因为欧洲那边来了一份邀请，如果他本人不去露个面，对于‘新能源计划’的开展会很不利，甚至有可能带来一些拖累，不得已，斯塔克只好放弃了来石小磊家里蹭年夜饭的打算，在佩珀的监管下，一同飞完了法国。

    算一算行程，斯塔克至少也得到周一，也就是大年初一那天才能回来。

    既然如此，那还有什么好纠结的呢？反正份量最重的一位客人都不来了，那其他无关紧要的宾客，自然也用不着邀请了。就这样，石小磊彻底收起了呼朋唤友一起跨年的念头，把所有的心思都放在了几位家人的身上。

    这不，看清2B的打扮后，石小磊立刻想起一件事来：“差点儿忘了。我给你们准备了礼物，等着，我这就去拿过来~。”

    “咦？小磊，你去哪儿啊？”回屋的路上，正好遇到了刚把贝姐叫起床，啪嗒嗒往回跑想要交任务的小丫头。

    “贝姐起来了？”一边问，石小磊一边俯身抱起了康娜：“我去拿礼物。这不是过年了嘛，我给每个人都准备了一份小礼物。”

    “礼物？哇~！有我的吗？是什么啊？”

    “怎么会少了我们家康娜的份呢？当然有啊。”跟恰好来到门前一身睡衣造型的贝姐打了个招呼，石小磊抱着康娜，走向了自己的卧室。

    东西放在了壁橱里，一只手不太方便。

    把小丫头放下，石小磊腾出手来，打开了橱柜的拉门，从里边抱出来三个大小不一的纸箱。

    跟在石小磊身边，康娜迫不及待的伸出小短手，想要打开盖子看个究竟。

    “别着急呀。”拦住小丫头，石小磊拿起一个最小号的箱子，放在了康娜的手上：“来，你搬这个，两个大的我来。等到了客厅里，贝优妮塔和西尔维娅都在，再一起打开，好么？”

    “哦~。”乖巧的应了一声，康娜抱紧了手里的纸箱。

    跟在石小磊身边，一摇一摆的往前走，小丫头好奇的晃了晃怀里的箱子。

    没听到什么特别的动静，好奇心越发控制不住了。终于，小丫头仰起头来，一脸期待的提出了询问：“小磊小磊，这里边装的是什么啊？是给我的么？”

    “你那个啊，我记着好像是给西尔维娅准备的。”

    “那我的呢？”

    “在我这儿呢。喏，这个最大的箱子里边，才是给你准备的礼物。”

    小孩子嘛，哪里会考虑那么细。觉得大就是好，于是，因为石小磊这一句话，小丫头脸上立刻露出了开心的笑容。

    再次来到客厅里，不等小丫头招呼，七八米外，2B先喊了起来：“都弄好了，先来吃饭吧。”

    是先拆礼物，还是先吃饭？康娜陷入了纠结。

    “走吧，先吃饭，吃完了一起拆。”

    看看饭厅里已经摆上桌的盘子，再看看放在茶几上的这三个箱子，犹豫了好几秒钟，康娜这才依依不舍的迈开了脚步。

    吃饭的过程就不提了，总之，小丫头这一顿饭吃下来，全程神不守舍心不在焉，连饭量都比平时稍微小了一点点。

    大概半小时后，喝完了最后一口面汤，小丫头赶紧擦了擦嘴，跳下桌跑回了客厅。

    “小磊小磊，我可以拆了么？”站在茶几边，康娜已经把小手搭在跟她差不多高的纸箱上边，小脸上满满都是急切和期待。

    “拆吧拆吧，性急的小家伙。”

    “嘿嘿。”

    一指头戳破包在纸箱外边的彩纸，将其撕成了几片，等到露出了纸箱的盖子，小丫头蹬掉了脚上的卡通拖鞋，跳上了沙发。

    扶着纸箱，探头往里一看，小丫头惊喜的喊了起来：“哇~~！”

    纸箱里，装着一个大号的毛绒玩偶。那是一只金黄色的小狮子，其原型，来自于小丫头最近正在追的一部热门卡通。

    “喜欢么？”石小磊迈步上前，帮小丫头把玩偶取了出来，再顺手摸了摸她的脑袋。

    “喜欢~！”一手抱着小狮子玩偶，一手勾住石小磊的脖子，小丫头站在沙发上踮起了脚尖，用力的在他脸上亲了一口。

    见气氛挺热闹，贝姐也起身走了过来：“还有两份，看样子应该是我跟西尔维娅的吧？”

    “嗯。”点点头，把属于贝姐的那份拿起来，交到了她的手里，石小磊笑着说道：“这是你的。贝姐，新年快乐。”

    “谢谢。”贝姐点点头，脸上露出了几分歉意：“可是，我好像忘了给你准备礼物……没关系么？”

    “呃。”愣了愣，石小磊赶紧说道：“没事没事，有你们陪着一起过年，对我来说已经是最好的礼物了。”

    “哈哈，骗你的啦。”贝姐突然又笑了：“放心吧，礼物已经准备好了，一会儿我就拿给你。至于现在嘛，先让我看看你给我准备了什么……”

    嘴里说这话，手上已经拆开了包装。

    打开了盖子，看到箱子里的东西，贝姐不由得一愣：“……这是什么？”

    不是好看的衣服，也不是包包或者首饰，在柔软的厚海绵垫子里，嵌着十几颗大小不一像是某种生物的蛋一样的玩意儿。

    “这些是兽魔的蛋。”料到贝姐会是这么个反应，石小磊微笑着给出了解答：“所谓的兽魔，其实就跟使魔差不多。当你用魔力蕴养它们，到了一定时间后，蛋里会孵化出功能各不相同的兽魔，比如这一只，孵化出来的兽魔叫做‘土爪’，是一种身体上下两面各长了三根尖刺，造型有点儿像六尾蝎子的大甲虫。使用方法很简单，对准敌人进行召唤，然后它就会现身突击，飞快的射线对方，用尖刺将敌人撕碎。因为行动迅速，看不见踪影，只能看到尖刺划过后留下的三道痕迹，像是巨大的抓痕一样，所以它才会被叫做‘土爪’。”

    “这个是镜蛊，这个是走鳞，这个是光牙，这个是缚妖蜘蛛，还有这些，分别是雷蛇、地精集气蛊、影牙、冻雪球、哭蛹、导息、石丝、被甲、追鳞、泡蛊、炸裂蛊……”

