    周皇帝一剑在手颇有种天下我有的感觉，他仗剑一抖，剑身上发出“嗡”的一声轻鸣，响了能有两三秒钟都没有停，随即他“唰”的一剑抹向身前侍卫的脖子。

    　　“噗嗤”锋利的剑刃从对方的脖子上割了下去，并没有像想象中的那样喷出一股血箭，尸蟞也没有从侍卫的身体里冒出来，反倒是对方的身体迅速萎缩，仿佛一瞬间就被抽干了精气神一样，从一个活生生的人，变成了一具干尸。

    　　于此同时，王长生双手拧上一名侍卫的脖子，左右两手一撮顿时传来“嘎巴”一声，对方脖子应声而断，尸体也和周皇帝被抹了一剑的那具一样，也在顷刻间变成了干尸的状态。

    　　谭河正单手顶在那名将领的脑袋上，他手稍微往下用力一顿，这将领的头颅瞬间就矮了半分。

    　　还剩下两名侍卫，也在稍后被他们三人给清理了一干二净。

    　　“呼……”王长生轻吐了口气，解决对方这几人是正常的，毕竟都是将近两千年前的楼兰古人了，战斗力就算再强肯定也强不到哪去，他们担心的只有一点，那就是别从尸体里冒出类似于尸蟞这种难对付的物种就行了。

    　　虽然到现在为止，王长生他们没啥损伤，那边就牺牲了一个，看似损失不太严重，但这座古老王宫的神秘面纱却渐渐的被揭开了一层，尸蟞这种已经消失了不知道多久的古老物种，还有国库中死而复活的侍卫，无不说明了楼兰王宫的神秘之处。

    　　但这应该还没有太深入呢，在内宫来说这也就是冰山一角吧，按照苏童之前介绍的讲，往下最重中之重的王宫里还有些地方，比如楼兰王的金銮宝殿，还有他睡觉的地方等等，他们此时也就不过刚来了临门一脚而已。

    　　但是，王长生不打算就这么硬邦邦的往下走了，因为从尸蟞到侍卫连续出现的两次变故，让他深深地感觉到，前路还会有太多的危机可能在等着他们呢。

    　　王长生一手插在口袋里，眼睛在苏童和沈秋的身上转了两圈，他知道自己再发文对方肯定也不会把这次来王宫的实际目的告诉他。

    　　“我觉得，咱们得暂缓往下走了”王长生皱眉说道。

    　　“怎么了？”谭河蹲下身子，正在查探着侍卫将领的尸体。

    　　尸体现在是干尸，就好像水分在顷刻间全都蒸发了一样，只剩下一层死皮包裹在了骨骼上，其实说来的话这种情形下的尸体才更符合正常的情景，现在的王宫也相当于是一座古墓，古墓里有干尸这才说得过去。

    　　谭河从身上掏出一把牛耳尖刀，然后划开了尸体的衣服，露出一层干瘪的皮肤，面无表情的用刀尖从尸体的脖子下面开始隔了下去。

    　　周皇帝问道：“你这是干什么，解剖啊？”

    　　“你都说了这是解剖”谭河头也不抬的解释道：“之前的那些尸体碎了后里面是空的，内脏被尸蟞给吃了个干干净净，我想看看这尸体里都有些什么，他们重活有点说不通。”

    　　王长生皱眉说道：“死因应该是生机尽失”

    　　“你确定？”谭河看着他 问道。

    　　王长生只是根据自己的经验来判断，活生生的人瞬间变成了干尸这就是精气神全都被抽空了的原因，但你要问他是不是确定的话，他也没办法拿出什么实际的证据出来。

    　　沈秋看着他们说道：“谭河是学医出身的……呃，对了，你说暂缓是啥意思，让他先剖着吧，你说你的。”

    　　“我很不喜欢被蒙在鼓里的感觉，因为未知总是最可怕的”王长生淡淡的说道。

    　　苏童和沈秋同时一愣，他俩瞬间就品出来了，对方这话是说给他们听的。

    　　“未知就是危险，所以为了杜绝这种状况，我有必要给自己准备一下。”王长生扫了他们几眼，缓缓的说道：“求人不如求己么，既然你们不说，那我换个方式来尽量让自己安全一点”

    　　沈秋问道：“什么意思？”

    　　王长生忽然指着王常说道：“把你这个人借我用一下，可以么？”

    　　王常“啊”了一声，下意识的看向了沈秋，对方皱眉问道：“怎么借，你的意思我不懂。”

    　　王长生说道：“我说借他来用用，对你们也有好处，这处楼兰王宫里你们也看到有太多未知的危险了，让人防不胜防，那说不上什么时候我们就得载个跟头，之前你们死了的那个人，就足以说明了”

    　　沈秋“嗯”了一声，王常的脸色也暗淡了下来，王长生吐了口气，接着说道：“把你的人借我用一下，告诉我他的生辰八字，我要推算一把，往下接着走的话到底会是个什么结果，是我们全都会死在这里，还是会绝处逢生。”

    　　沈秋诧异的问道：“你怎么不算算你身边的那两个？”

    　　王长生摇头说道：“他们跟我相处的时间有点长，卜算是算不了自己的因果的，所以他们两因为跟我在一起，我若是算他们的话就等于是在算自己了，但你们就不同了，很简单，咱们刚认识，不熟……”

    　　沈秋略微寻思了下，也明白对方说的是实话，算命界里是有几个不算的规矩的，并不算自己，不算皇帝和乞丐不算将死之人。

    　　沈秋冲着王常点了点头，示意他配合一下，王常眼角抽搐了几下，说道：“人的生辰八字有多重要你应该知道，我若是告诉你了，日后你要是想对我干点什么，我可就防不胜防了。”

    　　王长生反问了一句：“就你觉得，我能对你做什么，还用得着你的八字来做根基？”

    　　人的生辰八字是一个人命之根本，所以懂行的人轻易都不会泄露出去，别的不说就说以前宫廷里面妃子争风吃醋暗害他人的时候，如果知道了对方的八字，最常见的手段就是扎草人，这就是以目标的八字为根基，几针下去对方不是头痛脑热，就是半身不遂，严重了的还会死于非命。

    　　所以，王常肯定犹豫，就是担忧王长生以后万一对他不利的话，那他就得受制于人了，但这时候也是没办法了的，因为王长生说的也在理，他需要往下推测推测看接下来到底会是个什么境况。

    　　王常犹豫过后就将自己的八字报给了王长生，他随即蹲在地上，掏出符纸写了下来，然后地上摆着几枚五帝钱。

    　　这一次王长生可不单单只是用文王六十四卦来为王常卜算了，而是要通过易理的推算，把王常往下每隔一段时间的命相都给推演出来，以此借机知晓自己的命运。

    　　怎么说呢，这是个很庞大和繁琐的工程，懂得卜算一道的人通常都不会这么干，因为首先就是极其耗费心神，透支精气，心血，再一个就是他如此推演一个人的命理，自己也得损耗一些阴德，因为王长生相当于是在这段时间里完全透视了一个人的命运走向，这对天道来说，是于理不合的。

    　　这种细致的推演，他也就只能是局限于知晓王常这一段时间的命理走向，维持的时间也不是很长，大概不过几天而已，如果换做是陈青山的话，可能会推出一月以上，但相信如非迫不得已的话，他也不会这么干的。

    　　后知五百年看历史就行了，但前知五百年的话就是逆天了，就像当初李淳风和袁天罡推演后世，师徒两人不知耗费了多少心血，但也只是推出了大概的走向罢了，再细致点的话他们也不敢了。

    　　王长生盘腿坐在地上，王常站在他身前，先是用五帝钱给对方掐了一卦运道，果然卦相不是太美好。

    　　“推车掉耳路难行，心中打算力不能，君子占此琐碎卦，纵然无灾也困穷。”

    　　总得来说结果就是四个字，时运不济，仿若崎岖山路逆行推车，不是推不动就是掉进了坑里。

    　王长生也并没有多失望，这个卦象基本也在他的意料之中，于是他又抬起头，说道：“卦象不太好，但卜得有点笼统，只能看出个大概的运道，往下你尽量多配合我，我需要知道的是接下来你命理上的每个细节，多知道一点我们可能就会少面对一点险境了……”

    　　王常笑道：“十八拜都拜了，我也不差这一哆嗦了！”

