    “神父，你就这样背叛了上帝，投靠了我这个恶魔，真的好吗？”丁泽实在没忍住，打趣了一句。

    托马斯神父听见，立即嘴角直抽，无言以对：“.…..”

    见状，丁泽也不多耽误时间，立即就从口袋里掏出那串钥匙，跟着冲鹧鸪哨道，“你追逐雮尘珠已经很多年，说不定就在这口箱子里面，你开还是我开？”

    鹧鸪哨听见，刚才求生本能占据了上风，迫使着他下意识疯狂打了一条差不多一丈长的盗洞。

    此刻听到这话。

    瞬间，对雮尘珠的执念，再次占据了鹧鸪哨，只见鹧鸪哨身子猛地一震，紧跟着连忙点了点头，“我来吧！”

    “好，”丁泽起身，将钥匙递给快步已经走到他面前的鹧鸪哨，他注意到鹧鸪哨接过钥匙的手，微微有些颤抖。

    不是因为害怕，而是因为激动。

    期待了多年，追逐了多年，满脑子想的都是这个，现在眼看着就要成功实现…..

    相信很多男同胞应该都能够理解这种感觉……毕竟，追逐喜欢的姑娘，然后煎熬，终于某一天，两人一起进入最后一步，那种紧张，那种期待……

    丁泽没再说什么话，了尘和尚显然也能够理解鹧鸪哨此时的心情，便没再说什么鬼不鬼，而是颇为贴心的点着了一根蜡烛，直接放在了地上，让烛火将箱子照亮了一些。

    丁泽站在箱子旁，手里紧握着黑金短刀，做好准备！

    尽管这口箱子其实并不大，理论上来说，里面应当和原剧情一样，只有一块龙骨天书，不可能存在什么粽子。

    但不怕一万就怕万一。

    时间一秒一秒流逝。

    啪嗒！

    激动的心，颤抖的手，这样一句话用来形容此刻的鹧鸪哨，简直再合理不过。

    鹧鸪哨找到了正确的钥匙，插入锁孔，打开铜锁。

    随即，先做了一个深呼吸，跟着才双手用力，掀开了箱子盖，朝箱内看去！

    丁泽也瞪大了眼睛在看。

    一眼瞧见……吁，与整个人刹那间僵硬了的鹧鸪哨有所不同，丁泽立即长舒了一口气。

    ‘没有粽子，还好，还好！’

    无声的话语刚一在脑袋里显现出来，突然，‘噗嗤’一道刺耳声响，猛地响了起来。

    满心的期待，多年的坚持，到了这一刻，迎来的却是这样一个结果……鹧鸪哨怔怔望着箱子里那只刻满了异文的龟甲，望了大约两秒……

    到底还是没撑住，一口鲜血喷射而出，同时整个人一软，就像是泄了气一样，眼看着就要摔倒。

    “不好！”了尘和尚瞧见，连忙跟丁泽一起，一左一右将鹧鸪哨扶住，“这是气血攻心了！”

    气血攻心这一幕……

    丁泽还真不陌生。

    事实上，此刻直播间里很多沙雕观众，只要看过【精绝古城】那段直播的，也就都不陌生。

    在那个鬼洞旁，陈教授眼睁睁看着萨帝鹏和楚健两人接连死亡，当时也没遭得住，气血攻心，鲜血狂喷，晕倒过去！

    “似曾相识的画面再次上演！”

    “看样子鹧鸪哨，只怕是要步陈教授的后尘！”

    “细思极恐，陈教授是在鬼洞旁狂喷鲜血，鹧鸪哨是因为鬼洞而狂喷鲜血…..”

    “这鬼洞，邪恶的很啊！”

    有沙雕观众如是说道。

    ---------------

    箱子旁，丁泽因为知道鹧鸪哨不会昏迷，便在扶住鹧鸪哨的同时，立即移动视线看向角落处的千手黑佛。

    这一看！

    “卧槽特么的，还真有鬼不成！鹧鸪哨你给我镇定一点，不然我们全都得死翘翘！”

    眼看着千手黑佛上，突然出现了上百只眼睛，并且这些眼睛，正在看上去无比怨毒的盯着他们四人！

    丁泽立即急切叫道，“神父！你那上帝有没有给你什么武器！真正的恶魔苏醒了，特么的你快上！”

    托马斯神父：“(ΩДΩ)！！！！！”

    让我上？

    我上个屁啊我上！

    而且，我特么的哪里有什么武器？

    托马斯吓得思绪疯狂转动，身子直发抖……了尘和尚的情况也差不多，面对着作祟的恶灵，他在倒斗方面的技术经验，根本起不到什么作用。

    但是成为和尚后的经验，或许还会有点用。

    丁泽想到，便再朝了尘和尚叫道，“了尘大师，佛法无边，大威天龙，大魔法咒，快上！”

    了尘和尚：“？？？？？？”

    了尘和尚被干得一阵懵逼，他哪里听说过什么大威天龙，大魔法咒……不过丁泽这话，倒算是给他提了一个醒。

    只见，因为现在无论是他，还是托马斯神父，都已经算是认定了此刻已经动了起来，在角落处又一次凝聚成黑佛形象的黑雾，乃是恶灵。

    于是，了尘和尚手上疾动，佛珠疯狂转动，嘴巴也急速动弹起来，念叨：“嘛哩嘛哩哄…....”

    形势危急！

    鹧鸪哨终究不是陈教授，虽然气血攻心，狂喷了一口血，但终究是练家子，并且还年轻，此时终于回过神来，惊恐的意识到发生了什么事。

    再看托马斯神父……

    托马斯神父在这片土地上活跃了不少年，听见了尘和尚在念叨什么，顿时一惊，也算是被提了一个醒。

    莫名的，托马斯神父激动起来，连忙拿出圣水，叫道，“我的上帝，今天你就跟菩萨联手，消灭这只恶灵吧！”

    吼叫着，托马斯神父猛地将圣水，冲已经朝四人移动的黑雾泼去……

    下一秒！

    四人瞬间眼睛齐齐瞪大，直播间里几千万沙雕观众，这一刹那，也有了同样的反应，全都不敢相信的看见……

    圣水泼去，黑雾居然立即分散开来，躲开了！

    “卧槽！”丁泽惊叫了一声，“神父，看来你家上帝确实有两把刷子，快，继续泼！”

    托马斯神父：“额…….没有了。”

    “.…..你特么的连三秒真男人都不如！”

    托马斯神父：“？？？？？？”

    话音刚落，了尘和尚突然开了口，语气里透出了激动，道，“原来这邪物也知道害怕！看样子大破之刻已过，既然如此，瞧老衲的！”

    了尘和尚信心满满的叫道，跟着猛地一把扯断手里的佛珠，将一颗颗佛珠，疯狂砸向黑雾。

    一边砸，了尘和尚还就一边吼道。

    “我佛法力无边，收拾区区一只恶灵，必当手到擒…….来！”

    ‘来’字差点都没能说出口。

    因为此时，了尘和尚已经双眼瞪大，几乎快要蹦出眼眶的看见，佛珠扔出去，黑雾根本没有做出半点害怕躲避的反应…….黑雾直接无视了！

    了尘和尚：“！！！！！”

    “我特么的！”

    “这特么的是什么世道啊！”

    “我的佛珠，竟然干不过西洋圣水？”

    “特么的，难道这佛珠是假货不成？？？？？？”

