
　　姬明一时间都有些错乱了，脑海中出现这些话的影子，这些话他好像确实说过。

　　而从心底，他确实觉得青虹书院不咋滴，四大书院末尾，也没什么新的一代天才和天骄，皇兄也一直说青虹书院越来越大不如前，确实是垃圾。

　　林凡就在一旁看着他，双眼之中好像依然带着愤怒和愤慨之色，这让姬明只感觉浑身发凉，犹如被死神盯上了一般，自己护卫被斩杀在眼前的一幕依然历历在目，对方散发着的血腥和死亡气息，犹如蚀骨之蛆钻入他的大脑，侵蚀着他的意志，整个人瑟瑟发抖。

　　在这里，姬明感觉不到一丝安全感，只感觉无尽的寒意，自己最可靠的护卫已经成了渣渣，死的不能再死了。

　　而在这种极度不安全之下，同时间，心中同时冒出一股无根无萍的愤怒情绪，这幅情绪如同压抑许久的火山，瞬间覆盖住了其他一些情绪，而在这股愤怒的情绪推动下，姬明只有一根救命稻草，大声吼道：“我乃魏国十三皇子，你们这群刁民敢对我不敬？你们怎么敢对我如此不敬？青虹书院就是垃圾，我三哥说了，青虹书院就是垃圾地方，这里根本没必要存在，等我皇室壮大，立刻就会取消四大书院的权力，四大书院本该为我皇族兢兢业业，当一条狗，狗竟然敢制约主人，你们这些刁民...”

　　周围的声音戛然而止，所有人都呆住了，有人面露惊恐之色，他们没想到这个窝囊废一样的家伙竟然是魏国第十三皇子，而现场其他人则是目瞪口呆，甚至说有些傻眼。

　　就是林凡也有些始料未及，没想到这个家伙在天生意志怒之意的加成下，竟然爆粗如此大料。

　　原本林凡就是想让姬明说点错话，没想到会说的这么离谱，立刻成为板子钉钉上的东西。

　　怒之意赶忙撤销，都不用弄了！

　　好家伙！

　　这他娘是魏国派出来的奸细吧？

　　坑爹？

　　不对，坑哥，坑自己的家族一个标杆！

　　而姬明看到眼前这一幕，立刻信心倍增，怒之意的加成之下，他根本没去想刚刚自己到底说了些什么，只是平时和哥哥们在一起聊的东西，说顺嘴了，大放厥词，声音无比响亮：“你们敢如此对我，我要让你们死无葬身之地！”

　　场面一度极度安静！

　　害怕的人都是那种路人，这次证人之中，有些人自然是路人，毕竟为了追究事实，其他人则是青虹书院的人。

　　大家此时有些安静，对视之中，都能看到对方眼神的震惊，也被姬明说出的话给惊到了！

　　一时间只感觉头皮发麻！

　　毕竟眼前这个家伙可是魏国十三皇子，他说出的话还是有可信度的。

　　也就是不是假的！

　　而姬明看到此，还以为这些人怕了，脸上露出了得意的笑容，但内心那股无端的愤怒并没有消失，他还很愤怒。

　　“你刚刚说的可是真的？”有一人忍不住大声问道。

　　姬明高傲的说道：“当然是真的，你们敢如此对我，就是对魏国皇室不敬，你们罪该万死！”

　　“我问的是你之前说的话可是真...”那人继续问道。

　　可话还没说完，就被姬明有些不耐烦地打断，道：“我哪句话都是真的，看你们谁敢动我！小小青虹书院，还敢反了不成？”

　　这句话更是让大家脸色难看。

　　太嚣张了！

　　“闭嘴！”

　　而徐风一声厉喝，一脸阴沉地出现姬明面前看着他，毫不客气地大声斥问道：“说，你来我们这到底什么目的？”

　　刚刚的一幕，让徐风看的极其的恼火，一切都显得那么的证据确凿，狐假虎威，狗仗人欺，以势压人，一口一个刁民，毫无悔改之色，而且刚刚说的话牵扯太大了，让他有些头皮发麻。M.23sk.com

　　姬明一个激灵，再次叫道：“我可是魏国十三皇子！”

　　“为何无故诋毁我们青虹书院？”徐风神通境修者威压出现，眼中厉芒乍现。

　　“我是魏国十三皇子！”

　　“是不是你指使你下属干的？说！”

　　声音如同炸雷一般在耳旁炸响，把姬明耳膜都要炸破，脑袋昏昏沉沉，整个人再次陷入恐惧当中，这些人是真的不管他的身份。

　　其他人看到这一幕，有些不忿的说道：

　　“徐队长，他刚刚已经认罪了！”

　　“对，我们说的不是假话。”

　　“还有什么好和他说的？”

　　明明已经认罪了，何必再说这些，毫无意义。

　　徐风有些为难，看了林凡一眼，这一幕他也不知道如何处理。

　　毕竟姬明身份特殊，他心中也非常愤怒，但这事还是牵扯过大，他需要找更强者来处理这件事，这件事处理不好，影响非常大，尤其姬明说的那些话，牵扯太过大了，这里还有外来人，这是很不好控制的。

　　不过下一刻！

　　徐风一点都不慌了，因为他看到一道壮硕的身影无声无息地出现了，络腮胡子，副院长韦岳，不灭境顶级强者。

　　韦岳随手挥了挥，被请来作证的人，还有执法队其他人员已经消失在原地，这里只留下了姬明，林凡，徐风三人。

　　“林凡老弟，你说说这事该如何处理？”韦岳并没急着处理姬明，而是看向了林凡，饶有兴趣地问道。

　　林凡一愣，有些茫然，这是啥意思？

　　心念流转，最终摇了摇头，说道：“我不知道！”

　　“林凡老弟，别见外！放心大胆的说，你是自己人，我们院长虽然名声在外不太好，但有一个非常好的有点，很护短，魏国皇室不可能拿我们青虹书院如何，而且听到我们对话的也只有我们两人，其他人听不见的。”

　　韦岳带着鼓励地神色，同时说道：“你可能不太知道魏国的形式，我和你说说，对了，应该听说过月初失落禁区那件事了吧？”

　　“听说了，陨落了将近二十位不朽境强者。”

　　“对，你怎么看那件事？这件事会对魏国造成什么样的影响？”

　　林凡犹豫了半响，有些愤慨的说道：“势力将会重新洗牌，百姓将会更加民不聊生！”

　　韦岳听到这回答，明显一愣，原本还以为林凡会说势力重新洗牌，但没想到林凡的关注点却在后面一句，明显他的愤慨也是因为后面一句，看向林凡的目光更加柔和，有些感慨的说：“你说得对！势力将会重新洗牌，而魏国皇室蛰伏这些年的底牌将会一一出现，他们必然想重新制定规则，遏制各方势力，自然会导致百姓民不聊生。”

　　“兴，百姓苦！亡，百姓苦！”林凡幽幽地说了一句。

　　韦岳浑身一怔，看向林凡的目光绽放明亮的光芒，一种别样的滋味涌上心头，那种感觉林凡不一般的情绪又来了。

　　面前这个年轻人很独特！

　　他低调，内敛，老实，有着强大未知的修炼天赋和炼丹天赋，而且以前没有任何关于他的啥传闻信息，底细也查过，但毕竟如此优秀，以前不可能一丁点光芒都没有吧？

　　可就好像突然从哪个深山老林中走出来的，或者从石头缝中蹦出来的一般，就是找不到林凡以前的什么事迹。

　　同时间，他会说些惊人的言语，他好像不愿意墨守成规，而现在，他又发现了林凡一个优点，就是他的某些话会让人醍醐灌顶，发人自省！

　　这或许就是真正的天才！

　　这一刻，韦岳可不认为林凡看不透，只是他很多时候不愿意说出来而已。

　　或许林凡拒绝魏国皇室的邀请，甚至无比愤怒，也有这方面的原因。

　　心系天下，心怀百姓！

　　这样的年轻人，怎能不让人欣赏？

　　这让韦岳对林凡的印象更加之好，直接问道：“刚刚姬明说的话被记录了下来，就是用星辰石镜映射下来了，不仅画面可以还原，还有声音也是如此，所以林凡老弟，你认为书院该如何做利益才能最大化？”

　　林凡再次看了韦岳一眼，看到韦岳脸上满满的信任和期盼之色，犹豫了一下，说道：“那我随便说说，韦岳老哥你就当我瞎说就行，把记录下面的画面给其他三大书院送一份，最好魏国各大势力也送一份，然后把人送回去，同时也送一份记录过去。”

　　说到这，林凡就停止了。

　　韦岳忍不住追问道：“然后呢？”

　　林凡有些奇怪地看了韦岳一眼，说：“然后静观其变。”

　　韦岳还想问，但看到林凡的眼神，最终忍不住了没问，笑呵呵地说道：“说的不错，你说的倒是和我想的差不多。”

　　林凡：“......”

　　我感觉你和我想的不一样，但我没有证据。

　　林凡好像想到了什么，说道：“那个星辰石镜映射下来的画面可以截取吗？”

　　“嗯，这个可以的。”

　　韦岳双眼一亮，同时忍不住问道：“你说说看，该如何截取？”

　　“我们主要是为了不伤及其他人，防止魏国皇室报复其他人，可以把那些证人的画面截掉。”林凡一脸认真的说道：“还有把后面不相干的画面也截掉，画面少，星辰石镜也好复制，而且成本更低廉一些。”

　　说的韦岳连连点头，同时一脸恍然。

　　而注意到这一幕的林凡，紧接着说了一句：“我相信这些韦岳老哥都想到了，只是接着我的嘴说出来而已。”

　　“哈哈哈~~那是当然的，林凡老弟果然和我一样聪明。”韦岳听了那是哈哈大笑，一脸开心之色。

　　然后林凡就离开了，没他什么事了，他还要去百草园来着。

　　半途惹出了这个破事！

　　好吧，确实有些冲动了。

　　但不过是斩杀了一名护卫而已。

　　而且也借机是表了一波忠心，同时从韦岳这边透露的意思，青虹书院会护着自己，这些就够了。

　　这一步走出去了！

　　那下一步步子就跨的更大一些！

　　还有失落禁区那边，自己过几天就得赶过去，凝结金丹，不知道这一次能引去多少强者，而是否能魏国这个乱局再增添几分乱象。

　　越乱才越好！

　　一切都显得有些急迫了！

　　而林凡需要的是提升实力，他的实力不足。

　　而就在林凡离开，韦岳身形立刻飞上天空，果然，院长就在，还是那个背影。

　　此时安鑫双眼之中带着沉思之色，他刚刚好像从姬明身上感觉到了一股特殊的意，不过又好像没感觉到，因为很快消失了。

　　那不同于刀意和剑意，很特殊。

　　是他啊感觉错了吗？

　　韦岳立刻问道：“院长，林凡说把星辰石镜记录下来的画面给魏国各大势力都送过去，您对这件事怎么看？”

　　“你自己决定。”安鑫非常平静地说了一句。

　　“您是院长，您总得给我点建议吧？这样是不是不太好？这不是会让魏国皇室更针对我们？”韦岳有点无语地说道。

　　有些话他不能和林凡说，但却能和安鑫说，毕竟和林凡说，他就感觉有些不对劲，但和院长说，一点关系都没。

　　安鑫沉默半响，给出了一句：“你想那么多干嘛，反正你也想不明白，根据林凡的建议照做就是，然后静观其变！”

　　然后身形化作一道道光点，直接消失不见了，根本不给韦岳再问问题的机会。

　　“......”

　　韦岳骂骂咧咧：“靠！过分了！我怎么就想不明白了？我不是想的挺明白的吗？”

　　然后韦岳的身影也消失不见，但很快，又出现在这里，看了一圈，院长确实不见了，又走了。

　　隐隐约约留下一句话：“呵！别以为我不知道其中的肮脏，读书人心就脏！说话就喜欢半遮半掩的！麻蛋，我怎么就脏不起来呢？”

　　那一句话语中，抱怨之中还夹杂着一丝羡慕嫉妒恨的情绪。

　　......

　　百草园中。

　　庞厚对林凡更加恭敬，之前街道上发生的事情，大家都知道了，甚至很多人都亲眼看到了。

　　一路走来，很多人都投来敬畏的目光。

　　这个世界是强者的世界，你越强，别人越尊敬你。

　　还有一种就是未来的强者，你天赋越高，许多人也尊敬你！

　　九门境斩神通境，短短时间内直接斩杀！正面斩杀！

　　强！

　　非常强！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第399章 自爆，魏国皇室的‘奸细’免费阅读。https://xs.23sk.com 