    485、音乐当中的总动员

    “玛莎级？我想起来了，这个在设计里面不应该是‘玛莎级无畏舰’吗？”村特问道。

    “按照我们舰队的分级，玛莎级长度只有940米，只能作为重巡洋舰。”唐骁摇了摇头，“现在有30艘玛莎级重巡洋舰在建造，但是要完成的话，估计还需要至少半年时间。我们时间太紧缺了啊。”

    “太紧缺是指……”村特皱起眉头。

    “要打仗了啊。”唐骁一仰头，又干了一杯酒，然后对着在一旁表面上不屑一顾，实际上一直尖着耳朵在听的塞弗兰丝-坦恩问道：“听说你是奇斯海军学院的高材生，这可真的是太好了。早就知道奇斯海军学院盛产天才指挥官，如今能看到其中一位，让我荣幸无比。”

    “你知道我们奇斯人的事情？”塞弗兰丝-坦恩的脸色阴沉下来。

    “比你们想象当中更多，却比我期望的更少。”唐骁说道，“我知道你们长期在跟瓦加里海盗作战，也知道那个遥远的威胁……”

    说着，他盯着坦恩的眼睛，用原力发出一次共鸣，“遇战疯人（Yuuzhan Vong）……”

    在那边，其他几个人却恍若未觉，塞弗兰丝-坦恩的情人范达洛还在那边故作不屑地问道：“哦？遥远的威胁？呵呵……你是在说什么？”

    塞弗兰丝-坦恩猛地站起来，她的目光当中满是凶狠，“你到底是谁？这些事情，你怎么知道！！”

    “稍安勿躁，坦恩女士。这件事，只有我一个人知道。”唐骁做了个请的姿势，“如果你要问我到底知道些什么的话……那么我只能说，我永远比你们想象当中，多知道那么一点点。”

    “你……区区一个卫星的总督，凭什么……”塞弗兰丝-坦恩冷冷地说道。

    “好了，看起来大家也吃的差不多了，今天正好有一场演唱会，我们到黎明星球上去看看吧。”唐骁站起身来，从侍女手中接过毛巾擦了擦嘴，说道。

    “你这无聊的把戏我看够了！现在我准备回飞船休息。”塞弗兰丝-坦恩冷哼一声。

    “我想……我很少这样热情的邀请一个人的。”唐骁的目光当中一道常人完全无法察觉的原力划过。

    坦恩的情人范达洛立刻就站起来说道：“好的，我也吃完了。走吧，去看演唱会。”

    “你……”塞弗兰丝-坦恩看着显然有些不正常的范达洛，又看了看唐骁，脸色阴沉下来，“你到底在玩什么花样？”

    唐骁也不说话，起身朝着外面走去。

    ……

    黎明星球首府，黎明城。

    巨大的曙光剧场占据了城市的一大片角落，这个总占地面积几乎能够比得上一座小镇的剧场当中现在早已人满为患，从星球各处，甚至从外环星区许多地方赶来的上百万观众坐在观众席当中，看着剧场正中间一个球形的反重力舞台。

    今天，是银河级的超级巨星，艾丽娅-伊莎贝拉的‘外环星区巡回演唱会’的最后一场压轴。她在最近2年时间，已经在外环星区举办了100多次演唱会，其中第一次和最后一次都是在黎明星球举办。

    随着外环星区和银河共和国之间的火药味变得越来越浓，艾丽娅-伊莎贝拉的歌曲也越来越激情，充满了鼓励。

    “……在苍茫宇宙的一角

    萌生的梦想

    即使现在还十分稚嫩

    映照在你眼中的明天

    我比任何人都要相信

    就算刺骨的寒风

    也无法抹灭心中的梦想

    是啊，无论怎样也不能失去梦想

    不要放弃在暴风雨中，闪耀的梦想……”

    在中央的球形舞台当中悬浮着一艘全副武装的女武神级导弹护卫舰，艾丽娅-伊莎贝拉正站在护卫舰上方放声歌唱。

    她的歌声嘹亮而动人，如同琴声一样悦耳，又如同战鼓一样有力，几乎每一个观众的情绪都被歌声调动起来，让他们心潮澎湃，就好像那暴风雨当中逆流而上的小船一样，为了天边的那一抹光明而奋力拼搏！

    只有拼搏才能拥有一切，如果停下脚步，那就一无所有。勇敢的去做梦，然后为了这个梦想去战斗！

    艾丽娅身穿一件修改过的女性军装，这一身军装既保留了军装的英姿飒爽，又恰到好处的把艾丽娅那女性的柔美和坚毅都表现出来，这出自银河系最著名设计师之手的服装搭配上她的歌声，真的就好像女武神一般！

    听到这慷慨激昂的歌曲，一直冷眼相向的塞弗兰丝-坦恩的呼吸也急促起来，她的双拳死死攥紧，仿佛被这歌曲触动了内心深处的隐秘一样。

    唐骁看了坦恩一眼，按下包厢的一个按钮。只看到他们所在的豪华包厢立刻脱离了观众席，悬浮起来，居然成了一艘小小的飞船，开始环绕着巨大的观众席飞行。全息投影把周围一切景色忠实的反应到屏幕上。

    透过全息投影，塞弗兰丝-坦恩看到了那些观众……

    观众里面有许多是身穿军装的军人，也有很多其他观众，但无一例外的，他们都随着音乐大声呼喊，甚至泪流满面。许多人手中挥舞着标语和旗帜，在这些旗帜当中，除了一些艾丽娅我爱你，艾丽娅本命之类的应援之外，数量最多的，赫然是……

    第四文明万岁！

    我们的征途在星辰大海！

    吾即天灾！

    我来，我见，我征服！

    时代呼唤战争，而不是和平！

    用战争的胜利来换取和平！

    这一声声口号，一面面标语看的让人心潮澎湃，而且更加让塞弗兰丝-坦恩感到有些心惊的是，这次演唱会，分明是一次全民战争的盛宴！是一场音乐当中的战争总动员！

    看着那一张张狂热的面孔，塞弗兰丝-坦恩明白为什么唐骁要让她来看这场演唱会了，他让自己来看的，是他战争的决心！必胜的决心！

    不仅是他一个人的，而是整个城市，整个星球，乃至整个种族的决心！

    战争！

    坦恩扭头看着唐骁，她发现自己根本看不透唐骁在想什么，但是他做的事情，却已经摆在了面前。

    眼前的这个男人，已经把这颗星球，变成了一个狰狞的战争机器！

