    “什么？你设计的？”

    方子茜诧异地瞪大了眼睛，但很快就平静下来。

    她偷偷看了白世勋一眼，凑近洛晨曦，压低了声音。

    “我就说嘛，这件礼服的设计风格跟你很像，而且上次我到穆家做客的时候，好像还见过半成品吧？难怪这么眼熟了。对了，我记得你说过要创立个人品牌的，现在这是……已经开始发展客户了吗？”

    洛晨曦却眉头紧皱，缓缓摇头，“不，这件礼服不是我卖出去的！”

    “咦？这怎么可能？不是你卖出去的，怎么会穿在邓芷涵身上呢？”方子茜也觉得不对劲了。

    洛晨曦抿了抿唇，“这肯定是洛晨心做的了！”

    “洛晨心？”

    “对，应该是她。我这次回到穆家，发现我收在衣帽间的礼服少了好多件，这不用猜，肯定是被洛晨心偷走了。不过，我一直想不明白，她偷我设计的衣服有什么用？”

    “洛晨心向来只穿大牌高定，而且只穿最新一季的，恨不得把品牌logo刻在脑门上，生怕别人不知道她有钱。我这种没牌子的衣服，她应该看不上才对。”

    所以，洛晨曦一度以为，洛晨心是因为嫉妒她，存心把她的衣服都破坏掉了。

    还为此心疼了好几天。

    但后来想想，设计图还在她的电脑中，只要再买一份相同的面料，花点时间，还是可以重新做出来的，也就心平气和了。

    没想到，洛晨心这次居然转性了。

    没把衣服剪坏，反而偷回洛家藏了起来。

    现在，竟然还把衣服给了邓芷涵！

    邓芷涵在娱乐圈的名声向来还不错，不是那种削尖了脑袋要嫁入豪门的拜金女，怎么会跟洛晨心这种人混在一起的？

    就在洛晨曦满心疑惑的时候，邓芷涵已经站在了台上。

    从颁奖嘉宾的手中接过了奖杯。

    主持人满面笑容，“芷涵，今天真的要恭喜你了！这应该是你在国际电影上获得的第一个大奖吧？”

    “不错，我一直梦寐以求想要在天使电影节上获奖。今天能够得偿所愿，实在是太高兴了！”

    邓芷涵点点头，嘴角的笑意恰到好处，配合着一身大气的礼服，更加优雅出众。

    引得台下闪光灯又亮成一片。

    主持人笑道：“那……芷涵，你有什么想对大家说的吗？”

    这些都是固定的套路。

    邓芷涵准备充分，接过话筒，侃侃而谈，“我能走到今天，首先要感谢的，就是所有支持我、爱护我、鼓励我的粉丝……”

    跟其他获奖者一样，她面面俱到，把粉丝、公司、父母、朋友全都感谢了一遍。

    主持人微笑着听她说完，接口道：“芷涵真是个温柔细心的人，有这么多人爱你，你一定很幸福了。谢谢你的发言，下面……”

    他说着，就想引出下一位获奖者。

    可是，出乎他意料的是，邓芷涵并没有像彩排时那样，马上下台。

    她还站在原地，再次拿起了话筒，“今天，我还有一位特别想要感谢的对象……”