    赵家和周家的子弟，此刻的言语，在这种情况下，对于散修，可是没有多大的威慑力。

    毕竟，他们两家的不灭境，都被人杀了，现在都没有找到人。

    此刻，还有什么好嚣张的。

    可以说，林清尘的行为，让散修强者觉得，赵家和周家，也没有那么不能招惹。

    之前，他们两家不就死了十名不灭境吗。

    现在这个时候，他们又没有做什么，只不过是谈论一下一些事实罢了。

    此刻，整个本源界的人，都在说这件事情。

    周家和赵家再强，那也没有一手遮天的能力，还能不让人说话了吗。

    前面有两家的不灭境强者陨落，现在他们还那么嚣张跋扈，呵呵。

    此刻，若是想出手，尽管出手便是。

    在这个时候，这些散修也不怕他们。

    不仅如此，说话的时候，语气也是极其的蔑视和嘲讽。

    说他们两家的子弟，都是纨绔子弟，自己打不过，就跟个小孩子似的，就找长辈来出面。

    这种行为，他们散修是看不起的。

    本来，就一肚子火气的两家子弟，现在这个时候，听到此话，就更是掩不住心中的火气了。

    “找死，那就成全你们。”

    话音刚落下，周家和赵家的强者，就直接出手了。

    而这一幕的发生，被林清尘都看在眼里。

    “看到了，就不能坐视不理，添一把火总是要的。”

    林清尘清楚，现在虽然有人，已经因为之前的事情，对于两家的强者，已经没有那么畏惧了。

    但是，一时之间，却也不会有太多人，会对着两家的强者出手。

    所以，林清尘觉得，现在这个时候，自己若是不出手，岂不是不太合适。

    趁着现在，周家和赵家的子弟，还没有被约束。

    此刻，正是出手的好时机。

    如此一来，就不会有人觉得，是自己故意为之了。

    事情以后传出去，众人也都只会觉得，是周家和赵家子弟先出手的。

    而不是，在什么时候，有神秘人，以散修的身份，袭杀赵家和周家的强者。

    这两者之间，区别还是很大的。

    “你们两家的人，难不成真的当我们散修，可以任由你们宰割不成。”

    “我们虽然不是你们家不灭境强者的对手，但是斩杀你们这些挑衅的人，还是做得到的。”

    “纵然，之后你们回去哭鼻子，让你们家的不灭境强者出手，哼，也找不到。”

    林清尘说话的时候，人已经出现在两家强者的中间。

    此刻，没有任何的犹豫，直接出手。

    与此同时，也在告知众多散修强者，我们没有道理，看着他们对我们这么嚣张。

    没错，我们的确不是你们加重不灭境强者的对手，但是不代表，你们整个家族，都是不灭境，我们都惹不起。

    既然你们自己主动出手，那么我们杀了你们，也是你们活该。

    之后，若是有人活着离开，也没有关系，你们尽管告诉你们家不灭境的强者就是。

    因为，之后他们就算是有心，也找不到我们。

    林清尘说话的时候，直接就出手了。

    可以说，在这几句话的时间里，就直接放倒了不少的两族强者。

    虽然，没有将其斩杀，但是也已经令其受伤。

    林清尘一经出手，顿时让本来有些犹豫的散修，在这个时候，坚定了心中的想法。

    是啊，心中若是有顾虑，跟着少年学就是了。

    此刻的林清尘，就是蒙着脸的。

    可以说，就在这一瞬间，就有不少的强者，加入到其中。

    只不过，他们出手，可没有林清尘那么轻巧了。

    林清尘，充其量就是将两家的子弟打伤。

    之所以这么做，一则是为了隐藏实力，不让众人觉得，他是刻意为之。

    二则是因为，现在这个时候，让更多的两族强者，不能够保持理智。

    如此一来，他们必然不计后果的出手。

    这样的话，必然会有人陨落的。

    当然了，陨落的一定是两族的子弟，散修这边，是不会出现这种情况的。

    林清尘不会看着散修陨落的，打伤两族子弟的时候，暗中将法则之力，打入到对方的体内。

    在必要的时候，直接引动法则之力，使其受到极大的影响。

    这样子的话，就不会对散修这边，造成什么损失了。

    可以说，林清尘虽然没有直接斩杀两族的子弟，但是却已经为他们的陨落，埋下隐患了。

    因为，散修这边，是不会手下留情的。

    这么些年来，不知道多少的散修，都被两族的子弟欺负过。

    之前，他们一直都没有机会。

    现在好了，有了机会，自然是不会手软的。

    再加上，林清尘暗中做了手脚。

    可以说，两族的子弟，必然会死在这里，至少不会有太多的活口。

    因为，若是没有斩杀两族的子弟还好。

    若是有两族的子弟，在这个时候陨落，只要有一个。

    那么，在场参战的散修，甚至于没有参战，但是在这四周的散修。

    可以说，都会尽全力出手，斩杀两族子弟。

    原因很简单，以前的时候，就发生过类似的事情。

    他们赵家或者是周家的子弟，被人打伤了，之后都会千方百计的去其性命。

    更别说，现在有人陨落了，更是会加倍的找回来。

    之后，他们必然会牵连更多人，哪怕是没有出手的。

    林清尘，正是因为了解到这一点，所以才会在暗中步步算计。

    果然，就在林清尘，刚打倒一些人之后，就有两家的强者，被散修给灭掉了。

    而出手的散修，也没有想到，世家的子弟，竟然这么弱。

    一直以来，都觉得世家的子弟，应该是很强的。

    可是，现在出手才发现，好像不是那么回事。

    他们不知道，这一切都是林清尘早就算计好的。

    所以在这个时候，下意识的认为，是自己的实力，超过世家的子弟。

    至少，现在看起来，在他们眼前发生的事实，就是如此。

    有了第一个，那么自然就会有第二个，甚至是更多。

    本来打算暂时观战的散修，在看到有世家的子弟陨落之后，也迅速出手了。

