    任小粟都开口让他们回来了，这群学生哪敢不回。

    学生们都曾经回家跟家长控诉过任小粟的罪行，然而家长们的反应都很一致：“老师多给你教点东西是好的，你应该感激而不是抱怨知道吗？千万不要抱怨！尤其是千万不要去跟你们那个代课老师抱怨……”

    学生们很不理解，以前家长都还挺向着自己的，这次竟然一边倒的站在了任小粟这边？

    而且，家长们的语气怎么怪怪的……？

    学生们觉得家长语气有点不对，就继续追问，李有钱的老爹李发财语重心长的对李有钱说道：“不要再问了，闺女你就安心学习，别去找你们那个任小粟老师麻烦知道吗，爹不想白发人送黑发人……”

    结实姑娘李有钱当时就吓到了，这特么怎么白发人送黑发人都出来了？！

    所以现在，学生们在任小粟面前都异常的老实，任小粟刚说完，学生们就像被吓到了一样赶紧坐回到了座位上。

    这一讲，就讲到天黑了。

    眼瞅着天色越来越黑，学生们眼巴巴的看着任小粟越讲越起劲，终于李有钱还是忍不住了，她弱弱的说道：“老师，天都要黑了，我们再不回家就不安全了。”

    之前学生们这么说的时候，任小粟就下课了，所以当李有钱说完这句话以后，所有学生都期盼的看着任小粟。

    结果任小粟和颜悦色的说道：“没事，你们不会有事的。”

    当天任小粟直直的讲到了晚上8点钟才终于下课，此时天色已经彻底黑了下来，下课的时候任小粟一个感谢币都没收到，但是他并不介意。

    所谓欲扬先抑，没有压迫，哪里来的感谢啊是不是？

    “走吧，老师送你们回家，”任小粟越发的慈祥。

    然而学生们面面相觑，他们忽然意识到，这位代课老师任小粟好像掌握了什么了不得的技能……

    以前任小粟必须天黑之前放学生们回家，因为再晚的话学生们就不安全了。

    可现在呢，任小粟觉得自己浪费一点时间没什么，但学生一定要学习到有用的知识！一定要明白这社会的残酷！

    寻常人带着一大群孩子可能还有点不安全，但如今在集镇上，身体素质几乎达到正常成年人两倍的任小粟根本就可以无视安全这个问题。

    但凡是没有枪的人，都不在任小粟的忌惮范围之内。

    任小粟按照远近顺序把学生们一个个亲自交付到了学生家长手上，有些邻居看到任小粟竟然不辞辛苦教学生知识，还为了学生的安全亲自送学生回家，这真是个好老师啊！

    家长们也不知道任小粟为了什么，他们只当任小粟真那么好心，所以光这一波送学生回家，任小粟收到的家长感谢就有六个……

    任小粟心说自己之前还是没有充分发挥自己的主观能动性啊，辛辛苦苦看病就诊才得到12枚感谢币，这换个思维换个做事的方法，感谢币立马就变成了50枚。

    代价也就是颜六元一晚上没和他说话而已嘛……

    说实话，白天上课的时间总共也就是五个小时左右的时间而已，在任小粟代课之前，学生们怎么都没想到，原来生存课这一节课就能上满五个小时！

    第二天任小粟迫不及待的就去学堂了，不过学堂先生张景林倒是先忍不住了，他把任小粟拉到一边说道：“你以后不能再那么晚放学了，学习也要注意劳逸结合和循序渐进，就算你想把知识全部灌输给他们，也得慢慢来！”

    任小粟虚心接受了张景林的建议：“先生放心，今天绝对不会再拖堂了。”

    颜六元在旁边听着俩人的交谈就一脸冷漠，他当然知道任小粟今天不会拖堂，昨天任小粟把课时拉满不就是为了今天收割一波感谢嘛！

    颜六元简直太了解任小粟的尿性了！

    果然不出颜六元所料，下午壁垒里4点钟声刚刚敲响的那一刻，任小粟就和蔼的笑道：“大家想下课吗？”

    教室里雅雀无声，谁也不知道任小粟问这个干嘛。说想吧，那不是证明任小粟讲的不行吗？说不想吧，他们怕任小粟真的就成全他们不想下课的想法了……

    所以，干脆闭嘴。

    任小粟笑道：“学习也要劳逸结合，昨天给大家灌输了那么多知识，所以今天就不再拖堂了，一方面是让大家消化一下学到的知识，另一方面则是让大家今天能放松的玩一玩……”

    学生们一听这个，差点感动的都哭了……

    “下课！”任小粟说道。

    “起立！”

    “谢谢老师！”

    “来自李有钱的感谢，+1！”

    “来自王大龙的感谢……”

    “来自……”

    与前天如出一辙，除了颜六元以外，任小粟再次收获23枚感谢币，他的感谢币竟然在三天之内几乎拉满！

    73枚了，距离解锁武器的日子近在咫尺！

    可就在此时任小粟，竟透过敞开的教室门看到外面的王富贵正一路小跑进了学堂。

    “老王，你来干嘛？”任小粟好奇道，他下意识的在想是不是小玉姐一个人在诊所出什么事情了，想到这里任小粟便准备带着颜六元赶紧回家。

    结果王富贵说道：“你准备一下吧，那支乐队有要从壁垒里出来了，刚才有人给我带来了罗老板的手信，不知道他们怎么办到的，罗老板竟然同意你给他们做向导！”

    任小粟愣住了，他第一反应不是小玉姐出事就好，但接下来心里便是一紧，因为他意识到这支乐队一定有更加隐晦且重要的目的，不然对方怎么可能说服罗老板放人？

    是因为他们给予了罗老板足够的利益置换，还是说乐队本身前往境山的计划背后，就有那位罗老板的身影？

    不管从哪种角度来讲，任小粟可能真的要走这一趟了。

    任小粟转身就朝学堂后院走去，王富贵焦急问道：“你去哪啊？”

    “我去找学堂张先生商量点事情，让颜六元和小玉姐先寄宿在学堂，起码寄宿到我回来之前，”任小粟坚定的说道。

    只有这样，任小粟才能没有后顾之忧。

    不过，这群人如果觉得到了荒野上任小粟还会任他们宰割，那就大错特错了。

