    山庄老仆（下）   

    杨念晴吃吓：“谁？”

    

    翩翩一袭白衣，悠然立于灯旁，长长的睫毛掠起浅浅的阴影，不是李游是谁！   

    杨念晴第一个反应是望望四周：“你怎么进来的？”

    

    “他们走我就进来了。”

    

    就那么一会儿功夫，可见他身法之快，杨念晴瞧了他许久，冷冷道：“你来干什么！”

    

    李游往椅子上坐下：“在下来，也是想知道南宫兄到底喜欢女人还是男人。”

    

    被他听见，杨念晴更加尴尬：“偷听很有趣？”

    

    李游提过灯照她：“若女人全是你这样的，南宫兄肯定会喜欢男人。”

    

    杨念晴夺过灯重重搁回桌子上，没好气：“你那是什么意思，故意骗我拿去给他们吃，想看我出丑？”

    

    “你难道就不能客气些，”李游苦笑道，“在下虽然骗了你，你的蛋糕却也吃得在下没了胃口，扯平了好么？”

    

    杨念晴愣了片刻，没再说话。

    

    他的确是吃得最多的，一开始他就把自己那份抢过去，就是因为怕自己发现难吃吧？

    

    李游道：“你也看见了，南宫兄与老何没有嫌弃。”

    

    杨念晴不再跟他争辩，坐下叹气：“说真的，我没想到自己在这里会变得这么没用。”

    

    李游皱眉：“没用？”

    

    “是我学的东西在这里都用不上，”杨念晴道，“我现在真想快点回去，可是不知道怎么回去，或许……”   

    李游道：“如何？”

    

    怎么穿来就怎么穿回去，穿越原则？

    杨念晴沉吟道：“我是从天上掉下来的，或许你再把我往天上一扔，我就可以回去了？”

    

    李游诧异地瞧着她，像是从没见过她似的。

    

    “我怎么来的，你那天也亲眼看见了，”杨念晴苦笑，“我是说真的，你别用那种眼光看我，我很正常，没发疯。”

    

    李游打断她：“你没疯，你只是傻。”

    

    熟悉的、许久不曾出现过的、神秘的微笑又荡漾开来！   

    每一次意识到危险的过程都很快，每一次的执行速度都是个无法解决的大问题。

    

    下一刻，杨念晴就发现自己已经躺在床上了。

    

    她有点哭笑不得：“你能不能不要老拿我当暗器用？”

    

    “你该早些习惯做暗器才是，否则在下哪天果真如你所愿，将你扔上天，你岂不是要被摔得跟你的蛋糕一样。”

    李游边说边拉开门走出去。

    

    第二日清早四人便动身，何璧决定改水路，这些日子风尘劳顿，好在杨念晴不是古代娇小姐，适应良好。

    船行一日，傍晚没有赶到市镇码头，只泊在了一座山下。

    那山形状巍然，景色深幽，但见云雾浮荡，古松皑皑，古柏森森。

    

    李游立于船头，悠闲得如同一朵白云。

    

    他看了那山半日，笑道：“虽为断情，其实痴情，久闻断情山庄之名，今日路过也是有缘。”

    

    断情山庄？

    这就是云碧月死的地方？

    杨念晴想起来，立即撺掇他：“不如上去看看？”

    

    李游点头，看着何璧道：“此地乃云碧月自尽之处，或许会有发现。”

    

    见何璧不表态，杨念晴凑到南宫雪旁边：“南宫大哥，你说呢？”

    

    南宫雪不着痕迹移开半步：“李兄说的有理，上去看看也无妨。”

    

    杨念晴愣了下，不再开口。

    

    断情山庄坐落在半山腰，一路上去，古木苍翠、曲径逶迤，泉水泠泠，牧笛声声。

    众人行了大约半小时左右，终于见到一座古朴的山庄镶嵌在昏昏的暮色里，半掩于云雾苍柏间。

    

    门庭冷落，寂然无声，透着一种凄凉落寞之态，似乎并没有人住。

    一块古老的牌匾上，刻着几个褪色的大字：一梦山庄。

    

    杨念晴不解：“不是叫断情山庄吗？”

    

    李游道：“昔日白氏双侠将此地起名为一梦山庄，只因有了云前辈的痴情，江湖朋友才送了这断情之名。”

    

    “原来是这样，”杨念晴恍然，上前敲敲虚掩的大门，“有人在吗？”

    

    门内静悄悄的，无人应答。

    

    杨念晴回头看着三人：“这里恐怕没人住了吧。”

    

    李游与何璧都不看她了。

    

    南宫雪看着门前石阶道：“不会。”

    

    石阶上干净得没有一片落叶，残留着几丝笤帚扫过的痕迹，一只山雀轻轻落在上面，又蹦又跳地跑了几步，看上去悠闲极了。

    

    杨念晴继续拍门，嗓门提高了八度：“请问有人在吗？”

    

    这次有回应了。

    

    “就来，咳咳咳……就来！”

    一个苍老浑浊的声音隐隐从门缝中传来，还夹杂着咳嗽声。

    

    开门的是个瘦小的老头，大约七八十岁，须发皆白，手上拄着根粗糙的拐杖，听说是借宿后，他马上将众人让进门去。

    

    “咳咳……这里已许多年没人来了，怠慢了你们这些年轻人。”

    

    老人家在前面带路，引着众人进里面院子，他一面走，一面断断续续地说话，不时还捂着胸口咳嗽几声，这副病态落魄的模样使他看上去仿佛更老了十几岁。

    

    杨念晴问道：“这里只有您老人家一个人吗？”

    

    老人笑得凄苦：“是啊，走的都……咳，走的都走了，死的死……如今只剩我一个孤老头子守着。”

    

    杨念晴听得难过，悄悄看旁边南宫雪，果然见那俊脸神色亦是伤感。

    

    南宫雪开口问：“不知前辈如何称呼？”

    

    “老朽姓任，什么前辈，”老人语气颇有些自嘲，继而点头道，“谦逊有礼，不骄不躁，如今这江湖，也全靠你们这些年轻有为的后生了。”

    

    南宫雪适当地谦逊了几句。

    

    说话间，任老伯领着众人进了个小院。

    

    小院十分清静整洁，一色的白石板铺成的地面，没有任何装饰，墙头松枝透着冷冷的翠色，显得有些萧索。

    

    “这里是昔年我家两位少主人留客之处，已多年未有人来，东西都简陋，你们若不嫌弃，就凑合着住一夜吧，莫要见怪。”

    任老伯也不问众人的名字，将四间房指给了他们。

    

    他口中“两位少主”就是当年的白氏双侠吧？

    杨念晴暗忖。

    

    南宫雪拱手谢过，又问道：“不知白前辈与云前辈的墓地在何处？

    烦老伯指引一下，我等想要拜上一拜。”

    

    任老伯微愣，接着摇头道：“你们也是慕名而来的？

    这些年已不知有多少男女少年前来祭拜了。”

    他咳嗽一阵，叹道：“事隔几十年，虽是痴情所至，却难善终，他们都没有什么好结果，你们又何必痴迷于这些无稽之谈。”

    

    南宫雪道：“前辈说的是，不过我等既已来了，又身为客人，不去拜会主人总是失礼的。”

    

    这“主人”自然也是指白氏双侠，南宫雪不提其他，只说拜会主人，理由又体面，又叫人不好拒绝。

    

    见他言语之间对旧主人颇为尊敬，任老伯果然笑了：“难得你们有心，咳咳……既如此，请随我来吧。”

    

    

