    顾佑凯也只是遇见了随意问了问，他们夫妻很快的转身走了，而管事妇人又返了回去。

    成氏走了几步路，她回头瞧见到管事妇人又转身进去，她很是羡慕的跟顾佑凯说：“夫君，嫂嫂身边的人都很能干。”

    顾佑凯瞧着成氏笑着说：“嫂嫂如今身边用的人，大部分是程家调用过来的人手，程家人对待嫂嫂很好，给她的人手都非常的合用。”

    成氏轻轻的点头，然后低声说：“我身边的人，好象没有那么的能干。”

    顾佑凯瞧着成氏好笑了起来，说：“你一个嫡次子媳妇身边用那么能干的人做什么？

    她们不能干，你的心里的事情会少了许多。”

    成氏总觉得顾佑凯这话里若有所指一样，只是顾佑凯脸上的神情，又让她觉得她太多心了一些。

    顾佑凯如今是寻了机会便提醒成氏，他想让成氏早一些心里踏实接受现实的生活。

    日子叠着日子往前走，程可佳怀孕初期的症状总算减轻了下来，顾佑则跟着轻舒一口气，长园里的气氛跟着轻松下来。

    顾五夫人瞧着程可佳又红润起来的面容，她都跟着轻舒一口气，说：“可佳，你这几个月只管吃吃喝喝，你别的事都不用操心。

    屹儿的院子翻修，你就别太过上心，我瞧着你那管事妇人非常的能干，有她看着，你可以百事不用操心。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，我明白的，我嫁进来之后，我每一天都过着不用操心的日子。”

    顾五夫人瞧着程可佳笑了起来，程可佳在怀孕初期最难受的时候，她都一样能够笑对着众人。顾五夫人是欢喜瞧着程可佳，这个儿媳妇面对她的时候，总是那样的心思坦白无伪。

    有时候，顾五夫人瞧着程可佳澄清的眼眸，她的心里面都微微有些内疚，顾五老爷对待程可佳总是淡了一些。

    顾五夫人瞧着程可佳轻轻点头，笑着说：“我知道你是一个懂事的孩子，原本你伯母还想寻你做一些盘账的事情，我都帮你给推了去。”

    程可佳瞧着顾五夫人满眼欢喜的神情，说：“母亲，这些事情全由你做主决定。”

    顾五夫人满眼欣慰神情，她最初还担心过程可佳介怀，她笑着跟程可佳说：“你伯母跟我说，我应该由着你做一些事情，这样你的胸怀宽广，孩子以后性子也跟着宽阔。

    我同你伯母说，你要是天天跟着她们一起盘账，我还担心孙子生下来后，他的性子会因此受了影响，以后喜欢事事算计着行事。”

    程可佳听顾五夫人的话，她笑了起来跟顾五夫人说：“母亲，我和季哥儿的父亲培养不出事事擅长算计的孩子，其实有那样的孩子也不错，只要他的品性端正，我觉得也挺不错。”

    顾五夫人瞧着程可佳笑了起来，她连连点头说：“你的性子和则儿的性子是培养不出那样的擅长谋算的孩子。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了又笑，顾五夫人瞧着程可佳笑着轻摇头说：“儿孙自有儿孙福气，我是这么想的，我也是努力这般的去做。”

    程可佳赞同顾五夫人的话，她嫁进来后，顾五夫人是不曾插手过长园的任何事情，她平时也不会转着弯子来关心人。

    顾五夫人跟程可佳又提了提顾佑屹的亲事，她跟程可佳欢喜的说：“我跟你父亲说了，等到屹儿成亲的时候，看秀丽那边的安排，也许她和孩子们能够回来一趟。”

    程可佳微微的笑了起来，说：“母亲，这样甚好，一家人团团圆圆。”

    顾五夫人瞧着程可佳笑着说：“可佳，秀丽这个孩子没有心眼，又容易受人影响。她要是回来了，你和她处一处，她会知道你的好，你也会知道她其实心眼不坏。”

    程可佳只是笑一笑，一个远嫁的小姑子，她就是回来一些日子，又不是会长相处的人，她自然会尽量好好的相处。

    程可佳听顾佑则提过，顾秀丽所嫁的人为人处事本分，但是本事也就那样，幸好不是那种眼高手低的人。

    顾佑则叹息的说：“妹夫如果没有大的机缘，他这一辈子大约是不太可能有机会再回到都城。

    当然我希望外甥们能够有真本事，如果他们的本事也不够，那便跟他们父亲一样当一个好人吧。”

    程可佳自然是不会插手顾佑则兄妹的事情，顾佑则可以评论顾秀丽夫妻，但是程可佳却不会去说任何的话。

    她和顾秀丽不曾有机会面见，未来会发生什么事情，那也要等到见面后才能够瞧明白三分。

    程可佳的心里面隐约有几分想法，她觉得顾五夫人期盼的事情，大约是不会成真的。

    顾秀丽成亲后生子，如今孩子的年纪尚小，在这般的情况下，一个当母亲的人，她怎么也不会为了一场亲事而去选择长途奔波。

    顾佑则成亲的时候，她不曾回过。顾佑凯成亲的时候，她不曾回过。

    顾佑屹成亲的时候，她要是回来，除非还有旁的事情，她需要一定走这一趟。

    顾五夫人和程可佳提及顾秀丽年少时候的事情，那是一个阳光明媚的小女子，又是一个懂事体贴的女儿。

    顾五夫人提及女儿那是神采飞扬，程可佳在一旁轻轻的点头，成氏进来瞧见她们相处的情形，她笑着说：“母亲，大嫂，你们在说什么有趣的事情？”

    程可佳起身迎了迎她，顾五夫人示意成氏坐下来，她笑着跟成氏说：“我和你嫂嫂在说屹儿成亲的时候，你们妹妹或许有机会回来。

    来，你坐下来，我和你说一说你妹妹的事情，等到她回来后，你们姑嫂在一处相处的时候，也能够少了许多的陌生感觉。”

    成氏瞧一瞧微笑着的程可佳，她瞧着顾五夫人笑着说：“母亲，那你和我们多说一说妹妹的事情，我和大嫂都会认真的听。”

    顾五夫人瞧着成氏笑了起来，她觉得这个儿媳妇的心思是多了一些，但好在她的心思全用在对付顾佑凯的身上，又没有往旁处去使。

    目前来说，顾五夫人还是挺满意成氏，至于顾佑凯是否舒服，这个妻子是他亲自相中的人，好好坏坏，他自然是要受着。