    “可是，小陈大人，如果我是一个奸细呢？如果我是刻意伪装成这样呢？像你这么懂得观察人心的小天才，把你抓住交给上层应该会有很多奖励吧！”烟花突然笑眯着眼说道，这次她没有散发出那股杀气，可说出的话却充满了杀机。

    面对这样的烟花，陈亮松了一口气。尽管说的话依然很是不友好，但没有了那股杀气，陈亮觉得整个人都舒服了。

    只要不弄些实质上的干扰，那一切都好说。精神上的压迫，他可从来都不会怕，他对自己的认知很是自信。

    只要有得谈，就有机会谈下去，然后找到对方需要的筹码。

    其实陈亮这会也是很后悔的，他很是后悔，他今天竟然脑抽了，竟然会对烟花说了这么多不应该说的。

    陈亮犯了一个大忌，犯了君子不立于危墙之下这个大忌，而这个大忌恰恰是他所信奉的。

    在没有摸清烟花的性格，以及跟她拥有一定的感情基础之前，陈亮就对还没认识多久的烟花，说出了这么多不应该说的话，这属实是蠢得不能再蠢了。

    但事已至此，再怎么后悔也已经是于事无补了。虽然陈亮也不知道自己为什么这么脑抽就对一个陌生人说出这么多话，但现在这个问题已经不重要了。怎么应付好眼前这个女人，才是他现在该要做的首要问题。

    若处理个不好，说不定还真会惹祸上身呢！

    “不，我觉得你不会是。眼睛是心灵的窗户，想要确定一个人的心性如何，从他的眼神就可以看得出来。尤其是在信仰这一方面，更能从一个人的眼睛，看出他对他的信仰有多么的坚定。”陈亮抿了几口水，缓解了一下刚才那紧张的心情，平静地说着。

    看着陈亮那平静得神情，烟花觉得好似突然少了点意思，但细品了一下他的这段话，她好像脑中闪过了一道灵光。

    烟花一边想着一边低下了头，沉默了好一会，不知道嘀咕了一句什么，才抬起了头。此时的她好像想清了什么，不仅又恢复回刚才的表情，眼睛还亮了几分。

    按捺住心情的复杂，她微笑说道：“小陈大人，您还真是我的贵人呢！请再受烟花一礼。”

    说完，烟花把手中的水杯放到了一旁的桌子上，双手放前，躬下了身子，又给陈亮行了一礼。

    烟花的动作还是跟以往一样端重，认真。可在这次，陈亮却从其中感受到了不一样的味道。

    “两位小大人，不知您们可对这间房间感到满意？若不满意的话，烟花就带您们到下一间看看吧！”烟花站直了身子，就把话题转移到房间的问题上，此时的她已经恢复到陈亮初见她时的模样，这就好像刚刚发生的事都是过往烟云一样。

    陈亮心里又再一次吃惊眼前这个女人的变化，这种表情变化自如的本事，不去做间谍属实可惜了。

    不再去多想，陈亮扭头看向了小志泳，问道：“志泳，喜欢吗？”

    “喜欢！”小志泳轻轻地点了点头，只是目光不在陈亮身上，而是很是眼神复杂地盯着烟花。

    她算是又认识到了一个让她觉得很是不一样的人。

    把小志泳的动作都收进了眼里，陈亮也是点了点头，随即转头看向了烟花，淡淡道：“烟花姐，就这间吧！不用去看其他的房间了。”

    “这么快就确认了，您们确定不再去看看其他的房间吗？烟花可还没带您们去看更加好的房间呢！”对于陈亮的果决，烟花很是疑惑以及吃惊。

    “真的不用了，喜欢就够了，何必还要把这份喜欢再拿去比较呢？”陈亮摇了摇头，平静说道。

    他喜欢把喜欢独立出来，不愿意让喜欢的东西有着可以被用来比较的色彩。而这也是陈亮在不断认识自己的过程所领悟到的：懂得尊重自己才会懂得尊重他人，懂得把自己当作是独立的自己，才会懂得把他人他事当作独立的他人他事。

    烟花前后看了看，发现陈亮表情很是淡定，好似这本是应当如此，而小志泳则是一副若有所思的样子，这让烟花相信了，相信了他们两人的理由就是这样。

    “两位小大人果然是不一样的呢！我现在真的很是好奇，好奇您们两个是谁教导出来的呢！”确认了心中的猜测，烟花惊呆了，她也是第一次听到这样的回答。[space]

    “达者为师，能学到东西就行，何必在乎谁是老师呢？道藏三千，你我皆在这三千之中，而这世间万物同样也在这三千之中。理论上来说，就算是一个无知的乞丐，也能让你加深对某个理论的认识。存在即是道理，只要你找到了其中的规则运行过程，你就能从中得到一些理论上的认识。”陈亮放下了杯子，一边打量着这个房间一边淡淡地说着，他还没好好看过这个房间呢！

    ......

    又是一段沉默，烟花觉得今天她真的是长见识了，不过她还需要消化一下，她也需要去验证一下陈亮的说法。

    过了好一会儿，烟花突然上前走了几步，来到了陈亮的面前，莫名地蹲了下来。

    “呜呜，放手！放手！”陈亮含糊不清地挣扎着，原来是烟花突然生起了恶趣味，来到陈亮的面前就是为了蹂躏他的小脸蛋。

    “谁叫你人这么小，却说出这么老气横秋的话呢？真不知道你这小脑袋是怎么长的。”烟花放开了蹂躏陈亮脸蛋的双手，却把手放到了陈亮的小脑袋上，一边敲打一边说道。她也确实是很好奇陈亮的脑袋是怎么长的，才会有这样的见解。

    “那不过是我看的书看得多了，才懂这么多的。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，懂吧？。”脸蛋得到解放，陈亮赶紧后退了几步，一边警惕地看着烟花一边气喘吁吁说着。

    “呵！只要我不准让你离开，你又怎么可能会逃得出我的手掌心。”烟花突然一闪，就闪到了陈亮的眼前，左手一伸，就把陈亮抱了起来，同时右手则时不留情地揉捏着陈亮左边的小脸蛋。

    烟花现在算是越来越喜欢她怀中的小鬼了，人小鬼大的，懂的多不多不知道，反正就挺深的。而且他还隐隐觉得这个小鬼有话没说完，于是手上的动作就更加不留情了。

