    第147章

    抱歉啊，已经再写了，争取凌晨修改。

    周浩身形本来就胖，站在窗口前，愈发显得整个人都臃肿极了，偏偏脸上挂着灿烂的笑，只见他对着考场内的沈念吹了个吊里吊气的口哨。

    然后用口语对着沈念说道，“沈爷，加油，你是最棒的！”

    安泉也学着他的动作，对着自己道，“沈爷，加油！”

    看着他们这般模样，沈念原本还紧张的心就像是碰到吸铁石似的，顿时就安定下来了，她冲着两人做了个ok的手势。

    心里只觉得暖暖的。

    在她的心里，早已经把周浩和安泉当做是自己最亲的亲人了。

    不管在什么时候，不管她做的到底对不对，这两人永远都是那么的捧着她，把她当成他们的偶像。

    想着，沈念吸了吸鼻子，看着空白的课桌，脊背渐渐地挺直了起来，还有这么多在支持她，鼓励她，自己绝对不能后退。

    要勇往直前，要努力，要加油，要悄悄变好，变优秀，然后惊艳所有人。

    她要让沈明知道，她并不比高心儿差，反而还要比她更好。

    她要成为妈妈的骄傲。

    ........

    当耳边铃声想起，预示着开始即将开始的时候，沈念心里什么都没想，唯独想的是自己要好好做题，要认真审题。

    果然，当卷子发下来的时候，她拿起卷子认真的看，这段时间，不仅仅是英语，她的语文课数学课，以及别的课程她也在努力地学习。

    她想超越的绝对不仅仅是及格。

    但是她落下的课程太多了，整个初一的课程，她几乎完全都没有学习，现在突然让她学习不认识的知识也挺难的，不过还好，有盛妄在。

    沈念最近发现了一件很神奇的事情。

    她发现盛妄竟然能记住很多之前老师讲过得课程。

    按理来说，盛妄他之前那么自闭，跟人交流都是问题，怎么可能会记住老师讲过的课程呢，这简直就是匪夷所思。

    但是不得不承认，事实就是这样。

    盛妄他确实记得很多的东西。

    而且他不仅记住了，竟然还学会了，所以她的大部分课程后来都是盛妄在给她辅导，这是她万万没有想到的。

    安静的教室里，只能听到同学们的呼吸声，以及笔锋在试卷上写字的声音，监考沈念的老师认识沈念。因为她是唯一一个每次碰上她监考句趴着睡一节课的人。

    原以为这次考试沈念还会继续睡觉，却不想这次竟然是她想错了。

    人家沈念不仅没有睡觉，还在努力地答题，那老师看的那叫一个目瞪口呆。

    她忍不住来到沈念的身边，亲眼看着她答题。

    好家伙，写的有模有样的，那副样子跟她之前见得沈念简直就是天差地别。

    那老师甚至忍不住怀疑眼前的人到底是不是沈念，而结果告诉她，就是沈念。

    整整一个小时，二十分钟。

    若放在从前，沈念肯定无聊极了，但是今天，她并没有，反而还觉得时间过得太快了，她还没怎么写题呢，就已经过去三分之二了。

    沈念之得加快速度了。

    又过了一会儿，眼看着还有最后十分钟就要交试卷了，沈念心里就像是有一团火在烧，笔下的速度也快乐许多，终于在十分钟后，也就是交卷的前一分钟，她写完了整张试卷。

    沈念手指都是酸的。

    交完试卷，他们有十五分钟的休息时间，沈念走出教室，想去看看他们考试的怎么样，却在楼道的分叉口停下了脚步

    因为她发现，盛妄考试的教师和周浩两人考试的教室的方向是完全相反的额，也就是说她只能选择一个教室去，这让沈念不禁纠结了。

    她是先去看盛妄呢，还是先去去看周浩呢。

    站在分叉口，身旁都是考试完从教室里走出来的学生。

    沈念足足纠结了一分钟，才终于下定决心，她打算先去看盛妄，因为周浩和安泉的水平她太知道了，而且这俩人昨晚还特人才的约在一起打了整整一晚上的游戏。

    所以今天的而考试她百分之八十的肯定，这俩人肯定和之前的自己一样，都是睡过来的，而盛妄就不一样了。

    显然，她现在对盛妄的兴趣要比对这两人的多得多。

    所以完全没有对比性。

    这么想着，沈念就心安理得的踏上了去盛妄考试的教室门口的路程。

    盛妄的教室跟自己的教室距离并不是很远，也就是几分钟的路程罢了。

    来到盛妄教室门口，沈念嘴里咬着棒棒糖，怀里还揣着一个，在学校里她向来都是棒棒糖不离嘴的人。

    站在窗口，她朝着教室里看去，看到他的监考老师在收卷子，而讲台下学生们早就已经蠢蠢欲动起来了吧，门打开的瞬间，不一会儿，班里的学生就出去三分之二了。

    但盛妄依旧在原位上坐着，没有发现她，也没打算出去的意思。

    沈念撇了撇嘴。

    这人简直了，亏得自己还忍不住来找他，他倒好别说是找自己了，竟然连位置都没有离开一下。整整一个半小时的考试，难道他腰就不酸，腿就不麻，最重要的是他就不想去上厕所吗？

    沈念心里嘟囔着，眼睛直勾勾的盯着他的后背。

    教室里，盛妄不是没有注意到后背的那道视线，原先他以为是别的女生，就没太在意，可都过去几分钟了，那人不但一点离开的意思都没有，反而视线还越来越强烈了

    这让盛妄心里顿时感到了不对劲。、

    于是他扭过了头，却怎么也没想到，刚扭过头，就看到沈念在窗口站着，而且直勾勾的盯着他。

    盛妄，“..........”

    他毫不犹豫的起身，来到教室外面，走到她的面前，忍不住皱眉，“来了怎么不叫我？”

    今天的天气格外的好，蓝天白云的，此时正值上午，天气并不是很闷热，空气中掺杂着微风，少年垂眸，看着比自己矮一头，但和自己穿着一样颜色校服，嘴里咬着棒棒糖的沈念，语气些许不满。

    沈念用手捏出来嘴里棒棒糖的棍子，顺便忍不住吧唧几下嘴巴，笑着跟他说道，“这不是想来看看你考试的怎么样嘛，见你不出来，原先我也准备直接叫你的。”

    盛妄，“嗯。”

    沈念调侃，“怎么样，盛老师，这次考试的怎么样？”

    沈念语气挺不正经的，就像是在戏谑他似的。

    偏偏盛妄也不生气，反而听到她竟然叫自己盛老师而忍不住的唇角勾起，只听他淡淡道，“还行。”

    这可不是沈念想要的答案。

    “还行是什么意思，是觉得比我好吗，还是比我差？”

    沈念再次把手里的棒棒糖塞进嘴里，粉红色的荔枝味棒棒糖，颜色格外的鲜艳，尤其在她娇艳的红唇想衬托下，愈发显得甜美俏皮可爱。

    看听到这话，盛妄眸子闪烁了下，看着她，语气有一点点想笑，“你猜。”

    见他竟然跟自己卖关子，沈念瞪大眼睛，哼一声，“我就不猜，你要是非让我猜的话，那我就希望你的比我的少，我要当咱们四个人中的第一名，你要是抢了我的第一名，我就，我就.........”

    沈念想了好一会儿，也没想到自己会怎么样。

    盛妄眉眼里都是控制不住的笑，但他并没有真的笑出来，而谁想看看她会说出来什么样的惩罚。

    盛老师。

    嗯，有点意思。

    沈念实在想不出来惩罚了，索性就说了个简单的，“你要是输了，就请我吃一个月的冰激凌，怎么样？”

    盛妄这次是真的没忍住，他直接弯腰笑起来了，笑的肩膀都是一颤一颤的，好一会儿都没有反过来劲儿。

    听着他的笑，沈念气恼，红着脸质问，“你在笑什么，有什么好笑的，不就是请一个月冰激凌吗，你要是不愿意的话，我就.........”

    然而，不更沈念说完话，盛妄的声音就直接断了她接下来的话，“我愿意。”

    盛妄看着她，尽管脸上的笑容已经被他自己强行压下去了，可眼里还是控制不住的想笑，他清了清嗓子，继续道，“那如果你的成绩比我高呢？”

    沈念顿时乐了。

    当即大言不惭道，“那就任你处置。”

    周浩和安泉的成绩她不担心，反正肯定没有她的高，这次她一定要成为四个人中成绩最好的那个，一个一个小目标来。

    相对于沈念的豪情壮志，不管是开玩笑还好，一或者说是认真的也罢，在盛妄的心里也真的把它当成真的了。

    他眸色都是认真，不掺杂一点的开玩笑。“这是你说的，不能反悔了啊？”

    沈念，“我不反悔，你想吃什么，牛排，披萨，或者是奶茶，要是我这次真的考过你，只要是你想要的，我都能请你。”

    而听到这话，盛妄却是摇头，“不，我不要这些，我要你答应我一件事。”

    看着她，盛妄脸上从来没有过的认真。

    “一件事？”沈念再次把嘴里的棒棒糖掏出来，乌黑的眼眸里都是疑惑，“什么事？”

    少年泯唇，“现在还不能告诉你，等以后你就知道了。”

    竟然是打哑谜。

    沈念，“切。”但她不傻，直觉告诉她，他的话里有话，当即就道，“盛妄，我们要当一辈子的好朋友，所以你.............”

    然而，

    (本章完)

