    看着自己那如同怀孕七八个月的肚子，刘大柱圆瞪着双眼，连他自己都给吓了一跳。

    他感到很不现实，觉得自己是在做梦。

    连忙就揉了揉双眼。

    “你揉眼睛也没有鸟用。”

    我幸灾乐祸道：“谁要你这两天，像饿死鬼投胎样，拼命的吃啊，没有把你给撑死就已经不错。”

    “楚南，我这是消化不良吗？”

    缓过神来，刘大柱哭丧着脸说道：“我这肚子，咋一天比一天大啊？”

    “你这肯定是怀孕了。”我笑眯眯地说。

    “你才怀孕了。”

    刘大柱无语道：“我是个男人，怎么可能会怀孕？楚南，你大不仗义，我的肚子被撑得这么大，你竟然还好意思取笑我？”

    “玛德，我肯定是吃得太多，搞得消化不良了。”

    “你活该。”

    我撇撇嘴，没好气说道：“我们快走吧。”

    从房间里走出来，我们来到一楼，也没有惊动赵老根。

    这段时间，因为赵三根的事，把他累得够呛，就没有好好睡一觉，而我们也没去打扰他，留下张纸条放在桌面，拿了两个手电筒，打开大门就走了过去。

    深夜四点半，外面是很黑的，而且今晚也没有月光，哪怕我们打着手电筒，可见度也不是远。

    不过这倒不影响，刘大柱才是个大问题。

    他的肚子那么大，走起路来很不利索，简直跟个孕妇没啥区别。

    要是上坡下坡，我还得扶着他走。

    而且刘大柱，走十几分钟，便气喘吁吁走不动路了。

    得休息片刻才能继续走。

    五点半的时候，天色便蒙蒙亮了，但是我们才走了五里路，想要走到放摩托车的地方，还得走五里。

    这速度够慢了。

    “这真是造孽啊。”

    刘大柱黑着张脸，边走边看眼自己那圆滚的肚子，气得他都要崩溃。

    就是因为他这个大肚子，才害得他走得那么费劲。

    “大柱你别生气。”

    我很认真说道：“生气很容易动胎气，这对孩子不好。”

    “楚南你能说句话人吗？”

    刘大柱瞪我眼，便说道：“哪怕被饿死，我今天也要绝食，得把肚子里的食物给消化了，让肚子恢复正常。”

    “咕咕……”

    就在此刻，他的肚子就传来了咕咕的叫声。

    我听着便傻眼了。

    刘大柱看着自己的肚子，同样一脸的懵逼。

    这刚说着要绝食，没有想到刘大柱的肚子，就饿得在呱呱叫，刘大柱黑着张脸，就对我说道：“楚南，我怎么又饿了？”

    “有多饿？”我一脸的诧异。

    刘大柱哭丧着脸说道：“好像三天没吃饭样，突然就变得非常饥饿。”

    听到这句话，顿时就把我吓了跳。

    这家伙饿得大快了吧。

    在封门村的这几天，他每天要吃好几顿，三四个成年人的饭量都比不过他，而且他的肚子也越来越大。

    这事真的很不对劲。

    深吸口气，我便说道：“让我检查下你的肚子。”

    “你赶紧帮我看看。”

    刘大柱变得很不淡定，连忙在路边坐下来，挺着圆圆滚滚的肚子给我瞧。

    “我擦！”

    我还没有给他检查，刘大柱看着自己的肚子，突然双眼圆瞪起来，露出来一副见鬼的神态。

    “什么情况？”

    我立即询问，“别给我一惊一诈的。”

    “楚南……”

    刘大柱咽了咽口水，指着自己的大肚子，便难以置信说道：“楚南，我这肚子里，好像有东西在踹我。”

    “你没有搞错吧？”

    看着刘大柱，我一脸孤疑询问，“你又不是孕妇，肚子里怎么会有东西在踢你？”

    这话落音，我连忙就把手掌放在他的肚子上面。

    结果。

    刘大柱的肚子，骤然真的有东西在里面撞。

    “你感受到了吧？”

    刘大柱擦了擦额头的冷汗，很不淡定说道：“是不是肚子里有东西在撞我？”

    “你肚子里真有东西。”我深吸口气说。

    “楚南。”

    刘大柱焦急说道：“不会是那龙虎山的老妖婆，给我也下了蛊吧？”

    这种可能性不是没有。

    当初我和刘大柱，第一次见到银花婆婆，我们就都喝过她的茶水，虽然刘大柱，当时没有事，这很有可能下的是不同的蛊也不一定。

    “你别胡乱猜测，我先给你查看。”

    安慰刘大柱一句，我立即施展内视之法，顿时让我宛如能透视般，刘大柱体内的情况，就被我看得清清楚楚了。

    然而我看了眼，顿时双眼圆瞪，整个人都被惊呆住。

    长在刘大柱体内的东西，竟然是个肉球。

    而且有皮球那么大。

    滚圆滚圆的。

    我擦！

    刘大柱是哪吒他娘转世的吗？

    哪吒他娘，怀胎三年就生出来一个肉球，被李靖一剑把肉球劈开，才把哪吒给劈了出来。

    现在刘大柱，同样出现了这种情况。

    他这几日食量狂增，肚子还一天比一天大，并非是消化不良引起的。

    而是他怀孕了。

    而且，怀的还是一个肉球。

    但是刘大柱是个男的，他怎么可能会怀孕呢？

    此时此刻让我傻眼了。

    这事颠覆了我的认知，让我感到邪门，不知道刘大柱，一个大男人，好端端的为何会怀孕，而且还怀了一个肉球出来。

    难道是我眼花了吗？

    揉揉了眼睛再看，就发现自己并没有眼花，刘大柱这圆滚的大肚子，真的孕育出来了一个皮球那么大的肉球。

    这个肉球还是个活物。

    我内视刘大柱体内，看得很清楚，肉球蕴含着很强的生机。

    毫无疑问，他跟哪吒的娘是同种情况。

    难怪啊。

    刘大柱这几日，饭量变得越来越大，哪是因为他怀孕了，肉球需要提供营养，刘大柱才会像饿死鬼投胎样，无论怎么吃都吃不饱。

    哪这个肉球里的生灵会是啥？

    是个人？

    或者怀的是一个妖怪？

    还有刘大柱，他可是个男人，怎么会凭白无故怀孕？

    难道是银花婆婆下的蛊？

    但是。

    有见过肉球样的蛊吗？

    如果这个肉球真是蛊，现在长得都有皮球那么大了，银花婆婆想要害死刘大柱，早就将其给害死了吧？

    当然。

    不管是不是银花婆婆下的蛊，她的嫌弃是最大的。

    “楚南你查出来了吗？”

    看到我脸上那震撼莫明的神色，这让刘大柱愈加焦急，他连忙询问是啥情况。

    “大柱你别慌。”

    缓过神来，我深吸口气看眼他便说道：“先让我抽根烟压压惊。”

    还要抽根烟压压惊？

    刘大柱看着我，顿时就傻眼了。

    这让他越加不安起来，擦了擦额头的冷汗，才焦急问我道：“事情有那么严重？楚南你别吓我啊。”

    “大柱你也来一根。”

    我给他递支香烟，亲自给他点燃才说道：“压压惊，好让你有个心理准备，免得把你吓出心脏病。”

    “真有这么严重？”

    刘大柱的脸色，顿时变得很难色。

    “嗯？”

    我抽了口烟，就问他准备好没有。

    “先让我再抽一口烟。”

    刘大柱真被吓到了，狠狠抽了两大口烟，才对我点点头说道：“楚南你说吧。”

    看着他，我便直接说道：“大柱你怀孕了。”

    “我怀孕了？”

    听到这第一句话，刘大柱就被彻底震撼住，然后气急败坏说道：“楚南你在骗我吧，我特么是个男人，怎么可能会怀孕？”

    “不可能的事，偏偏就在你身上发生了。”

    我说道：我没有骗你！”

    “那怀的是啥？”

    “是个肉球，跟哪吒他娘一样。”

    “我怀了个肉球？”

    刘大柱愈加震撼，双眼都圆瞪了起来，这个消息对于他来讲，简直像晴天霹雳般突然。

    真的没有料到，他骤然怀孕了。

    而且是个肉球。

    这开的是啥国际玩笑啊？

    他是个男人啊。

    男人也怀孕，这简直是千古奇闻。

    玛德。

    他就是第一个会下蛋的公鸡啊。

    “这个肉球，肯定就是银花婆婆给我下的蛊。”

    刘大柱都要气哭了，他对我连忙说道：“楚南你本事大，赶紧帮我把体内的蛊给打掉。”

    “哎哟……”

    这家伙正说着，突然抱着肚子，嗷嗷叫了起来。

    “咋情况？”我立即询问。

    刘大柱气得咬牙切齿说道：“就是你说的那个肉球，好像听得懂人话，玛德，竟然在撞我。”

    我，“……”

    “别…别撞我了，我特么不把你打掉还不可以吗？”

    “你给我在里面乖点！”

    刘大柱顿时就不喊疼了，他看着我，便很激动说道：“那个肉球真听得懂人话，我说不打掉它就不撞我了，不然，我都要被疼死了。”

    “这么夸张？”

    哪怕我听着，一时间都倒吸了口冷气。

    “这该怎么办？”

    刘大柱焦急如焚说道：“楚南，这是不是银花婆婆下的蛊？”

    “恐怕不是。”

    我摇摇头说道：“蛊是用动物培养出来的，非常凶残，不会有灵智，更别说听得懂人话。”

    上清经有蛊的记载，我还是比较了解蛊是怎么培养出来的。

    “难道我怀的是一只妖怪？”刘大柱大惊。

    紧接着。

    他这句话落音，捂着肚子又疼得嗷嗷惨叫起来。

    “我的亲爹啊，你别撞我行不行？”

    看着自己的肚子，刘大柱要崩溃说道：“你是我的亲骨肉，我怎么可能说你是只妖怪？”

    然后。

    我清楚看到，他体内的肉球就没有撞刘大柱了。

    这事真够邪门的。

    不管是我，还是刘大柱，都没有想到，肉球里的生灵，骤然真的拥有智慧，听得懂人话。

    仙人板板的，这怀的绝对是只妖怪。

    要不然。

    说肉球是只妖怪，怎么会有那么大的反应？

    “大柱，你在封门村这几天，你有没有乱吃什么东西？”

    “我哪有乱吃什么东西？”

    刘大柱哭丧着脸说道：“就跟你一样，天天在吃蛇肉。”

    “难道是蛇肉有问题？”我皱起眉头来。

    而刘大柱愣了愣，突然就很惊骇说道：“我想起来了，那天我吃的蛇肉，里面有颗蛋，蛋是纯白色的，皮肉很软，被我一口就给吞了进去。”

    “纯白色的蛋？”我听着震撼。

    因为刘大柱体内的肉球，通体都是纯白色的。

    那这就说得通了。

    银花婆婆没有给刘大柱下蛊，刘大柱体内的肉球，肯定就是他误食的那颗蛋。

    但不是蛇蛋。

    因为那条大青蛇是只公的。

    估量是大青蛇生前，不知道从哪刁来一颗白蛋吞了进去，而刘大柱这倒霉蛋的，同样也被一口给吞了，然后寄宿在刘大柱体内，就长成皮球那么大了。

    这念头闪过，我就对刘大柱说道：“肉球也是纯白的。”

    “我擦！”

    听我这么说，刘大柱要气得捶胸顿足说道：“嘴馋害死人啊，楚南，那我现在该怎么办，你给我想想办法啊。”

    “我还能有啥办法？”

    看眼刘大柱的大肚子，我便说道：“只能带你去医院，把它给剖出来。”

    这是最好的办法。

    肉球里的生灵拥有智慧，让我不敢轻举妄动，要是将其惹怒，把刘大柱的肚子撞破怎么办？

    这颗肉球内的生灵，肯定是只妖怪的啊。

    不然。

    还没有出娘胎，怎么就开启灵智来了？

    “也只能这样了。”

    刘大柱靠在树上，露出副欲哭无泪的表情。

    “别一副要死要活的模样。”

    我安慰说道：“男人怀孕，不是谁都能做到的，你是古往今来第一人，你应该感到自豪。”

    “我自豪个屁啊。”

    刘大柱气得要崩溃，瞪我眼很恼火说道：“你别给我站着说话不腰疼，搞成这副模样，玛德，我都要没脸见人了，不行了，楚南我越来越饿，赶紧去给我弄些吃的来。”

