    “自今日起，冷邪正式成为太阴族少族长，将来继承族长大位，执掌太阴族，统领明虚星河！”

    阴鲲长老的声音，洪亮无比，如同九天雷鸣，化为无形的声浪，传遍了太阴城，传遍了天阴山脉，传遍了整个太阴星。

    这一刻，整个太阴星之上，几乎所有人都听到了，无数的人面带崇敬之色。

    明虚星河未来的掌控者，在今日，彻底敦实了地位。

    “拜见少族长！”

    “拜见少族长！”

    “拜见少族长！”

    朗喝声四起，响彻天穹，震荡环宇，广场之上以及广场四周，无数的人向冷邪抱拳行礼。

    除了各大星河和各大种族观礼之人外，所有太阴族之人中，除了阴神和普阳神长老之外，无论是附属势力之人，还是一些武圣境的强者，都没有例外，全部向冷邪行礼。

    无论是真心还是假意，从今以后，都要臣服于冷邪之下。

    苏莫同样行礼了，所有太阴族之人都行礼了，他若是不做，难免成为众矢之的。

    “地位居然这么高！”苏莫心中暗暗惊讶，没想到这少族长之外，在太阴族如此的崇高。

    而且，最主要的是，这个冷邪的修为，居然达到了武尊境九重初期的地步。

    这种修炼速度，的确是非常快，不过，他若不是身中诅咒，也达到武尊境八重了，并不比对方慢。

    “哈哈哈！！！”

    冷邪穿着一声大红长袍，傲立与中央礼台之上，满面红光，意气风发，朗声大笑。

    这一刻，他是天地的中心，他是高高在上的帝王，心中的豪气已然不可一世，仿佛天地都要臣服在他的脚下。

    他环目四顾，目光如电，看着无数躬身行礼的太阴族之人，看到平日间尊贵的族中长老，看到嚣张狂妄的苏莫，尽皆都臣服的姿态，浓浓的优越感充斥在心间。

    “诸位免礼！”

    冷邪大袖一挥，朗声说道，言语中充满了威严，已经拥有了上位者的霸气。

    这一刻，冷邪的气势，无比的强大，这是无形之中裹挟的声威。

    “谢少族长！”众人朗声应喝，声震天穹。

    这时，太阴族族长阴神站了起来，向四方看台抱拳，朗声道：“再次感谢诸位前来观礼，册封大典，到此便结束了。”

    “恭喜阴神，恭喜太阴族！”

    “恭喜！”

    不少势力的虚神境大能，纷纷起身，向阴神道喜，选定了继承人，对于太阴族和阴神而言，都是大喜之事。

    “阴神，听说冷邪贤侄曾经被人越级击败过，不知道你这位继承人，能否堪此大任啊？”

    这时，一名头发花白的青衫老者起身，面带微笑的问道。

    老者话音一落，全场顿时为之一静，而冷邪那傲然不可一世的面色，瞬间就阴沉了下来。

    很多各大星河的人都饶有兴趣的望着阴神，虽然大家明面上很和气，但暗地里可不是同路人。

    能当众抹了太阴族的面子，也是颇为不错的事情。

    “刀老鬼，小徒能否堪此大任，他会向所有人证明！”阴神面色不变，微笑着说道。

    他心中明白，这些各大星河的人，虽然不能干涉他选择继承人，但是可以对于继承人的声望，以及太阴族的声望给予打击，这是准备要动手了。

    册封大典虽然没有明文规定要举行会武会武，但是天荒星域，这种大规模势力聚集的盛世，必会有比武切磋，这几乎已经是惯例了。

    “既然如此，那阴神安排个地方吧！也好让我们各大星河的人，来看看贵族后辈的实力！”又一名虚神境大能说道。

    “早已准备就绪！”

    阴神点了点头，随即大袖一挥，广场四周，突然有无数道白色的光柱冲天而起。

    这些光柱足有数十根，围成了一个巨大的圆形，将整个广场都包围了起来。

    嗡嗡~~

    光柱的光芒连成一片，形成了一个巨大的阵法，将所有人笼罩在了其内。

    “在传送！”

    苏莫眼眸一凝，他发现阵法之外的空间距离波动，这个阵法裹挟着所有的人，已经离开了广场。

    各大种族和各大势力的强者，对此并没有什么意外，会武切磋显然不会在广场上举行。

    嗡嗡~~

    少倾之后，传送停止了，阵法缓缓消散，众人都出现在了一处广遨的平原之上。

    这平原一望无际，辽阔无尽，充满了苍茫的气息。

    众人还是在原来的位置，连四方看台和中央的礼台，都被一起传送了过来。

    所有人都望向了前方，只见前方大地之上，孤零零的耸立着一座白玉小山。

    这山高约百丈，通体仿佛玉石打造，光华圆润，如同是一柄倒插.地面的宝剑。

    而在这座白玉小山的下方，还有着一个一丈长宽的大门。

    “诸位，这里是我太阴族的一个秘境，前方的这座白玉山，是我族的白玉塔，其内空间辽阔，非常适合比斗！”

    阴神望着白玉山，朗声介绍，继续道：“此塔可以承受住圣王级的力量，而且其内的一切，都会在塔壁上显示！”

    “不错，倒是比斗的理想场所！”

    “阴神倒是准备充足！”

    不少虚神境大能暗暗点头，武圣境强者的战斗，破坏力巨大，在这里举行最好不过了。

    “秘境？”苏莫闻言，眉头却是忍不住一皱，心中不禁一沉。

    他还以为会武会在星空举行，没想到居然在秘境。

    那若是他完成了任务，那位白师兄会不会来？

    那位白师兄，并未进入太阴城观礼，应该是在天阴山脉之外。

    但是，现在他们跑到了秘境之中，白师兄还能不能进来？

    苏莫望向真贤道圣，面现询问之色，后者见此，给了他一个放心的眼神。

    苏莫见此，心中稍安，虚神境大能的本事，不是他能揣测的，那位白师兄修为通天，想必没有什么能拦住对方。

    “好了，谁想领教我太阴族的绝学，尽管进塔吧！”

    阴神朗喝一声，随即在看台上坐了下来。

    冷邪阴沉着脸，也飞到北方看台，在阴神的身边坐了下来。

    此刻，他的心中，仿佛是吃了苍蝇一般恶心。

    对于会武挑战，他自然没有任何的畏惧，但是被人当面说出，自己被别人越级击败，这就是狠狠的打他的脸了。

    目光微微瞥了一眼苏莫，冷邪心中的杀机忍不住的涌动了起来，此人不除，对于他的声望影响太大了。

    