    安宁看着这位脑子里不知道想什么的公主殿下，告辞道：“如果公主殿下真不打算动手，在下就先告辞了。”

    说完转身，心中却是猛然一凛，门口的灰衣老者突然出现，一拳直接砸向安宁面门！

    安宁想退已经来不及，而且身后就是那位公主殿下，无法保证她会不会趁机出手，所以安宁直接轰出一记开山拳。

    拳拳相交，两人同时后退。

    很显然，灰衣老者并未动用全力，应该是顾忌那位公主殿下。

    安宁心情越发沉重，经过这一拳，证实了安宁心中的猜测，此人的境界确实在登峰镜之上，甚至可能超过了白虹境！

    经过玄都山那场大战，再加上莫青青的鸿蒙医典作用，安宁如今已是龙鸣镜四重，龙鸣镜之内只要没有意外，应该可以立于不败之地，但对付登峰镜强者还是很难，更何况登峰镜之上。

    唯一能够脱困的关键，只有那位公主殿下。

    打定主意，安宁借着后退的机会，直接向着那位公主殿下撞去。只要控制住这位公主殿下，灰衣老者必然不敢妄动。

    然而安宁还是小看了这位灰衣老者的实力，在他行动的时候，灰衣老者似乎已经料到了安宁的想法，抬手一压，后退的安宁直接被一股强大的力量摔在地上，然后一根金丝突然出现，直接缠绕在安宁身上。

    被这金丝缠绕，安宁只觉浑身灵力瞬间受阻，竟是无法驱动分毫，甚至连神魂也跟着受限。

    安宁心中大惊。

    以前他听五师兄说过类似的东西，所以这金丝应该是一种类似于捆仙绳之类的存在，一旦受制，任何神通都会受到限制，无法施展。

    那位公主殿下自石凳上站起，啧啧道：“还想杀我？”

    说完一脚踹在安宁的小腹上，力道之大，直接将安宁整个踹飞出去，摔在角落里，屈蜷成一团。

    没了灵力防护，安宁便跟常人无二，根本承受不住一名入微镜强者的击打，若非仗着剑骨琉璃身，这一脚就能要安宁半条命。

    这位公主缓步走向躺在地上的安宁，居高临下俯视着安宁，冷漠道：“你背后虽然有桃源山，但你要记住，本公主若是哪天想杀你，一样轻而易举。”

    说完她直接一脚踹在安宁的面门上，将安宁再次踹飞出去，院墙直接被撞塌。

    这位公主殿下看着被砖头埋在废墟中的安宁，不屑道：“你再强，终究还是贱命，本公主一样是想打就能打。”

    说完她拍了拍手，看了一眼桌上的桂花酿，自言自语道：“可惜这么好的酒，糟蹋了。”

    说完当先走出小院。

    灰衣老者弯腰跟着，捆在安宁身上的金丝也跟着消失，安宁体内的气机开始恢复流转。

    安宁从地上爬起来，吐出一口血水，然后走向桂花树下，将那壶桂花酿拿起，仰头咕噜咕噜灌了大半壶，吐出一口郁气，并没有说什么狠话。

    技不如人，只能认栽，还能活命，就是万幸，没啥好抱怨的。

    等到哪天自己实力够强了，再说。

    街道上，那位公主莲步轻移，似乎很是舒心。

    灰衣老者走在身后，不解道：“公主殿下为何不杀他？虽说他跟桃源山确实有着渊缘，但只要不动用那把剑，桃源山一时很难赶到，事后因为那位魔族女娃，桃源山也不好跟南阳帝国翻脸。”

    乐阳公主摇头道：“杀人有什么意思，本公主就是要让他知道，在本公主面前，他永远只能低头臣服。不仅是他，青阳宗，玄都山这些所谓的山上宗门也是，总有一日，本公主定要将这些所谓的山上仙人，一个个打落凡尘！”

    灰衣老者抬起头来，有些愕然。

    乐阳公主突然问道：“本宫真可能有一个弟弟？”

    灰衣老者点头道：“十有八九。”

    乐阳公主点了点头，继续前行，半晌后幽幽自语：“要完成本宫的理想，这南阳帝国的皇帝，只能是本宫，所以亲爱的弟弟啊，你可怨不得姐姐。”

    两人沿着长街，径直走向皇城。

    皇城之下，灰衣老者突然出现在乐阳公主面前，面色沉重。

    乐阳公主一脸疑惑，看向城楼之下，除了一个汉子，并无他人，所以她双眼便放在这汉子身上。

    这汉子看不出确切年纪，虎背熊腰，方园大脸，手中拿着一根烟杆，背靠城墙，吞云吐雾。

    灰衣老者沉重道：“阁下何人？”

    汉子放下烟杆，瞥了一眼灰衣老者，漠然道：“窥天镜，还行。”

    灰衣老者脸色更加沉重，双眼更是微微眯起。

    汉子继续道：“一个公主，一个以杀入道的窥天镜，竟然对一个还没入门的孩子出手，这南阳帝国倒也真有些意思。”

    公主殿下俨然不惧，或者说她根本就不知道这汉子的可怕，开口道：“你是来给那个安宁讨公道的？”

    汉子点了点头，又摇了摇头，“不全是，恰好路过，撞上了。怎么说那小子也是给我磕过头叫过师父的，看到他被人欺负，总不好当做没看见。”

    他看着灰衣老者，继续道：“原本这小子在登峰镜之前，是死是活我都不会搭理，只能怪你们运气不好，偏偏让我撞到。”

    说完他以手中烟杆作剑，一剑递出。

    剑很简单，平平无奇。

    灰衣老者双手握拳，交叉着护在身前，然后他双袖瞬间粉碎，一双手臂更是直接绽放出血花，瞬间便已经血肉模糊！

    灰衣老者身体不停后退，胸腹直接被一剑洞穿！稳住身形之后，直接一口鲜血涌出。

    仅是一剑，一名窥天镜强者竟然毫无招架之力，且当场重伤！

    乐阳公主心再大，此刻也不免有些惊慌，心思急转，猜测这汉子的身份。

    “你是桃源山的强者？”齐乐阳觉得能够帮安宁出面的，又是如此可怕的强者，唯有桃源山。

    蒋师并未理她，而是看着灰衣老者道：“看吧，就算不用剑，我也能随便杀你，所以说，仗着境界欺负人，算不得什么本事。”

    灰衣老者面色苍白，抱拳道：“多谢上仙手下留情。”

    蒋师摇头道：“我只是觉得杀你很丢脸。若是你们皇室那位圣墟境的老祖宗敢出来，我倒不介意宰了他，可关键是他敢吗？”

    齐乐阳内心深处，此刻翻江倒海。

    皇室是有一位老祖宗，但已经数千年没有露面了，皇室甚至都一度觉得这位老祖宗已经飞升，迈过了那道门槛，但其实并没有，那位老祖宗一直默默守护着整个南阳皇室，一旦皇室有了致命危机，这位老祖宗就会露面。

    这件事一直都是南阳齐氏的秘密，她也是最近才知道，所以才敢对安宁出手，因为她知道，只要有这位老祖宗在，就算是桃源山，也不敢跟南阳皇室闹翻。可眼前这貌不惊人的汉子，竟然知道这个齐氏世代守护的秘密，而且扬言只要那位老祖宗敢出面，就能一剑杀了……

    如果不是吹牛，眼前这家伙，便是极其可怕的存在。

    要知道那位老祖宗可是圣墟镜，要知道窥天镜往上数，还有造化，无极两个境界，难道说眼前的汉子已经归玄，是百圣之一？

    她很清楚，桃源山那位圣人是一个女子，所以眼前这汉子明显不是桃源山那边的。

    皇城深处，一道人影突然出现，很快便出现在乐阳公主身前。

    这人身形稍矮，身着一身血红长袍，须发皆白。

    这老人一出现，灰衣老者便直接跪了下去，整个身体都紧紧的贴着地面。

    齐乐阳瞪大双眼，甚至忘记了呼吸，一颗心更是提到了嗓子眼，震惊道：“老……老祖宗……”

    老人却并未理会齐乐阳，双手成掌，叠加在前，只留下两个拇指上翘，一头满是白发的脑袋垂下，低过自己的手掌，对着那位手拿烟杆的汉子。

    蒋师笑着道：“哟，齐老儿还真活着啊，怎么，有胆量接我一剑了？”

    老人不敢抬头，恭声道：“剑神大人说笑了，剑神大人亲临，晚辈自当恭迎，觉无冒犯之意。”

    蒋师随口道：“既然你来了，这一剑你不接也得接。你们齐家欺负我的弟子，我没脸欺负你们齐家的后辈，正好拿你试剑，也该让你们这些家伙长长记性了，否则都不知道谁是孙子，谁才是大爷。”

    说完右手捏了一个剑诀，开口道：“放心，不会真要了你这条老命。我不用剑，只要你接下来，这件事就算一笔勾销。”

    说完右手抬起，一剑斩下。

    纵剑，落雪。

    明明是夏夜，所有人却感觉透骨冰凉，似有大雪簌簌飘落。

    齐家老祖宗并未被这一剑击退，而是瞬间消失，地面上多出了一个坑，或者说是一个洞，因为这个坑很深，凭肉眼根本看不到底。

    蒋师已经重新抽了一口旱烟，还是跟一个庄稼汉没啥区别。他吐出一口烟雾之后，叹息道：“什么狗屁神仙，一剑纵横皆蝼蚁。”

    说完沿着皇城慢悠悠走去，很快便消失在人群之中。

    没有惊天动地的旷世大战，有的只是这汉子出了一剑，那位齐家的老祖宗挨了一剑，被打入地底，生死不知。

    远处长着一棵桂树的院子中，刚刚走出院子的安宁猛然抬头，看向皇城方向，眉头微皱。

