    第180章 海波东的震撼！

    在几卷地图，即将达到海波东身体之时，却是被一股骤然涌现的寒气冻成了冰寒的冰块，旋即无力的掉落在了老人身旁。

    望着那骤然化为结冰的几卷地图，红裙女子美眸微微放光，这是她又一次看见老人展露出其峥嵘的实力。

    “这不知死活的家伙，竟然敢对冰大师如此无礼, 当真是鼠目寸光之辈。”

    目光略微泛着许些戏谑的盯着流云，显然，红裙女子并不认为，老人会轻易放过这个敢冒犯他的莽撞家伙。

    当然，这一切的想法，自然只是女子的一厢情愿，海波东虽然的确是如她所想的将心神从地图上移了起来, 不过那犹如寒冰般的干枯脸庞，在扫向面前的白衣少年时，却是流露出了许些极为罕见的笑意。

    这抹笑意，是在这里恭敬得当了许久下人的红裙女子从未见过的。

    “呵呵，流云，你终于回来了，真是让我好等啊。”将手中的墨笔轻轻放下，海波东目光在流云身上扫了扫，眼眸中飞速的闪掠过一抹喜色。

    流云既然已经回来了，那是不是说明，沙之曼陀罗已经被带回来了。

    想到这里，海波东心中不由闪过一丝激动。

    “没办法，您老人家手中有着我所需要的东西，自然是要赶紧回来，而且这一次的路程，若非是老先生的地图相助, 即使我是在沙漠中转上一年时间, 恐怕也难以达到目的。”流云笑吟吟的道。

    “呵呵……我们也算是各取所需了。”海波东微微一笑, 旋即反应过来, 眼神惊愕的看向流云：“你的意思是，那东西……得手了？”

    海波东终于反应过来，流云说的乃是异火。

    “侥幸得手，幸亏有您老人家的地图指路，否则那东西就要落在美杜莎女王手中了。”流云淡淡的笑道。

    闻言，海东波鼻子微微抽了抽，旋即干枯的脸色微微一变，有些愕然的望着流云，震惊的道：“你…你和美杜莎女王接触过？”

    店铺之中，望着那不仅没有对流云出手，反而与他相谈甚欢的海波东，一旁的红裙女子顿时满脸错愕。

    片刻后，柳眉微微皱了皱，眼角偷偷的扫过那似乎年纪比她还要小上一些的白衣少年，心中忍不住的有些嫉妒，她在这里帮了海波东这么久的忙，却从未被他如此和善的对待……

    “这家伙…”心中愤愤不平的想着，红裙女子正打算准备回去让人查探一下流云的来历之时，那忽然从海东波口中说出来的话语，却是让得她当场如遭雷击的僵硬了下来。

    当然，不仅是她，店铺之内，那三位年轻人以及几名壮硕的大汉，在海波东口中的美杜莎女王脱口而出之后，都是全身猛的僵硬了下来。

    在沙漠附近，美杜莎女王的凶名，足以让得任何一名人类感到恐惧。

    当年的大战，这位女王陛下，曾经单枪匹马的血洗了好几座城池，其凶名，几乎达到让婴儿止哭的地步。

    “这…这家伙，竟然和美杜莎女王接触过？而且还没死？”

    店铺之内，一道道目光泛着震惊以及不可置信的盯着眼前的白衣少年，脑袋略微有些回不过神来。

    在沙漠附近的城市中，虽然有也着少数一些在与美杜莎女王接触过并且活下来的强者。

    不过那些人，哪个不是名震一方的强者，可面前的这位似乎不足二十的少年……可能么？

    闻言，流云嘴角露出一抹笑意，淡笑道：“不错，我运气不错，正好碰上了美杜莎女王。”

    不仅碰上了，我还给你带来了呢？

    不知道，待会海波东看到美杜莎女王出现在他眼前，会有什么样的反应。

    流云心中有些恶趣味的想着。

    “啧啧，了不起，竟然能从那女人手中活着回来，并且似乎毫发无损，当真是英雄多出少年辈啊，我想，这加玛帝国年轻一辈的巅峰人物，恐怕非你莫属了啊。”

    闻言，海波东顿时咂了咂嘴，惊叹不已的道。

    流云淡淡的笑了笑，对于那所谓的巅峰人物，却是表现得不置可否。

    看着流云淡然的样子，海波东突然想起来。

    这家伙身边，不仅有着一尊六阶魔兽，还隐藏着一位斗宗强者护身。

    这样的实力，碰上美杜莎女王，应该是对付倒霉才是。

    “哦，呵呵，对了…流云小子，不知道，我托你的事？”

    搓了搓干枯的手掌，海波东忽然涎着脸笑问道。

    “哦，你说沙之曼陀罗呀？”

    闻言，流云眼中闪过一丝戏谑，摊了摊手，开口道：“不好意思，没有找到。”

    “什么，没有找到？”

    闻言，海波东脸上的笑容瞬间消失，有些不爽道：“怎么会没找到呢？”

    可以说，先前的海波东心里有多少期待，此刻便有多失望。

    看着海波东脸上露出的失望，流云嘴角微微上扬，缓缓开口道：“虽然没有得到沙之曼陀罗，不过，我已经找到了接触您体内封印的方法。”

    闻言，海波东猛然抬头，面露惊喜道：“你说的是真的？”

    随后他连忙追问道：“什么方法？”

    闻言，流云没有回话，只是眼神看了看一旁的红裙女人等人。

    店铺之内，望着那正旁若无人般的交谈着的流云与海东波，红裙女子俏脸上的娇蛮也是逐渐的收敛了下去。

    她虽然蛮横，可也不是傻瓜，看那神秘老人对待流云的这般态度，以及他们两人间的谈话内容，她心中便是清楚，面前这看似比她还要年轻的少年，绝对拥有着与年龄不成正比的恐怖的实力…

    “天啊，这究竟是从哪里冒出来的怪胎？我怎么从未听说过加玛帝国中出现位这种年纪的强者？”心中呻吟了一声，红裙女子俏脸上流露出一抹苦笑。

    “冰大师…”被晾在一旁，略微迟疑了下，红裙女子怯怯的道。

    被打断了谈话，海波东眉头微微皱了皱，瞥了红裙女子一眼，淡淡的道：“你回去吧，以后，也不必再来了，和你父亲说一声，他的这些伎俩，实在是有些烂。”

    (本章完)

