    金灿闭着眼，时刻准备暴起，擒住来人。

    精神力更是张开，向着声响方向探去。

    蛋形空间的墙壁上伸出一个机械手臂。

    没人？

    她下意识想皱眉，但现在她可是“昏迷”状态，只能憋回去。

    细长的机械手臂靠近，目标却是她压在身下的肖意。

    这怎么可以！

    当即她就想不装了, 给暗中人一个“惊喜”！

    但想到昏迷前肖意的交代，他明显不想离开这个地方，只得暂且忍耐！

    机械手臂果然抓起肖意，金灿最终还是耍了一把无赖，霸刀“被”肖意紧紧握在手里，一同带了上去。

    然后她就看到肖意被暗中人像拎着一个商品似的沿着蛋壁开始挑选合适的摆放位置。

    金灿的精神力一直跟着肖意，见他最后被放在中心面往上一点的位置，培养箱无声打开, 肖意和霸刀一起被扔了进去！

    淦！

    那里边有没有泡过丧尸啊！

    金灿没忍住眉心一跳, 好在她现在整张脸都陷入阴影之中，没有被发现。

    她......等会是不是也要被扔进去“泡”着？

    那恐怕她是无福消受了！

    金灿虽然还躺在地面，但时刻准备化为虚影，肖意要泡着就泡着吧，她是要准备“跑路”了。

    然而事情的发展却并不是她想的那样。

    机械手臂抓着她，并没有像刚刚对待肖意那样，沿着蛋壁挑挑选选，最后精心选出一个摆放“位置”，而是拉着她垂直向上，好像准备直接把她带到最高点。

    金灿感觉自己慢慢上升着，精神力一路扫过蛋壁上的培养箱，原来这里边也并不全是丧尸，偶尔还是有一个人的，但他们大多已经被泡的变了色......

    要不她还是把肖意捞出来吧，他要是也变成了红的蓝的紫的绿的......以后可叫她如何直视他！

    这可比杀马特还杀马特！

    蛋形空间太大，金灿的精神力一直沿着蛋壁行动，根本没有发现中心悬空那地方有东西。

    若是事后采访金灿, 问：如何看待当时没有用精神力扫描整片空间？

    金灿单手抹泪：我真傻, 真的。我单知道那墙壁上的培养箱有问题，肖意可能会受影响，我却不知道更大的影响来源于空中......

    现在金灿不知都后续发展，一心想着那暗中人好像真的打算把她带出去，那她可得好好“表现”才行！

    暗中人也很高兴，哈哈哈，这个特殊的异能者终于到手了！

    呵，那你可高兴的太早了！

    金灿感觉到自己被放在了一个平台上，平台缓缓上升，直到她被上升到一个小房间，此时她已经离开那个蛋形空间了。

    暗中人很谨慎，她一动不动躺了有半个小时，才听到开门声。

    金灿本想给来人一个开门杀，但转念一想，肖意现在反正被泡了，她干脆陪暗中人玩玩！

    毕竟她不是很擅长刑讯逼供这一套，与其把刀架在暗中人脖子上逼问得出一些真假难辨的信息，不如示人以弱, 看着暗中人“真情流露”来的真实。

    “啧，年纪有点小啊，不过也足够特殊。”

    金灿听到来人感叹，听声音是个青年男性。

    她暗想，现在是打算把她叫醒了？

    她应该摆出那款慌乱的神态才显得不那么假？

    可现实恰恰相反，来人上来就直接给她打了一针......

    “专门对付异能的药剂贵死了，好在效果着实不错，我可是狠心买了两针，现在可算是物超所值！乖乖，以后任我摆布吧！”来人语气逐渐变态。

    金灿：......要不要她现在坐起身给他一个“惊喜”？

    算了，还是再探探，这不就知道了都已经有人研制出对付异能者的药剂了？可惜她不是异能者诶，不然还能告诉他一下“用户体验”！

    金灿仍然一动不动的躺在地面上，来人估计药效已经发作，这才慢慢靠近她，然后她感觉被人轻轻抱了起来，放在了一个轮椅上的东西，最后被推着前行。

    她不能睁开眼，也没有用精神力，只能凭感觉好像是被人带上了地面之上，她听到外面有丧尸的嘶吼声了，估计是其他探索队闯进来了。

    最后她被人放在一张单人床上，那人还给她盖上了一床被子。

    “哟，何文，这么宝贝这个，还敢在那里使用人工操作。”一个轻佻的男声在门口响起。

    金灿终于知道暗中人的姓名。

    “当然，毕竟这么珍贵的一个轻微污染的实验品，可不得好好宝贝着。”何文的语气颇为阴阳怪气。

    轻微污染？

    金灿一听就觉得这个不像个好词，不过她怎么就被污染了？被谁污染了？

    抱着满腹疑问，她只能接着往下听。

    “哈哈哈哈哈！”胡明德大笑起来，好像被何文这话取悦到了。

    “何文，我就知道，你呀什么都想和我比，我那个实验体可是在我给他注射药剂之后立即就清醒过来了，你这个却一直没动静，还是比不过我！”

    金灿：......原来我应该醒过来了？

    还是再等等吧，现在就睁开眼显得有点刻意了，不过醒过来应该有什么表现？

    她还等着那个胡明德多透露一点，可下一刻他就被恼羞成怒的何文赶走了。

    “胡明德！这是我的实验室，你的在楼下，没有我的允许谁让你上来的，赶紧滚！”

    胡明德也没有生气，反倒了然一笑，高兴的哼着不成调的曲子走了。

    紧接着何文也跟学过变脸似的，恼怒消失，小声的嘀咕了一句：“乖乖，你可是罕见的免疫体，刚刚又吸了那么久的麻醉气体，当然要多睡一会！胡明德，且让他高兴着吧！”

    金灿无语，你还搁这演双簧呢！害她差点走错剧场！

    得，那她还是再躺一会吧！

    何文说完这句话就开始忙碌起来，金灿的实体除了感知非常迟钝以外，别的没啥毛病，她也不怕他检查出啥问题。

    金灿闭着眼，在想两个问题：

    一，她什么时候醒比较正常？

    二，她醒过来之后应该怎么表现？

    第一个问题其实她有一个不是办法的办法，那就是等着这个何文亲自“叫醒”她，毕竟每个人身体素质不同，药效差异也正常。

    那么第二个呢？

