    在乾坤帝国本土宇宙里面，生物实验室里面，夏兰正在进行着虫族的研究。

    “夏组长，我们这边经过刚刚的实验，得到了一组最新的数据。

    这组数据应该是有关于虫族通讯网络的秘密。”

    “哦？没想到还有意外收获，说说看是什么情况？”

    “就在刚刚，我们的两只实验体体内的活动突然变得活跃了起来。

    并且实验体内的各种激素分泌也变多，大脑的活动变得非常剧烈。

    根据这些虫子的脑电波，我们研究出来了对方的特定频率。

    已经证实，这就是虫族用来通讯的手段，但是如何发出这种通讯，我们还不得而知。

    因为根据我们的研究，这些虫子就像是收音机一样，只是一个个接收终端，专门用来接收上级传下来的信号就可以了。”

    “那这样也就说得通了，就像是机器人一样，这些虫子更像是流水线上面下来的生物兵器。

    可惜的是，这些虫子的等级应该很低，就连内部的基因差异性也没有，更像是一个模子里面刻出来一样。

    从基因里面找到的一些变异点，也确定了是后天导致的变异。”

    夏兰看着实验室里面的两只已经萎靡不振的虫子，心中也在思考。

    “女娲，现在前线地实时战斗情况是什么样子了？”

    “夏院士，最新的消息，虫族开始发动全面进攻了。”

    “具体是什么时间？”

    “一个小时之前！”

    “刚刚虫族脑部异常发生在什么时候？”

    “夏组长，也是一个小时之前。”

    回答完毕之后，这名科研人员也反应过来。

    “不会吧，隔着一个宇宙，都可以接受到上级的命令，这种通讯方式简直匪夷所思。”

    “不管怎么说，这种可能性还是很大的。

    女娲，上报新的请求，请求前线部队寻找高级虫族予以捕捉。

    如果可以研究出来这种通讯方式的原理，我们就不用靠着巨大的光缆进行两个宇宙之间的通讯了。”

    “好的，夏院士。”

    这个发现，对于研究所的所有科研人员来说，都是一件非常重大的发现。

    “另外，小王，对虫族的基因研究工作怎么样了？”

    “组长，已经全部解析完成，并且在内部还发现了和以前的射钉兽一样的基因锁。

    不过有所不同的是，这种基因锁非常强大，我在申请了女娲50%的运算资源之后依然没有在短时间内破解。

    并且在推演之后，发现至少要上百年的时间，才可以破解这种基因锁的运行方式！”

    “作为一个四级以上的文明，如果虫族的基因这么好破解，对面的银河系就不会是现在这个样子了。

    这些虫族的生长规律破解出来了吗？”

    “组长，这个倒是简单，已经全部破解，但是我在进行培育实验之后，发现这种方式培育出来的，就是一个翻版的虫子，根本不受我们的控制。

    我也专门将培育模式加入到其他生物兵器里面，发现培育出来的生物战兵根本无法控制，思维全部都是混乱的。

    如果采用生物芯片进行神级控制，那么和再造一个机器人没有什么区别。”

    “我知道了，继续研究，前线战场我也去过，虫族的兵力可以说是无穷无尽。

    特别是低级兵种，简直就是海浪一样，一浪接着一浪。

    也就高级兵种少一点，但是这个少也只是对比低级兵种而言。

    而且别看虫子的高级兵种战斗力不如同级别的战舰，但是胜在数量多，堆也能堆死一艘战舰。

    所以我们还是任重道远啊！”

    “是，夏组长，我们一定会继续努力。”

    所有人都感觉到自己的肩上责任重大。

    虽然如今的乾坤帝国在曲率引擎的使用下，开始逐步扩展自己的地盘。

    但是本身自己所在的位置就是河系的悬臂边缘。

    周围一百光年之内的星系少的可怜，同样的资源也不会太多。

    这五年来，生产战舰备战，将整个乾坤帝国内的金属资源消耗了万分之一。

    别小看这万分之一，以炎黄恒星系为中心，一个球形的十光年辐射范围内，有着六个恒星系。

    加上本土星系，一共七个恒星系的资源，数量是极其庞大的。

    万分之一已经是一个天文数字般的资源了。

    而通过对虫族的研究，科研人员却发现，制造一台守卫者的资源，居然可以制造十只虫族基本兵种。

    这十只基本虫族单位，已经可以将守护者肢解了。

    所以夏兰相信，以后的生物战兵，在战场上一定会大放异彩。

    就在夏兰这边继续研究的时候，林宇那边也收到了夏兰这边的请求。

    看到虫族的通讯方式之后，他也在猜测是不是和传说中的一样，用的主巢心智通讯吧？

    不过不管虫族的通讯是什么样的方式，居然能够在隔着宇宙给平行宇宙的虫族发送信息，这就让林宇很感兴趣了。

    如今自己这边的跨宇宙通许技术还很不成熟。

    使用的时候需要消耗大量的能量，装置也很庞大。

    所以对于夏兰的要求，林宇立即就同意了。

    当即就让盘王将命令下发下去。

    当然了，这也是在保证战场不出现问题的情况下，才能这样做。

    另外一边，生化宇宙里面，一场大战已经彻底爆发。

    虫族的突然袭击，让所有人都没有反应过来。

    所有的河系文明都被打了个措手不及。

    没办法，这些文明被迫开始扩大防线，连带着赢夜这边也跟着扩大防线。

    否则很有可能会有虫族通过防线漏洞，进入银河系内部。

    不过这次的虫族看来是有备而来，就算是防线扩大了，进攻的态势依然没有减弱。

    好在各个文明也不是吃素的，全部顶住了压力，让虫族不能在推进一步。

    看到虫族反应这么大，奥拉夫和赢夜首先想到的就是这些虫族是在对之前毁灭星球的报复。

    “奥拉夫先生，看来这些虫族报复心很重啊。”

    “哈哈哈，重点也没事，我们给它按回去就是，放心，这种场面我们经历过很多次了，这些虫族要不了多长时间就会退却，抵挡住这一波攻击就行。”

    “好，多谢奥拉夫先生的告知。”

    不过虽然是这样说，赢夜心中也觉得有点不对劲。

    所以在奥拉夫离开之后，赢夜命令舰队做好一级战斗准备，随时准备支援战场。

