 谢爷爷：“你说啥玩意儿？”

谢闵慎没有丝毫退缩，“我辞职了爷爷，下周就有结果。”

谢闵行：“爷爷，闵慎的志向不在此处，辞职也是好事。”

谢爷爷不听，他拐杖拄着地上，“跪下，看我不打死你。”

想他戎马一生，为这个国家出了多少力，自己在高位风光无限的时候，辞职离开，他也为了自己的后代铺路，想让他们从政界入场，谢闵慎一直都是谢爷爷在这里暗中扶持的对象。

他要的是家中必有一人从政，一人从商。

恰好他两个孙子，多好。

没想到，被老二给辞职了。

“谢闵慎！”

谢闵行在旁边替弟弟说话，“爷爷，闵慎这么大了已经成家，他有自己的注意，我们不应该将自己年轻时候的期待强加在闵慎的身上，他已经成家，也做过谢市，他明白自己想要的是什么，也知道了责任的重要。

就让闵慎做他想做的事情吧。”

谢闵慎：“爷爷，我不讨厌也不喜欢政场，在这个位置，我没有上进心，我找不到人生奋斗的目标，我一直做这么久，是因为我要为我岳母翻案，当官，我能光明正大的收拾曾经欺负我妻子的人。

现在我做到了，我也到了辞职的时候，后续接替市长一职的人是韩启子，他是一位有能力有才干的人，能堪当大任，他曾跟随过我，我亲自带过，很放心，程卓爷爷可以放心使用。”

谢爷爷黑着脸不说话。

谢闵慎又说：“爷爷，对不起，让你失望了。”

他应该是让全家都失望了。

哥哥为了他的爱好，放弃了军旅人生，选择从商，母亲和父亲也一直以他为谢市为傲，谢爷爷也寄希望于他。

只有林轻轻，对他永不变的支持。

谢闵行：“谈不上失望，你有选择是好事。”

谢爷爷：“我不会让你辞职的。”

他现在给人打电话，压着谢闵慎的辞职信不放。

“爷爷，闵慎可能要去南非。”

谢闵行的话让谢爷爷再一次陷入沉默。

“那里天天打仗，过去送人头么？”

谢闵慎：“我有不得以要去的理由。”

“你去了，你媳妇儿怎么办？”

对呀，轻轻怎么办？

孕妇怀孕期间，他这个做丈夫的不能陪伴在她身侧，那，要他何用？

心中的难受，就像气球被灌满水，打了一个结。

憋着，忍着，时刻担心着。

老宅的吵闹还在，谢闵行做和事老，让谢闵慎免遭一顿毒打，而，杨染曾经救他的事情也被说出来。

“爷爷，我也是一个人，有私心，我要报仇。”

谢爷爷：“黑熊的妹妹？”

他老了，错过了这么多事情，孙子经历了这么大的危险，却不可知。

谢闵慎又说：“前段时间，A市的毒品来源都出自他的手笔，为此，他还派人跟踪轻轻，准备伤害轻轻。”

谢爷爷又是心惊，这个孩子们有没有告诉他。

他一直在老宅，很少外出，便也觉得天下太平，其实不然，太平一直有，波荡也在有。

谢闵慎又说：“毒枭现在手中的毒源流向全球各地，我也有责任有义务去处置他。”

他的眼神透露着坚定，少有的倔强，在严肃的大厅，声音一字一句清晰的回荡。

“我老了。”

孙子都在长大，他连重孙都有了，竟然还想伸手管孙子的事情，时代不同往日，他已经是被时代遗落的人。

谢爷爷坐在那里，总感觉孤零零的，明明身边都是人陪伴，他却将人阻隔在外。

谢闵行对谢闵慎点头，“你先回去照顾轻轻，我陪会儿爷爷。”

“不用，闵行你也回去吧，小舒一个人在家带孩子，你也不放心。”

谢闵行：“长溯现在在学习站立，我不用操心，小舒一个人可以，我还是在这里陪你说说话。”

……林轻轻洗过澡，谢闵慎冒着寒气才回来。

“进去泡泡澡，我给你水放好了。”

谢闵慎：“我说过了轻轻。”

林轻轻走上前，像古代的妻子伺候丈夫更衣一样，脱去谢闵慎的衣服，“衬衣也脱了，我看看爷爷有没有揍你。”

“没有。”

“是因为你跑的太快，爷爷跟不上么？”

谢闵慎失笑，他竟是不知，他的轻轻竟然会开玩笑。

“有大哥在拦着，爷爷想打，但是打不着。

以后，我可就是无业游民了，还爱我么？”

“你给我的家底够养活咱俩一辈子，爱情嘛，还可以有。”

谢闵慎一听，不乐意了，单手抱起老进入浴室，“我洗澡，罚你伺候我搓背。”

“那你奖励我什么？”

“晚上陪你散步。”

林轻轻觉得自己亏了，就算不要这个奖励，谢闵慎晚上也是会陪自己散步的。

辞职手续还在办理，到程卓爷爷手中的时候，他说什么也不相信，“你说谁辞职？”

“程将军你没听错，就是谢闵慎，由于他前段时间的行为，造成了很不好的影响，总理和其他的幕僚都同意谢闵慎的辞职申请。”

程卓爷爷不信，他：“你先出去，我给谢老打给电话，他的孙子想辞职哪儿那么容易，你先压着结果，不许公布，总理那边我去说。”

程卓激动地拿着自己的手机，往谢家老宅拨过去。

刚一接通，程卓爷爷就噼里啪啦的说：“你咋说来着？

闵慎都要辞职了连后备的人员都选好，你，你这怎么说？”

谢爷爷：“让他辞吧。

我老了，以后不会再管子孙们的事情了。”

“嘿，你受刺激了？”

程卓爷爷觉得这声音怎么这么不对劲，难道是谢闵慎辞职对他的打击太大？

于是他说到：“这孩子小，做事情都冲动，你要不等他冷静冷静再说？

总理那边我替他撤回？”

谢爷爷苍老的说：“不用了，这孩子已经想好了他要做的事情，我们老了，这一代终将逝去。”

“呸，你老了可别拉上我。

既然你同意了，那下周上班，我就让她们公布最新的消息，那个韩启子到底如何？”

 