    唐洛本想问问黎九儿，哪有废弃的翡翠矿，不过再想想，她估计也不知道。

    毕竟她只是个普通的女孩子，知道甸塔矿，也是因为她以前住在附近罢了。

    这事儿，等问问德桑，他肯定知道。

    “呵呵，好啊，等我找时间去看看。”

    唐洛看着黎九儿，笑着说道。

    “嗯嗯。”

    黎九儿点点头，虽然相处时间不长，但她对唐洛很有好感，而且……他也是个好人。

    所以，就算不考虑自己的危险，她也不希望唐洛去甸塔矿，那里太危险了。

    唐洛跟黎九儿闲聊着，也没再提甸塔矿，该了解的，他都已经了解的差不多了。

    “你们……是有专门的人组织的么？”

    唐洛想到什么，问道。

    “嗯？”

    黎九儿一怔，没明白什么意思。

    “就是安排你们来房间。”

    唐洛说得更明白一些，国内会有会所什么的，难道缅国这边也有？

    “嗯嗯，是的，我是跟我村里小姐妹一起来缅光的，她以前就做这行了，她说挺赚钱，不光能养活自己，还能养家。”

    黎九儿点点头，提到这个，她并没有太多羞耻感，就像是在介绍一份工作般。

    就像唐洛之前想的那样，大环境如此，自然不会觉得这行有什么问题……要是放在国内，那肯定不一样。

    当一个人，饿着肚子，甚至可能都活不下去时，跟她讲什么尊严、自爱，那就显得太多余了。

    “嗯。”

    唐洛点点头，他可以理解，也没有什么瞧不起。

    毕竟……他自己就不算是好人，也没资格瞧不起谁。

    每个人都有选择生活的权利，尤其是……活下去的权利！

    “我们会经过培训，所以……会让您满意的。”

    在说到这个时，黎九儿才会脸红，有些不好意思。

    涉及到某些方面，她也只是个女孩子，刚刚成年的女孩子！

    “咳。”

    唐洛有点无语，咱俩聊得好好的，你怎么又扯到这个上来了？

    就在他想说什么时，手机响了，有视频进来。

    唐洛一怔，这么晚了，谁会给他打视频？

    等他拿起手机一看，呆了呆，视频是韩若冰打来的……卧槽，这是要查岗么？

    “我……去洗手间？”

    黎九儿见唐洛看着手机，心中一动，对他说道。

    “不用，我去卧室就行。”

    唐洛还真没胆子当着黎九儿的面接视频，虽然韩若冰让他视频一下房间的可能性很小，但万一让呢？

    到时候……死定了！

    韩若冰心里知道归知道，但有些事情，不能摆在台面上。

    等唐洛拿着手机去卧室了，黎九儿才从他身上收回目光。

    是谁？

    他的女人吗？

    看他的样子，很在意他的女人。

    做他的女人，应该很幸福吧？

    随后，她目光又落在了极品翡翠上，眼中闪过喜色。

    这块翡翠，应该能卖很多钱。

    只要把它卖了，那母亲她们就不用饿肚子了。

    房间里，唐洛点开了视频，露出韩若冰漂亮的脸蛋儿。

    “媳妇儿，你是想我了么？”

    唐洛看着韩若冰，笑着问道。

    “还没休息？”

    韩若冰没接唐洛的话茬，问道。

    “准备休息了，刚吃饭回来。”

    唐洛点上一支烟。

    “媳妇儿，虽然才短短几个小时没见，但我感觉已经好久没见你了……以前我不相信‘一日不见如隔三秋’，现在我相信了。”

    “……”

    韩若冰那边无语，你敢不敢再肉麻点？

    不过，听着唐洛肉麻的话，她心里开心不少。

    她已经习惯唐洛在身边了，就算唐洛偶尔晚上夜不归宿，那也是在中海。

    可现在唐洛去了缅国，她不习惯了。

    一整天了，她心情都不太好。

    白天在公司的时候，她可以让自己忙起来，尽量不去想唐洛。

    可下班回到家里，尤其是一个人在房间里时，她脑海中全是唐洛的影子，无法驱除……

    她想要做什么，都静不下心来。

    所以，她忍了又忍，最后还是没忍住，给唐洛打来视频。

    “你在缅光？对公盘有了解了么？”

    韩若冰随便找了个话题，问道。

    “嗯嗯，我在缅光呢，吃饭的时候，也了解了一下这次公盘……说这次公盘是近年来规模最大的，到时候肯定有很多翡翠。”

    唐洛点点头。

    “媳妇儿，你放心，我保证带很多极品翡翠回去，让梵若公司不缺翡翠用。”

    “嗯，前提是……你注意安全，那边挺乱的。”

    韩若冰提醒道。

    听到韩若冰的提醒，唐洛心中一动，这个注意安全，是哪方面的？

    人身安全？

    还是说……别的？

    “好，我会……注意安全的。”

    唐洛点点头，甭管什么，答应了再说。

    “嗯，那你早点休息吧，挂了，晚安。”

    韩若冰说完，挂断了电话。

    “……”

    唐洛有点无语，这就挂了？

    不过，他心里着实松口气。

    “看来媳妇儿不是要查岗啊，应该就是想我了，想看看我。”

    唐洛咧咧嘴，笑了，出了卧室。

    “洛哥，你打完视频了？”

    黎九儿见唐洛出来，起身问道。

    “嗯，我媳妇儿的。”

    唐洛点点头，把电脑关上了。

    “让我早点休息……那什么，你确定你今晚不走？要是你想走的话，可以走的。“

    “洛哥，我真的会让你满意，不要赶我走……”

    黎九儿脸色又变了。

    “行行行，不赶你走……”

    唐洛无奈，重新回到卧室，黎九儿也跟了进来。

    “九儿，你好好睡觉，什么都不需要做……反正别人也不会知道发生什么，没发生什么。”

    唐洛看着黎九儿，对她说道。

    黎九儿皱眉，可想了想，点了点头：“好，那我……就睡旁边。”

    “嗯。”

    唐洛松口气的同时，也有点小失落，你要是坚持一下，说什么被我魅力折服，哥也就从了你啊！

    两人又闲聊一阵子后，躺在了床上，灯也关了。

    房间中，一片黑暗，静悄悄的，只有隐隐呼吸声。

    唐洛觉得有点难受，一个美女躺在身侧，正常男人都会有点想法……除非不正常！

    就在他心猿意马，想入非非时，黎九儿犹豫一下，忍着羞涩，缓缓从身后抱住了他……

