    勇武蒙恬的特效，使得云天泽尤为眼红。

    如果，他能搞到这个效果的话，直接偷BOSS一半的攻击力，岂不是直接废掉对面？

    那自己再施展天赋，与召唤兽融合，恐怕不用围攻BOSS，自己都能将其单独击杀。

    只可惜，他先前击杀那么多守关BOSS，也就爆出来一本技能书。

    想要得到勇武蒙恬的这个特效，难度极高。

    眼珠子一转，云天泽操控着召唤兽上前，激活了勇武蒙恬。

    “大秦万年！”

    “何方宵小，斩！”

    勇武蒙恬甫一苏醒，便是扬起手中青铜剑来。

    呼——

    刹那间，金红色的火焰迸发，瞬间将青铜剑给染成了金色长剑。

    与此同时，诸多召唤兽也是赶到，技能纷纷落在勇武蒙恬身上。

    “黄金之火！”

    然而，还不等技能攻势落下，勇武蒙恬手中长剑挥动，火焰迸发，竟是将所有攻势都给焚烧了去。

    但，也仅限于此。

    勇武蒙恬没有远程攻击手段，化解了攻势之后，只得小跑着冲向云天泽。

    圣魔灵猪、魔化犀牛纷纷出现，挡住了勇武蒙恬的去路。

    紧接着，还不等勇武蒙恬二次出手，眼魔的分身悄然来到，眼珠子炸裂，迸发出石化光线，瞬间落在蒙恬身上。

    嗡——

    刹那间，勇武蒙恬被石化在原地。

    但，勇武蒙恬身上再度燃起火焰，竟是将石化效果给破解了去。

    然而，召唤兽太多了，勇武蒙恬刚刚化解一个控制，第二个控制紧随其后。

    “啧啧，果然，到了中后期后，这化解控制的技能，一个比一个多啊。”

    云天泽惊叹一声，倒是没有放在心上。

    你化解控制又如何？

    只要不是免疫控制，那我依旧能让你无限制的进入控制之中。

    不过，为了预防控制技能跟不上，云天泽还是让所有施放过技能的召唤兽，直接凑到勇武蒙恬身前。

    一旦蒙恬化解控制，没有被再度控制的话，那就是它们的死期。

    然后，云天泽再度召唤，就能够刷新它们的技能冷却。

    不得不说，云天泽当真是把天赋给利用到了极致。

    再就是，法系职业，打蒙恬实在是太轻松了！

    由于云天泽使用召唤兽与蒙恬对战，导致蒙恬那个技能无法生效。

    废了一个技能，蒙恬属性也跟不上，自然做不到秒杀召唤兽。

    那，哪怕他还有着其余技能，可以化解控制，可以召唤骑兵，可以冲锋，也依旧挡不住两百多头体型庞大的召唤兽。

    勇武蒙恬召唤出来的黄金火骑兵，还没冲锋呢，就被圣魔灵猪给撞晕在了原地。

    一时间，勇武蒙恬的血条，极速下降。

    百分比扣血之下，不过短短一分钟时间，就已经濒临残血。

    “终于来了！”

    云天泽拿出先前刷出的各种短时间内增加幸运值的药剂和道具，全部使用！

    唰——

    下一刻，双头元素龙的龙息吐下，带走了勇武蒙恬的最后一丝血条。

    哗啦啦！

    金色硬币洒落，夹杂着两件装备，以及卷轴和书籍，云天泽呼吸顿时急促了起来。

    一定要爆出那个转换力量的技能！

    深吸几口气，默默在心中祷告了片刻，云天泽才是将战利品全部都收入背包之内，查看属性。

    一共两件装备，一柄青铜剑，以及一个令牌。

    伸手轻拂，两件装备的属性随之浮现。

    “勇士之剑（传说器·卓越）”。

    “攻击力：130000”

    “力量：120000”。

    “体力：50000”。

    “敏捷：80000”。

    “勇武：穿戴此装备，可使自身攻击力增加80%”。

    “神威：初次锁定一个敌方目标时，1%几率使其降低70%的气血值，对一个目标，30分钟内只可生效一次，未生效情况下，每隔一分钟可对其施展一次”。

    “军神：施放技能时，降低此次技能50%的效果，并使技能伤害提升100%”。

    “卓越：每次攻击时，17%几率造成7倍伤害”。

    “描述：华夏第一勇士的佩剑”。

    “装备要求：110级”。

    “嘶……直接降低70%的气血值？”

    “这，这要是用来打BOSS，岂不是无敌了？”

    云天泽恨不得直接转职成近战职业，这要是他装备上这把剑，再配合着那些百分比扣血的召唤兽，杀一个BOSS，岂不是连20秒都用不到？

    这装备效果，简直逆天。

    当然，成功几率也低的可怜。

    只有1%的几率，每次使用还有冷却时间。

    但，收益却十分值得！

    “不愧是加了幸运值，这装备属性就是变态！”

    云天泽满怀期待，又望向第二件装备。

    “大将军印（传说器·卓越）”。

    “气血值：3000000”。

    “力量：50000”。

    “体力：50000”。

    “敏捷：50000”。

    “智力：50000”。

    “技能施放成功几率：增加20%”。

    “大将军：玩家拥有大将军军衔，可控制10000名以下的NPC士兵为自己所用（注：仅限于自己阵营的士兵）”。

    “描述：秦朝的大将军印，虽说是远古时代的印记，依旧能作用于当世”。

    “绑定玩家：弹剑啸歌（若离开帝王冢时，此道具依旧在弹剑啸歌身上，则永久绑定”。

    “……”

    “这这这……直接让我控制一万名NPC士兵？”

    嘴巴微张，云天泽惊呆了。

    这时，云天泽不由得后悔起来，自己为何要跟官方阵营决裂啊！

    不然的话，有着这大将军印，他就能成为一个指挥千军万马的大将军。

    再加上各种召唤兽，那在游戏内，别说面对BOSS，即便面对NPC人物，包括所谓的国王，都不用怂。

    “没事，有空了就去找清音的师妹，呼，只要能开辟出新的阵营，依旧有NPC给我用！”

    “况且这装备还能增加技能成功几率，以后也不用担心几率技能的问题了。”

    虽然说，游戏内大部分都是必然技能，就是只要命中目标，必定会触发效果，造成伤害，可也有几率技能。

    几率技能效果都十分恐怖，可惜成功几率太低，拥有了这个装备，那就完全不用担心！

    两件装备全都看完，云天泽又拿出了爆出的书籍来，一时间，整个人呼吸都急促了起来，手都在颤抖。

    成与不成，就看这一波了！

    “鬼神之勇技能学习书：使用后，可消耗10000000枚金币，以及自身一个技能，永久领悟鬼神之勇技能”。

    “？？？”

