    “鱼，我所欲也，熊掌，亦我所欲也；二者不可得兼，舍鱼而取熊掌者也。”在回程的马车上，李泰手中拿着《孟子》一书，眼光一直盯着《孟子.告子章句上》的篇章，而心中却是纠缠的很。

    “百家诸子之位、皇位！那自然是诸子之位乃是鱼，皇位乃是熊掌，只要是正常之人，自然也会选择熊掌。”李泰心中不自觉的偏向了皇位。

    “舍鱼而取熊掌者也，舍鱼而取熊掌者也………………”李泰心中的天平慢慢倾斜，然而忽然他目光一闪，忽然被下一句所吸引。

    “生，亦我所欲也，义，亦我所欲也；二者不可得兼，舍生而取义者也。”李泰顿时脑子一清醒，刚才被皇位引起的贪念顿时一扫而空。

    “如果我相争皇位，那兄弟之情义，父子之情义恐怕再也和我李泰无缘了。”李泰脸上不禁浮现出一丝痛苦。

    “百家诸子之位，皇位，兄弟之情义，父子之情义。”这些一下子充斥李泰的胸膛，不断的在他心中纠缠。

    “魏王殿下！皇宫已经到了！”

    忽然侍卫的一声提醒这才让李泰从梦魇中惊醒，李泰不由疲惫的揉了揉眼睛，走下马车道：“父皇在何处，本王还需向父皇禀报百家之议的情况。”

    侍卫回答道：“启禀魏王殿下，今日太子足伤痊愈，医家今日拆封石膏，陛下和皇后都已经赶往东宫。”

    李泰眼神一闪道：“大哥足伤痊愈，这等大喜事，本王又岂能缺席。走！去东宫。”

    李泰大手一挥，马车继续赶往东宫之中，当看到李世民和长孙皇后在已经在等候在外面，东宫大殿之中，一众医家之人正在忙碌个不停。

    “父皇，母后！”李泰恭敬道。

    “原来是青雀来了！”长孙皇后看到李泰前来，不由脸色一柔，招收让李泰来到近前。

    李世民看到这个备受宠爱的儿子，也露出一丝疼爱。

    “大哥的情况怎么样？”李泰忍不住问道。

    “魏王殿下放心，太子殿下的腿部骨骼已经完全接好了，最近一段时间还使不上力，必须要慢慢康复训练，要不了几个月，定然如正常人一样。”华老不由朗声道，在其身后，墨五推着李承乾从大殿之中走了出来。

    “那太好了！”李世民和长孙皇后不由庆幸的，原本想说谢天谢地，可是看到医家之人在面前硬生生的将这句话憋了回去。

    “多谢，三弟的关心，为兄感觉很好？”李承乾腿上痊愈，心情大好，和李泰说话的表情也是多了几分柔和。

    李泰心中也是有些感动道：“都怪小弟，当初要不是小弟非闹着要骑马，结果大哥要不是为了救我，也不至于腿部骨折。”

    李承乾摇了摇头道：“那时你还小，父皇和母后将你托给我照看，我又岂能忍心看你负伤，再说，我这伤不也已经好了么？”

    李泰不由一阵哽咽，他当然知道李承乾嘴上说的轻松，然而实际上却是饱受腿伤的压力，前几年的行为都变得有些乖张，直到遇到了墨顿通过改良鞋子，让他行走自如，这才慢慢好转。

    “好了，今日乃是你大哥腿伤痊愈的大喜之日，就不要提那些伤心事了。”李世民大手一挥道。看到李承乾腿伤痊愈，李世民这才庆幸，自己之前决定大力扶持医家的决定是何等的正确。

    “来人，厚赏诸位医家之士。”长孙皇后看到自己儿子康复，顿时心中大喜慷慨道，随即一群太监托着赏赐而来，看其重量就知道价值不菲。

    华老连忙拒绝道：“皇后娘娘且慢，医家行医向来不接受红包，也不接受赏赐，只需支付正常的医疗费即可，此乃医家的底线，还希望陛下莫要为难！”

    医家收红包乃是最严格的一个底线，华老乃是医家的领袖之一，自然要带头坚守这个底线，而且毫不客气的递给了李世民一张医疗费清单。

    “三十六贯钱！”李世民看着医疗费的清单，不由哭笑不得，皇后的赏赐哪一样也比这三十六贯值钱。

    “医家高风亮节，实乃让朕敬佩，既然如此，那朕就再向医家拨付一笔扶持基金，以供医家解决更多的疑难重症，造福天下百姓！”李世民朗声道。

    “多谢陛下！医家愧受了。”华老这才从善如流道，对于个人收取红包，他可是坚决拒绝，然而对于医家整体的发展，他可是分毫必争。

    随着医家众人纷纷离去，东宫之中顿时成为了一片欢声笑语，太子脚上痊愈，此乃整个皇宫的大事，很快后宫之人纷纷前来祝贺。

    在一众欢声笑语之中，李世民和李泰却率先离开，李承乾自然也第一时间注意到了，要是平时他自然也会浮想联翩，然而如今他足迹痊愈，之前的那些敏感的心思早就不翼而飞，只要他成为一个正常健康的他太子，那他的位置就会稳如泰山。

    “回父皇，百家之议之中，重修国文儒家独占六成，其他百家共分四成。”太极殿中，李泰禀报道。

    李世民眉头一皱，不解道：“这么说来，是其他百家共分一本，而算学一脉独占一本。”

    李泰点头道：“的确如此，不过算学一脉的《数学》晦涩难懂，而且和其他百家格格不入，恐怕也难以合并在一起。”

    唯有李世民脸色古怪，他作为帝王敏感的感觉到独占一本的算学一脉定然不凡，不过算学一脉也的确是独特，其学说绝对理性，和其他百家学说教化世人宣扬德育的理念相反，独占一本也是在情理之中，而且算学在百姓日常之中用处极广，不可或缺，这也是算学一脉兴盛的根基。

    “除此之外，医家筹建女校培养女医学徒，墨顿提议修建幼儿园，被儒家将三字经剔出，所占的份额更少，………………。”李泰详细的将百家之议的经过一一叙述。

    “幼儿园？”李世民对于百家分配《国文》的比例并不在意，反而对墨顿修建的幼儿园大感兴趣。

    李泰点头道：“据说是为了长乐腹中的未出生的孩子做准备，要让其三岁进学亦可享受快乐的童年。”

    “算他有心了！”李世民冷哼一声道，虽然他对墨顿各种不满，但是不得不承认，墨顿对于长乐公主那是没的说，哪怕是他这个父亲也挑不出来刺来。

    “而且这一次孩儿的《括地志》也会收录选段进入国文，定能让天下学子领略大唐的地大物博，………………。”李泰脸上浮现出一丝自傲道。

    “这次你办的不错，可想要什么奖励。”李世民看着自己最为疼爱的儿子，露出一丝会心的笑容的。

    李泰沉吟片刻，突然一咬牙道：“孩儿不想要奖励，只想请求父皇让孩儿出宫。”

    李世民心中一奇，问道：“哦！你是想要开府还是想要封地呀！”

    李泰摇摇头道：“孩儿既不想开府，也不想要封地。”

    “那你到底想要什么？”李世民不解道。

    “孩儿想要做学问，完善地理一脉亲自丈量大唐大好河山，将其编纂成书。”李泰脸上浮现出一丝神圣道。

    “你也想一统地理一脉，成为百家诸子？”李世民不可思议的看着李泰，仿佛有点看不懂自己这个孩子，他不过是让其参加一次百家之议，谁能想到他回来之后竟然想成为百家诸子的想法。

    李泰说出自己的志向之后，心中大畅朗声道：“不错，地理一脉名声不显，同时这天下还有无数未知之地还未勘探，这定将是一门前途广阔的学问，未来成就不可限量。”

    “做学问可是很苦的，更别说走遍大唐南北，域外绝地，定然是吃尽苦头，你可做好了心理准备？”李世民喝问道。

    “孩儿早有准备，天降大任于斯人也，必将苦其心志，饿其体肤，劳其筋骨。孩儿不怕吃苦，只求醉心于学问。”李泰坚决道。

    李世民看到李泰意志坚决，有种平常乖巧的孩子突然脱离自己管控的感觉，不禁恼羞成怒道：“你可知道，你自己在做什么？”

    李泰昂着头，倔强道：“孩儿自然知道，一旦孩儿重振地理一脉，必将远离长安，皇位将永远和孩儿无缘。”

    李世民神色一震，震惊的看着直言不讳的李泰。

    李泰不由悲愤道：“孩儿虽然说嫡子但是上面却是有大哥作为太子，在此之前，大哥足迹未愈，父皇将我当成备选皇储，为了大唐的江山，我李泰自然心甘情愿，而如今大哥足疾痊愈，乃是皇储的不二人选，如果我再相争，岂不是重演玄武门之事，与其如此，孩儿还不如醉心于学问，如此一来，即成全了兄弟情义，又不至于碌碌无为一生。”

    “你…………！”李世民不禁气结，可是又无言以对，毕竟皇位只有一个。他不可能同时传给两个人。

    “如今孩儿日后若有所成位列百家诸子，大哥成为一代明君，这何尝不是一段佳话。”李泰说完深深的拜服道。

    李世民不禁默然，不得不说，李泰所说的并非没有道理，李泰若是位列百家诸子，其地位未尝比登上王位差了，无论那个父母都是乐见其成了，哪怕是皇家也不例外。

    “希望你莫要后悔今日的决定！”李世民凝重道。

    李泰大喜拜服再地道：“多谢父皇成全！孩儿日后踏遍大唐国土，未能及时在父皇身边尽孝，还请父皇多多体谅。”

    李世民没有说话，而是无奈的挥挥手，示意李泰退下。

    “孩儿告退！”李泰躬身退去。

    等到李泰的身影消失之后，李世民伸手一挥，庞德身影悄然出现在李世民的身后。

    “去查查青雀今日的行踪。”李世民咬牙切齿道。他可不相信自己最优秀的儿子突然有如此大的转变，这其中定然发生了他所不知道的事情。

    很快庞德去而复返，低声道：“魏王殿下结束百家之议之后，陪同墨侯送行孔家后人孔惠索赴任僚州，并赠送孔惠索异域拼音文字。随后二人返回墨府，看望长公主，期间墨侯赠送魏王殿下绘制地形图之法。”

    “绘制地形图之法！”李世民这才恍然，难怪李泰这么有把握能够振兴地理一脉，未来能够位列百家诸子。

    然而一想到自己的最为疼爱自己的儿子即将离开自己的身边，李世民不禁心中大恨，咬牙切齿道：“墨家子！”