    第424章团宠文万人嫌女配（50）

    汪雪枫：“抱歉啊齐助理，可能是落在房间了，我去找找。”

    她已经表现得无比自然了，可心理素质和演技都不达标，这单“生意”能不能成的巨大压力压在心头，让她越是谨慎反而越是出错。

    甚至上楼梯时自己差点儿把自己绊倒。

    汪雪枫去颜素房间的时候，不明情况的颜正明还在试图与齐助理说话，可齐助理的注意力都在颜素身上。

    能和绪少投缘又让他那么重视的孩子，果然很聪明。

    戚总嘴上说只是帮儿子的忙，可却偷偷看了好几次照片，显然也是很喜欢这个孩子。

    今天这一出戏绪少可是准备了很久，绝不能草草结束。

    齐助理蹲下来，帮颜素整理了一下衣领，又不经意地整理了一下自己的衬衫领子，温柔地问颜素，“小姐，真的很喜欢那个衣服吗？”

    颜素：“嗯，大哥哥给我的。”

    齐助理手又碰了一下衣领，没人看到那里别着一个很小的像是耳机的设备。

    他故意说，“那看来小姐很喜欢大哥哥了。”

    外面车里，听到齐助理的话，楼绪唇角止不住的往上扬，看的乌鹤月和谈君都有些柠檬了。

    可又不会嫉妒，毕竟他们对颜素的喜欢和关心可能根本比不上楼绪的零头。

    过了一会儿，汪雪枫从楼上下来了。

    看她神色尴尬，齐助理说，“颜太太，没找到吗？还是丢了？”

    汪雪枫神色十分尴尬，不停地搓着手指，不知道该怎么回答，“这几天一直在整理东西，可能混到其他衣服里面了也不一定……”

    “不可能，早上我还看到了。”颜素说。

    汪雪枫：“……”

    她讪讪的笑了笑，努力给颜素使眼色，“素素，你再好好想想，是不是记错了？”

    颜素：“早上我看到了。”

    “素素，妈妈……”

    “小姐，你记得早上在哪儿放着吗？”齐助理问。

    颜素：“床上，我怕弄脏了一直没穿。”

    听到颜素没舍得穿，楼绪等人又是一阵心疼，只想赶快把她接走，好给她买更多的新衣服。

    齐助理摸了摸她的头，转身看向颜正明，“颜总，不知我能否上去看一看？”

    颜正明：“……”

    这，颜素房子那么小，齐助理看到了难保不会有什么想法。

    他瞪了汪雪枫一眼，又对齐助理赔笑，“没什么不行的，只是刚搬完东西房子太乱了，实在不适合上去……”

    “没事，我本来也是要参观一下小姐的卧室的，毕竟我们夫人给小姐准备了一个很大的公主房，也要看小姐的喜好来装修。”齐助理说。

    颜正明：“……”

    汪雪枫：“……”

    夫妻俩和颜老太她们都没说什么，颜娇不乐意了，“妈妈，我也要公主房，凭什么颜素有公主房我没有，我也要去！”

    汪雪枫要疯了。

    她刚给儿子使眼色让管好妹妹，不然带她出去玩，颜娇又吼起来了，“她那个衣服我不要了，我要公主房，我也要大大的公主房。”

    汪雪枫和刚反应过来发生了什么的颜正明脸色都绿了。

    齐助理挑了挑眉，好家伙，这猪队友一样的女儿，绝对是亲生的！

    (本章完)

