    湮灭之树虽然有着四阶巅峰的实力，可屠夫的一番暴力操作，直接将它打到了重伤濒死，差点暴毙，自然再也无法对齐渊形成任何威胁。

    屠夫拍了拍插在树干之上的砍刀，轻松的说道：

    “别看它现在这副模样，等下给它投喂一点血食，它很快就能恢复过来！”

    齐渊看了一眼四周，也不知道屠夫口中的血食，是庇护所这边准备的食物，还是其它的囚犯。

    齐渊走进湮灭之树，签到光束就在它的树干之中，在屠夫的帮助下，齐渊轻松的完成了签到。

    就在齐渊右手按住湮灭之树的树干之时，原本安静的炽天使忽然传来了一道信息。

    这颗吞噬血肉的湮灭之树的树干之内，有非常美味的食物！而且，不是星能石能量！

    齐渊心中一动，迄今为止，能够被炽天使称为美味食物的，只有星能石能量，除了星能石外，哪怕是四阶能量核心，炽天使也显得兴致缺缺。

    如今，湮灭之树内部，竟然出现了第二种让炽天使感兴趣的东西，这让齐渊诧异之余，又有些激动。

    炽天使已经来到了四阶巅峰，却一直没有跨入五阶，除了齐渊刻意控制了它的强大速度，也有着星能石的局限性，星能石能量虽然可以让炽天使变得强大，但却无法让它突破到五阶。

    齐渊就曾想过，是不是星能石能量太过于单一，所以才无法突破。

    如今，炽天使的食谱上，出现了第二种食物，如果不出意外，这极有可能是另一种足以和星能石媲美，甚至有可能更加强大的能量。

    因为树干阻挡了视线，而且区域探测也无法穿透，所以齐渊对于树干里面的结构，完全不了解。

    不过签到点存在的地方，通常都会有些特异之处，湮灭之树内部那个让炽天使都感兴趣的东西，对于自己或许也有用处，它极有可能对应着某个强大的三阶能力。

    齐渊循着炽天使的指引，在一处树干上敲了敲。

    “从这里取样。”

    齐渊感觉湮灭之树明显颤抖了一下。

    它好像听懂了我说的话。

    齐渊差异的看着湮灭之树，果然越是强大的存在，智慧程度也越高。

    屠夫看了一眼软绵绵的湮灭之树，为了让它无法威胁到齐渊，刚才这一刀，已经将它重创，如果再捅一刀，估计就捅死了。

    如果是其它囚犯，死了也就死了，但这颗湮灭之树不相同，上面有人点名它不能死，贸然弄死了会有些麻烦。

    屠夫拍了拍树干，感受了一下它的生命波动。

    “先等一下，我给它喂点东西，它现在还不能死。”

    随后，屠夫直接抽出插入树干的砍刀，转身向附近的其它囚犯走去。

    齐渊迅速退开一段安全距离，避免湮灭之树暴起发难。

    屠夫提着染血的砍刀，走道一道能量护盾前，用刀在上面敲了敲，坚韧的能量护盾瞬间消散，显露出囚禁其中的虫兽。

    虫兽看着靠近的屠夫，也不敢逃跑，只能发出一声凄厉的哀嚎。

    “别嚎了，就砍一条腿！”屠夫不耐烦的踢了它一脚。

    虫兽的叫声，顿时变得更加凄厉起来。

    屠夫也不管它，用刀面在它身上敲了敲，最后指着它的右后腿说道：

    “就这条，自己伸出来，快点！”

    虫兽缩了缩身体，试图远离屠夫，可无论如何也不敢离开能量护盾原本的范围。

    眼看屠夫眼中的血色越来越浓郁，虫兽意识到，屠夫的本就不多的耐心，正在快速消失。

    虽然一般情况下，只要不离开能量护罩的范围，屠夫就不会下杀手，可凡事总有例外，失去所有耐心的屠夫，就是最大的例外。

    虫兽颤抖着伸出右后腿，眼中留下了屈辱的泪水。

    曾几何时，自己在荒野之中也是一个霸主，自从进了这个监狱，遇到这个屠夫，所有的一切都改变了。

    被砍也就算了，还要自己伸腿，这就太过分了！

    一道血色刀光闪过，虫兽粗壮的大腿瞬间从身体脱离，伤口光滑如镜。

    虫兽极力控制着伤口，可鲜血仍然如同喷泉一般涌出。

    屠夫看也没看哀嚎的虫兽一眼，提着粗壮的后腿转身离开了能量护盾的范围。

    屠夫刚刚离开，能量护盾悄然浮现，将虫兽的哀嚎隔绝开来。

    屠夫提着虫兽后腿走了回来，随手将它扔到了湮灭之树的旁边。

    原本软绵绵的柳条迅速缠绕而上，直接刺入后腿的血肉之中，开始大快朵颐。

    不到十秒钟，一条粗壮的虫兽后腿就被湮灭之树吞噬干净，连骨头都没有剩下。

    屠夫走近湮灭之树，伸手在树干上敲了敲，刚刚完成进食的湮灭之树轻轻颤抖起来，再次被来自屠夫的恐惧所支配。

    柳条轻轻舞动起来，却没有靠近屠夫，仿佛在和他说什么。

    屠夫眉头皱了起来。

    “还没吃够？”

    柳条的舞动更加激烈起来，屠夫看了树干之上，那个还没有愈合的伤口，一声冷哼。

    “按照规矩，一刀只能换一顿吃食，如果敢得寸进尺，你知道会是什么后果。”

    湮灭之树颤抖了一下，柳条也停止了摆动，似乎想到了什么可怕的事情。

    屠夫提起砍刀，再次转悠起来，周围的囚犯明显更加紧张了，只要被屠夫盯上，谁也免不了缺胳膊少腿。

    屠夫转悠了一圈，最后在一个红色能量护盾前停下脚步。

    周围的囚犯齐齐松了口气。

    屠夫面无表情的打开能量护盾，显露出囚禁其中的囚犯。

    一个披头散发的男子，盘膝坐在地上，他抬起头，从杂乱的头发缝隙中看了屠夫一眼，随后认命一般，闭上了眼睛。

    “左腿伸出来！”屠夫说道。

    男子沉默了片刻，随后缓缓将左腿伸出。

    屠夫提起砍刀，猛然一刀斩落。

    猩红刀光闪过的瞬间，男子忽然睁开双眼，整个人忽然一分为二，一半扑向屠夫，一半向着齐渊飞掠而去。

    屠夫眼神如冰，对于男子的暴起发难，丝毫不显意外，反而显得兴奋无比。

    终于遇到一个不怕死的家伙！

    屠夫一刀斩过，扑向自己的黑影瞬间被一刀两段。

    另一半扑向齐渊的黑影速度极快，几乎瞬间就来到了齐渊的身前。

    黑影快，屠夫的速度却比他更快，就在黑影几乎扑到齐渊身上时，屠夫雄壮的身影忽然挡在了齐渊身前。

    黑影撞在屠夫的身上，一抹血光从屠夫身上破体而出，融入黑影之中。

    黑影一僵，随后滑落在地，发出一声重物落地的声响。

    黑影缓缓凝聚出男子的身形，躺在地上不断的抽搐着。

    屠夫冷笑着起男子的右腿，将他提了起来。

    “不！你不能杀我！”男子终于哀嚎起来。

    “我是血肉同盟人，你杀了我，血肉同盟一定会为我复仇！”

    “聒噪！”

    屠夫提着他的右腿一甩，只听见一连串咔嚓声响，男子的全身关节，仿佛全都被卸去了一般，失去了所有挣扎的力量，再也说不出一句话。

    屠夫将男子的身体一甩，同时刀光一闪，将他一刀斩成两段。

    残破的身躯向着湮灭之树抛去。

    湮灭之树立刻伸出柳条，将他层层包裹，然后贪婪的吞噬起来。

    这一次，湮灭之树进食的速度慢了许多，吃了将近一分钟，才将男子全部吞噬。

    屠夫提着砍刀，正准备伐木取样，纷乱的柳条再次舞动起来，屠夫眉头一横，冷声道：

    “在我面前出尔反尔，你真以为我不敢杀你不成！”

    柳条颤抖了一下，似乎想要解释，可看着屠夫越来越不善的眼神，湮灭之树仿佛下定了决心一般，几根柳条猛然对着齐渊刚刚指定的地方一插，从里面拖出一块猩红如血的树心。

    湮灭之树颤抖着，将带血的树心递到屠夫面前。

    自己动手，虽然也非常痛苦，可相比于屠夫的野蛮一刀，这种痛苦却显得显得非常值得。

    屠夫的那把凶器，对于所有囚犯都是一种噩梦，整个这一层都没有几个囚犯能够抗住一刀，哪怕是以湮灭之树的强大生命力，每被砍一刀，都会伤到本源，根本不是吃几顿血事可以弥补的。

    屠夫眉头拧了起来，对于湮灭之树自己取树心的行为显然有些不高兴。

    湮灭之树自己取出了树心，自己就没有动手的机会，刚才那一顿岂不是白喂了！

    不过湮灭之树这么主动的献出树心，屠夫一时间也找不到动手的借口，只能冷哼一声接过树心，然后将它转交给齐渊。

    齐渊接过树心，得到炽天使的确认后，试探着将天赋点靠近，果然很快就得到了反馈。

    天赋点和这颗染血的树心融合，可以点亮一个全新的三阶能力。

    湮灭之力--为攻击附加血肉湮灭效果。

    湮灭之力！

    听上去很不错，但和湮灭弹头有部分重合，更重要的是，齐渊无法判断它是否能够和其它能力互相嵌合，自此形成核心四阶能力。

    齐渊沉吟了两秒钟，最后还是放弃了湮灭之力的融合，相比于一个全新的三阶能力，核心四阶能力的形成显然更加重要。

    将湮灭树心收好之后，齐渊随即告辞，屠夫也没有挽留，只是再三叮嘱不要将刚才的事情告诉符青青，得到齐渊肯定的回答后，这才满意的放齐渊离开。

    看着齐渊踏入电梯离开，屠夫慢慢收敛了脸上的笑容，提着刀转身走道眼魔跟前。

    眼魔依然保持着石头的形态，一动不动呆在能量护盾之中，对于屠夫的到来，显得毫无反应

    “为什么攻击他？”屠夫冷声问道。

    眼魔一动不动，仿佛睡着了一般。

    屠夫咧嘴一笑，满脸的横肉也随之抖动起来。

    “看来，刚才的教训还不够！”

    周围的囚犯见状，同时缩了缩身体，屠夫明显生气了，愤怒状态之下的屠夫，最为嗜杀！

    屠夫是这一层的暴君，眼魔是这一层最危险的几个囚犯之一，这两人一旦开战，不知道会有多少无辜者遭殃。

    以往，囚犯都痛恨着能量护盾的囚禁，可现在，它们却恨不得能量护盾再加固十倍，仿佛只有这样，才能获得一丝安全感。

    屠夫打开能量护盾的瞬间，眼魔忽然睁开了所有苍白的眼睛，同时盯住了屠夫。

    “死！”

    屠夫一声厉喝。

    手中砍刀化作一道凌厉的刀光轰然斩落。

    轰！轰！轰！

    狂暴的能量扩散开来，直接触发了监狱内部的预警。

    危管部，一间负责监控第九层的房间内，忽然响起了凄厉的警报声。

    一名守备在房间的年轻人悚然一惊，迅速跑到监控屏幕前查看情况，只看到屠夫魁梧的身躯抖动，手中的砍刀不断斩杀出一道道毁灭的刀光，疯狂的砍杀一块长满苍白眼珠的青黑石头。

    青黑石头明显不想坐以待毙，苍白的眼珠之中不断射出一道道惨白的射线，迎向斩落的刀光。

    看到战斗的双方，年轻人悄然松了口气，屠夫虽然暴虐嗜杀，但只要不是在里面大肆屠杀囚犯就没有问题。

    年轻人犹豫了几秒钟，还是给选择将屠夫的异动报告给了上峰。

    很快，上峰就发来了指示。

    “不用管屠夫，将今天所有进入监狱的人员名册发送到我的工作邮箱。”

    确认没有遗漏信息后，年轻人关掉回信，看了一眼被屠夫压在下风的眼魔。

    既然上面已经下令，他便不会去管屠夫的闲事，这一位发起疯来，肯定要见血，否则以他的实力怎么也不会沦落到看管监狱。

    “眼魔不会被屠夫砍死吧？”年轻人自言自语般说了一句，随后封闭了进入九层的电梯。

    这个时候，谁敢进去，都会变成送菜！

    齐渊刚刚离开监狱大楼，走道门口之时，意外的遇到了几个熟人。

    “齐渊，真巧啊！”其中一人主动开口打了个招呼。

    齐渊转头一看，发现是曹彦升的几个学生，那天和乐怀舟一起来过自己的实验室。

    “你们也是来这里取样？”齐渊笑了笑，问道。

    研究员向来都是深居简出，很少离开实验大楼，能让他们一起来到这里，只有去监狱取样一个可能。

    为首一人点了点头。

    “乐怀舟那边已经在准备项目申请，我们的联合项目组应该很快就要启动，我们提前过来取点样，为项目启动做准备。”

    齐渊点了点头，正想说什么，眼角的余光却又看到一个熟悉的身影，行色匆匆的走进了身后的大楼。

    肖昱！

    他竟然出现在了这里。

    “肖昱最近的日子可不好过！”有人也看到了肖昱，轻笑一声。

    “降级之后，肖昱尝试着申请了一次四阶项目，结果被项目审核组驳回，无计可施之下，他好像准备上马从你手中抢走的那几个项目。”

    齐渊看着肖昱离开的背影，显得若有所思。

    自己被抢走的三个项目，好像没有需要来监狱取材的地方。

