    叶飞猛地将手中的真气巨剑朝着紫瞳逃跑的方向一剑刺出，口中发出一声狂喝！

    “万剑来朝！！”

    一时间，成千上万柄金剑浮悬浮在了空中，密密麻麻，宛如遮天蔽日，将这个码头都给彻底照亮！

    叶飞想的很简单，既然这个家伙想跑，那自己就施展出“万剑来朝”这种杀伤范围大的剑招，看他怎么跑！

    紫瞳回头看了眼，眼见那悬浮在空中的漫天金剑，顿时被眼前的这一幕给吓呆了！

    剑，到处都是剑！

    那成千上万柄金剑悬浮在空中，凌厉骇人的剑威笼罩整个码头！

    紫瞳愣是被吓得心惊胆颤，不敢再多逗留，甩开双腿就准备跑！

    可是，紫瞳一动，那成千上万柄金剑也随之而动，朝着紫瞳疯狂地射了过去！

    扑通！

    紫瞳哪还跑得了，吓得腿一软，坐在了地上！

    漫天数成千上万柄金剑，朝着紫瞳的方向发起了冲刺，交织成了一个宛如剑之炼狱的死亡地带！

    “不……不要……”

    紫瞳吓得脸色惨白一片，拼命地想要站起来逃离。

    可是，他早已吓得浑身瘫软，根本就使不上力，也站不起来，更别说逃离了。

    他眼睁睁地看着这漫天的金剑飞来，咽了咽喉咙，已经做好了一死的准备。

    可就在这千钧一发之际，忽然，在紫瞳的身前凝聚出了一道巨大的暗灰色的魔法盾牌。

    轰轰轰！！……

    那成千上万柄金剑不断地朝着这面盾牌发起了冲击，爆发出一阵阵狂乱无比的爆炸声！

    其他被震飞的金剑，将地面给刺出了一个个深坑，将一座座工厂都给击垮倒塌，将船只等东西更是直接击成了粉碎！

    其破坏力相当惊人！

    虽然在这漫天金剑的攻击下，这面暗灰色的盾牌魔法力量子啊减弱，但还是救了紫瞳一命！

    “这是……”

    紫瞳双眸一睁，愣是有点没反应过来，到底是谁救了自己。

    而且，叶飞也感觉非常奇怪，为什么会突然出现在一面暗灰色的魔法盾牌。

    就在两人都疑惑不解的时候，一道黑色的影子如同黑色的闪电，从海上掠了过来，几个呼吸间，就来到了紫瞳的面前。

    “耶稣，是你？！”

    看到来人，紫瞳脸上浮现出了一抹惊喜之色，如同看到了救星一般。

    “走！”

    耶稣抓着紫瞳的肩膀，而后身形一闪。

    下一秒。

    两人便开了远处的战场，出现在了距离叶飞二十多米远的地方，如同瞬间转移一般。

    轰隆！！——

    也就在耶稣和紫瞳离开战场的刹那，那面暗灰色的魔法盾牌也瞬间被击溃，而后便消失了。

    那剩下的金剑，攻击力也落了空，将紫瞳刚才所待的位置炸出了一个巨大的深坑。

    看到这一幕，叶飞的脸色沉了下来。

    妈的，还有完没完了？！

    如果不是突然出现的魔法盾牌，紫瞳恐怕早就被自己给杀死了。

    他抬眼望向了紫瞳和那个黑袍男子，双瞳顿时一缩，有种很熟悉的感觉。

    紫瞳旁边的这个男子，留着一头金色卷发，五官深邃，长着鹰钩鼻，身穿黑色长袍，脖子上带着一个十字架。

    “是你？！”

    叶飞心中一惊，道：“原来你就是诸神联盟中排行第十三位的耶稣？！”

    之前叶飞在资料上也看到了耶稣这个名字，当时他就感觉耶稣有些眼熟，但又想不起来自己到底什么时候见过这个人。

    如今看到耶稣真正的出现在自己面前，叶飞也终于反应了过来。

    当初，在很早之前，这个家伙就来找过自己一次，还跟自己过了招。

    当时，叶飞就觉得这个家伙很神秘，实力也深不可测。

    只不过，因为后来耶稣再也没出现过，所以叶飞也没再去多理会。

    “呵呵，炼狱君王，好久不见了……”

    耶稣淡淡一笑，道：“我之前早跟你说过了，我们日后会再次相见了……”

    叶飞眼神一冷，道：“当初如果早知道你是诸神联盟的人，我就应该直接杀了你！”

    耶稣笑了笑，道：“当初的你真的杀得了我么？”

    “……”

    叶飞张了张嘴，顿时沉默了下来。

    是以，当初的自己实力并不算强，想要杀掉耶稣，根本就不可能。

    而且，当初自己并不知道诸神联盟的存在，更没有与诸神联盟结仇，所以自己也不会去杀耶稣。

    耶稣轻叹一口气，淡淡地道：“实在是太可惜了，当初我以为你能加入诸神联盟，而我们也会成为朋友。可现在一看，似乎是不太可能了……

    不过，让我万万没想到的是，时隔一年，你的实力竟然增长的这么快，甚至已经能与我诸神联盟的主神抗衡……实在是不可思议……”

    说着，耶稣顿了一下，眯了眯眼，道：“早知如此，我当初就应该杀了你这个小子，为众神之王除掉你这个后患……”

    “世上可没有后悔药……”

    叶飞淡漠一笑，而后将手中的真气巨剑指向了耶稣，道：“既然今晚见面了，那我们也正好可以分个高下。

    据我所知，虽然你在诸神联盟中排在第十三位，位居神徒第一，但你的实力似乎早已经超过了排行在后面的主神。

    今晚，我倒想看看，排在第一的神徒，实力究竟有多强……”

    “炼狱君王，你不用着急。”

    耶稣冷冷一笑，道：“今晚我不会跟你较量……但他日在战场上相见，我会直接杀了你，绝对不会手软！”

    说着，耶稣扣住了紫瞳的肩膀，道：“我们走！”

    “想走，门都没有！！”

    叶飞见耶稣和紫瞳要走，眼神一冷，直接追身而上，挥动手中的真气巨剑，朝着耶稣和紫瞳的方向劈出了一剑！

    “众生伏诛！！”

    唰！！

    破空声响彻而起！

    一剑劈出，带出一道巨大的金色光刃，剑意霸绝无双，劈天盖地！

    狂暴的剑意落下，如同山河翻滚，如雪山崩塌，如巨鲸斩浪，如狂龙出击！

    这一剑还未彻底斩下，地面就已经被劈开了一道又深又长的沟壑，泥土碎石翻卷而起，达到数丈之高！

    “暗系魔法！暗黑之盾！！”

    耶稣双臂一抬，直接打出了一道暗系魔法。

    凶悍的暗系魔法能量席卷而出，直接在前方凝聚出一道巨大的椭圆形魔法盾牌，上面闪烁着几个图纹，旋转着，深奥且繁杂！

    轰！！

    叶飞的这一剑终于落了下来，重重地劈在了“暗黑之盾”上，大地狂震，爆发出震天动地的巨响！

    又是一阵“轰隆”炸响，叶飞这一剑的剑意威力直接和耶稣的暗黑之盾的防御力相互抵消了！

    叶飞微微一惊，很是诧异！

    虽然自己只是施展了“剑意二重爆”，外加“剑意之躯”的加持，但力量也已经是不同凡响了。

    可没想到，耶稣竟然能防下来。

    不愧是超越了一般主神，排在神徒第一的耶稣，实力果然不可小觑。

    一念及此。

    叶飞猛地一脚踏地，大地直接撕裂，崩碎！

    “剑意三重爆！！”

    伴随着一声嘶吼，一股比之前更加浑厚而磅礴，玄妙而凝实的王者剑意，疯狂地从叶飞的身体中，剑中涌现出来！

    一时间，叶飞的一双眸子里，金色的光焰格外炽盛，仿佛是两团熊熊燃烧的烈焰，要将敌人直接吞噬！

    而且他手中的真气巨剑，那金色光芒也再度暴涨，剑意也得到了疯狂的提升！

    也就短短的半分钟时间，叶飞感觉自己之前战斗的疲倦感荡然无存，取而代之的是，身体中那宣泄不完的力量！

