    虽然的确有很多事情要做，也有很多情怀想要让其不留遗憾，但是对于森夏来说，有些事情是不得不去做的。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是和政府相关的事情。

    “上面终于给定了初步的政策，泥轰那边居然还能拿到补贴，咱们现在的成本能够下降到一两百，这还是挺好的。”

    说话的是王启文。

    这个时候，森夏又回到了国宾馆这边，王启文正在和森夏这里说有关自己到处钻营……呸，是到处找关系……呃，也不对，反正就是在这到处走后门找人之类的，终于是搞明白了上面具体是想要做什么。

    虽然采购和研成本恐怕不会低，但如果能够增加两份补贴的话，这个产品将会很有优势。

    “如果能够继续下降一些就好了。”森夏嘀咕了一句。

    gBa售价也只有几百，而且再过不久就要出现了，森夏这边的阅读器和gBa相比，性能实在是差距太大了。

    当然，森夏这边也是有优势的，大屏幕就是森夏这边的优势——但相应的成本，也增加了不少。

    “还好吧，而且这个性能，就算是放到国外，也是没有问题的吧。”王启文倒是挺有自信的，“这玩意儿，我觉得能够大火啊！”

    “国外就别想了，这种东西在某东方大国这边能不能流行起来还另说。”森夏当然希望这个阅读器能够流行起来了，但是具体的情况究竟如何，他也是说不准。

    不过就配置和设计来说，森夏觉得，现在这样好像也不差了。

    “不会吧，我觉得这东西挺有优势的啊，比那个gameBoy要好多了，就连家用机也不如这个。”王启文觉得自己还挺有优势的。

    “你说的家用机是Fc和sFc吧，那样的性能在现在能做啥？”

    级任天堂，也就是sFc，这也是一代经典，甚至在sFc上面，也出了ga1game类别的文字冒险，但是那怎么说都是十年前的东西了。

    “算了，不说这个了，反正我们这边主要是文字冒险游戏，别的游戏再怎么样也无所谓。就算机器性能允许，你这边半个小时换一次电池，扛得住？”森夏说的的确也就是问题所在。

    性能有时候的确可以的，但是Rpg和aVg之间所需要运用的计算机性能是不一样的，aVg可以玩三小时，动作类游戏可能就只有一小时甚至更短。

    “更何况，人家有自己的游戏机、有更优秀的游戏厂商，凭什么花钱买我们的？”

    “呃……也对。”

    王启文无言以对。

    这并不是说有没有文化自信的事情，实在是他们某东方大国人这年头能够制作出的精品游戏实在有限。这不仅仅只是单纯某个游戏的问题，而是指代整个大环境的关系。

    森夏这边如果在某东方大国做游戏，的确能够做出好游戏，但是对于整个某东方大国的游戏界来说……那就什么都不算了。

    哦，对了，如果森夏控制着焚化部什么的，那说不定还有希望，但如果是一个商人、或者是制作人什么的，那无论如何，是做不到这种事情的。

    在泥轰，财阀有影响力，但是在某东方大国，搞政治的才有影响力。

    “不说这些了，继续之前的话题吧，按照你的说法，也就是说，咱们现在差不多可以开始搞了？”森夏问道。

    “差不多就是这样，不过这边可能先要搞个试点什么的，而且更关键的是，我们能够搞一些民营的产品……”

    这并不是完全征服官方出的东西，而是有着双重补贴的一个积累产品，想要依靠不怎么上心的征服出面，还不如自力更生。

    而在这个时候，王启文想到的办法，就是开一款更接近掌机的‘阅读器’。

    嗯，不错，王启文在这方面，几乎都已经有些走火入魔了，他现在一心想着把这个产品捣鼓出来。

    虽然森夏说国外不行，但是在国内的话，王启文觉得自己还是有戏的。

    明明是一个做软件的，但是王启文就是对硬件情有独钟。

    你难道不知道，不喜欢当程序员的厨子不是好司机这句俗语么？

    “不过这可能是一个长期的过程，咱们在这边做这种东西，可能没个十天半个月，是动不了工的。”

    要走的流程还是很多，即便是国际友人，这个时候也没有办法。

    但是王启文显然不这么想，他还在积极的想办法多做准备，他坐在了森夏旁边的位置上，然后用手肘戳了戳森夏的胳膊。

    “夏森啊，我这边之前想办法联络了一些游戏厂商，但是他们都不吱声，弄得我这边现在很尴尬啊。”

    是的，王启文在这之前，就已经联络过了泥轰那边的很多ga1game游戏厂商，但是很遗憾，虽然这些厂家都听森夏的，但是却并没有人鸟王启文。

    王启文毕竟是某东方大国人，泥轰这边和某东方大国这边联系，大部分情况都是忽悠人的，想要用钱从泥轰这边把最好的产品买过去，那是基本不太可能的事情。

    但是森夏本身就是霓虹金，而且这些游戏厂商本身和森夏这边也是利益相关方，所以他们和森夏这边有联系是很正常的事情。

    同样是针对阅读器，森夏只要问这些厂商要移植，就算森夏这边不掏钱，那些游戏厂商为了卖森夏一个面子，也是会同意森夏这边的要求的。

    当然，森夏也不可能这样透支自己和animinetbsp;   只有在自己这边拥有足够利润支持的情况下，森夏才会怂恿别人跳坑。

    正所谓靠山山倒，靠河河干，就算是暂时有了金大腿可以抱，自己这边至少也要想好在没有了金大腿之后应该有的对应方法。

    “这边我和外星科技那边联系了一下，他们那边反正之前做pc移植也有经验了，这次我准备了一些游戏进行移植，具体的情况，你可以去那边看看。”

    好歹animic这边和外星科技是有合资公司的，和自己人交流，要比和外人交流，要不知道方便多少。

    “就是那个外星科技？”

    王启文的脸上露出了鄙夷的色彩。

    没办法，外星科技最喜欢做的事情，就是将欧美的大作全部逆移植到Fc上面，然后做出一个个奇葩的游戏，对于真正热爱游戏的人而言，外星科技这样的公司，根本就上不了台面。

    “别小看这些奇葩的公司了，如果没有这些公司，咱们这边的推广度，至少要慢上两倍不止，而成本上就更加恐怖了。”森夏并没有因为偏见而看轻对方，因为森夏知道，有时候做事情，还真就离不开他们。

    外星科技算是个中翘楚，他们的汇编水平也非常不错，值得森夏这边的投资。

    “……”

    问完这句话之后，王启文就没有说话了，他意外的沉默了下来。

    “你咋啦？”森夏关心的问道。

    “没事。”王启文摇了摇头，“我就是突然觉得心里有些不踏实。”

    不踏实？

    这他喵喵的阅读器，不就是你这边一手撮合的么？！

    森夏有些蛋碎。

    “这是你自己的想法吧，你担心个啥？”森夏莫名其妙。

    “唉，就因为这样，我就更担心了。”王启文叹息着，“这么个东西真的靠谱么？”

    森夏：“……”

    沉默了有一小活儿的时间，森夏才开口了：“我怎么觉得你好像抢了我的台词？”

    森夏从来就认为这一切不太靠谱，毕竟，这种国家层面的事情，森夏这边才真的是心慌呢。

    事实上，森夏这边很多时候都不是“主要演员”，某东方大国和泥轰政府这边，才是这场大戏的主人翁。

    “要不咱们多找几个厂家，规避一下风险，有责任的大家一起扛？”

    患得患失的王启文，提出了一个降低威胁的解决方案。

    “不可能。”森夏摇了摇头，“咱们不适合搞那些有的没的，而且我也不想搞，我们现在最重要的事情，就是先赶紧想办法把这件事情搞清楚，只有确定了具体章程，咱们才好办事。”

    某东方大国这边是否能够成事，全看这边征服的心情。

    否则的话，你说自己制作出了一款匹敌口袋妖怪的世界级游戏，但是却被一纸禁令给彻底摆平，你说自己这个时候应该有怎么样的心情呢？

    “这还的确是……”王启文也意识到，自己好像的确是有些心急了的样子，“那你说我们这边具体应该怎么做？哦，对了，外形设计的话，这边的领导好像都不太满意，咱们还给想办法找人重做一下设计。”

    虽说过了前面的关卡，但是只要某东方大国这边有一个领导觉得不行，森夏这边很多事情就必须要小心翼翼的重新调整和修改。

    “但是这个还真不好做啊。”森夏叹息了一声。

    “是啊，咱们这边只能走中规中矩的路线了，但是我不甘心啊。”王启文叹息着，“难得有这么好的牌，咱们现在不珍惜，这可怎么办啊……我的现在阶段目标是振兴某东方大国游戏业界，掌机只是我的第一步啊！”

    “那这件事情就真的很残念了，因为某东方大国这边的游戏业马上就要垮了，你如果知道内幕消息，就肯定能够了解这一点。”

    森夏毫不留情。

    “呃……”

    刚刚想说话的王启文，立刻就卡住了。

    虽然还没有下来，但是的确已经快了——针对电子游戏机的禁令。

    “所以，咱们的机器，只能是‘阅读器’，do_you_understand？”

    王启文无话可说。

    的确，如森夏所说，这边的情况并不是很好。王启文之所以这么在意，其实这部分的事情也算是一个原因。

    “yes，I_am。”

    不知道怎么了，这边的王启文就开始配合森夏说起了英文。

    “好吧，先从机器本身开始，既然是阅读器，我们就要好好规划一下具体情况，还有是否有充当游戏机的可能。”

    森夏又说了。

    “诶？怎么？”

    “所以说，看看能不能搞个办法，让这玩意儿也能够玩游戏什么的……”

    森夏小声的说道。

    “诶……”

    所以你究竟要搞啥？

    王启文看着森夏。

    “简单来说，咱们要搞事啊！”

    森夏理所当然的说道。

    “这怎么搞事啊，上面允许的版本，就只有简装版本吧，带键盘的版本可以有，但是没补贴啊！”

    是的，两个版本都能够有，但是有一个问题，那就是全键盘版本的机型，不会有补贴。

    王启文找森夏过来，要解决的问题之一，就是这个，只不过后来森夏带话题就把这个话题带歪了。

    “扩展啊！”森夏说道，“扩展一下就够了！”

    “让我理顺一下脑袋，等等、等等……”

    王启文感觉自己大脑好像有些不太够用了。

    这究竟是搞什么鬼？

    “就好像Rpg，耗能热，散热过不去，但是加个风扇，然后弄个电源，不就好了嘛？”

    你说的好有道理。

    嗯，没错，森夏这招就是抄袭任天堂的！

    如果说在这个世界上，有什么东西是森夏毫无愧疚就能够抄袭的话，任地狱和某度娘绝对是其中翘楚。

    不仅仅没有任何负担，相反，还会感到很愉悦！

    活该不出中文版！活该被怼！

    至于某度娘为什么被怼？这一点森夏相信，假如这个故事是一本书的话，那么1oo个读者里面，绝对有2oo个都赞成森夏把度娘推倒在地，然后听度娘的哀嚎。

    嗯，就这么愉快了，度娘一定要怼掉！

    咳咳，话题有些偏了。

    “反正就是这样，我们可以加个外设，让画面能够投影到电视上……”

    森夏侃侃而谈，说出了自己这边的想法。

    当然，森夏这边和某任地狱的不一样，某任地狱是家用机配合掌机，而森夏这边则是相反，掌机加扩展……嗯，或者说，是阅读器。

    ……

    黄易老师过了……

    今日之更新。

    大纲毫不意外的被枪毙了，只能说电波对不上吧。

    从前天到昨天只睡了两小时，灌了三瓶红牛都扛不住……

    总而言之，二合一章节，喵喵喵。

    脑袋还有些疼……