    第1471章1471出事

    朝阳现在就怕静初不要他了，想着韩相君说的话，他真的没有勇气和静初说。

    “朝阳。这件事你自己好好想想，你想怎么样都行，要是想要离开，我送你们走没有问题。”

    韩相君也就不再劝了，朝阳就是一个普通的男人，不知道曹玉莲看上他什么了？这样的男人一抓一大把，根本就不需要这样费心机的。

    还有她应该知道朝阳已经结婚了，为什么还要这样？要是两人曾经有过什么也好说，他是相信朝阳的话的，也相信朝阳。

    要是以前真的有什么，他绝对没有勇气娶静初。

    他理解朝阳对于静初那是从心里爱的。他根本就不会做对不起静初的事情来。

    韩相君到家后，让人去调查一下曹玉莲这个人。

    朝阳又待了一周，还是没有勇气回去面对静初。

    这一周韩相君也没去厂子，他不知道怎么面对静初。说谎的事他不会干。

    所以他再次的找到了朝阳。

    “你这样不行，就把静初一个人留在厂子里，上次我见到她，他就非常的担心你，特别的没精神，逃避坚决不了问题的。”

    “韩师傅，静初会原谅我吗？”

    韩相君同情的看着朝阳，不过还是诚实的摇头。

    朝阳不是没有想过静初会担心自己。

    其实他们不知道，现在曹玉莲已经找到了静初了。她就是知道韩相君现在去见朝阳了，所以才这个时间过去。

    静初看着面前的这个女人，自己根本就不认识她。

    “同志，你找我什么事？咱们不认识吧？”

    曹玉莲坐在对面看着静初，这个女人的长相真是让自己嫉妒啊。难怪朝阳不同意呢。

    她笑了“对，咱们不认识。但是以后咱们就会认识了。”

    “那不知道你找我什么事？”

    “李朝阳是你丈夫吧？”

    静初听到了她说到朝阳，心里就咯噔一下，但是强忍着没有让自己慌乱起来。

    “那是我丈夫，你是要找他？”

    “呵呵，马上就不是了。”

    静初听了这话，心疼了一下。

    “你什么意思？”

    “就是说在四月二十三那天李朝阳睡了我。”

    静初听了这话，反而平静了下来。

    “哦？可是他从那天以后我也没有见到过。如果他是一直跟你在一起。那么就让他过来跟我说吧。

    还有你跟我说这些是什么意思？炫耀？威胁？还是因为什么？

    反正不管是因为什么。我都会成全你们。

    我吕静初是一个有洁癖的人，既然你们已经在一起，那我还要恭喜你们。”

    韩相君他们两个还在抽烟发愁。有人过来找他，“韩哥，曹玉莲去厂子找到了吕同志了。”

    朝阳蹭的一下站起来。韩相君恨恨的扔下了烟，捻灭了了。“还真是好胆子，我韩相君还没有动呢，她居然敢去我的地盘。”说完转身离开了。

    朝阳闭了闭眼，也跟着跑出去了。二十多天他就是在自虐。根本就没有吃多少东西，因为跑的急，差点没有摔倒。

    曹玉莲看着平静的吕静初挑了挑眉头，没想到一个普通的女人居然能够这样平静。

    “呵呵，希望你说的是真心话。”

    静初现在心里特别的平静，她什么都不想。

    “呵呵。当然是真心话了。我有脸，有良知。”

    曹玉莲笑了，这时候外面进来一个带着眼镜的男人。非常不耐烦的说。“走了。”

    不过一抬眼看到了坐在那里的吕静初，反而向前了一步。

    曹玉莲就知道这个哥哥会这样子，所以脸上的笑容更加的深了。

    静初皱着眉头看着走近的男人。虽然心里厌烦，但是没有动。

    “真是人间极品。”

    静初实在厌恶这样的人，“大彪，大彪。”

    大彪一直在门口没有回车间干活，突然有几个人过来找吕静初，他不放心。

    听到了吕静初的声音，他立马的进来。

    “吕会计，怎么了？”

    “请他们出去，以后不要放他们进来。”

    “是。两位，请吧。”

    “呵呵，还是小辣椒呢。不过我喜欢。”

    “两位请出去。”

    “出去，你算什么？就是韩相君过来，也不敢这么跟我说话。”

    “是吗？”韩相君说着进来了。

    “韩哥回来了？”

    “在我的地盘这么嚣张？来人给我打，然后扔出去，以后敢来就直接的打。”

    他的话落下来，呼啦进来几个人，揪着曹玉山出去了。

    “这个女人也丢出去。”

    曹玉莲就是笑了笑，站起来自己离开了。

    她可是不准备和韩相君弄僵了。

    韩相君看着平静的静初挺害怕的。不哭不闹的这样反而更加的让人心疼。

    “静初。”

    “韩叔，你别说了。朝阳呢。我听他的话。”

    朝阳就在外面，他见到了曹玉莲，真想过去掐死她。

    “李朝阳，我怀孕了。”曹玉莲说完得意的笑着离开了。

    朝阳就好像被定住了一样，过了一会儿他才反应过来。

    “你怀孕关我什么事？”

    曹玉莲都没有回头，就摆摆手。

    朝阳知道，今天不管怎么样，这件事一定要放在静初的面前了。

    他踌躇着，最后还是咬了咬牙进去了。

    看到了平静的静初，朝阳有一种知觉，自己一定会失去她的。

    韩相君出去了，这件事自己还是避开的好。

    他回到了办公室，抄起电话，给乡里打过去。

    “明英，你找人马上通知魏开云夫妻去市里给我打电话。”

    “老韩？”

    “对，是我。”

    “行，我马上派人过去。”

    “明英咱们以后再联系，我现在这里有事。”

    “行。”

    办公室就剩下他们夫妻二人。朝阳就是低头站在那里。

    静初知道那个女人说的是真的。只是想听朝阳亲自跟自己说。

    看到他这样，静初凄凉的笑了笑了，让他跟自己说有什么意义？无论怎么样，事情也不会改变。

    两人都没有出声，就这样僵持着。

    最后还是朝阳经不住了。“静初，我对不起你。”

    “咱们明天回去，这离婚证只能回去才能办。”

    “静初，你能不能……”

    静初直接的打断他“不能，什么都不行。”

    (本章完)

