
　　陆长歌觉得郑晚晚有些不大对劲，莫名其妙的叫自己哥哥干什么？

　　所以只能引导为，感谢她在工作室的时候给他面子。

　　其实有什么给不给的，黄启磊等人都知道他的身份不一般。

　　尽管一个姓陆一个姓郑叫人迷惑，但从郑健买下工作室却半分不想管，直接扔给他处理也能看得出，这份信任之深。

　　说白了，在人们眼里，他也是个含着金汤匙的人。

　　也因为感觉到不对劲，于是此间事了，直接开溜。

　　寻着苏文音说的清吧名字就去了，穿过不见尽头的霓虹与人流，感受北京那与江州完全不同的夜间气息，帝都真是繁华，满目皆是红尘。

　　陆长歌找了个位置刚坐下，便叫来服务员，递上人民币的同时说：“买盆花篮，给唱歌的小姐。”

　　苏文音看到他的时候，露出会心的笑容，她明白什么意思的。

　　一曲罢了，到了后台便急急忙忙的拿上自己的东西便欲走。

　　“群姐，我请个假！”

　　“文文，今天这么着急啊？”

　　有个经理模样的人问她。

　　“是啊，有个朋友。来北京看我的。”她大方的摆摆手，“拜拜，群姐。拜拜，小寿。”

　　叫小寿的人是背着吉他的寸头小伙儿，看起来肩膀挺宽，也没有奇怪的打扮，有几分清爽。话也不是很多的样子，看了看苏文音后沉默式的点点头。

　　外面。

　　铛。

　　陆长歌的面前多了一杯啤酒，以及边上挂着灿烂笑容的人。

　　“请你喝的。”苏文音笑着说。

　　“谢谢。”陆长歌也不客气，“下班了？”

　　“没有，请假。”苏文音也提了臀在高脚的凳子上坐下，“你来北京干什么？”

　　陆长歌无奈摇头，“帮一个富家大小姐解决一些麻烦。顺便来看看你。”

　　富家大小姐？

　　苏文音心想，或许那里是陆长歌真实生活的世界。

　　而与她们这些人……怎么说，应该讲是人家涵养好，不那么得意炫耀吧。

　　“嗯。其他人都还好吗？”

　　陆长歌道：“大学生可比你过的开心。”

　　这次到北京来，没想过还会在清吧这种地方见到她。

　　“你不是说，要去参加什么比赛吗？”

　　苏文音撅了撅嘴吧，“比赛才刚报名，也不是三两天就就能决出总冠军的。其实我也寄了几个demo，基本上都石沉大海。在网上也发了些作品，但是没什么宣传渠道，有人喜欢，就是卖不到钱呀。”

　　这两年网络音乐是很火，此后几年还诞生了传说中的QQ音乐三巨头。除此之外还有一众本兮一样的网络歌手。

　　不过这些红火，也反映了唱片业陷入了萧条，那些免费听歌的人群再也不愿意花钱买了。

　　除了周杰伦等粉丝粘性很强的天王巨星，其他歌手几乎都不赚钱，哪怕他有些名气。

　　“梦想不是那么好坚持的啊。”陆长歌大概能体会她的困难。

　　与此同时，在清吧角落里，刚刚那位青年小寿沉默的看着陆长歌和苏文音谈笑。

　　有些犹豫，但还是走了上来。

　　“你好像有朋友。”陆长歌指了指苏文音视线盲区内的青年，他是不认识的，但看眼神就似乎是冲着这边来。

　　苏文音一转头，“啊，小寿。你找我？”

　　青年也在高脚凳子上坐下了，“你们……是朋友？”

　　苏文音回道：“是啊，之前在江州认识的。长歌，这是小寿，平时话不多，但是吉他和唱功很强的。”

　　陆长歌感觉这个人面向还不错，但是行为有些好玩，挑着眉问：“你紧张她呀，这么快就跟过来。”

　　苏文音斥道：“别胡说八道。小寿才十八。”

　　“十八岁的男孩子最可怕了。他们会做一些你理解不来的事情，看似痴情，实则吓人，并且还在这个过程中自我感动。”

　　“我想知道我差在哪里。”

　　陆长歌笑了，“你看看。”

　　苏文音不解，“什么你差在哪里？”

　　小伙儿解释说：“文音姐，我认识你这几天，你很少笑的。但是今晚，你的这位朋友过来，你很快就笑了。”

　　这话说的苏文音有些尴尬。

　　她其实没那种暧昧意思。单纯的因为老朋友过来了而已，并且她对陆长歌的印象也是很正面的。

　　但是被这个小屁孩一说，一下子就不一样了似的。

　　“我们是很好的朋友。”陆长歌先替她解释，“你这个话当着我的面说的不是很合适，孩子。当然，还是要谢谢你，你观察的很细致。”

　　“你们什么关系？”他大概还是不死心。

　　啪。

　　苏文音直接上手打了一下他的后脑勺，“一边儿去。打听的这些问题是你该知道的吧？”

　　小伙子显得委屈。

　　“还不走？！”

　　这么一凶之下，竟然真的就走了。

　　陆长歌没想到苏文音还挺有大姐的风范，“还是个孩子，对人家好一点。”

　　“我那是为他好。万一闲着没事和你比起来了，那估计要很多年都生活在失败和懊恼之中了。”

　　人比人气死人，普通人非得和陆长歌比，那确实是找死。

　　这脑回去也是有些清奇。

　　后来他从口袋里掏了一张纸条出来，上面是两行字，笔锋劲道，有几番味道，“到这个地方去，说我的名字。看看能不能帮到你一点。”

　　苏文音有些小兴奋的看了一眼，“什么地方啊？！”

　　“去了就知道了。”

　　虽然苏文音自认是个不占人小便宜的人，但是有这种帮助，她还是很欢喜的接受了。

　　大不了就是提杯碰一下，“谢谢咯。”

　　“不必在意。人海相逢，都是缘分。希望你能在北京过得好一点。”

　　苏文音的笑容也温暖了几分。

　　“哎，对了，你在北京租房子了吗？”

　　姑娘摇头，“暂时还借着朋友的地方。”

　　“那好，租我的吧。”

　　“你在北京也有房？”天籁小说网

　　“倒还没有。但如果你要租的话，我可以去买一套。”

　　苏文音：“……”

　　……

　　……

　　反正也只是匆匆一面。

　　苏文音便拿着小纸条去找了那地方。而当小寿在工作时问起来，之前在晚上来看她的朋友是什么人时，尽管其他人也跟着起哄，但她也只是平静的劝着说：“不要再想那一位了。”

　　大家都问为什么。

　　苏文音无奈叹息，解释说：“因为我们一个月的薪水，还不够人家两件衬衫，有些人看着近在眼前，其实远在天边。”、

　　===

　　还有一更。我先吃个晚饭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第105章 看着近在眼前，其实远在天边免费阅读。https://xs.23sk.com 