    

    看到江峰发狂的模样，在场人的脸色都是变了，古怪的看着卫文翰。

    这小子算是彻底把江峰得罪死了！

    “小子，从今以后羊城有你就没我！”江峰恼羞成怒道。

    这件事他必须马上找回场子，不然今天出了这个门，明天他就成为羊城上流社会的笑柄，以后也别想抬起头做人了。

    “我是不会离开的，你觉得没脸见人，那你就自便吧。”卫文翰淡淡说道。

    江峰怒目而视，现场的气氛更加诡异了。

    “搬两天电脑过来，这小子不是金融界天王吗？那我就和他比个高低！”江峰声音低沉的说道。

    立马有人跑去搬电脑，酒楼里现在一片寂静，所有人的目光都聚集在江峰和卫文翰的身上，今天这事似乎闹大了。

    “你不是金融天王吗，那我们就比一比，一人一百万，下午收盘前看谁赚得多，输的人从此滚出羊城！”江峰咬牙切齿的说道，凭借自己这些年纵横股市的经验，什么狗屁天王，和他差得远呢。

    “我为什么要和你比？”卫文翰有些好笑道。

    周围的人也是憋着笑，江峰这家伙估计是气疯了，好端端的谁和他打赌啊，有没有什么好处。

    “你害怕了？”江峰讥讽道。

    卫文翰心中冷笑，粗浅的激将法，无所谓的说道：“对，我害怕了，你回头到处去说，让大家一起笑话我吧。”

    此话一出，众人都是心里给他竖起了大拇指，这小子有种！

    不赌算丢人的事情吗？显然不算。

    但羊城股神接了新天王的盘，这件事就好玩了，今天只要出了这个门，明天江峰就等着被人茶余饭后当笑话的议论吧。

    江峰气得牙齿咬得咯咯作响，但现在处于劣势的人偏偏是他。

    “那就加点彩头，再加一千万！”

    一千万，这可不是一笔小钱了，别看在场人多数人都身价上亿，但可以动用的资金还真不一定能拿出这么多。

    “这我倒是有点兴趣了，不过一千万太少了吧？”卫文翰捏着下巴说道。

    大哥，一千万了还少啊？你知道这世界上有多少人连一百万都没见过吗？

    “少？”

    江峰愣了一下，随后讥笑起来：“少的话，我倒是可以再加一千万的，只是，你能拿出来这么多钱吗？”

    莫鹏云和苏媛都是脸色微变，他们两个很清楚，卫文翰这两天在石油上投资了一千万，加上一些其他消费，现在只有七百多万了。

    “我现在还有多少钱？”卫文翰转身问道。

    苏媛拿出手机转身拨打电话查询，不一会儿转过身小声说道：“阿文，只有七百多万。”

    七百多万？

    卫文翰的账户里有七百多万，他怎么可能有这么多钱的？林溪当场石化。

    “一个只有七百多万的人，竟然还叫嚣着一千万太少，真是笑死人了！”江峰冷冷的讥笑道。

    看他得意的样子，苏媛气得俏脸通红，不就两千万嘛，神气什么！

    “小子，你要是拿不出钱，我倒是可以给你出一个主意。”

    江峰目光落在苏媛身上，舔了舔嘴唇说道：“我不要你的钱，你要是输了，滚出羊城，再让这个女人陪我一晚就好。”

    “江峰，你说话注意点，小心祸从口出，有些人不是你能得罪的！”莫鹏云当即怒喝道。

    苏媛的身份在场人恐怕只有他最清楚，区区一个江峰，羊城人给他些面子称他股神，但不用给他面子的大有人在。

    “姓莫的，我也警告你，一个市行行长，少在我面前大呼小叫！”江峰指着莫鹏云吼道，一个都没听说过的女人而已，有什么不能得罪的，肯定是这老东西在诈唬他。

    “呵呵！”莫鹏云怒极反笑，冷眼看着江峰，这么张狂，那就走着瞧吧！

    江峰这下彻底是不维持形象了，直接将内心的想法暴露出来，想要卫文翰的女伴。

    苏媛俏脸冰冷，等今天的宴会结束了，就让他知道女人的报复心有多重！

    “阿文，你要是想和他比，我可以和我爸借钱的。”

    “不用。”卫文翰摆摆手，还没有到山穷水尽那一步呢，他冷眼看着对面的江峰。

    “股神？我看你和赌鬼没什么区别，拿朋友来赌的事情我做不出来，更何况只是区区两千万，她在我心里，无价！”

    此话一出，所有人都沉默了，心里非常认同卫文翰的这番话，尤其是在场的女人，眼中光彩熠熠，羡慕的看着苏媛。

    苏媛俏脸顿时红扑扑的，心里一阵小鹿乱撞，这家伙脸皮太厚了，这么多人说这种话出来！

    “好小子，我果然没看错人。”莫鹏云也是露出欣慰的笑容。

    卫文翰如果刚刚如果真的为了面子或者气盛答应江峰的条件，那么他将会惹下大祸，和江峰一起等着接受苏家的怒火吧。

    “油嘴滑舌，既然你给脸不要脸，那就别怪我不客气了，你要么拿出两千万和我赌，要么从羊城滚出去！”江峰脸色狰狞道。

    “大家都听到了，刚才是这小子自己说赌注太小，我增加到两千万的，如果他拿不出来两千万，算他输很公平吧？”

    众人都沉默不语，莫鹏云和苏媛也是说不出话来。

    “吵什么吵，别搞得大家都围着你转一样，想赌就给我等着，不想赌你现在可以走。”卫文翰语气淡然道。

    这时候，两台电脑已经搬过来了，卫文翰径直来到一台电脑前，打开网页登录自己的账户，然后开始操作了起来。

    在场的人见状都是疑惑的凑上前，当看见卫文翰的操作后，不禁都是面面相觑。

    他竟然在买股票！

    这算临阵磨枪吗？他只有七百万，难道想要靠炒股赚到两千万？

    “小子，你玩我们？就算你有上次的运气，能赚个几千万，可我们大家要等你半年吗？”江峰第一个开口喝道。

    卫文翰快速操作着电脑，电脑上画面眼花缭乱，头也不回的说道。

    “用不了，半个小时就够了。”

    半小时？

    他说他在半个小时内赚到两千万？

    所有人本能的都是摇头，这怎么可能！

