    第121章就我是恶人，是吧

    “方氏啊，二弟这回可是真说了请咱吃饭呢，还说了，让咱人过去就成了，啥都不用带，这心意可不是真真的，以后你也不要老说他们什么了......”

    邵大伯越说越高兴，越说越感慨。

    他盼着想着的，就是这么一天啊，一家子和和睦睦、亲亲热热的，不分彼此。也不说什么谁占谁便宜。

    多好......

    乔萱和邵云端相视，两人均明白了二房为何请吃饭。

    乔萱一撇嘴，小声道：“没安好心，我不想去呢。”

    邵云端：“放心，娘不会——”

    邵云端的话还没说完，便听见方氏哼了一声，硬邦邦道：“要去啊你自个去，我不去！儿子闺女儿媳妇们你问问看他们去是不去！请吃饭？呵，我可不敢去，我怕自个噎死！！”

    “你——你这是什么话！”邵大伯惊呆了，也失望极了，仿佛一盆凉水从头顶浇下来。

    他兴兴头头的一到家便说了这个好消息，迫切的想要以此证明二弟、三弟也都是有良心、对大房很好的，结果方氏却这么回答。

    “不去也得去！以前你嫌他们不请咱，这请了你又不去，你可真难伺候！”

    邵大伯很不高兴。

    “爹，您大概还不知道今天发生了什么，或许，是因为这，二叔才说请吃饭吧。我们还是不去的好。”

    邵云端道。

    邵大伯一愣：“什么意思？”

    方氏冷笑，这才怒气冲冲的把事情经过说了一遍。

    今天这事儿，无论有没有邵大伯提起的二房请吃饭的事儿，方氏都要跟邵大伯说的。

    她在心里不知过了多少次腹稿，因此说起来丝毫不晦滞，一口气说下去又流畅又干脆。

    邵大伯：“......”

    邵大伯听傻了。

    脑子里一片嗡嗡嗡响成空白。

    他来不及思考，脱口便道：“这、这怎么可能......会不会、会不会是什么误会......”

    “误会？”方氏的声音徒然拔高，带着满腔的怨愤：“满村里那么多人都听见了！当着那么多人她们都认了！你还来跟我说误会！在你眼里，她们一个个全是好的，就我是恶人，是吧！”

    “我、我不是那个意思！只是、只是——”

    邵大伯自己也说不出来了。

    他心乱如麻。

    “怎么可能，这怎么可能啊......”

    二弟妹、三弟妹怎么会这么说呢？她们怎么会做这种让人心寒的事儿呢？

    方氏冷冰冰道：“总之，从今往后，老娘不想再跟他们有什么牵扯！老娘手里的东西，他们更是想也别想！我宁可扔水里听个声响，也不会便宜了他们！”

    邵大伯张了张嘴，什么也说不出来。

    谁知晚些的时候，邵二叔、邵三叔居然来了，没事人似的笑着过来提醒，说是明晚别忘了过去吃晚饭。

    邵大伯有些无措，他不忍心拒绝弟弟，或者说，从来没有拒绝过，下意识的就想满口答应下来——

    方氏断然回绝。

    “我们家又不是没饭吃，不去！要是吃了你们家这顿饭，将来怕不是要还上十顿一百顿，哎哟，我可吃不起！”

    ?  ?下一章大概下午5点吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

