    羲和岛的城堡内，安博看着摆在自己眼前的恶魔果实有些无语了，再回想一下拉基·路的话语，要不是自己了解香克斯，他都快以为红发是要服软了。

    “爱丽丝和佩罗娜已经吃过恶魔果实了，乌尔媞、强尼、约瑟夫、蕾贝卡还有没到场的佩吉万，你们哪个对恶魔果实有兴趣？”安博抬头看着在场的众人，温和的问道。

    “看外形，应该是一颗超人系恶魔果实，果实这种东西主要开始看使用者，开发好的话，是可以提升实力的。”爱丽丝看了看这颗果实，做出了基本的判断。

    佩罗娜在在一旁也点了点头说道：“不过恶魔果实的弱点也不能忽视，怕海水、怕霸气、怕海楼石，除此之外都还还，你们自己好好考虑一下吧！”

    “我对这东西不感兴趣。”乌尔媞第一个摇头拒绝了，她掌握了操令、霸气、旋风斩铁拳，除了旋风斩铁拳练到了极致以外，操令和霸气都还有进步的空间，完全没必要再嗑恶魔果实。

    蕾贝卡微笑着摇了摇头说道：“听说恶魔果实很难吃，我就不吃了。”

    “你这么一说，我也不想吃了...”强尼脸色一变，下意识的拒绝道。

    “这么说，只有我来吃了？”约瑟夫有些无奈的抓了抓脑袋，他也不是很想吃啊！

    “你自己决定吧！”安博无所谓的摆了摆手，他看向强尼和蕾贝卡，回想着前几天选的万引天殊剑归宗，便说道：“你们别急着回岛，在这里住一阵，老师我传授一套剑法给你们。”

    蕾贝卡和强尼眼睛一亮，高兴的点了点头：“谢谢老师！”

    “我也想学啊，老师。”约瑟夫举起手说道。

    “那就留下来一起学好了。”安博随意的说道。

    佩罗娜飘在空中，晃荡着脚丫子说道：“既然这样，那我也学一吧！”

    “诶？！这样的话，是不是也该教授我们一点近身格斗的技巧啊？”乌尔媞看到那边用武器的都有进步空间了，自己这边徒手格斗的也不能落下。

    “嗯嗯，说起来，我也感觉最近似乎遇到瓶颈了呢！”爱丽丝点了点头，笑眯眯的看着安博说道。

    “我这里有与旋风斩铁拳配套的流水岩碎拳，一起教给你们吧！”安博笑了笑，不急不缓的说道。他掌握的技能有多少，自己都快记不清了，掏出来一些教给学生完全没问题。

    这件事情告一段落，爱丽丝便调整了坐姿，神色认真的问道：“老师，夏洛特·玲玲的BIG·MOM海贼团控制着15座岛屿，但中间有海军势力隔开了，您有什么想法吗？”

    “我准备派人过去接收BIG·MOM海贼团控制的地盘，主要负责人我已经想好了，你们可以推荐一些人才过去。”安博点了点头，语气平静的说道。

    爱丽丝温和的笑了笑说道：“老师有安排了我就不操心了，人才的话，这些年我们也会举行人才选拔考试，倒也储备一些。不过一次性扩展了15座岛屿，我们储备的人才有些不够用了。”

    “老师准备安排谁过去主持大局啊？”佩罗娜飘了过来，好奇的问道。

    “派你喽！”安博抬头看着佩罗娜，笑着说道：“你又可爱又漂亮又聪明，实力堪比皇副，最合适了。”

    “诶？！”佩罗娜一惊，赶紧从空中落了下来握住安博的手说道：“虽然我很优秀，但我可不会轻易离开老师的哦！万一我在那边待半年，回来发现老师又不见了怎么办？我不会上当的。”

    安博无奈的抽回手吐槽道：“嗯...你可真机智...”

    “嘿嘿，那当然！”佩罗娜得意的扬起了小脑袋。

    “所以，老师安排的人是谁？”爱丽丝叹了口气，将话题掰了回来。

    “是赛克斯，她拥有比肩四皇的实力，也还算聪明，面对凯多和海军大将都能应付，是最合适的人选。”安博看向爱丽丝，温和的说道。

    “原来赛克斯小姐这么厉害啊！”爱丽丝有些吃惊的说道。

    比肩四皇的实力放在《海贼王》世界绝对属于高端战力了，这样的人不管放在哪里，都不可小视。

    “嗯，至少对付凯多足够了。”安博回想着赛克斯神明状态的模样，信心满满的说道。

    爱丽丝没想到安博这次拐回来的人会这么厉害，她立刻开口道：“这样的话，赛克斯小姐的确是最合适的人选，我会尽快挑出人员送过去，配合赛克斯小姐的工作。”

    约瑟夫犹豫了一阵，终究还是决定不吃恶魔果实。毕竟乌尔媞的例子就在眼前，完全没必要给自己添三个弱点。

    安博尊重了约瑟夫的意见，他把恶魔果实收了起来，准备今晚回海湾别墅的时候，交给赛克斯研究。

    接下来的时间，安博就在大厅里给弟子们演示了万引天殊剑归宗和流水岩碎拳，几个学生看得大呼满意，纷纷要求立刻就学习。

    安博自然不会辜负了弟子们的学习热情，当即就给他们讲解了起来。

    ......

    晚上，教导完弟子之后，安博又跟他们吃了一顿饭喝了不少酒才返回海湾别墅。以他在这个世界的体质，这几瓶酒还不足让他醉，但他有点喜欢这种晕晕乎乎的感觉，就像在云上飘一般。

    一路慢悠悠的回到海湾别墅，却看到赛克斯还坐在吧台位置喝酒。

    安博有些疑惑的走了过去，坐在赛克斯身边问道：“这么晚了，还不休息？”

    “我休不休息关你什么事？”赛克斯白了一眼安博，没好气的说道。

    下一刻，她就皱起了眉头，靠近安博闻了闻，一脸冷漠的问道：“你干什么去了？身上哪来这么多女人的香味？”

    “这你都能闻出来？”安博嬉笑的看着赛克斯反问道。

    “不会是你那几个女弟子吧？！”赛克斯咬了咬牙，不爽的问道。

    “哈哈哈，当然了，不然我还能跟谁喝酒啊！”安博笑着拍了拍赛克斯的肩，老气横秋的说道：“爱丽丝她们...长大了啊！一个个亭亭玉立的...不愧是我的学生！”

    “切，没见过这么吹捧自己的。”赛克斯翻个白眼，语气冲冲的。

    “对了，我准备让你去北方接管BIG·MOM海贼团的地盘。”安博没在意，从吧台走到沙发位置躺了下来。

    “你去吗？”赛克斯转过身看着安博问道。

    “有你在就行了，我去干什么？”安博疑惑的反问道。

    “你这家伙！”赛克斯一愣，接着猛地站了起来，居高临下的看着安博质问道：“该不会是想留在这里享受吧？！”

    “有问题吗？”安博不喜欢被赛克斯这样看着，便站了起来，低头直视着赛克斯的眼睛说道：“我打了几年的仗，还不能享受享受？”

    “不能！”赛克斯毫不示弱的盯着安博。

    安博微微皱眉，感觉两个人靠的有点近了，他甚至能闻到赛克斯呼出的酒气。

    不过气势不能输！

    所以，他痞笑了一声说道：“什么时候，区区一只宝可梦居然可以管到主人头上了？”

    “你！...”赛克斯气得波澜壮阔，然后一把抱住了安博张嘴要在了他的肩膀上。

    “嘶！~”安博疼得倒吸一口气，忍不住加重了语气道：“你疯了吗？！”

    “你才是宝可梦！”赛克斯红着眼睛在安博耳边恶狠狠的说道。

    “可恶，今天不治你，你是打算翻天吗？！”

    “来啊！”

    两个人不知何时滚到了沙发上，战斗越来越激烈了，先是安博的衣服被赛克斯爆了。接着安博也不示弱，同样爆了赛克斯的长裙。

    “呼呼...我要在上面！”赛克斯被压在沙发上，气喘吁吁的说道。

    安博嗤笑一声，猛地加大了一下力道说：“区区宝可梦还想在主人上面吗？！做梦！”

    “可恶！今天谁输了谁就是主人！”赛克斯一怒，修长白嫩的双腿一勾，直接锁住了安博。

    “哼，我能跟你耗一整天！”

    “混蛋！你给我等着~啊~”

