    李青云接过小翠递过来的茶抿了口道：“其实我昨天就有所猜测，毕竟第一颗雷神弹可是在我手中出现的。”

    小翠笑道：“小姐也是这么说的，她说雷神弹被李家当成底牌，那个李不肯定会在危急时刻掏出雷神弹作为筹码的。其实昨天那颗雷神弹是个哑弹，根本炸不响的。”

    李青云道：“李家一共买了多少雷神弹？”

    小翠道：“大约有两百颗吧，除了给李家展示的时候炸了两颗真的之外，其余的全部都是哑弹，他们至今都没发现。”

    李青云干咳了一声道：“一颗卖多少钱？”

    小翠道：“一千两。”

    “噗~”

    李青云一口茶喷了出去，道：“这么狠？”

    小翠笑道：“小姐说，这都是跟您学的。”

    李青云再次干咳了一声，轻轻揭过这个话题，道：“看来李家还真有钱啊。”

    小翠点头道：“李家确实有钱，而且这两百颗雷神弹也不是李家自己独吞。”

    李青云道：“行吧，估计李家知道之后非得气到吐血。对了，秀才和大嘴是不是你们抓的？”

    小翠道：“您先说进么发现我的，我再告诉您。”

    李青云道：“从那个小摊主那里发现的。”

    小翠疑惑：“他有什么表现的不对的吗？”

    李青云道：“他太热情了。”

    “我知道你想问作为一个摊主表现的热情点不对吗？这当然是对的，问题是他对我太热情了。他跟别人说话的时候虽然也很热情，但手下的活绝对不停，但是每次我问话的时候，他都会放下手中的活计。”

    “对话结束后他大概会等三秒钟，见我不再问话的时候才会去做自己的事情。要知道他的生意是非常火爆的，忙得他连额头上的汗都顾不得擦。”

    “然后我就在暗中观察，之后就是发现了那个食客，再然后就来了怡红楼。”

    小翠没想到竟是这种原因，她继续问道：“那公子是怎么发现我的？”

    李青云心说当然是因为我看过电视剧，原著中小翠被赛貂蝉赎身，随后送去学的是跳舞不是武，因此是不会武功的。

    而当今天李青云见到小翠的第一眼便感觉到她的呼吸绵长，脚步轻盈，这绝对是有武功在身的，结合之前的种种情况，他认定小翠也是自己人，这才有了之前的一幕。

    但是这个原因他肯定是不能说的，只能解释道：“你跟那个摊主兄弟差不多的原因吧，当时你看我的眼神让我产生了一些怀疑。”

    小翠竖起大拇指，道：“不愧是公子。”

    李青云摆了摆手道：“行了，你现在可以告诉我秀才和大嘴在哪了吧。”

    小翠道：“公子来晚了，小姐已经让人把他们送回去了。”

    李青云有些不相信，他狐疑的看着小翠问道：“真的？”

    小翠笑道：“公子若不信，回去一看便知。这次小姐没来，但是她吩咐我们，让我们请几个同福客栈的人，让公子担心一下。吕秀才和李大嘴来之后，我们也是好吃好喝的招待，现在真的已经送回去了。”

    李青云站起身，道：“行，早知道就在客栈等着了。”刚走到门口，他又回转身体，小声问道：“对了，雪儿真的没来吗？”

    小翠看他这幅模样，有些想笑，但还是忍住了，她道：“小姐这次真没来，她在江南主持对付李家的事情，这边是交给其他大人的，您要见见他吗？”

    李青云眼中闪过一抹失望，道：“算了，算了，不见了，你们要是有啥事可以去客栈找我。”

    说完，他便转身离开了。

    在李青云离开后，小翠双手合十，小声嘀咕道：“公子，不是小翠要骗你的啊，都是小姐吩咐的，你到时候可别找小翠的麻烦。”

    就在这时，门外传来赛貂蝉的声音：“小翠？小翠？那个李青云咋走了？”

    小翠立刻恢复成原样，埋怨道：“小姐，他也太抠了，是他自己要来雅间的，结果来了之后还嫌咱们这太贵了。”

    赛貂蝉一甩手绢，坐到了凳子上，小翠连忙奉上一杯茶道：“小姐，你在想什么呢？”

    赛貂蝉道：“我在想怎么样把同福客栈给吞并了。”

    小翠连忙劝道：“小姐，吞了它有啥用。我听说同福客栈每天根本就没有什么生意，根本就对我们产生不了威胁。”

    不提小翠如何劝阻赛貂蝉，李青云这时已经回到了客栈。

    刚一到客栈便见到大家都在，秀才和大嘴也都回来了。

    此刻，众人正围着秀才和大嘴问他俩的经历呢。

    大嘴和秀才那叫一个眉飞色舞，惹得众人向往不已。

    “这家伙，你看掌柜的她们，竟然还想着被绑架。”

    老白凑到李青云身边吐槽道。

    李青云笑道：“虽然请的方式不太好，但是请过去想要啥有啥，完事儿还给你送回来，搁你你不愿意啊？”

    老白啧了一声：“你说这好事我咋没遇到呢，到时候我小酒一喝，再来几个漂亮姑娘，一个唱小曲、一个捏肩、一个捶腿、一个夹菜...”

    李青云干咳了一声，道：“老白，差不多得了。”

    老白正沉浸在幻想中，越说越上头，他指着李青云笑道：“羡慕了是不，你瞧，哥不是那吃独食的人，姑娘给你一个...”

    李青云摇了摇头，指了指他身后道：“别管其他姑娘了，先看看你身后这俩吧。”

    后脖颈传来一阵凉意，老白止住话头，缓缓转头，却看到掌柜的正站在他身后恶狠狠的盯着他，门口处展红绫也在那怒目而视。

    “花擦，修罗场啊。”

    李青云连忙拉着海棠和小贝，往后院溜去，小郭秀才还有大嘴也急忙跟上。

    是非之地，不宜久留。

    几人趴在门框处，偷偷观看大堂内的好戏。

    李家据点内，李修坐在居中，经过一夜的调整，他的状态恢复的不错。

    就在这时，大长老李君进门来，他的脸色有些难看。

    李修一看到大长老的脸色，瞬间感觉心脏有些抽抽，他多么希望大长老能给他带来一个好消息啊。

    李君开门见山道：“家主，大事不好了。”

    李修揉了揉脑袋，道：“大长老，说吧。”

    李君叹了口气道：“离老的踪迹有了消息。”

    李修挑了挑眉，这是好消息啊。

    李君继续道：“但是找到的离老不止一个，我们在损伤了一些人之后最终杀死两个，重伤一个。据重伤的那个离老所言，现在七侠镇内的离老全部都是假的。真正的离老在用人皮面具将自己的这几个替身手下伪装成自己之后，早已跑出了七侠镇。”

    李修一巴掌拍到了旁边的茶几上，怒道：“可恶，我们都被戏耍了。”他又想起了三位长老，这可是自己家族的力量啊，就这样死掉了。想到这，他的心脏开始隐隐作痛。

    李君好似没有看出他的异样，继续道：“家主，现在的重点不是离老，而是神秘人那边有消息了。”

    “什么？”李修脸上有些惊喜，莫非神秘人被抓住了。想到这，他又觉得自己的心情好了起来，只要能从神秘人嘴里撬出雷神弹的配方，就算再死几个长老他们李家也不亏。

    然而他注定要失望了，李君道：“没有，不过他给了我们一个消息，那就是我们买的二百颗雷神弹全部都是假的，里边装的都是石头和泥土。”

    “什么？”

    李修只觉得自己的心脏被狠狠的揪了一下，二十万两白花花的银子买的东西，你告诉我全部都是假的？

    李君没有回答他，而是从怀中掏出一颗雷神弹引燃后猛地朝地上摔去。

    “大长老，你做什么！”

    李修猛地一惊，这雷神弹的威力他可是亲眼见识过的，如今李君竟然直接点燃。

    “啪。”

    没有爆炸发生，雷神弹像一颗鸡蛋一样被摔得四分五裂，里面包裹的石子和泥土散落一地。

    “噗~”

    李修猛地吐出一口鲜血，二十万两啊，就买了这破玩意！

    然而李君似乎没有看出他的悲痛，而是继续道：“昨夜派回江南的人回来了。”

    李修心中再一次升起一抹不安的感觉，他道：“为什么突然回来了？”

    李君道：“他们半路碰到了从江南赶过来的人。”

    李修有些慌乱，隐隐感觉有一股天塌了的感觉，他问道：“他们...家里发生了何事？”

    李君道：“在我们出发来此地之后，家里便遭遇了袭击。”

    “不可能！”他的话还没说完，李修便打断了他：“不可能，我李家固若金汤，没人敢打我李家的主意。”

    李君继续道：“他们买通了我们内部的人，趁着夜色攻入了李家。”

    李修连忙道：“五长老他们呢？父亲呢？还有王府的人呢？”

    这三问确实道出了重点，正是因为家里还留了这些人，所以他才敢放心的亲自来擒杀离老。

    然而，李君今天仿佛是来给他找茬的，他淡淡道：“老五他们被围殴而死，你父亲则是被王府的人给擒杀了。”

    “什么？”

    这是李修今天第三次这么问了，这不是因为他没有问话，实在是李君的话实在他令他震惊了，震惊到无话可说。

    如今的情况显得那么不真实，我那么大一个家，被人偷了？没了？

    李修深吸一口气，问道：“王府的人为什么要对我父亲出手？”

    李君道：“应该是放弃我们了，据说锦衣卫已经向皇上举报了我们贩人的事情，我们的事情暴露了。你知道的，从太祖开始，大明朝对人贩子就绝不姑息。所以，王爷应该是怕牵连到自己，所以先下手为强。”

    李修整个人瘫软在椅子上，他知道自己被抛弃了。

    但是他不甘心，于是他咒骂道：“该死，我李家每年给他上供那么多钱，结果他直接放弃了我们！”

    李君继续道：“对了，家主。虽然李家被攻破了，但是夫人和几位少爷逃了出来。”

    李修脸上一喜，儿子还在就好，可是还没等他的笑容挂到脸上，李君便打破了他的幻想：“不过他们已经死了，我命人动的手。”

    “噗~”

    李修再次一口老血喷出，他的气息瞬间萎靡了下来，他指着李君质问道：“大长老，你为什么要这么做，为什么要背叛我！不，你不是大长老，你到底是谁？”

    李君道：“你终于反应过来了。”他伸手揭开脸上的面具，当面具揭下那一刻，他身上的气质已然大变。

    李修看着这个面容精致的美妇人，惨笑道：“真是好手段，你到底是谁？”

    美妇人温声道：“月尘。”

    李修口中念了两遍月尘二字，随后反应过来，道：“你就是离老的师父，这一切果然是你下的套！”

    就在这时，门口进来一个眉心点着红点的女子，她冷冷的看着李修，道：“告诉我你隐藏拐卖儿童的据点，还有你的账本。”

    李修冷笑一声：“原来你们是想接收我的生意，既然你们都已经把我李家给破了，那些据点你就应该已经知道了。”

    女子道：“我说的是只有你自己知道的那个据点。”

    李修道：“看来你们调查的挺仔细的，不过你却是妄想！”

    女子道：“那么，你是想要你李家绝后了？”

    李修红着眼道：“我夫人孩子都被你们杀了，你跟我说这？”

    女子道：“你似乎忘了李家才，他在你昨晚出发的时候就溜了，而他的行踪一直在我的掌控中。”

    李修眼神闪动了一下，但依据倔强道：“想威胁我？我从来不受人威胁！我就算告诉你，家才一样会遭你毒手。”

    女子嗤笑了一下道：“你刚才说我调查的挺仔细的，你说对了。你在外边养的那些女人，还有她们为你生的私生子，我全都调查的一清二楚。你不担心李家才的死活，无非是觉得他死了你也不会绝后，现在我告诉你，会的。”

    “你！”

    李修气急，想要动手。可是他刚一运内力，心脏处便传来一阵阵针扎的痛楚。

    “你们给我下毒？”

    女子道：“好了，你怎么选择？”

    李修沉默了一下，道：“好，我告诉你，但是你一定要保证不会伤害家才的性命。否则，我就是死也不会告诉你半个字。”

    女子点了点头。

    李修深吸一口气，将一切都说了出来。

    女子听完之后道：“你没有说实话，作为代价，李家才要付出一只手。”

    她的话音刚落，隔壁房间传来一声惨叫。

    “家才！”

    李修听出了儿子的声音，立刻挣扎着要起来，但是心脏处的疼痛让他瘫坐在椅子上。

    “我刚才告诉你的都是真的！”

    女子歪了歪头：“还不说实话，那他另外一条手也没了。”

    于是隔壁房间再度传来一声惨叫。

    李修眼睛都红了，他嘶吼道：“我告诉你的都是真的，我发誓绝对没有说一丝假话！”

    女子脸色有些不自然，她发觉李修好像从一开始说的就是真话。

    月尘在旁边看着她微红的脸颊，哈哈大笑起来。

    女子跺了下脚道：“月姐姐不许笑！”随后她冲着李修道：“既然你没说谎，那我就给你个痛快。放心吧，你儿子会陪你一起的。”

    李修瞪大了双眼，但他却再也说不出一个字，因为他已没了声息。

    隔壁房间内，李家才同样跟随他父亲的脚步而去。

    “哎呀，终于结束了。”女子伸了个懒腰，玲珑的曲线尽显她美好的身材。

    月尘摇了摇头道：“李家算是全完了，惹了你算是倒大霉了。”

    女子脑海中回忆起那些被拐孩子的悲惨遭遇，丝毫没有对李家有半点怜悯。

    月尘揉了揉女子的头，道：“接下来，你打算怎么办？”

    女子道：“先派人去李修的秘密据点，然后...”

    她如玉的食指指着一个方向，道：“去同福客栈！”

    月尘道：“同福客栈嘛？说起这个我就来气，那个李大嘴竟然把我的纸人用来引火！”

    “哈哈哈。”

    女子毫不留情的嘲笑起来。

    月尘点了点她的额头道：“你还笑我。对了，那个苏银也在同福客栈呢，他到底是什么目的？而且这个人的来历很神秘啊，我们也只能查到他是哀门的，但是具体身份却无法查到。”

    女子道：“只要不是我们的敌人就好了，况且我们还把离老送给了他，怎么说也有一份情谊在吧。”

    月尘道：“那行，我叫上他们几个，然后出发去同福客栈。”

    客栈内。

    众人正陪着展红绫坐在大堂内，展红绫的心情很不好，坐在那一直唉声叹气的。

    昨夜六扇门损失惨重，再加上要犯离老也死了，可以说她这次出行非常的失败。

    老白劝慰道：“这也不是你的原因。”

    展红绫道：“如果当初我直接将离老押回六扇门，他就不会被劫狱。如果我的侦查能力能强一些，我就能快速将离老抓获。如果我武功高一点，昨天的伤亡就不会那么惨重。”

    老白给众人递了个眼神，示意大家帮忙劝劝，众人回了他一个无能为力的眼神。

    就在这时，楼上传来了鼓掌声。

    这边正搁着失意呢，你在那鼓掌，这不是添堵吗。于是众人纷纷怒目而视，却发现鼓掌的人正是苏银。

