    当安苏国的那位神通境高手将两个空间戒指还给轻颜后，轻颜不着痕迹的检查了一番，大概是拿走了四层……不过就算别人多拿了，她其实也弄不清楚。

    从丹心宗武者那里抢到的书，她还没看完，拎不清空间戒指中各位药材的价值。

    不过，他们血煞门的长辈都在场，那位神通境高手应该没那么厚的脸皮多拿她东西吧！

    而且，那位神通境高手又不知道，她其实是一个好“糊弄”的人。

    倒是那些个尸体，安苏国一个没动，都留给她了。

    这就让轻颜有些满意了。

    原本是不打算抢夺尸体的，幸亏遇到白骨宗的一帮好心人。

    “回去营地休息去吧！”陈刚吩咐道。

    “好！”

    明天秘境才会关闭封锁，但今天已经有一部分武者回归。

    虽说，明天回也来得及，可所有武者都知道，最后一天，想要回来，那绝对是一件很危险的事情。

    他们血手堂的武者，回到营地有的二三十号人，大多数都是先天武者，或者是破天境初期的武者，偶尔有几个强者，也都是因为在秘境中受了不轻得伤，才不得不回来。

    在营地中，轻颜看到了夏兰，夏兰的脸上没有血色，胸口缠了绷带，不过精神头还好。

    夏兰凑了过来：“若颜，这是秘境内的收获应该很好吧？我看你好像挺高兴的样子！”

    “嗯！”轻颜点点头，没有丝毫做丝毫伪装，有收获，就是有收获，“在秘境里，我修为还提升到了破天境中期！”

    “真厉害！”

    谈话略微没有营养，不过轻颜也没有做出什么不耐烦的神色。

    她看得出来，夏兰是有意在接近她，有意跟她拉近关系。

    不过她的手法不是那么熟悉。

    “队长呢？他怎么还没有出来？”

    “我受伤了，就先一步出来，他们还想在秘境中转转！”

    “伤得重吗？”

    “运气好，胸口被刺了一个对穿，都没有伤到心藏！”

    “那你好好休息，我有些困了，想先进去休息一下！”轻颜指了指帐篷，“在秘境里，我都没怎么合眼。”

    “都差不多，我也一样，不过我是前天回来的，一回来就睡了两天，今天才出来晒晒太阳！”夏兰一副很理解的样子，“去休息吧！”

    进帐篷睡觉，本来是托词，可轻颜没想到的是，她躺着躺着，真得就有了一些困意，闭上眼睛，没多久就睡着了。

    晚上她是被夏兰叫醒的，还蹭了一顿晚饭。

    虽然条件简陋，可夏兰厨艺不错，至少轻颜吃得还是很满足的。

    从这天晚上开始，开始有大批的武者从秘境中走出来，安苏国不得不临时增加人员，收取他们空间戒指内的收获，这种情况一直持续到最后一天。

    最后一天，能回来的人，几乎都带着伤。

    轻颜也抽空去秘境门口看了一眼，然后她就看到一具无头尸体从秘境门口中飞了出来。

    死掉的，是丹心宗弟子，轻颜当时注意到，丹心宗的神通境高手脸色很不好！

    很显然，在秘境出口处拼杀得十分激烈。

    上午的时候，出秘境的散修有些少，可是到了下午，散修开始大量从秘境中冲出来，反而不见了几个大势力的弟子。

    轻颜很清楚，这帮散修联合起来，就算是五大顶尖势力，也不一定能压得住。

    真元，总有用完的时候。

    散修，也不是那么好拿捏的。

    在秘境出口堵人，是会犯众怒的。

    轻颜还看到了那位被她偷袭过的独腿老者，他一脸的灰败，整个人都颓废了很多。

    想必，失去了灵神果，失去了一条腿，对他的打击很大。

    不过，能有命回来，就已经很不错了！

    到了秘境即将关闭的时候，许多武者依然没能从秘境中出来。

    轻颜清点了一下血手堂回来的人，回来的，有七十六人，应该还算是不错！

    血手堂的，毕竟都还算是精英，想要这损，也不那么容易。

    别看轻颜杀了那么多破天境武者，可她一直没怎么好意思冲同门下手，而且那些杀在她剑下的破天境武者，还有很大一部分是散修，和其他非五大势力的武者。

    安苏国负责秘境出口工作的神通境武者说道：“时间，快要到了！”

    他这是说给血煞门、白骨宗、四海帮、丹心宗、以及其他势力的武者们听的。

    “等等，我们白骨宗还有一位弟子没有出来！”白骨宗的神通境高手站了出来，“他是长老的亲传弟子！”

    人，都是分三六九等的。

    如果是白骨宗的普通弟子，逾期未回，白骨宗肯定就不会说。

    可如果是他们非常重视的弟子，他们同样会想办法挽救。

    各大势力进入秘境的亲传弟子，不少。

    可没有出来的，那就更少了！

    轻颜听到白骨宗武者的话，感觉自己应该离开了。

    可就在这时候，陈堂主也站了出来：“我们血煞门也有一位血手堂的重要成员未归！”

    能让陈堂主提出来的，估计同样是他曾经看好的人。

    丹心宗的护法同样站了出来：“我们丹心宗同样有一位亲传弟子未归，不知可否宽限一点时间，他们可能在秘境中耽搁了。”

    在秘境中耽搁，那是很正常的。

    秘境中，轻颜都碰到过神通境妖兽，不过因为有剑灵的提醒，她绕过去了。

    很快，就四海帮的熊护法也开口了。

    四海帮同样希望安苏国能宽限一点时间。

    不过想到白骨宗、丹心宗的亲传弟子……

    轻颜脸色很平淡的离开了秘境出口。

    她觉得，待在那里可能会有些不安全。

    回到营地后，轻颜在帐篷内看书，不过她还是有些心神不宁。

    不过轻颜在半夜听夏兰说最后大家都没有打起来，秘境也被关闭，她就松了一口气。

    “队长，猴子呢？”轻颜看到纪梦宇，气色有些差，却没有看到猴子。

    要知道，猴子可是纪梦宇他铁杆，猴子的帐篷里好像也没人。

    “别提了，我们又跟白骨宗干了一架，猴子死了！”

