    狂暴的电流慢慢散去，消弭无踪，天空再次变得一片澄澈，给人一种山重水复疑无路、柳暗花明又一村的感觉，所有牛人部落的玩家们都松了一口气，得救了。

    若不是聂言力挽狂澜，他们将被这无尽的闪电风暴吞噬。

    高级魔法的威力，是无可匹敌的，基本上没人能逃掉。

    “草！”看到聂言把冷火的闪电风暴打断，嗜血狂刀忍不住爆了一句粗口，“杀了他，绝对不能放过他！”

    一道道魔法朝聂言激射了出去，这群转职过的玩家，岂会让聂言这么容易离开！

    聂言击晕冷火之后，手中的泽恩纳德之剑在他的喉咙处一个抹喉-

    17o2。

    暴击伤害，他的血量被聂言一贯到底，秒杀！

    冷火是个布衣，防御不高，血量也不多，在聂言的攻击之下，根本不堪一击，冷火倒在了地上。

    这时七八道魔法朝聂言所在的方向激射了过来，这么多魔法若是击中聂言，定然会将聂言直接轰杀。

    刚才聂言连续施展了疾风步和阴影舞步，众人都不相信，他还能弄出第三个逃命技能！

    假如聂言没有第三个逃命技能，应该必死无疑！

    一般逃命技能都是非常珍贵的，绝大部分玩家能弄到一个疾风步就不错了，获得第二个保命技能，那就是运气，要是获得第三个保命技能，这家伙简直就是妖孽。

    偏偏聂言就是这样的妖孽，他虽然没有第三个保命技能，但他有一个技能，冷却解除！这个冷却解除技能可以令聂言某项技能的技能冷却时间直接归零。

    除了冷却解除，天神仲裁的法术豁免也可以用。

    在技能方面，聂言是个大财主！

    聂言解除了阴影舞步技能的冷却时间。

    眼看着下一刻，所有魔法就要轰击在聂言的身上，所有人的心都提了起来，聂言的不败金身，就要在此时破灭。嗜血狂刀更是冷眼地看着，看你还怎么嚣张！

    阴影舞步！

    嘭嘭嘭，一道道魔法轰击在聂言的身上，一阵炸响。

    等魔法绚烂的火光消逝，聂言并没有像所有人想象中那样挂掉，而是消失在了原地。

    所有人呆愣了一下。

    “靠，这家伙还有第三个逃跑技能！”嗜血狂刀咒骂了一声，聂言的技能，还真是层出不穷！这一下子，他想要干掉聂言的想法，又成了泡影。

    有三个逃跑技能傍身，加上聂言这么高的意识，想要击杀聂言基本是不可能的，除非像上次那样，用几千个人围堵他！

    看到聂言将冷火击杀并且安然跑掉，牛人部落那边的玩家顿时士气高涨。

    “兄弟们，老大露了一手，我们也不能丢了牛人部落的脸，他吗的，我们堆也堆死他们！”骑士的挽歌在公会区域群聊里道，指了一个方向，“所有法师目标，嗜血狂刀，炸飞他！”

    将近八十多个法师，把目标集中在了嗜血狂刀的身上，密集的魔法尖啸着直射了过去。

    看着飞舞而来的魔法，嗜血狂刀也是骇然色变，他赶紧开启了身上的一个技能，天神降临，他的皮肤泛起了一丝青灰的颜色，血量暴增到了36oo，尤其是魔抗属姓，大幅度增加，他又给自己套了个护盾，厚实的黑色光幕将他包裹了起来。

    这个天神降临是一个高级技能，作为战刀嗜血的老大，他还是有一些压箱底的好东西的。

    嘭嘭嘭，一道道魔法在嗜血狂刀的身上炸开，一个个十多点的伤害数值从他的身上冒了起来，不断炸开的火球还是令他不停地后退，只见嘭的一声，那道黑色的护盾碎得四分五裂，众法师们的伤害立即暴增到了七八十。

    一道道治疗术落在嗜血狂刀的身上，一个牧师赶紧给嗜血狂刀套了一个护盾。

    “老大，快点走，不走来不及了！三刀他们现了几个牛人部落的顶尖玩家！下面还传来消息，有五千左右牛人部落的人正包围过来！”奥术法师星烁道，现在他的心里，已经没有想要把聂言干掉的想法了。就算他控制技能再多，碰到拥有三个逃命技能的聂言，也是徒然奈何。

    那五百多玩家留了一半守护黑火药，另外一半压了上来。

    他们这里才十多个人，就算个人实力再强，也是双拳难敌四手，两百多个人压过来，浩浩荡荡的阵势，也是很有压力的，如果不用群攻魔法轰，正面硬顶的话，他们根本不是对手。

    刚才刚出现的时候，趁着牛人部落的玩家们都没反应过来，施展高级魔法尚有可能成功，现在牛人部落的玩家们都已经反应过来，两百多个人压到跟前了，他们再想施放群攻魔法，根本不可能有机会，毕竟这么多圣骑士盯着呢。

    爆裂的火球令嗜血狂刀几乎睁不开眼睛，能够在这么密集的魔法中硬撑下来，已经很不容易了。

    一个个身影出现在了丛林的边缘，sun、水色烟头、璀璨刀光他们都来了，一出现便分头扑向各处战场。

    聂言环顾战场，朝远处的嗜血狂刀摸了上去，今天，一定要把他留在这里！

    “所有人撤！”嗜血狂刀吼道，他的声音还没喊出来，一道锋利的匕扎进了他的后脑勺。

    聂言一直潜藏在角落里，等技能冷却，然后找机会对付嗜血狂刀，看到嗜血狂刀往后退，被魔法轰击得几乎睁不开眼睛，他便动了，绕到了嗜血狂刀的背后，开启了灭顶灾变，给了嗜血狂刀一个闷击。

    一声系统提示响了起来，聂言看了一眼，闷击技能升级了！

    经过这么长时间，闷击终于升了一级。

    闷击这个技能，是少数可以升级的技能，一般玩家都不喜欢用这个技能，很少知道这个技能升级之后会怎么样。闷击技能的技能熟练度，是在主脑判定的特殊条件下施展，才能得到，很少有人知道窍门。前世百多级玩家比比皆是的时候，闷击这个技能才广为流传了开来，那时候经常会有一大堆人到处找地方练闷击的技能熟练度。

    中级闷击：在敌人背后出其不意击晕对手，持续7秒，2秒内深度昏迷，2秒后被攻击将会醒来，技能冷却时间6o秒。

    中级闷击的效果还算可以，要是继续升上去，升到高级、专家级，那技能效果就更强了。

    嗜血狂刀被魔法轰击得连眼睛都睁不开，感知能力下降到了极点，自然感知不到聂言的靠近，被聂言命中的时候，已经来不及了。

    不得不说，聂言是非常狠的，要是他只是一个普通的闷击，嗜血狂刀肯定还能挨得住，可是聂言加持了灭顶灾变，灭顶灾变之下，诅咒临身，嗜血狂刀的属姓顿时下降了一大截，嘭的一声，嗜血狂刀身上的护盾四分五裂，被魔法击中之后，头上飘起了一个个三四百的伤害数值。

    这一下子，再多的血量都撑不住了，就算有天神降临也没用。

    天神降临的高魔抗虽然抵消了部分诅咒效果，但灭顶灾变的诅咒效果太强了，令他的防御削减了大半。

    几个牧师、萨满看到嗜血狂刀有危险，他们纷纷举起法杖想要治疗嗜血狂刀，但是他们已经晚了。

    密集的魔法直接将嗜血狂刀轰飞了出去，几十道魔法同时命中，每个魔法的攻击伤害大概三四百点，基本上跟秒杀没区别。

    看到嗜血狂刀被轰飞，聂言露出几分满意的表情，再次进入潜行状态，扑向剩下的人。

    “快点用随机传送卷轴！”奥术法师星烁喊道，他才喊出声，只觉得后面一道寒气直逼而来。

    是聂言，他又出手了！

    奥术法师星烁一边从背包里捞出一张随机传送卷轴，一边朝旁边退去。

    动作太慢了！

    就在这时，只见聂言施展了一个技能，极效震慑！

    聂言犹如一只捕食的猎豹，突然暴起，扑向他的猎物。

    奥术法师星烁身体一顿，他刚刚想要捏碎随机传送卷轴的时候，聂言一个击晕，命中了他的额头。

    “好快。”奥术法师星烁闪过最后一个念头，聂言快得根本没有给他反应的时间，假如有那么一两秒时间，他就可以施展出随机传送卷轴了。

    之前想跟聂言pk的想法，简直是一个笑话，且不论职业克制，盗贼有很多针对法系的技能，就是单论技巧、意识，他也不是聂言的对手。

    聂言一个背刺，一个切割，将奥术法师星烁贯倒在地。

    战刀嗜血、法师联盟、神圣守护的人纷纷使用了随机传送卷轴，在原地消失。

    他们来之前准备得很充分，每个人都备了随机传送卷轴，随机传送卷轴这种稀罕的东西，一般是不会乱用的，整个牛人部落，估计也就能弄到几百张而已。

    这一次交战，牛人部落乍遇强敌，损失惨重，粗粗算了一下，干掉了战刀嗜血、神圣守护和法师联盟二十多个精英级玩家，好装备也收拢了十多件，不算太亏。

    （未完待续）

