    青牛族人什么都好，肯干、力大、会耕田。

    可那不喜欢争斗的性子，让徐成很不满意。

    他这分身来灵妖界又不是来隐居的，可是要好好训练一批强大手下呢。

    看着那些家伙拖着一堆妖元石往回走，徐成从地上被脱的光赤的狼人身上抓一把毛发，边走边悄悄散落几根。

    以这些狼鼻子的敏锐，相信不久就会找上门来吧？

    到时候就是他踏天大圣出山之时。

    ——————

    太玄仙宫，玉玄峰下十九丹房。

    得益于余司游的高升，徐成这位表师弟也弄了一间不错的静室。

    启动隔绝与防护阵法，静室中一片静寂。

    盘膝而坐的徐成将各种收获分门别类收拢，其中重点是把那些有用的功法凝练。

    特别是玉玄传承和那些大炉前签到得来的丹方、秘法，都细细研究一遍。

    “禹步。”

    等所有功法都过了一遍，他方才将这门奇异法诀拿出。

    禹步，道门神术，引道步法，步罡踏斗，身聚天地之力。

    一道道法诀图案展现，徐成起身，在斗室中脚踩七星，飞腾转换。

    “嗡——”

    一道奇异力量从他身上升起。

    这力量游走于四肢百骸，竟是如当年凝练筋骨一样，让他有一种浑身通透之感。

    不知不觉，他神念放空，只步法不变，游走不定。

    “咦——”

    流云草庐中盘坐的徐成神情一动，飞身而起，浑身灵光收敛，脚下也是游走如飞。

    灵妖界牛有德，云龙大界郭长青，魔狱大界的万化魔君，此刻都有感应，忙神念放空，闭目盘坐。

    “轰——”

    “轰——”

    一道道灵光起于神藏，徐成浑身一震，目中露出笑意。

    他那风雷水火勘定的道界之中，一株鲜翠绿芽，不知何时从泥土中冒头，迎风招摇。

    这不是从外域移植来的灵药，是这方世界自然生长的灵草。

    “以后，你就叫绛珠草吧。”

    “你可是此界第一道生灵，我看好你哦。”

    徐成轻轻一笑，抬手幻化出一个水瓢，将一瓢清水浇在那绿芽之上。

    道界自生灵性，这是四重道界的象征。

    此时，徐成终于同是拥有了两座四重道界。

    他自身的修为，也稳固达到道君四重，而不是依靠天玄世界之力支撑。

    “这速度，还行。”

    ……

    云龙大界，无垠海上，破甲战舰道道弩箭射出，将那些追赶的海妖射杀。

    “轰——”

    一道虚幻世界陡然出现在海面之上，轰然压下，将方圆数十里的海妖全都镇杀。

    “二叔，这是你的道界吗？”

    一身软甲的郭灵儿低声道。

    “侥幸有所提升，道界算是稳固了。”徐成笑着一挥手，将道界隐没。

    “拜见道君二爷！”

    “恭喜二爷！”

    大船之上，一众青年忙向面前的徐成躬身道贺。

    “哈哈，我修为稳固，再去杀一场如何？”徐成大笑一声道。

    众人眼睛一亮。

    “二叔不可，这战舰上本源不多，此地也不好补充弩箭。”郭灵儿忙出声阻止。

    “无妨，换一艘战舰就是。”

    徐成抬手，一艘比他们脚下战舰还要庞大不少的破甲战舰徐徐落入海中。

    “好吧……”

    郭灵儿轻叹一声，悠悠答道。

    ……

    魔狱大界中，万化魔君化身身上的魔气一闪就收。

    他站起身，大步走出大帐。

    “魔君，对方攻势很猛，我们要不要暂退？”

    一位身穿三层战甲的高大魔族躬身道。

    徐成麾下大军骨干都是从九重魔狱归来，杀性浓烈，实力强悍。

    但这魔界到处都是厮杀，也有不少实力强绝的。

    最近遇上的这一支，不但有魔君大能坐镇，那些魔头实力也不差。

    两相争斗已经大半个月了，不见胜负。

    徐成抬头看向前方，百里之外，魔气与血气化为道道烟柱，不时有魔陨的光柱闪烁，可见那边战况之烈。

    “炽尤魔君，可敢一战？”

    徐成低喝一声，声音陡然传到百里之外的天际。

    “哈哈，万化魔君，你这个缩头乌龟终于出声了，来，快来送死！”

    天际，一道百丈魔影浮现。

    徐成面上露出一丝笑意，飞身而起。

    他的身形也瞬间化为百丈的魔影。

    “轰——”

    两道魔影在天际对撞，震散了天际的流云。

    “万化魔君必胜！”

    “炽尤魔君威武！”

    下方战场上的拼杀反而消停下来。

    两位魔君对战，无论分不分得出输赢，此战也是到此终结。

    “轰——”

    “轰——”

    ……

    两道魔影厮杀，虚空震动。

    漫天的魔气化为乌云，将天幕遮住。

    一声巨响，天际，两道道界虚影浮现。

    “啊——万化魔君，你不是一重——”

    “轰！”

    ……

    片刻之后，徐成身形缓缓从天际走下，他手中提着一道黑影。

    “炽尤魔君已经败了，你们呢？”

    他头顶一道分出天地的道界浮现，将整个百里战场定住。

    魔君二重！

    方圆百万里，第一魔君！

    “降了！”

    “拜见万化魔君！”

    “魔君威武！”

    ……

    灵妖界，化身牛有德的徐成从窝棚中钻出来。

    此时他身上气息收敛，双目中有一道道的灵光压在眼底。

    一道虚幻的道界在他身后浮现。

    “传我命令，再开辟三百里药田！”

    ……

    太玄仙宫，玉玄峰顶，一处虚幻世界。

    一位身穿罗纹道袍，白须冉冉的道人忽然眉毛一挑，将目光落向山下。

    “有趣，我玉玄门下，还有人能顿悟天罡道法。”

    声音落下，他又复闭上眼睛，将这整个空间都带入沉寂。

    此时，静室中的徐成终于停下步法，凝神体悟。

    刚才领悟那禹步，竟是让他所有真身和分身都突破一重境界。

    此地的这道分身，直接提升三重境界，达到武圣七重。

    这已是武圣上境，妥妥的门中精英了。

    “这禹步，还真不愧是道门神术。”

    走出静室，他只觉得一身轻松，脚下不觉有七星闪烁。

    “一山，何事啊？”

    刚走出静室，他便看见余一山在外面满脸焦急的踱着步子。

    “那个，徐表师兄，师兄唤你去炼丹。”

    他是余司游的远亲，喊徐成表师兄，没毛病。

    炼丹？

    这几日刚换了内门衣衫，执掌三座大炉的余司游风光无限，每一炉丹都是亲自主持炼制，从没假别人之手。

    见徐成表情，余一山看看四周，凑过来道：“今日有几位丹师来观摩。”

    观摩。

    原来如此。

    徐成笑着点点头。

    余司游陡然提升为掌管三座大炉的丹师，十九丹房中的其他丹师很多都不服气。

    说是观摩，怕是来找茬的。

    本来就是，论资排辈，比较丹道水准，怎么也轮不到余司游做这三座大炉的执掌丹师。

    “走吧，我们去瞧瞧。”

    徐成笑着往大炉那边走去。

    余司游的丹道水平不差，但做惯了看火学徒，眼界、掌控能力都是差了不少。

    现在在那些经年老丹师面前，怕是要出些丑。

    果然。

    “余丹师啊，你这灵鲜草放置的时机似乎迟了十息啊。”

    “余丹师，这炉火旺了，运丹三分火，莫使水火生，这么简单的常识你不会不知道吧？”

    ……

    “嘭——”

    大炉一声闷响，一股黑烟缓缓升起。

    徐成双眼一眯，身形闪烁，来到大炉外，抬手一点。

