    数百公里之外，云省和缅国的交界处。

    墨蛇尊者冲出山林，一口血喷出。

    “该死的小丫头！等本尊回到东南亚，定要寻到你家人，把他们挫骨扬灰，炼成本尊的阴鬼！”

    “永世不得超生！”

    墨蛇尊者咬牙切齿地发誓道。

    他的那条大蛇是他以无数珍稀毒虫喂养出的蛇王，却被那异火烧成了灰烬！

    他恨！大恨！

    “你的父母，你的兄弟姐妹，你的……”墨蛇尊者话到一半，忽然听见了一道淡淡的女声，裹挟着无穷杀气。

    “你又多给了我一个，必杀你的理由。”

    听到这个声音，墨蛇尊者猛地一僵。

    他连回头都不敢回，漫天毒烟毒虫无数阴鬼从他袖子中飞出，同时他一口精血喷出，整个人化为一道血光冲进缅国。

    沐夏打出一道异火，将飞来的毒虫烧成了空气。

    滋滋声中，又一道火焰冲上半空，所有的阴鬼和毒烟被烧了个精光，整片天空都似火烧云一般。

    虽然伤不到她，但墨蛇尊者也争取到了时间，眨眼再次远遁千里。

    “能上天榜的果然都有些底牌。”沐夏眯着眼睛喃喃道，武田川忍术莫测，古伽的古瑜伽术刁钻无常，雪狼王肉身恐怖。

    还有这墨蛇尊者，毒降、蛊降、血降等，怕是集大成者。

    不知道那些天榜前面的人，又有什么奇特之处。

    她一步迈出，再出现时已是数公里之外。

    然后又是一步。

    没有人能看清她的动作，只有一道白色的影子在空间中急速穿梭着……

    ……

    缅国和暹罗接壤之地，一道血光仓惶地疾射，一边拼了命燃烧精血，一边不断回头满脸惊恐。

    墨蛇尊者此刻已是脸色惨白，燃烧精血的透支下让他几近油尽灯枯。

    “到了！马上到了！”

    景物在他身边成片的滑过，前方一座古老的神庙，出现在墨蛇尊者视野。

    这是整个暹罗最神圣的地方。

    国境内所有的降头师，皆以此地为圣地。

    便是历代首理议员，也不时前来朝拜。

    毕竟他们，都是由他这位墨蛇尊者，一手扶持上高位。

    “该死的！敢追入本尊的老巢，以为本尊是泥捏的吗？我今天就让你有来无回！”

    “传令下去！立刻召集政府军！”

    消息传递地飞快，在这个只有几千万人口的东南亚小国，一个天榜高手足以当着这个小国名副其实的“天”。

    驻守在神庙等周边地区的数个师，迅速调动起来。

    沐夏并不知道墨蛇尊者的大本营，她在路上耽搁了少许时间，待寻到这座神庙，四周已经布满了埋伏。

    “敌人已进入预设阵地。”

    “火炮准备，坦克准备，狙击手准备，随时开火。”

    “开火！”

    一声令下。

    轰隆！

    数门火炮齐发，震耳欲聋的轰响声，将整片丛林炸到黑烟弥漫，宛如毁天灭地。

    “尊者大人请放心，炮兵营下，匪人必死无疑！”

    察穆将军自信满满地说道。

    虽然时间仓促，但调来的已是附近最精锐的力量，其中一个炮兵营，一个装甲营，要不是为了墨蛇尊者，基本是从不出动的。

    神庙顶楼，墨蛇尊者虚弱地点了点头，透过窗子望着刚刚少女走过的地方，已经变成了宛如地狱，脸上也是得意兴奋之色。

    “哈哈，大人请好好休息吧，我这就带军回去……”

    察穆将军正哈哈大笑时。

    忽然一道惊呼声：“将军您快看！”

    察穆一转头，就见十几里外，烟尘弥漫的废墟里，一道纤细的人影拔地而起。

    她宛如一道白色长虹，在空中不断闪现，每一次出现，都距离数公里之远，向着这边极速逼近！

    “我的天！”

    察穆张大了嘴，其他士兵更是完全吓傻了，许多人手中的枪都掉落到地上。

    “开火！立刻开火！坦克营呢！立刻调过来！一定要围杀这个人！”

    察穆将军猛地回神，抢过对讲机疯狂大吼着。

    砰砰砰！

    士兵如梦初醒，惊恐地提着步枪，暴雨一般射向空中沐夏的身影。

    装甲车顶的重型机枪调转，恐怖的火蛇霎时笼罩向沐夏。

    但是没用。

    沐夏移动的速度太快了。

    刚刚瞄准的位置，眨眼之后，她便出现在另一个方位。

    无数的子弹打空，即便有瞎猫碰上死耗子的流弹，也全部被沐夏以灵气护体一一挡下。

    她就在枪林弹雨中如鬼魅穿梭，在众人恐惧的目光中，一剑横贯长空，劈下了墨蛇尊者的脑袋。

    骨碌碌！

    骇然不甘的脑袋滚到察穆将军脚下，他一屁股跌坐在地上。

    “师傅！”

    “尊者！”

    “大人！”

    东南亚降头师们不可置信地扑上前，和墨蛇尊者睁突出的眼睛对视，怎么也不能相信，暹罗呼风唤雨的“天”，就这么塌了……

    “杀了她！”

    “快杀了她！坚决不能让她离开！”

    一道道颤抖的嘶吼中，沐夏立于神庙外的半空，素手一吸，那察穆将军便被她吸出神庙，丢到了远处的地上。

    而后她轻轻一笑，脚下金莲花瓣绽放，一片片飞到神庙的上空。

    眨眼，化为一片流星火雨。

