    这片宇宙真是越来越糟糕了，在这个年代，居然连一个凝聚神格的后辈都没有出现。

    而且还随着宇宙之力不断的溃散，导致宇宙变得这么大，宇宙核心根本掌控不过来，总有一天会失控，导致宇宙彻底崩溃的。

    迦罗战魔自然知道这一点，他当年你是神灵巅峰的存在，差点就能登顶真神之境，可却始终没能成为宇宙之主。

    在一般的宇宙当中，神灵就有资格成为宇宙之主或者位面之主，可是在这片宇宙中却是不同。

    因为这片宇宙是镜像神火复制出来的，依附在那片由炎黄神族创造出来的主宇宙的“背面”，或者说难以被察觉到的“阴影面”，若是让这迦罗战魔成为了宇宙之主，难保不会发现这片宇宙的奥秘与真相。

    而镜像神火，是不会让不可控的人发现真相的！

    当年想要灭掉迦罗战魔，也未必没有这方面的考量在里面。

    因为虽然这宇宙是根据那主宇宙复制出来的，可实际上在“后期加工”上，是有所不同的。

    在主宇宙，是不允许存在太强大的生物的，而现在那主宇宙也已经在某种提前设置好的机制下，变成了泛古陆位面。

    至于原来诞生出来的，除去地球以外的宇宙生物与物质，则是全部清理，化作泛古陆的养分！

    这便是泛古陆不断变大的由来原因之一。

    迦罗战魔有些感慨，其实当年他想要统一这片宇宙，其实也有想要拯救这宇宙的想法在里面。

    历史是由胜利者书写的，成王败寇，他知道自己肯定会被抹黑，也不在乎会被人抹黑，反正他本来就不是什么好人。

    想拯救宇宙是真的，想统治宇宙他也不否认。

    回想起当年的经历，迦罗战魔就有些牙痒痒，当年那个煞笔居然敢把他的手指给丢到粪坑里发酵，要是还没死的话，他一定要让那个煞笔付出代价！

    也不知道为何，当年一见到那个煞笔的时候，双方明明是第一次见面，可迦罗战魔就是看他好不爽，就是想骂他一顿来爽爽。

    没有什么理由，就是心里突然很不爽，很想骂人。

    不过话说回来，那个煞笔到底是什么来历？

    迦罗战魔对此很奇怪，当年不管自己如何出手，可却始终不能伤到这家伙分毫，可偏偏这家伙还想他死，却又不自己出手，还赠宝给那群家伙来对付自己。

    很奇怪的家伙，不过要是有机会的话，自己一定会把这家伙给镇压到粪坑里，也给发酵个上百亿年！

    当年自己虽然败了，可好在自己底牌多，即便是肉身陨落，可却还是保留下来了一缕残魂意识远遁离开，在这片宇宙之中游荡着，希望能够遇到复活的契机。

    可实际上，迦罗战魔当年对自己是否能复活，还是持悲观态度的，他并不觉得在宇宙中无意识的游荡，能够让自己复活，只是抱着试一试也不亏的态度尝试罢了。

    最终，在过去了不知多少亿年的岁月后，这一缕残魂意识在前些年莫名的苏醒了！

    不过苏醒过来的时候，迦罗战魔发现自己的残魂意识居然寄宿在了一颗陨石之内！

    这颗陨石的材质非常特殊，是迦罗战魔从未见到过的，自己能够醒过来肯定也是这颗陨石的功劳。

    没想到当年留下的后手，现在居然真的让自己有了复活的能力，对此迦罗战魔还是很开心的。

    这颗陨石跟他还是很有缘分的，在这喏大的宇宙当中，能够与他的残魂意识相遇也是着实困难不易，真的是太巧了。

    只是他直到现在都有一个疑惑，那便是这颗陨石到底是什么东西。

    别看他现在寄宿在这颗陨石内，将其当成了自己的临时躯体，但只有他自己知道，自己其实并没有彻底掌控这颗陨石。

    在这陨石的核心处，是他无法触碰的禁区。

    迦罗战魔很好奇这里面隐藏着的到底是什么，不过不可否认的是，这里面绝对隐藏着很珍贵的重宝。

    等到自己复活，他肯定要将这里面的东西给取出来，不然他这颗心实在是有些痒。

    时间一点一滴的流逝，迦罗战魔与邪神大陆之间的距离不断缩短，对于他这种强者而言，从宇宙的一侧横渡到另一侧，虽然耗时会比较长，但相对于他们悠久的寿命而言，其实根本不算什么，跟正常人坐趟动车差不多。

    就这样，又是一年的时间过去了。

    迦罗战魔很是兴奋，因为他能感应的到，他的手指真的不远了！

    ……

    凌逸辰在邪神大陆并没有修炼，若是在不断的领悟法则，尤其是火之法则。

    在这一年的时间里，他已经将火之法则领悟到了显圣境界的层次！

    对于正常生命而言，在这个境界都是会凝聚显圣本相的，若是有两条法则都达到了显圣级别，那么则是可以凝聚两具显圣本相。

    之后想要变强的话，则是将自身修炼出来的能量与该法则之力进行融合，期间若是这条路走不通了，也可以将剩下来还未融入法则之力的能量融入另一种法则之力中，只是境界并不会继续提升，除非融入的百分比程度超过之前的法则之力。

    就像是悟道境界的时候，领悟多条法则并不会提升境界，让生命本质得到提升，只会让你多一种手段而已，只有新领悟的超过了之前领悟的，才能够令其得到提升。

    在显圣境界，若是发现这条法则自己很难再走下去，想要换一条的话，那么未来若是自身能量全部融入了两种法则之力，还想要继续提升的话，则是需要将已经融入的能量给一点点抽出来，全部融入到同一种法则之中。

    这也是圣域境界的强者为何很少的原因之一，主要还是有太多的法则或许前面领悟的很好，可后期却会给自己带来巨大的阻碍，很多人根本走不到尝试突破圣域境界的那一刻。

    凌逸辰虽然情况比较特殊，但其实也不例外，要走的路还是殊途同归的。

