
　　一炷香时间，两个黑影便从随着门咯吱一声响窜了出来。

　　“冯大哥，这就是，你叫他四郎或者安哥儿都行。”左良玉一边替自己伙伴引荐，一边道：“四郎，这是冯大哥，蝎子坑那边冯家知道不？在京里当将军，冯大哥就是他家嫡子！”

　　冯紫英也有些好笑，这家伙也学会狐假虎威了，先把架势撑起来，拉起虎皮当大旗。

　　“见过冯大哥。”论个头这比左良玉还要高出半个头，居然给冯紫英唱了一个肥喏。

　　“安哥儿不必客气，你我年龄相仿，就以兄弟相称吧。”

　　冯紫英可没这个世界里这些人那么多讲究，能多结交一些有用之人都是好的。

　　起码左良玉在前世历史中也是一个人物，哪怕是南明军阀，但人家能混到执掌几十万大军的份儿上，肯定也是有几分本事的，现在给自己当小弟，自己又凭什么仗着家世不能折节下交的？

　　这个时候一切以保住性命为主，只要能脱得了身，哪怕是真的遭遇了贼匪，下跪作揖都没问题，谁让自己现在这么脆弱？留得青山在不愁没柴烧，其他的一概不论。

　　“四郎，赶紧前头带路，咱们要出城去。”左良玉见冯紫英对王培安甚是礼遇，心里欢喜，觉得是自己面子够大，所以更加卖力：“这城里不安全，冯大哥千金之躯坐不垂堂，必须要出去，你有啥法子？”

　　“二郎，现在要出门恐怕只有走东水门出去了，傍晚粮帮的人和进来的那些人打了一仗，粮帮死了十几个人，这边也倒了一大片，我都没敢过去看，我看我我大伯好像也在那边，……”

　　“你大伯也在那边？”冯紫英吃了一惊，站住脚步，他大伯怎么会在那边，难道也是白莲教匪？那自己岂不是自投罗网？

　　左良玉也吃了一惊，瞪大眼睛，双手握拳，差点儿就要上前揪住对方了，“四郎，你大伯怎么会在那里？莫非……”

　　“二郎，你也知道我大伯他们这半年来过的是啥营生，稀粥都喝不上了，这税监天天守在码头上，过往的船要么深更半夜来偷摸着下货，但这还是经常被逮住，那就是得活剐一层皮，可要纳税要交杂税，就别想生活了，这没人来，编织匠户们咋过？”

　　虽然都只是十一二岁的少年郎，但是冯紫英觉得无论是这王培安还是左良玉都表现出了超出他们这个年龄段的成熟，穷人的孩子早当家，这缺爹少妈的孩子要想生存下去，那就更得要学会适应这个世道了。

　　“那你大伯就敢去造反当贼匪？”左良玉脸色不善，语气更是狠厉。

　　“二郎，我大伯是肯定不会去当贼匪的，先前他大概只是想要帮着这魏家胡同背后的一大帮子人求个生活吧。”被左良玉有些凶戾的语气给逼得有些胆怯，王培安嗫嚅着道：“我大伯不是那种人，你知道的，……”

　　“我知道有个屁用，他和那帮贼匪搅在一起，卫所兵一来，就只有死路一条，……”左良玉恶狠狠的道。

　　“我大伯听人说卫所兵南下去兖州了，听说兖州那边也起了匪乱，所以兵备道柳宪台才调动卫所兵一起南下了，东昌府千户所的兵也南下了。”显然是从他大伯那里听到一些消息，而他大伯的消息也肯定是从一些有心人那里获知的。

　　临清兵备道管东昌府和兖州府两府军务治安，一旦有匪乱，地方衙门和巡检司弹压不住，那边要向兵备道禀明情况，兵备道就需要做出对策。

　　这一次显然是兖州方面匪情严重，方才会动用了临清卫和东昌府千户所的卫军，只是没想到这究竟是该巧了临清还爆发了更大的匪乱，而且是教匪，还是中了白莲教的调虎离山之计，就不好说了。

　　“柳宪台也南下了？”冯紫英心里更是担心，柳宪台就是临清兵备道兵备副使，负责整个临清卫以及东昌府和兖州府两府的军务治安。

　　“我听我大伯说是南下了，已经走了好几日了。”王培安也有些惴惴不安。M.23sk.com

　　他感觉眼前这一位和自己差不多大小的冯大哥身上似乎有一种与生俱来的威压气质，或许是神武将军之子的地位，又或者是国子监贡生的特殊身份，让他下意识就有点儿胆怯。

　　“也是走水路走的？”很多情况冯紫英都是一无所知，现在才来临时了解，加上对这个大周朝官府内部的运行规制也不甚了解，只能依靠原来这具身体中残存的一些记忆来做出判断，委实太为难了。

　　也幸亏算是家学渊源，自己便宜父亲好歹算是大周王朝高级军事官员，大同镇总兵可不是寻常兵备副使所能比的，所以耳濡目染之下，也算对这些方面有所了解。

　　“是，听说是夜里乘船走的，是从东昌府那边来的船。”王培安回答道。

　　冯紫英现在也顾不得想许多了，现在唯一的办法就是出城，去找漕运的李督帅。

　　这兵备道副使都被调到了兖州去了，这一去一回没有十天半个月根本别想，现在唯一寄希望就是李三才已经到了聊城或者张秋了，只有这样时间才来得及。

　　“算了，四郎，你最好找机会去告诉你大伯，这可不是一般的民变，有罗教和闻香教的人搅和在里边，朝廷不会轻易放过。”冯紫英盯着对方，“现在抽身还来得及，到时候我找人替你大伯疏通一下，或许还能免罪。”

　　冯紫英不得不说这一番话。

　　让人家替自己带路卖命，却又不给人家半点念想，这说不过去。

　　至于说托人去疏通倒也不是假话，冯家在临清这边也还是有些人脉的，只不过他没那能耐，只能等时候托父亲从中说和疏通了。

　　左良玉一听也是心中大定，踢了一脚王培安，狠声道：“还不谢谢冯大哥，你还真想你家大郎二郎也和你一样？”

　　王培安也赶紧作揖道谢，冯紫英倒不在意，摆摆手：“走吧，想办法出城，出不了城说这些都是白搭。”

　　三人转出胡同，便沿着小巷潜行，时而走沟边，时而走墙后，总而言之尽可能的避开大街和十字路口，这样可以减少遭遇贼匪的可能性。

　　“冯大哥，那边就是慈育庵了，我们可以绕过慈育庵，沿着城墙边上的下去，就可以到东水门，那样最快，但那边肯定有人把守，要么我们就走蟋蟀胡同钻出去，那边岔路多，要绕来绕去，就得要半个时辰才能过得去。”

　　走到一处矮房背后，王培安伏下身体，“而且我担心蟋蟀胡同口肯定也有人把守，而且……”

　　“而且什么？”冯紫英听出对方话里有话。

　　“蟋蟀胡同对着就是鼓楼东街了，先前他们在那里打了一仗，死了不少人，都是您说的教匪在那里把守，怕是很难过去，如果我们走慈育庵南边，城墙边上我倒是也许能过，……”

　　王培安的话让冯紫英心中生出一丝希望，“城墙边上可是你大伯他们在把守？”

　　“冯大哥，我大伯他们真的不是要造反，他们也是被那常税监给逼得没办法了，我们魏家胡同这一片都是靠编织柳条筐和草袋为生，好几百户，两三千人靠这个吃饭，原来都还靠着生意好凑活着过，现在我听我大伯说，现在来了客人连前两年的三成都不到，这让大家怎么活？”

　　官场养成文，就是主角的成长过程，请兄弟们多支持，多发表意见，QQ群581470234里欢迎多建议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的数风流人物更新，甲字卷 第二十四节 出路免费阅读。https://xs.23sk.com 