    “界灵？”断臂声音里带着几分意外。

    邋遢老才一脸懊恼，心里暗骂犄角豹妖太多事，竟然抢在了他的前头，他现在就算是想插嘴也没这个胆量，毕竟他跟犄角豹妖两个所知道的差不多一样。

    “不错，界灵，按那雪鬃晴马的意思，极有可能是受到了界天石的某些约束，否则借那妖狸几个胆子，也不敢在前辈耍花招。”犄角豹妖分析道。

    “说得倒是有些道理，我尚且还有些事，你若是得空，直接去赤月荒漠领取相应的奖励便可。”书生重新化为一截断臂，吩咐了一声便不急不徐地向此前冰狸妖影遁走的方向接近过去。

    “多谢陆丹王！”看到眼前的书生重新显化成断臂的样子，整个混乱妖域都在盛传陆丹王以区区一截手臂击败蓬牛圣君的传奇事迹。

    看到这截手臂，众修士哪里还不明白对方的身份。在一众修士眼里，是不是陆小天本尊，或者是其一截手臂没什么区别，总归都是让他们平时连仰望都没有机会的可怕存在。

    犄角豹妖此时尤其欣喜，没想到只是抢了个头，就能去赤月荒漠领取好处，这比起陆小天直接给他报酬要强多了，真要是好处现在拿到手，队伍里的其他人未必不会和他翻脸。

    断臂不急不徐地在冰潭内穿行，同时脑子里回想着犄角豹妖方才所言的界灵一事。

    就眼下的情形看起来，那冰狸老妖确实可能是与界天石有关的界灵。受到某种制约，这才敢跟他耍花招。至于冰狸老妖是在跟他碰面之前成为界灵，还是见面之后就值得推敲了。

    这冰狸老妖作为合体境妖物自也不缺城俯，断臂一时间也推测不出个所以然。不过这也不打紧，区区一个冰狸老妖想甩开他还是迂于天真了一些。

    大乘境的手段可不是合体修士能轻易揣度的。

    那老妖虚影已经为他的无相玄火所伤，此时又逃出不久，断臂不用刻意的去搜查，但能感应到对方身上那丝无相玄火气息的存在。

    断臂一路撵着对方的尾巴，也没有急着直接截住对方，只是任其逃遁。狡兔三窟，等闲情况下，也无法逼出冰狸老妖的手段。只有在绝境下，冰狸老妖才会底牌尽出。便是不用亲口问对方，陆小天也能按图索骥的找出冰狸老妖的根底。

    正如断臂预料中的那般，冰狸妖影逃走后，心知得罪了大乘境修士，坐立难安的情况下，便开始离开老巢，寻找新的安身之所。而界天石带给冰狸妖影束缚的同时，也能给其提供一定的安全感，哪怕冰狸老妖暂时也无从得知界天石的具体位置所在。也不影响其前往相对接近的区域。

    断臂不急不徐地离开冰潭，继续追击冰狸老妖的同时，一道分影已经同时出现在了数千里之外，以断臂眼下的修为，做到这一点并不难。

    冰狸老妖原来的洞府已经空空如也。循着冰狸老妖的气息，以及对方身上残留的无相玄火波动，断臂一路尾随而至，到了一处挂着冰锥尖刺的密林内。断臂注意力集中到一株极其高大的冰楠树上。

    断臂伸掌朝前一按，一面无相玄火凝聚而成的火镜朝那高大冰楠树飘近。而在那火镜内，一丝火线出现，然后那火线以惊人的速度蹿动。

    嗡…..高达数百丈的冰楠树其粗大的树干上溢出一片冰冷灵光。

    “竟是一处与那冰潭相似的入口。”断臂低声自语了一句，伸指一弹，一道传音符飘飞而出，那传音符朝莲花分身所在的方向疾射而去，至于断臂则身形闪动，没入那冰冷灵光之内。

    一如之前冰潭内狂暴的雷力以及惊人的冰寒交织传来，断臂神识铺卷开去，亦感受到了少许生灵的气息波动，只是在这种恶劣的环境下，波动时有时无，无法轻易感受到对方准备的位置。

    甚至于那冰狸老妖若不是被他无相玄火所伤，断臂哪怕拥有着大乘修士的手段，在这种环境下被其甩开的可能性倒也不低。难怪冰狸老妖敢于冒此奇险。

    断臂一时间也不急着马上抓获冰狸老妖，只是不断向对方接近，偶尔释放出那么一丝气息让冰狸老妖感受到危险。

    受到刺激的冰狸老妖如惊弓之鸟，逃往自己认为更安全的地方。直到最后，冰狸老妖在一片雷云压顶，冰雾飘浮的方停滞下来，而断臂已经破开冰雾而来，上方落下的雷电之力丝毫干扰不到断臂，径直落往两旁。

    冰狸老妖惊惧地看着眼前断臂越来越近，当下苦笑道，“没想到前辈还是追来了。”

    “区区一道界灵也想在我面前耍出花样来，你未免太高看自己了。”对付一个合体境妖物，断臂自然没什么好得意的地方。

    “前辈竟然知道界灵？说实话，在此之前，晚辈倒是确实想找到界天石下落的，只是没想到一日之内事情竟出现了如此大的转变，也只能说是造化弄人了。”冰狸老妖叹了口气。

    “你是如何成为界灵的？”断臂问道。

    “既然受界天石约束，晚辈自然无法告知。”冰狸老妖眼中带着一丝诡厥的笑意，只见头顶上拓雷云汹涌而下。地面的冰雾如异兽般咆哮而起，将冰狸老妖团团裹住的同时，又分别扑向断臂。

    断臂纵然有所准备，可此时汹涌的冰雷之力却是陡然间膨胀到连他都觉得有些棘手的地步。

    断臂伸手探进那交杂的冰雷风暴之中，里面一道惨叫声响起。冰狸老妖受到重创，不过受冰雷之力的阻挡，终究没有被断臂一击毙命。

    “果然有几分门道。”一击未能完全得手，断臂感应到了冰狸老妖与冰雷之力更深处若有若无的联第，应该是冰狸老妖利用界灵的身份，调动界天石之力进行了一定程度的干预。

    不过既然眼下已经发现了某些异常，跑了冰狸老妖也总归还是有所收获的。

    断臂心里这般作响，神识却陡然一紧，一道强大的气息自远处而来。

