    

    龙一先是震惊，他家王爷为何对穆姑娘的事如此上心，随后又赞同的点头：“王爷说的是，属下也认为二人不是同一个人，可事实上这个穆姑娘就是原来的穆姑娘，也不对，属下的意思是也许这个穆姑娘因为死过一次，性情大变了。”

    寒王沉默从抽屉里拿出一副画像，展开看着画像沉思，性情大变吗？为什么他会从那个丫头的身上看到灵儿的影子。

    龙一等了一会，没见自家王爷接话，抬头看去就看到自家王爷对着一副画像失神，龙一知道自家王爷又想起已故的穆大小姐，龙一摇摇头悄悄的退出了书房。

    龙一出了书房，刚把门关上，转身差点撞上落梓谦与穆呈恩。

    “穆老，落副将，王爷，王爷他又在睹物思人。”龙一拱手行礼。

    落梓谦于穆呈恩对视一眼，都沉重的叹了一口气。

    落梓谦心中钝痛，心中的悔恨整整伴随他五年了。

    若不是当年父亲母亲与自己执意要妹妹嫁入皇家，成为太子妃，妹妹也不会惨死。

    落梓谦看着远处的银杏树出神，眼前出现一副画面，画面是他从军前与自家妹妹的对话。

    “哥哥，你是不是要去北境从军，是不是寒王率领的凤林军，哥哥可不可以带上灵儿。”

    “不行，你可是相府大小姐，未来的太子妃，将来的一国之母，岂能胡来，再说了哥哥是去从军不是出去巡游，就算出去巡游也不能带着你。”

    “哥哥，之前出去巡游不是也偷偷带过灵儿吗，为何这次不行，灵儿只是跟着你去北境玩玩，玩玩就回来，灵儿还想去见见那个被灵儿救了的小子呢？”

    “你说的是寒王，你不想活了，要是让太子知道，我们整个相府都会被株连。”

    “哥哥，你多心了，见见又怎么了，灵儿行事光明磊落，况且寒王被幽禁在北境那种苦寒之地，也是拜皇上昏庸所致。”

    “嫣儿，闭嘴，祸从口出你可知晓。”

    画面戛然而止，落梓谦闭上眼，表情痛苦，在睁开眼，眼前的画面再次变化，妹妹娇俏的声音传来。

    “哥哥，灵儿可是瞒着爹爹娘亲偷偷来的，哥哥灵儿做了哥哥最喜欢吃的千层酥，特地给哥哥留着。”

    “哥哥，不要生灵儿的气，灵儿能到这里，可是九死一生的，路上遇到一个骗子，差点把我骗到青楼里，幸好我机智逃了，不过也多亏寒王，

    当时可凶险了，那些人追着我，我躲进了一辆马车，没想到那居然是寒王的马车，他开始没认出我，还要把我丢下车，后来我自报家门，他才把我带到这的，多年都没见，他如今已不是那个干瘦的小子，长得一张天怒人怨的脸，哎！不知道谁会成为他未来的王妃，那人定不是我了。”

    画面里里的自己第一次对自家妹妹生气，愤怒的斥责，完全没有顾及妹妹的心思，当时就强行将她送回了京城，也是那一次，是自己最后次见到自家妹妹。

