    来的明星没多少，王峥特意劝住了好多人，要不然来的人绝对不少。

    老胡来是应该的，还有潘月明，本来幂姐也该来的，可是天仙在，她还没有接受现实呢。

    他们是《怒晴湘西》的主角, 来是给铁三角联动的。

    老胡和潘月明也是电影的演员，老胡出现的次数少点。

    说起来，他还有部个人电影，就是没有展开说的西夏古墓。

    “嘴哥，《盗墓笔记》那边怎么样了？”

    王峥和老胡聊了聊，又找到了姜超。

    嘴哥有点可惜了, 他本来因为《鬼吹灯》崛起是可以成为类似黄博那样的喜剧大咖的。

    他虽然不是金马影帝，可是也有金鸡男配, 电影演员奖项上比王峥都强。

    可惜他没有找准自己的路，《鬼吹灯》成名后，跟后期的沈胖子腾差不多，迷失在片酬里了。

    《鬼吹灯》他片酬不多的，嘴哥也没多想要片酬，王峥这是拉他，他还是懂的。

    只要看过小说的就知道，铁三角变成绝对男主影响也不大，这就是王峥怕有人因为这个火了提条件，他就是奔着改编电影写的。

    嘴哥后续也拍了《心花路放》之类的电影，名气不小了。

    不过他借着这些名气，回头接电视剧了，当主角，片酬高。

    嘴哥其实也没办法，他火的自己都奇怪，电影这个东西他原来没规划的。

    后期又被片酬砸趴下了，这个没有办法的，明星都是有钱先挣再说。

    听说他现在接了《盗墓笔记》的电影版和网剧版的胖子。

    谁让他是《鬼吹灯》里面的主角呢。

    他还专门问过王峥, 他也知道, 自己现在这样靠王峥拉的。

    自己借着这个胖子红利拍其他戏就算了，拍盗墓类的还是不太好。

    王峥也挺欣慰，不过他告诉嘴哥无所谓。

    实际上，《盗墓笔记》电视版和电影版主控都是夏彤的公司。

    以前王峥就把《盗墓笔记》收编了。

    他甚至想过联动，胖子也许是《鬼吹灯》里的王胖子本人，或者是他的后代，都可以。

    反正三叔写书的时候，就是同人《鬼吹灯》的。

    胖子出场就说了，他是北派摸金校尉的。

    不过现在还不能联动，得看一下电影和电视剧的成色再说。

    要是能联动，就算没有原著，直接让铁三角在盗墓笔记里现身很简单的。

    不过这只是想法，王峥觉得，要是不出意外，联动不了，前世这剧拍的太烂咯。

    话说回来，三叔还一直想让王峥当主角呢。

    嘴哥盗墓类影片也就《盗墓笔记》了，他还是知道不能太消耗角色的。

    他现在地位是《鬼吹灯》带给他的, 这电影又是成系列的，不能自毁长城。

    至于其他喜剧，给钱的话无所谓的。

    话说回来，还有个趣事，王峥想不到，华艺和欢瑞是怎么愿意让嘴哥当一番的。

    没错，电影电视剧他都是一番。

    也对，要是没有这个，嘴哥大概率也不会上心。

    现在最希望《龙岭迷窟》能大卖的就是他了。

    他除了这个角色，其他的根本不行。

    也就是说，这个最不挣钱的角色，跟他的职业生涯已经联系在一起了。

    “还行吧，电视剧版快完了，我戏份也不太多。”嘴哥道。

    他和王峥的关系好到一定地步了，这次叫他去客串《唐人街探案》，真的一说就到。

    他们认识很早，嘴哥也挺庆幸的，他没有想到，当年那些人里，他竟然混的不是最差。

    甚至可以说，他比沙溢和秀才还要火，谁让他是电影咖。

    ……

    “你吃”“你吃”

    屏幕上，王峥和嘴哥吃涮羊肉吃的特别香，范明的角色就是夹不着。

    好不容易夹上一筷子，王峥的角色又要敬酒，然后肉眼睁睁的看着被嘴哥吃了。

    没错，范明也在戏里，他演李春来，王峥想起吃羊肉，就想起他民工的表演了，活生生的民工。

    这要是公映了，左右上个热搜，燕小六欺师灭祖，李大嘴配合无间。

    台下看电影的人也笑了，挺有意思的。

    天仙还在王峥旁边笑道，回去要吃火锅，他馋了。

    王峥也同意了，就老BJ铜火锅呗，别吃辣的就行。

    天仙真不能吃辣了，想起来前两个月配她的时候，偷偷摸摸吃辣条。

    她怀孕前也不爱吃辣条，反倒是怀孕后，口味有点变了。

    当看到胡八一和王胖子勇头铁头龙王，观众也都挺紧张的。

    这么说吧，电影三分之二的投资都是特效，实打实的。

    这也就是王峥不收片酬，他独家投资，要不然也不会这个成本舅妈下来了。

    电影真的紧凑无比，铁三角真是成型，悬魂梯，西周古墓，这都有。

    也就是中间穿插了不少笑料，要不然太紧张了。

    ……

    不知道谁开始，电影完成后，掌声不断。

    老胡王峥天仙之类都起来讲了讲感想，这首映就算过去了。

    接下来就是看成绩的时候，不过在此之前，先炮制下天仙的新闻吧。

    本来就传言她怀孕了，这一现身，大家观察都挺仔细的。

    可是她就是不接受采访，让大家猜，那就一起来呗。

    这可苦了幂姐了，她本来就是想关注下王峥，没想到这还能看到天仙的新闻。

    不过她也觉得，自己是不是多少该和天仙破冰了。

    要不然这样下去，她和王峥不是渐行渐远。

    说不定，天仙还希望她不要出现呢。

    不过一切还是等天仙产子后再说吧。

    她也真的服这个女人了，运气这么好的吗，双胞胎也就算了还是一男一女，真让人羡慕。

    手机忽然震动了，看了下，《武林外传》群里聊天呢。

    这群是后面建的，都是主角，幂姐因为太火，也被拉进来了。

    嘴哥直接上了个范明委屈吃不到羊肉的脸，算是打招呼，一下就热闹起来了。

    “范老师这挺委屈啊。”

    “可不是咋滴，小六和大嘴这合伙欺负人。”范明自己发言。

    没一会，能说话的都说了，王峥还聊了几句，说有时间聚会。

    他们这聚会说了很久了，今年是一定要聚的。

    因为已经距离拍摄十年了，04年十一月开机，05年七月拍摄完成。

    这个时间够长了，对王峥来说，也是一个美好的记忆。

