    有念灵虫的神识防护，小金子一点也不担心墨岩晶蛇的神识攻击，不管不顾的对墨岩晶蛇发起猛烈的攻击。

    自进阶四阶觉醒天赋神通以来，墨岩晶蛇凭借自己强大的天赋神通击败了不少大妖，就连一些强大的四阶中品大妖都栽倒墨岩晶蛇手中。

    也正是如此，墨岩晶蛇对四阶中品的小金子并不怎么在意，面对小金子的突然来袭，它只是一如既往的准备使用天赋神通来解决这一切。

    因为在它看来，自己的天赋神通就算不能完全迷惑眼前的小金子，也能让它暂时失去意识，然后轻松躲过来袭的猛烈一拳。

    一声高亢的蛇鸣后，小金子并没有像其他四阶大妖一样中招，而是一如之前的朝着墨岩晶蛇脑袋全力出拳。

    等墨岩晶蛇意识到情况不对，一切都迟了，根本来不及躲避，被小金子全力一拳打中。

    这一拳下去，墨岩晶蛇的脑袋嗡嗡作响，缓了一小会儿才缓过来。

    等它缓过神来，小金子的拳头又已经来了，避无可避的墨岩晶蛇又被击中了，随后迎接它的便是小金子的组合拳。

    有花费“大代价”从念灵虫那里得到的神识防护在，墨岩晶蛇在小金子面前就是一头体型更大一点、妖力更强一点的妖蛇，完全没有四阶妖蛇的既视感。

    在小金子疯狂且不间断的数十拳之下，墨岩晶蛇如今已是苟活之躯，什么时候陨落完全看小金子的态度。

    在小金子得到“神识防护”加持的那一刻起，这场没有任何悬念的战斗就已经有了结果。

    墨岩晶蛇被揍的那一瞬间，背上插着一柄紫雷剑的吞金巨蜥有出手相救的倾向，但在陈子漠敏锐的目光下，只能放弃这个危险的想法。

    放弃这个想法，遭殃的只有墨岩晶蛇一个，若是出手相助的话，恐怕还得把自己搭上。

    在自身安危和墨岩晶蛇之间，吞金巨蜥果断的放弃了墨岩巨蜥，全神贯注的注视着陈子漠。

    吞金巨蜥身上有了一道伤口，伤口上还插着一把紫雷剑，伤口处一直血流不止，陈子漠本想慢慢拖死对方。

    可往远处一看，陈天浩已经汗流浃背，呼吸也变得急促，显然快要到他的极限了。

    这也就意味着，陈子漠没有多余时间的继续拖下去，必须得尽快宰了这头巨蜥，好去收拾那只被陈天浩困住的虫子。

    “雷铠”

    随着陈子漠轻喝一声，龙人状态的陈子漠披上了一身紫色雷铠，同时手中出现一把紫雷长枪，剩下的九把柳叶飞刀在陈子漠背后一一浮空。

    一切准备就绪的陈子漠手中突现一团紫雷，随着陈子漠用力一握，那团紫雷瞬间消失不见，像是打开了某件东西的开关一样。

    那团紫雷消失的同一时刻，插在吞金巨蜥背上的那柄紫雷剑紫光大闪，释放出大量紫色雷电将吞金巨蜥包裹其中。

    被紫色雷电包裹的吞金巨蜥并没有受伤，只是感到身体有些麻痹，没有之前那么灵活。

    在紫色雷电笼罩吞金巨蜥的那一刻，陈子漠的身影从原地消失不见，只留下九把漂浮的柳叶飞刀在原地。

    下一刻，陈子漠的身影毫无征兆的出现在吞金巨型身后，右手紧紧的握住那把插入吞金巨蜥身体的紫雷剑。

    吞金巨蜥刚反应过来，准备转身扑向身后的陈子漠，却在转身的一瞬间感觉到一股强大的电流在体内横冲直撞，让它感觉麻痹不已。

    通过插在吞金巨蜥体内的紫雷剑，陈子漠将带有极强麻痹效果的雷电送入了它的体内，让它的肉体和精神都处于麻醉状态。

    强忍着精神和身体的不适，吞金巨蜥猛然转身，然后猛的一下扑向陈子漠。

    面对吞金巨蜥的全力猛扑，陈子漠既不躲避，也不防御，就这么一脸平静的看着吞金巨蜥。

    然而就在吞金巨蜥快要碰到陈子漠的瞬间，陈子漠的身躯却从原地消失不见，随后出现在之前与吞金巨蜥对峙且把九柄柳叶飞刀留到原地的地方。

    刚刚回到原地的陈子漠，立刻就注意到沙地下方有动静，毫不犹豫的快速升空，躲掉了从沙地里飞出的沙金刺。

    半空中，刚躲过沙金刺偷袭的陈子漠长呼一口气，然后意味深长的看了一眼吞金巨蜥。

    陈子漠只在吞金巨蜥的面前使用了两次【雷瞬】，它就搞清楚了灵术【雷瞬】的效果，并已经想出了相应的应对之法。

    尽管沙金刺的攻击结果不尽人意，但依旧让陈子漠大吃一惊，吞金巨蜥应该是陈子漠遇到的四阶大妖中最聪慧的存在。

    陈子漠惋惜的看向吞金巨蜥，同时身后慢慢浮现数柄紫雷长枪，全都蓄势以待。

    陈子漠心念一动，数柄紫雷长枪猛然往下方的吞金巨蜥飞去，可全都被吞金巨蜥的暗金色肌肤挡了下来。

    在这之后，陈子漠又与吞金巨蜥酣战片刻，在吞金巨蜥身上留下了不少痕迹，这是以前不会出现的。

    如今的吞金巨蜥依旧迅猛凌厉，肉身也一如既往的强悍，但与之前的吞金巨蜥相比，差的可不止一星半点。

    顺着紫雷剑进入吞金巨蜥体内的【紫枢阳雷】攻击性不强，无法对吞金巨蜥造成任何实质性的伤害，但却有着非常强大的麻醉效果。

    在【紫枢阳雷】的持续麻醉下，吞金巨蜥对肉身和自身法力的控制力可以说是越来越弱。

    之前的战斗中，吞金巨蜥无法精准控制法力，这让它抵挡攻击的暗金色肌肤突然消失，变成普通的肌肤。

    也正是如此，原本身上没有伤痕的吞金巨蜥，如今全身上下全是各种各样的大小伤痕。

    这些伤痕全是陈子漠在不久前留下都，距离现在越近，留下的伤痕越多，伤势也越多。

    这也就意味着在进入吞金巨蜥体内的【紫枢阳雷】持续麻醉下，吞金巨蜥将会逐渐失去它的最强保命手段，实力也在不断减弱。

    天空上，陈子漠看着下方身上全是伤痕的吞金巨蜥，感觉是时候全力解决它，结束这场战斗了。

