    饭都还没煮

    她这么一说，初七就微微蹙眉，“我并不想利用席泽。”

    整得好像她就只是为了蹭席泽的热度，才跟她一起合作。

    虽然这蹭热度也有一部分，但最重要的还是因为席泽演技挺好的，和她也合拍。相处起来也毫不费力，这样的一个搭档，其实挺难的的。

    刘明月也能猜得到她的心思，但也并没有改口。

    “随便你，反正现在你先选一下，到时候决定下来再和你说。”

    说话期间出去，正在快速将这一打合同都看了一遍。

    看完她也没能够挑选出一个来，“这里面并没有合适的。”

    刘明月虽然有了一点心理准备，但乍一听到这一句话，还是有点想要问问这到底是哪里不合适了？

    不管是综艺还是剧本，哪一个不都是中等或者中上水平的。竟然就还看不上。

    初七想了想，还是解释一下，“我也不是要跟你做对什么的，主要就是真的不合适，我要是接了，估计效果很差。”“就不知道你这个结论到底是从哪里来的。”刘明月现在是忍不住翻白眼了，“算了，我也懒得管，反正你要是这一次不能选出可以有好效果的。那下一次也就不要怪我，替你做决定。”

    初七知道为了她，刘明月已经不知道吃了多少苦，连忙应了下来。

    不过初七并不是会甜言蜜语的人，就这时候已经并不想继续待下去。

    刘明月已经看出来了，索性摆摆手，“行了，你现在就回去吧，如果真要做点什么，肯定就会对你说的。现在还是不需要做任何事情，不过。你要随时做好准备，千万不要再有玩闹之心。”

    话是这么说，临时被召唤回来，初七还没有做任何的心理准备，现在又要让她去干活。也不知道接下来还会怎样。

    从公司出来时，时间还早，出去，索性就去坐地铁，回宿舍去。顺道在路上买了一点食材，她准备做顿饭，好好犒劳一下自己。

    等到她回到宿舍时候，看到正站在她屋子门口的那人。忽然就有种自己走错楼层的感觉。

    正在这时候，那人转过头来，“你回来了。”

    站在这里的人不是席泽又是谁？

    初七都有些看不明白她这波操作到底是怎么回事，难道是迷路了？

    “我觉得是我今天回来的时间不太对。”初七一脸严肃，站在那也不过去。

    席泽就这样看着她，那眼神就像是已经见过这种场面，不知道多少次了。

    最后还是初七，先带一下上来，她将食材带进厨房。

    “还好我今晚多买了一点菜，哪里想吃点什么，随便在这挑吧。”

    她买的也就只是最为便宜的那种，就连火腿肠也都是买一送一。

    眼下就算是见到这样的场景，席泽都已经是不会太过于震惊，她知道初七毕竟还是初七，当然是会有自己的生存方式。

    “所以你想吃什么，快点来点菜，不然的话我就自由发挥。”

    左右也就只有那么几个菜，也不能点出个什么花样来。

    “嗯，你就自由发挥吧。”

    总之，现在的席泽一点都不想去思考到底要吃点什么，反正有初七在，那就不用担心会被饿着。

    “行的吧，那既然这就是你的选择，到时候也就不要嫌弃我做得太难吃。”

    “不会。”

    初七的厨艺其实还不错，就连之前在综艺的时候，也都是成功俘虏了所有人的胃，并且就连他们在自己做点饭菜时候，也会下意识去问一下初七。

    席泽忽然开口，“有的吃就很不错了，哪里还会去计较什么。”

    这个理念倒是和初七有些相似，她当即就朝席泽笑了一下。

    “好兄弟，果然是英雄所见略同！”说着初七，伸出手拍了拍她的肩膀。

    这举动，活像就是将席泽，当做是自己的兄弟、朋友。

    因为在初七的眼中，完全看不到有半点的其她情绪波动，有的只是平淡。

    “好兄弟？”席泽并没有立马就接受这么一个称呼，而是看了一眼过去，那眼神有些意味深长。

    “那不然是什么好姐妹，好朋友？”出去一边和她闲聊着，一边在那处理食材。

    反正她买回来的东西也并不是很多，今晚也就简单做点。番茄炒蛋，再炒一盘青菜，再煮一个汤，也就足够了。

    再多的也招待不起，因为初七并没有去买任何的肉类，全都是素的。

    没办法，谁让她穷呢？

    不吃素的话，接下来可能就要吃西北风了，所以相比之下，还是吃素的好。

    席泽就站在那看一会儿，又打量一下厨房。这里边的空间实在是小了点，他要是进去可能出去就没有了一半的活动空间。

    “我来帮你吧，需要做点什么。”

    初七忽然顿了一下，“我好像记起了一项比较重要的事情，饭都还没煮。”

    就连席泽都忍不住沉默了。

    他一向都不怎么靠近厨房，也就没有这方面的经验，就这么一听说，就觉得自己应该有点常识才行。

    要不然也就在这方面，跟初七谈不上什么了。

    这一次为什么要在意这些，席泽也并不清楚。他只是隐约觉得自己是不是差不多要走了。

    等到所有的饭菜都做好了，这时候席泽就接到了一个电话，说是让他尽快过去一趟。

    不过才接完电话，席泽脸上的表情就有些不太好了，显然是需要做点自己不乐意去做的事情。

    初七也就没有留他，席泽满脸都写着不高兴，“我很快就回来。”

    “行，你先去忙吧。”初七并没有太放在心上。

    能够忙碌那就忙着，这也没什么好偷懒的，都是需要去做完来的。

    所以，今天所做的饭菜，也就只有初七一个人吃，真就有点浪费了。

    偏偏在这个节骨眼上，微博那边又传来了一些垃圾信息。

    大意就是高举小公主与年轻将军就应该在一块，甚至还有不少人还在做了不少的视频。

    这些倒也还不错，初七正有些犹豫着要不要过来时候，就被祁泽直接丢在了别墅。

    但是现在的话，视频也都是被恶意拍下来的，也不知道具体过程。

    初七感慨，“原来还真就有些见惯不怪了。”

