    卫骁知道剑在手里还有一线生机，弃剑以后只有死路一条。

    拼了！

    他提气纵身跃起，借着身体的力量，双手握剑使出全身力气，使剑尖向黑衣人小腹扎去。

    黑人左手紧紧捏住剑尖，略退了半步，卫骁双足踏地，突然变刺为拽。

    这人先是往外使劲，防止剑尖刺入自己小腹，这会突然变成往自己怀里发力，防止剑被卫骁夺回去。就在这两股力道变换之际，卫骁突然向他左侧踏步，剑随人转，以极大的力量向旁边拧起，他三根手指便再也捏不住剑身。

    卫骁大喝一声，使了招“无往不复”，双手握剑自他左下向右上斜撩，从他小腹一直划到下巴，来了个大开膛！

    “你……你……”这人连说了两个“你”字，低头看看，肠子都流出来了，两眼一翻，仰面摔倒，气绝身亡。

    虽然斩杀了这个敌人，卫骁也很后怕，端起手里的宝剑，心说还得感谢周子旺。

    周子旺送他这把宝剑名为“秋风扫落叶”，剑身钢口极好，而且十分锋利，虽然不是削铁如泥，但比普通的宝剑强上百倍。若是换做镖局里的寻常宝剑，以这个人鹰爪功的强大指力，两人较劲之时，十有八九要从中折断。要是那样的话，死的就是自己了！

    卫骁凝神看着黑衣人不甘死去的脸，脑子里金光浮现，半透明的黑衣人从尸体上坐起投入其中，开始演练功法，正是他方才用的鹰爪功。

    卫骁不敢多做停留，收了小人以后，继续往南跑。

    天鹰教徒们从四面八方唿哨而来，他东躲西窜，奔逃不停，途中又连杀了三个普通的天鹰教恶徒，最后突被一条大江拦住去路。

    这是临安府著名的钱塘江了，前不久，俞岱岩就是在这里被殷野王欺骗偷袭，中了殷野王的七星钉和殷素素的蚊须针，弄得全身不遂。

    卫骁跑到江边，看到岸上停泊着许多条船，有大的有小，水手们进进出出，搬运货物，正在进行补给，他挑了个船又大，人又少的，在岸上扛起一包干粮，跟着那些水手们一起上船。

    大家穿的差不多，水手们隶属于某个帮派，身上也都带着刀剑，他混入其中，并不显眼。

    登船以后，他把货物送进舱里，甩脱了旁人，悄悄躲到仓底，蹲在一堆装淡水的木桶里面地藏起来，心里默默地想：天鹰教应该不会找来这里吧？要是真找过来，自己得想个什么办法活命？诈称是彭莹玉未入门的弟子行不行呢？或者想办法见到殷素素和殷天正，用明教里面阳顶天的秘密进行交换？这个恐怕不行，要么倚天剑和屠龙刀的秘密？好像也不太行……

    他心乱如麻，忐忑不安，在这里度日如年地躲着。

    这艘船很大，舱板也都很厚实，甲板下面有好几层，听不到外面的动静，耳中充斥的只有上一层“咚咚”的走步声，还有管事们对下级颐指气使地喝骂声。

    他在舱里躲了大约顿饭工夫，那船开始悠悠而动。

    天鹰教的人没有追过来，船已经开动，卫骁提在嗓子眼的一颗心总算稍稍放下。

    也不知这是谁家的船，要开到哪里去，眼下也管不了那么多，只能走到哪算哪，听天由命。

    这船摇摇晃晃，行了也不知多久，终于停了下来，头顶上又是一阵嘈杂的走动声。

    再过片刻，上面安静下来，卫骁悄悄从底层上来，见船上只剩下操船做饭的杂役，那些步履沉稳的练家子都不见了。

    他溜到甲板上，看见外面已临一座荒岛，左右泊着将近二十艘船，上面各有旗帜，其中有三艘大船桅杆上面悬挂着雄鹰展翅的大旗。

    又是天鹰教！

    卫骁心头一凛，再看其他船上的旗帜，猛然间想起一件事来：我不会跑来王盘山了吧？

    原来殷野王从俞岱岩手里取得屠龙刀，天鹰教要举办扬刀立威大会，藉此恫吓江南武林。

    天鹰教创办也就四五年，少来江南的张翠山甚至没听说过，他要称霸东南武林，因此要来一次扬刀立威！

    天鹰教选定的地方是钱塘江出海口外面的一个荒岛，名为王盘山岛。

    受到邀约与会的是江南横行的几大帮派，最厉害的三家即为神拳门、巨鲸帮、海沙派，昨夜神拳门的船泊在钱塘江畔进行补给，卫骁被追赶走投无路，忙乱中逃入的就是他家的船。

    卫骁搞清楚状况以后，刚放下不久的心再度提了起来。

    他知道用不了多久，金毛狮王谢逊就会上岛，一个人挑了岛上所有的江湖高手，最后还用一招狮子吼把所有人都给震的精神失常。

    谢逊来了以后，会先毁掉各家的船只，以免有人逃跑，因此待在船上是最危险的！

    这王盘山岛很是荒凉，怪石嶙峋，有几座石山，稀疏的树林，没有淡水，向来没有人居住。

    卫骁赶紧从船上下来，尽量装作很自然的样子，在岛上漫步。

    扬刀立威大会定在午时，这会大家三五成群，各自聚合畅谈。

    卫骁不敢去跟人家扎堆，默默地观看风景，溜溜达达，绕到了石山后面。

    避过所有人的视线，他靠在岩石上悄悄松了口气，外面那些人他大部分都打不过，人家拉帮结伙，他只是孤单一人，这里又是天鹰教的主场，能不接触就不接触，尤其不能让谢逊发现自己，谢逊夺走屠龙刀，要把所有人全部杀掉灭口，要是被他看见自己，必要把自己杀了！

    东边的树林里，两个人正在比剑，都二十六七岁的样子，剑法凌厉异常，叮叮当当，不断炸起火星。附近有个身穿紫纱衣的少女，正是昨天晚上灭门龙门镖局的殷素素！

    双方相隔挺远，卫骁又不敢探头，生怕被人发现。

    不过即使不看他也知道，那两个男的是昆仑派的，一个叫高则成，一个叫蒋立涛，都被殷素素美色所迷，为了一个女人，不惜同门相残，大打出手。

    殷素素拍手嬉笑，声音动听，一会夸夸作为师兄的高则成，一会捧捧作为师弟的蒋立涛，不断给两人鼓劲，让他们更加卖力地相互残杀。

    “张五哥！你过来！”殷素素忽然喊。

    卫骁悄悄探出一点头瞧了一眼立即缩回来，他已看到殷素素旁边站了个身穿青衫的年轻男子，自然就是武当派的张翠山了。

    过去看书时候，觉得张翠山跟殷素素一正一邪，结成夫妇，还挺酷的。

    如今亲身经历了殷素素的恶毒狠辣，终于深切领悟了一句话的意涵：张翠山身为名门正派弟子，娶一个魔教妖女实属自甘堕落！

