    李飞到底不是傻子。

    看到张大初等人都被京哥夫妇给吸引走了，只有刘镇星还在钳制着自己，心中顿时就有些不安份了。

    趁着刘镇星的注意力，被远处的战况吸引住的时候，李飞果断开始“越狱”……

    但苦逼的是，他终究还是失败了。

    他高估了自己，同时也低估了刘镇星的实力, 一波挣扎反抗后，李飞当场被虐。

    直接被刘镇星打得毫无还手之力。

    整个人被摔在地上不说，还被冰箱狠狠砸了一下，地板都被砸出了一个大坑。

    这要换作是一般人，估计早就凉凉了。

    李飞的身体经过了生化病毒的感染和变异，远超常人，虽然不至于被这一下砸死, 却也是非常难受和痛苦的, 直接躺那就不动弹了。

    “……”

    练习场的某个角落。

    白羽躲在暗处，悄咪咪的用未来科技制造的摄像机，录制着现场的战斗情况。

    当他看到李飞被冰箱砸了一下，就彻底没动静了之后，不禁微微皱了皱眉头。

    “什么情况？”

    “原剧情中，李飞不是立马就站起来，化身成‘皮皮虾’，再度爆种，大发神威了吗？”

    “现在怎么没动静了？”

    “……”

    白羽满是疑惑和不解。

    就在此时。

    轮回系统的提示音，突然在白羽脑海中响起——

    【叮——！】

    【请注意，任务发布！】

    【主线任务：选择阵营，根据选择的阵营，发布相应的任务内容。可供选择阵营：1，李飞队伍；2, 张大初队伍；3，孙皓队伍。】

    【请做出选择！】

    “……”

    白羽眼睛一亮，任务终于来了。

    随后没有任何犹豫，立刻就选择了第三个选项——加入孙皓，也就是京哥的队伍。

    这也是他早就计划好的。

    相比而言。

    其他两个队伍, 都没什么油水可捞，而加入京哥的队伍，可操作性更高。

    【叮——！】

    【您已选择加入孙皓队伍，任务开始生成……】

    【主线任务：成为孙皓队友，消灭张大初等变种人，解决香江因变种人危机而引发的负面影响。】

    【支线任务：1，击杀生化变种人（0/5）。2，击杀张大初。3，开导孙皓，拯救程秀华。】

    【任务时间：一个月。】

    【任务失败：死亡。】

    【提示：每杀死一个1阶生化变种人，可获得100积分；每击杀一个2阶生化变种人，可获得1000积分；每击杀一个3阶变种人，可获得10000积分；击杀张大初（最终型），可获得50000积分。】

    【注意：请尽快完成任务，完成度越高，评价越高！】

    【警告：不得以任何形式，向副本世界的角色，透露任何关于轮回乐园的信息，违者抹杀！】

    ……

    看到轮回系统发布的任务信息, 白羽微微有些意外, 生化变种人，竟然还有等阶之分？

    想想也对。

    记得京哥夫妇第一次见到张大初等人的时候，就曾经说过，他们进化的真快，都到第二阶段了……

    这说明在他们的研究和认知中，生化变种人是有强弱之分的，并且还对其进行了等阶划分。

    至于这个标准是怎么判定的？

    抱歉！

    电影剧情中，并没有详细的提及。

    不过，根据张大初等人的几次战斗情况，白羽倒是可以大概得出一些结论和猜测。

    就比如现在。

    张大初等人，应该就属于是2阶生化变种人。

    当然……

    张大初可能是个例外。

    他实力最强，能轻松碾压和吊打京哥，对比其他的姚丽几人，完全不是一个层次的。

    料想应该是3阶生化变种人的样子。

    后面张大初整个人都秃了，实力也进一步加强，即便被京哥用特制的钢针击中身体的数处要害大穴，也仍旧没有受到任何伤害……

    这个时候的张大初，应该就是4阶生化变种人了。

    最后的秃头肌肉驼背大猩猩形态，估摸着应该是触摸到了5阶变种人的层次。

    即便是刘镇星，也达到了4阶变种人的程度，整个人的皮肤变成了一片惨绿，配合他的莫西干发型，简直就是一个人型蜥蜴的样子。

    京哥在他手里，都扛不住多久，最后只能借助大楼的煤气大爆炸，与其同归于尽……

    反观李飞。

    现在应该是2阶变种人的程度，电影中被刘镇星用冰箱砸，爆种后应该是达到了3阶变种人的程度。

    不然他的飞刀，也不可能与张大初抗衡，甚至还把张大初，怼的额头都冒血了。

    当然……

    这个状态的李飞，身体处于暴走状态，实力不能用常态来衡量，等他的身体稳定下来之后，各方面都会有所减弱。

    而且短时间内都没有再次进化。

    反观张大初等人则不同，练习场之战败走后，回去没多久就全都进化了，下一次双方再次交手，李飞和京哥彻底惨败。

    甚至程秀华都被打得挂掉了。

    由此可见。

    即便是同阶的生化变种人，实力程度也是有强弱之分的，就好比那个龙套选手贺军，估摸就是2阶变种人中的地板砖，刘镇星应该是同阶最强的，其次就是姚丽。

    至于李飞？

    他的情况比较特殊，就连生物教授都说了，李飞和贺军、张大初等人完全不同，可谓是百年不遇的奇人。

    张大初等人的变异，源自于骨骼，关节组织、细胞等等，乃是彻彻底底的生物层次的变异。

    而李飞则不然。

    他的血液中虽然含有浓烈的生化毒素，却并没有对身体的细胞等组织，产生任何影响和变异，反而令其各项能力都提升了很多倍……

    想到这里。

    白羽脑海中不禁灵光一闪，暗忖：“这么说来，李飞的情况，有点类似于《海贼王》中，路飞的二挡啊……”

    路飞的二挡开发，源自于海军六式，而六式，为超越人类体能极限的体术，威力极大。

    张大初等人的情况，差不多就相当于修炼了六式的海军，力量，防御，速度等能力，全都超乎常人。

    而李飞的力量，则来源自体内血液中的生化病毒，和路飞以手脚为泵打气，加速血液的流动，强化身体的强度，可谓是异曲同工。

    甚至就连爆种时，皮肤会变得通红冒出蒸汽这一点，也都有着七八分的相似。

    念及此。

    白羽心中顿时浮现出了一个极为大胆的想法——

    若是将那些小鬼子的生化病毒带到轮回乐园，不知道改造部门的莎莉，能不能将其改造成和李飞的情况一样？

    若是可以的话，借助血液的生化病毒强化，增加体质，配合【血气旺盛】的能力，岂不是如虎添翼？

    ……

