    一路上，孟老就听到这一老一小聊得热火朝天，聊的都是什么药草什么药材，怎么用，在什么地方能够找着之类的。

    他对这些没有兴趣，陈宝参有时说的很深，根本听不懂，也不知道姜筱是怎么听得津津有味的。

    姜筱当然是有兴趣，毕竟她现在也算是一个打理着一片药园的人了，多学点多听点总不是坏事。

    而陈宝参见她愿意听，还当真听得懂，路途又长，索性又教了她不少中医知识。

    特别是还有一些他们仁芝堂以前传下来的，宫中妃嫔们养颜驻容的秘方之类的。

    姜筱一听到这些更是有兴趣了。

    这是好东西啊！

    最后，陈宝参还相当大方地答应抄几张养颜护肤的方子给她。那可都是以前宫廷里顶顶的配方。

    陈宝参觉得很多药材现在可能已经没有古时那样好的效果，还有些药材难以找着，这些配方就只是配方，也难以真正配得出来了。

    但是对于姜筱来说却是极有可能的。

    等她以后多找些药材种到空间去，药效好得很！

    孟老是听得睡着了，睡了一路，等到了家才被姜筱给摇醒了。

    “陈宝参呢？”他一醒来就发现陈宝参不在车上了。

    姜筱忍不住笑了起来：“爷爷，您睡得挺沉的，我们先送陈大夫回去了啊。”

    孟老摇了摇头道：“我觉得你们说的那些就是催眠的，我越听越睡得沉。小小啊，你怎么能听得懂陈宝参说的那些？”

    “我有兴趣啊。再说，爷爷，我今天可是收获不小啊，得到了何首乌，铁皮石斛，还有陈大夫给我的药方，学了少新知识。”

    她要跟孟老强调这一点，以后她要是再折腾些什么出来，又有一个理由可以解释了。

    也就是说，能替她扛着的人又多了一个。

    有人问，她可以理直气壮地道：“陈宝参大夫教的啊！”

    然后孟老还能替她做个证。

    嗯嗯，当时两个人可是聊了很久呢。

    姜筱这么想着，觉得自己还挺有心机。

    进了门，他们又看到了孟宝源。

    他一个人坐在沙发上吃苹果，段青青和孟朝军都不在。

    见到他们，他站了起来，先跟孟老打了个招呼，然后看了姜筱一眼。

    姜筱今天上了山，一身泥尘，跟孟老说了一声，“爷爷，我先上楼先个澡。”

    “去吧。”

    孟宝源看着姜筱上了楼，等孟老坐下，他对孟老说道：“叔公，我爷爷今天早上知道了姜筱的事情了。”

    “知道了？然后呢？”孟老要倒水的动作顿了一下。

    “他让我转告您，昔年现在还小，考虑问题不全面，现在能图个新鲜，看中美貌，等过两年就会明白，对于男人来说，女人，不是非得要可心的那一个，能够给他助力，给家族助力的，才是妻子人选。”

    孟宝源的声音不高，看着孟老，他顿了顿又继续说了下去：“这个姜筱，本人是不错，但是出身实在是太低了，穷是一回事，主要是她父亲不详，又是非婚生子，母亲又跑得不见踪影，生死未卜。谁知道她的父母亲现在是什么人？”

    