    摔了一个屁股墩儿，浩哲疼得倒吸凉气，又不好意思叫出声。

    想到开赛前李岩的提醒，浩哲脸色涨红，还真被这家伙说中了，尽管披有红地毯，摔在地上还是疼得厉害。

    咬牙爬起来，浩哲又是一声怒喝，朝着对手冲过去。

    “嘭！”

    不到半分钟，李岩再次逮住机会，成功把浩哲摔倒。

    “我和你拼了！”浩哲怒吼。

    “嘭！”

    “我绝不会屈服！”

    “嘭！”

    “我……”

    “别我了，你还是直接躺下吧。”

    李岩一个过肩摔，把浩哲四仰八叉扔在地上，整个地面为之一震。

    像一个“大”字躺在红毯上，浩哲所有的自信和尊严都被摔得粉碎，眼角噙着绝望的泪水，身上的跆拳道服凌乱不堪，让人不禁遐想连篇。

    观众们看呆了，浩哲不久前和刘吉夏交手，不是非常厉害吗，怎么换了个对手，就成菜逼了？实力完全不在一个档次啊！

    几个崇拜欧巴的女生不忍直视，双手捂住眼睛，又偷偷打开两道指缝。

    也有几个理性的女孩子连连撇嘴：“什么嘛，长得这么好看，原来是个绣花枕头，亚洲冠军头衔不会是花钱买来的吧？”

    “这可说不准，某个国家脸是假的，胸是假的，说不定那个冠军头衔也是假的。”

    “枉我以前还把长腿欧巴当做理想男友，要是找个这样的花拳绣腿，遇到危险还得我保护他！”

    “咳咳咳……”陈钊咳了几声，连忙过来说道：“李岩同学下手稍微重了一点点，不过我早说过拳脚无眼，既然是武术切磋，受点伤实属正常，金教授应该也认同我的说法吧？”

    金权钟还能说什么，武术切磋是他们主动提出的，而陈钊事先也提醒过，可能会有人受伤，浩泽一败涂地，只能说明实力不济，怨不得别人。

    不一会儿，两个校医务室的医生把浩哲带走治疗，陈钊笑吟吟问道：“几位领队，不知还有什么项目想要与我们师生交流切磋吗？”

    脸皮抖了抖，金权钟老脸勉强挤出一丝笑容：“这次的交流就到此结束吧，我们行程比较紧，还要去其他高校访问，就不多逗留了。”

    “金教授太客气了，我们华夏有句古话说得好，既来之则安之，何必这么急着离开呢，要不我带交流团的成员们去欣赏欣赏我校的美术展根雕展？”陈钊得意洋洋说道。

    你们不是以文化交流的借口找茬吗，那就让你们见识一下福宁大学的文化软实力。

    金权钟不给他再嘚瑟的机会，连忙婉言拒绝，带着数十名交流团成员狼狈离开。

    “李岩，你挺有两下子的嘛，那个浩哲有亚洲跆拳道冠军的头衔，被你虐得和死狗一样。”王书妍低声说道，目光古怪看着眼前这个其貌不扬的家伙。

    李岩哂然一笑，论真实实力，浩哲还比不上张啸风的保镖赵树升，更别说泰拳王颂猜，亚洲冠军的头衔有很大水分。

    跆拳道太过重视观赏性，动作幅度太大，出招时很容易让对手抓住空档，这也是李岩能连连得手的缘故。

    散场时，刘吉夏突然找到李岩，神色严肃说道：“我知道你是高手，想跟你打一架，约个时间吧。”

    “约你妹啊，我没兴趣和男人约。”李岩嫌弃的摆摆手，说道：“况且你的实力还不是我对手，顶多和那个浩哲一样被我完虐，练个十年再来找我。”

    在刘吉夏愕然的眼神中，李岩大摇大摆离开。

    这次交流会上，他可谓是以一人之力力挽狂澜，从今天起，李岩这个名字在福宁大学传开，几乎无人不知无人不晓。

    或许有的学生不清楚福宁大学校长是谁，但肯定知道李岩是谁。

    回宿舍的路上，周若芬犹豫了一下问道：“学长，你算盘用得这么好，家里肯定都是账房先生吧，为什么不报考会计专业？”

    “账房先生？”李岩愣了愣，有些哭笑不得。

    他珠算的能力是一个直播间的观众所传授，那位老先生在世时，帮店铺算了大半辈子账，算盘用的得心用手。

    珠算比赛之前，李岩找借口去了一趟洗手间，其实就是进入直播间，向观众们求助，也就是在那个时候，他掌握了珠算的技术。

    送走文化交流团，陈钊让摄影师把交流会拍摄的视频处理一下，剪辑一些精彩部分传到各个学院。

    由于大礼堂容量有限，这场交流会只有少部分学生进入现场，绝大多数学生还不清楚比赛过程，可以让各个学院组织学生观看视频，弘扬福宁大学的威名。

    ……

    与此同时，乐海弄十一号门前，刘二狗背着一个油腻腻脏兮兮的挎包，手里拿着一根棍子一个破碗，装作乞丐坐在门前乞讨。

    其实他不用怎么刻意去装扮，只要把头发抓乱一点，衣服扯破几个洞，看起来就和乞丐相差不多。

    老园丁交代的任务说难不难，说简单也不简单，让刘二狗到十一号101室偷蛇，能偷多少就偷多少，至于其他值钱的东西，自己看着办。

    他不清楚里面究竟住了什么人，只管完成自己的任务，只要干好这一单，他就可以拿着五十万过幸福安稳的日子。

    刘二狗不傻，他把银行卡和密码交给了自己老娘，并交代说要去外地出差，时间长短不确定，如果他短时间内没回家，就让老娘用卡里的钱生活。

    这点刘二狗并没说谎，他的确有个年迈的母亲，他担心老园丁会过河拆桥，完事后杀人灭口，所以提前交代好后事，就算他死了，老母亲拿着五十万也能安度晚年。

    刘二狗看起来有手有脚，年纪也不算大，没几个路人愿意施舍他，在门前坐了两个多小时，碗里的钢镚凑起来不到十块钱。

    终于，皇天不负苦心人，一个住户打开门，从十一号楼走了出来，随手把门推了一下，并没查看门是否关上。

    在铁门即将关上的瞬间，刘二狗将木棍插进门缝，然后探头探脑看了看附近，确定没人注意，轻手轻脚打开铁门走进去。

    101室就在一楼，刚进门就看到房号，刘二狗瞄了一眼窗户，里面稍显阴暗，如果有人在里面，正常情况下会开灯。

    为了安全起见，他敲了敲房门，如果有人开门，他就暂时改变偷窃计划，继续装乞丐讨钱。

    连续敲了五六下，屋里没有丝毫动静，刘二狗从背包里取出一根细铁丝，准备把锁打开。

    这些年结交不少狐朋狗友，都是些手脚不干净的家伙，跟他们学了几手开锁技术，对付这种老式门锁完全够用。

    然而，就在他即将动手之际，房门忽然打开，把刘二狗吓得浑身一哆嗦，急忙用讨饭的破碗挡住细铁丝。

    审视了好一会儿面前这个衣衫褴褛的家伙，蛇王没看出什么异常，警惕性逐渐降低。

    如果是学武之人，从他的手脚等细节可以看得出来，经过仔细查看，蛇王确定刘二狗不会武功，对他没有多大威胁。

    抖了抖破碗里的硬币，发出叮铃当啷的响声，刘二狗操着一口外地口音，可怜兮兮道：“行行好吧，赏两口饭吃。”

    又继续注视了十来秒钟，蛇王被刘二狗的演技欺骗，掏出一张五块钱的纸币扔进碗里，随后把门关上。

    “谢谢，好人有好报，谢谢……”

    演戏要演足，连续鞠了好几个躬，刘二狗才缓缓转身离开，上了二楼继续乞讨。

    通过房门上的猫眼，蛇王看得清清楚楚，最后一丝疑虑也打消。

