    薛凌找了六爷，还找了另一个朋友，试探打听两个多小时后，是六爷先传回了消息。

    ——薛老板吗？我是老六。那边的兄弟说了，郑大同先后借了两次，一共是七十来万，几个月利息下来，都已经一百多万了。但他还有另一笔账，欠的是赌债，算起来大概是三十来万。还有他妈按拇指印的两张单子，至少得接近三百万。

    薛凌听得皱眉，问：“确定吗？那么多？！”

    ——我仔细问了，确实是这么多。

    薛凌劝他做一做中间人，看看能不能减一些利息之类的。

    不料，六爷暗自解释：“那小子不讲信用，中途跑了好几趟。咱说一下实话，人家是靠这个赚脏钱的，怎么可能会心慈手软。自前天起，都是一句话，抓到了就要先断他的腿。”

    薛凌苦笑：“六爷，我不妨说一句实话。他叫郑大同，是郑叔的大儿子。郑叔，也就是郑三远。”

    ——啥？！老郑的儿子？！还是大儿子？！他咋把儿子教成这副鬼样啊？什么不好，偏偏去赌！万恶之源啊！

    薛凌叹气：“他妈唐虹是一个烂赌鬼，你应该也听说过。大儿子这两年都在她身边，应该是近墨者黑。郑叔死后，他变本加厉赌起来。我离得远，对那小子也没什么好感，所以根本不知道。直到今天来荣华商城找我，原来早已经将他弟妹的钱都骗去赌了。老郑剩下的遗产，尽数都快没了。”

    ——特么地败家子！老郑那么好的一个人，怎么会有这样的儿子！他老爹辛苦在帝都创业的时候，我是看在眼里的，一分钱不舍乱花，节俭又乐于助人。老郑是一个老好人啊！

    薛凌无奈吐了一口气，低声：“六爷，您不要伤心。眼下最重要的事，是希望您能说说情，让对方兄弟先饶了他的腿，放过他这条小命。想办法将利息尽量减少，我这边给他把别墅买下来，再借他一些，争取把数目都填上。”

    ——看在老郑和你薛老板的面子上，我跑断这双腿也是乐意的。你放心，我会豁出老脸去求情的。

    薛凌说了几声拜托，然后开车回商城。

    郑小异解释说，她已经将妈妈接回来。

    “她住在桥洞那边，饿得不像话，浑身脏兮兮。天气又那么冷，她冻感冒了。我拿了一些冲剂给她喝下，现在在我哥的那个房间睡下了。”

    薛凌却丝毫同情不起来，看向忐忑不知怎么开口的朱阿春，转而看向一脸担忧的郑多多。

    “你们几个都凑过来，我得将实话告诉你们。”

    郑小异听罢，吓得脸色煞白。

    “三百万？！那么多？！”

    郑多多则气得红了眼睛，大骂：“混账！都什么时候了？！他还骗我们！我现在就将他踹出去！”

    朱阿春赶忙将他拉住，哭道：“别这样……多多！你别冲动！现在是赶忙想办法解决的时候，不能起内讧。”

    郑小异哭了起来，哽咽：“现在去哪儿找那么多钱！”

    薛凌蹙眉低声：“小异，这事不是普通的小事。现在都傍晚了，一会儿阿桓回来，你得将这事告诉他。”

    郑小异哭得不行，又羞又无奈，“……我知道了。”

    薛凌解释：“郑叔的一个老朋友六爷，已经帮忙找人托关系，去给赌场的老板和高利贷的人求情，看看能不能算少一些利息。如果再不还，你大哥的腿很快就会保不住。”

    郑多多歪倒在朱阿春的怀里，哽咽：“阿姨……不要管他！将他们都通通赶出去！我不认他们！我没那样的妈！也没那样的大哥！我恨死他们了！我爸的棺材板快要压不住了！”

    朱阿春掉着泪水，轻拍他的脑袋。

    “别胡说，别乱想。你爸不在了，不还有阿姨吗？你是阿姨的孩子，阿姨会保护你的。”

    郑多多呜呜哭着。

    薛凌红了眼睛，轻咳一声，“放心，薛姐也会帮忙的。”

    那天晚上，几家人都无眠。

    薛爸爸唉声叹气，对着黑沉沉的窗口发愣，不时低喃：“老郑，怎么会这样？怎么会这样啊？大同这孩子，怎么会变成这样？”

    薛桓虽然生气，但他冷静下来后，转身便去找大哥借钱。

    薛衡告诉他说，他的所有钱都在程天芳手里，可惜都被她投资成股票了。但他有一部分钱偷偷存在薛凌那边，到时悄悄找薛凌支出来。

    陈氏和薛之澜知道后，对小异解释说，他们这些年存了一些钱，大概有十万块左右，让小异拿去应急。毕竟那是她的亲生母亲和大哥，不能见死不救，也不能抽手旁观。

    郑小异哭得稀里哗啦，除了道谢，根本找不到其他话来说。

    朱阿春找了薛凌，说郑三远留给她的遗产，她都还没花过，这十几万块要拿出来帮忙还债。另外，她愿意将多多和她名下的套房都卖了，只求能度过这个难关。

    “只要大同痛改前非，大彻大悟，从此不再沾染恶习。那这些钱和房子就都有价值。”

    薛凌没说什么，只让他们等消息。

    隔天早上，六爷来了。

    他老人家帽子上还沾着冰霜，脸色有些差，显然昨晚一夜没睡。

    薛凌赶忙倒了一杯热水，恭敬递上。

    六爷道谢，低声：“不忙不忙。昨晚找了好几个人去说情，我好说歹说，对方总算愿意松口。赌场那边和借私利的头头，最终愿意少给三十万——至少二百七十万。前提是三天内得凑齐，而且必须是现金。”

    薛凌忍不住皱眉：“这么急？”

    “……是。”六爷低声：“赌场那边没算利息，已经是给了面子。那小子和他妈又赌又赊，还有一些小账没算。后来又躲又藏，连人都不出现，人家愿意一笔带过解决，就已经够好了。”

    “我懂。”薛凌点点头。

    一会儿后，薛凌带六爷去见郑大同几人。

    薛桓没上班，请假陪着小异。

    薛爸爸关心进展，早早就等在一旁。

    郑大同被六爷狠狠训了一顿，不敢反驳一句，埋着脑袋哭泣。唐虹躲在角落里，压根不敢出现。

    薛爸爸听得脑门痛，无奈叹气摇头。

    朱阿春哽咽：“太太，如今之际只能赶忙凑钱还上这么大一个窟窿。三远留下来的家产，还是有一些的，这些临时拿出去卖根本不可能卖个合理价，时间又这么急。还得请你帮帮忙。”

    郑大同低声：“凌凌姐，那别墅，还有那点儿地都在你的名下。你帮忙买了去，可以吗？”

    众人期盼般看向薛凌，一个个等着她答复。

    “可以。”薛凌缓慢点头：“当初我和郑叔投资这块地的时候，他出的是一百万。后来我用明湖的地给他换，土地给他增加一些作为补偿。按市场价算，现在大概涨了三分之一。我愿意以两百万给你买下，希望剩下的钱能买你懂得‘教训’两个字。”

