    算学，也可是说是数学的前身，在同个时代中，不敢说天朝的算学已经领先了世界前茅，但想必不是西方国家能比的吧，这个时代的西方应该还处在一个黑暗的时代中。

    　　为何说大宋是一个文化达到了一定高度的时代，这个时候，儒家理学正在酝酿中，儒学还没有到达明清时期被过度解读的时代，科举也没有被重八哥弄的八股搞的大家都去读死书。

    　　只是从中央官学来说，这已经是个百花齐放的时代，连道学都能允许成为官学，可见这个时候的文人的包容程度是很大的。

    　　郑居中给皇子们讲授的是九章算术中的一些算题，可惜的是，这些东西对于这个时代的人来说或许是很深的学问，可对于杨浩来说，一个一元一次方程就可以搞定的东西，怎么可能听的入神呢？

    　　然而郑居中最为生气的并非是杨浩的态度，而是杨浩话里的用词，在这崇文殿里，就算是当朝太子坐在这里，也要口称一声学生，你杨浩算个什么东西，一口一个卑职的，怎么的？老夫的学问还不够给你当老师吗？

    　　上来一个误打误撞，你丫的什么意思？你误打误撞就弄个三字经出来了，你意思说你要努努力比我们还强呗？

    　　“呵呵……”郑居中冷笑了数声：“承直郎大才，这一口一个卑职的，到是将这里当成了朝堂了？看来老夫是没有实力教授与你，只是不知道承直郎对算学是否也精通？”

    　　这话一说出来，杨浩才知道自己哪里得罪了这位大学士，刚要开口认个错，低个头把这个事妥过去，就听到赵构已经开口：“大学士，承直郎博学多才，定然是精通的。”

    　　卧槽？老子惊了个讶啊，赵构你特娘的是队友还是对方派来的卧底？

    　　本心是不想得罪这种老学究的，这种人最是烦人，到不是怕，而是嫌麻烦，没想到赵构竟然替自己开口了，最可气的是自己还不能揍这个兔崽子。

    　　“不敢不敢，是康王殿下谬赞了，还是请大学士教授，是学生无知，口无遮拦，还请大学士不要怪罪。”

    　　本来赵构一句话让在座的皇子帝姬们都提起了一点点的兴致的，可杨浩认怂的话一说出来，大家又好生的失望，顿时失去了多看一眼的兴趣。

    　　杨浩才不在乎呢，就算是赵福金这未来的大美女在这里又如何？老子又不是靠你们吃饭的，只要你们的爹还认同我就行了啊。

    　　这一认怂，郑居中的脸色也好转了一些，干咳了一声想要放个台阶就此翻篇了，不想一个声音在门口响起。

    　　“承直郎何时如此谦虚了？本宫倒是觉得承直郎可以一试的，不过算学嘛，在承直郎眼里当不得事的，不是吗？”

    　　太子赵桓适时的出现在了门口，带着揶揄般的笑容看着杨浩。

    　　这一出现，在坐的所有人都起身施礼，郑居中也是没想到赵桓会来，慌忙见礼：“老臣见过太子殿下。”

    　　“免礼，说起来本宫当初也是随大学士学习的算学，该当执弟子礼的，大学士无需多礼。”

    　　对于赵桓的礼让，郑居中很是满意，身为学士，最是喜欢这种君上，能供着他们，他们就觉得是无上的荣光，更觉得未来的储君当有如此的风范。

    　　杨浩见到赵桓就有种吃了死苍蝇的感觉，这个家伙是阴魂不散啊，这才刚消停了几天啊，就又追上来了，真不知道是不是上辈子有什么仇怨，就跟自己抢了他老婆一样，没完没了的。

    　　众皇子帝姬各归各座，杨浩发现赵桓在众多赵佶的后裔中似乎很有威严，所有人都战战兢兢的，能不惧怕这位太子的，只有赵构和茂德帝姬赵福金了，其他人连直视赵桓的胆气都没有。

    　　赵桓笑眯眯的看着杨浩：“官家曾说承直郎大才，怎么会不懂算学呢？本宫觉得承直郎是在藏拙不是吗？”

    　　赵桓为什么会来，也是刚刚听说杨浩真的进宫来侍读来了，打听到今日正式郑居中主讲算学，想着杨浩应该不会对算学有什么研究，索性就来看看，没想到正看到郑居中在这里发脾气，便进来了。

    　　如果只是一个郑居中，到也没什么了，杨浩无所谓去置气，可是赵桓一出来，就觉得心里一股气不打一处来，不过还是保持着谦恭的样子：“不敢，是官家过誉了，算学上微臣不敢说精通，也只是略懂，若是殿下非要微臣一试，那微臣不妨就出个题目，请殿下和大学士过目？”

    　　“哦？”杨浩敢应战，赵桓是很高兴的：“可以啊，本宫到是一定要看看的。”

    　　郑居中也来了兴致，之前的杨浩是个什么德行他又不是不知道，现在凭着一个还不知道是不是他写的三字经蹿红了，心里不免有气，也想看看这个家伙是不是有真才实学，更想看着这个狗东西出丑。

    　　“咳咳……”杨浩清了清嗓子，扫视了一圈淡淡的说道：“我的题目很简单，一百馒头一百僧，大僧三个更无争，小僧三人分一个，大小僧人各几丁？”

    　　问题很简单，一百个馒头，大和尚一个人三个馒头，小和尚三个人分一个馒头，问大和尚小和尚各多少人，这是算法统宗里的题目，放到后世里真不算什么，但这在当时来说，却需要很麻烦的推算了。

    　　简单的四句话出了一个题目，就是郑居中都惊讶了，不过很快就沉浸在了推算中，在座的皇子里，喜欢算学的也是很快的拿出了算筹快速的扒拉了起来，杨浩到是看的仔细，赵构和赵福金是这里动作最快的。

    　　当然，也注意到了赵桓身后一个年轻人露出了惊讶的神色，当然，赵桓也皱起了眉头，似乎也在思考这个题目的答案。

    　　没有方程式，再不用算筹或是算盘，这是很难推算出来的，郑居中突然发现自己有点尴尬，想要用算筹推演一下，觉得有点掉了身价，可不去自己推演一番，就觉得心里像是有个猫在用爪子挠他一样，好难受……

