    第673章 --唐三见曾祖

    “嗯！这神界第五层可有人带路？”修罗神又关切地问了一句。

    唐三忙声道：“空间之神艾琳娜前辈会带我们进入，现在我们需要在神界第五层入口处等她。所以只需要修罗前辈告诉我们入口处在哪个方位就行了？”

    “很好，有她带路，我也放心了！我给你们说一下方位，快去快回吧！”

    接着修罗神详尽地给他们仨说了神界第五层入口位置和注意事项。

    唐三、戴沐白、马红俊三人向修罗神告别之后，前往神界底层入口，开始等待月光神女，也就是空间与月之神艾琳娜的到来。

    等候大概三十息左右时间，三兄弟就看到艾琳娜从神殿顶上飞掠而来。

    因为神界不允许神祇私自随意使用空间能力的原因，还是花了点时间的。

    戴沐白首先向前，行礼道：“前辈！”

    艾琳娜和煦一笑，“等待多时了吧？”

    优美动听的旋律会把你带到远古，使你在思绪上宁静，即便是听完了，也觉余音切切，回味绵长。

    三人忙挥挥手，“没有没有！”

    “咯咯咯……”艾琳娜笑得银铃儿样的声音飞上了天空，“你们要去神界第五层做什么？”

    “哦！我们在想那些供奉献祭后，灵魂是不是在神界第五层呢？”戴沐白回应。

    “你们难道想把他们全带到人间不成？”艾琳娜再没有平易近人模样，面色阴沉下来。

    戴沐白怯怯嗯了一声。

    “不可以！”艾琳娜回答的斩钉截铁。

    “为什么？她们灵魂呆在一片混沌空间，啥都不能做，这简直就是折磨啊！”

    “那你们可知，他们一离开神界第五层就会彻底消散。”

    唐三急步向前，愕然道：“前辈！怎么会这样？难道神界故意为之？”

    艾琳娜摇摇头，“不！你误会了！”

    “那为什么？”马红俊满脑子问号，突然讲。

    艾琳娜不疾不徐说：“他们献祭时是将身体与灵魂双重献祭，神界只保留住了他们的真灵念识，可以认为是一丁点的灵魂本源，根本没有完整的魂魄。故连转世都不可能做到，反而他们呆在第五层就能有自我意识，不会消散，这也相当于一种永生了。唉……大道无情！”

    “啊！”唐三一时懵了，没灵魂的话，连复活都不可能吧？

    不！唐三转念一想，自己不是被邹齐灭得连念识都消散了吗？不照样复活。

    看来，并不是没有办法的呀！

    那就叫邹齐上来不就行了，唐三心中一定。

    向艾琳娜行礼，道：“前辈！那我们就去第五层认认路也行，虽没办法带走他们，但既然来了，也该去聊聊天，他们可都是因我而死啊！”

    “对！艾琳娜前辈，晚辈也想去见见我曾祖父。”戴沐白跟脚回答。

    马红俊忙附和着直点下巴。

    艾琳娜挥挥手，无奈道：“罢，罢！既然来都来了，也该带你们进去看看，这的确是你们欠他们的。”

    唐三、戴沐白、马红俊见同意，眉飞眼笑。

    因为唐三心中激荡，神力有些外溢，艾琳娜微微惊讶，问：“唐三你实力怎么连升五级，到神之王境界了！”

    唐三早就知道会有这么一问，今天被问了好几次，于是认真的再次重申了一遍。

    令艾琳娜也对法蓝星产生出浓厚兴趣……

    四人把该聊的都聊了，也就不再多留，穿过一个伏在地面的漩涡深入神界第五层之内。

    这里的空间已经不再是各神祇领域、神殿的存在，而是由一些不规则的空间组成，黑洞和时空裂缝无处不在，甚至时不时还有一些空间吸扯力极强的活动光球毫无规则地游走。

    这里除保留有供奉们的念识，更充当一些神祇的流放之地。

    当然，还有一些特殊的神祇会负责管理这里。

    马红俊看的心中直跳，“幸好我现在成功继承火神了啊！这鬼地方呆上八十来年，的确生不如死。”

    马红俊想到原时间线上因为自己之前修炼不努力，导致无法继承火神，从而呆在这个鬼地方，成为一个掌管部分被流放神祇的“狱长”，全身发寒了！

    正在眼下，不远一处黑洞中出来一个灰袍汉子，上前单膝向艾琳娜跪下，拱手道：“空间神大人，您大驾光临，可是有事？需不需要小神的帮助？”

    艾琳娜示意让汉子起身，才道：“我们来见几个人，让我身后他们给你讲吧！”

    “请恕小神冒昧，这几位是？”灰袍汉子职责所在，必须知道对方身份。

    艾琳娜简明扼要地说：“这位是新晋修罗神、海神阁下。这位是新晋狂兽之神。这位是新晋火神。”

    汉子一惊，再次单膝下跪，垂首忙声道：“三位大人，小神有礼！”随后，微微抬头看着唐三，颤声道：“原来大人您就是神界无数年来第一位双神，小神久仰大名！但不知修罗、海神大人，狂兽之神、火神大人，今日是要找何人？”

    唐三用神力扶起汉子，“此区域可有一个叫唐晨和一个叫波塞西的人？”

    “修罗、海神大人！待小神查查，请稍等！”

    汉子手上顿时浮现出一本厚厚的书籍，急速翻阅起来。

    “查到了，大人！让小神为你们带路。”

    唐三松了口气，目光闪动，吩咐道：“等等，你再查查有没有食神、九彩神女、狂兽之神、风神、光明之神和天使之神的大供奉位置。”

    汉子自然不敢违抗修罗的命令，又翻阅好一阵功夫，才说：“狂兽之神和光明之神的大供奉的念识也存于我管辖的这片区域，其余的供奉我就不知道了，或许在其他片区，那是小神无权知晓的”

    “那好吧，先带我们去见唐晨和海神大供奉波塞西。”唐三虽然有点遗憾，但还是顺其自然。

    唐三、戴沐白、马红俊三人位于艾琳娜和那汉子的身后，前方所有空间阻碍都被前者二人破坏，因此他们仨还是颇为悠闲的。

    几乎没用多长时间，汉子首先停了。转过头来，拱手躬身道：“各位大人，已经到了！前边那个漆黑大门进去就是。这里面是神界专门为海神大供奉和唐晨构建的，小神无权进去，就只能带路到此了！”

    唐三摆摆手，“好的，那你就在此等待，我们去去就回。”

    这时艾琳娜也开口说：“修罗阁下，我就不便前往了，记得早去早回，我在这等你们。”

    唐三、戴沐白、马红俊三人自然不会强求什么，垂垂脑袋，拱手告别，潇洒离去。

    ……

    里面不同于外面世界的死寂，这里是一座温暖的海岛，竟与海神岛几乎一模一样，前方那被森林包围的高山之上，同样是千级台阶位于其中，顶部是一座比海神岛供奉殿更高大的石制建筑。

    三人很快飞跃过台阶，进入殿内，一入眼并没有见到曾祖父和波塞西，只有两侧二十几根白玉大柱擎着穹顶，空荡荡一片。

    很显然，这个大殿更像是个景观台，没有什么实际作用。

    唐三放出神念，将整个岛内所有植物联系在一起，搜寻着唐晨与波塞西的方位。

    戴沐白和马红俊则走出神殿，围着殿外向整片岛屿眺望，享受着这有些熟悉而又有些陌生的美景。

    倏忽间，唐三兴奋地冲出大殿，一拍戴沐白跟马红俊的肩，“我找到他们了，走！”

    闻唐三有些震荡、颤抖的言语，二人随唐三朝东南边遁去。

    很快，在内岛丛林一处空地见到此行所要找寻的二人。

    全身虚幻，只有脸部稍稍有点凝实的唐晨和波塞西静静相拥。

    但能看出来，他们不敢用力拥抱，因为他们的身体是完全虚化的，没有实体的那种触感。哪怕是最细微的接触，都只能是互相透过彼此。

    可他们已经很满足，只要眼中时刻能看到对方，那外界一切对于他们来讲，都已不再重要。

    以至于唐三到来，他们也完全不知。

    此时的唐三眼前雾气朦胧，心中久久难以平复，一个是为了他海神神位而献出生命的波塞西，一个是临死前献祭给修罗魔剑，将修罗神位赠与他的曾祖父唐晨。

    多么伟大的两个人，最终却因他落得这么悲惨的下场，连魂魄都没有，仅余一丝念识留于世间。想轻轻触摸对方的脸颊、亲吻对方的嘴角都无法做到。

    这样的永生，无异是诅咒。

    唐三内心是崩溃的，自责是不可抑的。想呼唤一声，却哽咽的发不出声音。

    无奈只得呆呆看着曾祖父与大供奉波塞西二人，慢慢平复心中那如同万鼓齐鸣的复杂情绪。

    好久好久过去，唐三深吸一口气，身形才缓缓靠近唐晨与波塞西，只听砰的一声，双膝跪下来，额头更是死死叩在地上。也终于发出了短促的呼唤：“曾祖，波塞西前辈！晚辈唐三不孝，现在才来看望你们。”

    唐晨和波塞西眼神闪动，心旌神摇。偏偏虚幻的身体，转过头来，黯淡无光的眼中，反射的是一位蓝衣翩翩少年，正双膝跪拜在地，像个认错的小孩。

    唐三看到那两双灰黯的眸子，再也抑制不住了，眼角的泪水如洪流般不可阻挡，流到了嘴上，尝了尝……曾祖父跟大供奉这些年的日子应该比自己的泪水要苦得多吧！

    唐晨看清那少年的面容，却面目大喜，连灰黯的眸子中都泛起瞬间的光彩，飘至唐三身侧，神情激动催促道：“小三……小三是你吧？好孩子！好孩子！快快起来，快快起来！”

    “曾祖，是我！是小三来看你们了！”唐三鼻子已经发酸，阻塞的无法出气。

    唐晨想扶起唐三，可双手却从后者身体内穿透而过，无处用力！

    波塞西也已来到一旁，双手同样在后者身体上透了过去。只能用那美妙到能震撼聆听者内心最脆弱地方的温柔细腻声劝说道：“唐三！你现在应该是海神了吧？怎么能随便向人下跪呢？快快起身。”

    唐三眼中饱含泪水，低声说：“曾祖、波塞西前辈！这是小三欠你们的。”

    接着，唐三向二人行了三拜九叩大礼。

    看着执意如此的唐三，唐晨满眼欢喜。

    曾经第一次见他还仅是普通封号斗罗，如今却已成神了，曾经危险重重的大陆，已是这小家伙随意叱咤的农家田院。

    本以为此生无缘见证这小家伙成神后的英姿，没想到上天垂青，让他还是见证到了。

    感慨万千地道：“小三！既然已经拜过我们，就快快起来吧！让我好好看看你，曾祖也还从来没跟你好好聊过天呢？”

    (本章完)

