    “应该是有一点儿的。”梁笑道：“平时虽然也会拍很多次，但没有今天的次数多。”

    贺颐然笑道：“那肯定是被珍珍给刺激到了。”

    “能不刺激到吗？那么久不见面，一见面就撞衫，还是和原型撞，心里怎么可能没啥想法。”梁笑淡淡的说道，但她其实对陈芷也不太喜欢的起来，哪怕这段时间陈芷有对她示好, 她也依旧不太喜欢这人，在她觉得，陈芷这人应该比罗莹莹还要坑，她怕自己栽到她的手上，所以一直保持着不远不近的距离。

    总之不得罪，但肯定也不会多好的。

    就梁笑自己觉得啊，她的这部小说的确是还可以, 但太过于家常了, 也就是婆婆妈妈家长里短, 这类剧有机会火，但一般都是剧火而并非人火，而且真想将人捧起来，光一部女主角也是不够的，必须后续资源砸起来才行。

    而陈芷又没签公司，当然就算是签了公司，火不火还嘚看命，她自己都不确定以后会不会在这行发展，自然也没必要处处都给陈芷面子，俩人就保持着不远不近的距离，她感觉就很好。

    当然，这剧会不会火可不是她预测的，而是在剧组多年的工作人员说的，剧组里工作的人谁不是人精呀，并且这部剧能不能火在拍摄的时候就已经能预测的八九不离十了，反正距离这边的工作人员的话来说, 一切都是未知数。

    不远处的陈芷再次被叫停了两次后，导演直接气的扔掉了剧本，“不对，不对，这感觉不对。”

    安之导演想骂人，可最后还是硬生生的给忍了下去，“休息10分钟，你再琢磨一下这场戏的情绪。”

    正当安之想转身坐到后面的阴凉处之际，不远处的梁笑朝他的方向招了招手。

    对于梁笑的身影安之还是很熟悉的，然而，在人群中，除了梁笑外，他一眼看到的便是当初那个仅有一面之缘的梅梦珍了，而梅梦珍今天的打扮穿着，令他不由的就朝着陈芷的方向看了过去，心里的失望剧加，果然啊，和原装的比起来差了不少呢。

    陈芷自然注意到了安之的眼神，她的脸瞬间通红, 甚至差点儿恼羞成怒要上前讨说法去的，这时，被罗莹莹给拦了下来，“你要干嘛，坐啊。”

    情绪一旦被打断，就很难再接回去了，而这时的陈芷脑海中的思绪已经被拉了回来，气愤的感觉也在瞬间降低了不少。

    “没干嘛，热的。”

    而另一边，安之也不休息了，径直的就朝着她们的方向走了过来。

    两方之间还是有些距离的，梅梦珍赶紧问道：“这位导演是来找咱们的吗？”

    梁笑道：“当然了，我刚都招手打招呼了。”

    “那咱还站着干嘛，过去呀。”

    成年人的商业寒暄摆什么架子呀，梅梦珍当即领着众人也朝着安之的方向走了过去。

    梅梦珍迈着不急不缓的步伐，气质绝佳，身姿摇曳，这么打扮的她，不仅适合他的这部剧，更令他觉得他哥电影里的角色非她莫属。

    有时候选角色也不是非要看脸，主要是梅梦珍的气质就真的很好，就是将出道很多年的演员跟她相比，她也是不会输的。

    这要细说起来，还是多亏了前世的瑜伽课了，长期练习瑜伽就真的很能提升女生的气质，并且这个气质是刻在灵魂里的，以至于哪怕梅梦珍年龄很小，也自带了与这个年龄段的女生不同的感觉，人群里自然也就一眼能看到她了。

    俩相碰面，安之热情的与她打起了招呼，“珍珍，好久不见。”

    安之倒是记得她的名字，可珍珍？她们仅仅一面之缘，有那么熟吗？还叫的这么亲热。

    梅梦珍内心疑惑，可面上也没反驳什么，毕竟人家一导演能记住一个萍水相逢的人的名字就已经很不错的，她立刻道：“安导，好久不见，您还记得我的名字啊。”

    “大美女的名字那肯定记得啊。”

    俩人招呼打完，梁笑又一一将她们一行人也介绍给了安之。

    “这次就是一起过来旅游的，所以人比较多。”

    “没事儿，晚上的饭咱们一起啊，都来，都来。”

    几个不熟的人站在一起一套商业寒暄，就离她们有些距离的人们瞧着这边就感觉一群人有说有笑的，陈芷心里很意外，又有一些不太好的预感，“她们在聊什么啊，你一会儿去打听一下。”

    罗莹莹蹙眉，这时安导身边一个熟人都没有，就算是向他身边的人打听也是打听不出来的，安导嘴严，他身边的人嘴更严，“肯定是梁笑引荐珍珍呢，安导不是和梁笑挺熟的嘛。”

    这个解释倒是很合理，可陈芷听了就很来气，“这个梁笑，我都好脸色的跟她结交了，她居然完全不搭理我，这会儿又帮梅梦珍做这些，梅梦珍不是不爱出风头吗？她怎么这么听话还过来结交人、。”

    “应该是梁笑自作主张吧，这俩人从小一起长大的，还没读幼儿园就在一起了，关系不一样，而且咱们和珍珍这种关系，她怎么可能会接受咱们的卖好呀，我都跟你说了不要做这种事了。”提到这个罗莹莹就很嫌弃。

    这卖好陈芷要是自己做的倒还好，可关键是陈芷都是让她去做的，她们之间的关系本来就尴尬，做这种事情多为难呀，梁笑不搭理她就算了，关键是说话还冷嘲热讽的简直膈应的不行，因为这件事儿，在她的心里对陈芷也有了一些不好的看法，甚至都有些后悔跟着陈芷从江城来到宁城了。

    如果她还在江城，哪怕学校放假不再摆夜市了，就是在家做网站也比在这边来伺候人强吧。

    她现在白天要伺候陈芷，晚上她还要摆夜市，有限的时间还要关注着自己的网点，连睡觉的时间都是抽出来的，她的身体根本就负荷不了这么多的工作，每天疲惫的不行，以至于她其实一件事儿都没有做好。

    再加上陈芷对她的态度，她是真的很后悔陪陈芷来这边。

    但就这么走也是不行的，她委屈都受了，戏也马上就拍完了，她就这么走了多不划算呀。

