    然而，任由百里红妆敲着四周的墙砖，她都没有发现有半点不同。

    “这个地方好奇怪啊，我们找了这么久怎么都没有半点发现？”

    上官盈盈面露疑惑之色，她一直都听说在遗迹中与遇到种种预料之外的情况，但是应该都是有迹可循的，眼前这种情况可完全是让人摸不着头脑，根本不知该从何处下手。

    “的确有些奇怪。”温子然点头，“这里除了墙壁之外根本就什么都没有，而且这墙壁也没有什么特殊之处，这让我们去哪里找破解的办法？”

    “这是我第一次进入遗迹，也提不出什么好的建议。”

    任子恒皱着眉头，若不是百里红妆等人发现了此处乃是自成的小世界，他恐怕还不知道要花多长时间才会判断出来。

    对于眼下这般情况，他可真是一头雾水，全然不知道该怎么做。

    “大家稍安勿躁，遗迹主人既然设定了这一切，那么必然是存在着破解之法的。

    想要获得遗迹中的宝贝，必定需要付出努力和代价，我们仔细查找，说不定会有我们漏掉的细节。”

    帝北宸安抚着众人的情绪，越是在这种一头雾水的情况下，人便越容易焦躁，一旦焦躁起来，想要再有所发现也就更加困难了，所以，必须要先将这种负面情绪给压制下去，只有冷静下来才有可能发现。

    听着帝北宸的话，任子恒等人纷纷点头，眼中的焦躁之色悄然消散了几分，大家开始耐着性子查看起了四周。

    百里红妆双手摸索着眼前的墙壁，这里一共就只有这些东西，想必还是得从这墙壁上下手。

    在仔细地摸索了一番之后，百里红妆突然出声道：“北宸，这墙壁上似乎有凹下去的小点。”

    伴随着百里红妆的话音落下，众人皆是不由得靠近了过来，好奇地看着百里红妆所指的位置。

    仔细一看之后，众人的脸上也露出了惊诧之色，“的确，这里真的有凹下去的小点。”

    凹下去的小点范围极小，若不是伸手仔细摸索，很有可能直接就将其给忽略了。

    “但是这小点并不是机关，一个凹下去的小点代表了什么？”傲凌霄眼中尽是思索之色，虽然有了一丝发现，但这又有什么作用？

    这时，上官盈盈的声音也响了起来，“我在这里也发现了一个小点。”

    “对，这里也有！”任子美紧接着道。

    接二连三地发现了这些小点，大家也就排除了这是不小心出现的可能。

    即便石头会有些残缺，也不可能一片区域出现数个小点，很有可能这关键就在这些小点上。

    下一刻，墨云珏从乾坤袋中取出了一些荧光粉，当即便将这粉末洒在了那小点之上，小点在这黑暗之中也变得明亮了起来。

    “我们将这些小点都给找出来，再看看这些小点是不是能给我们一些提示。”墨云珏出声道。

    有了方向之后，大家纷纷开始仔细摸索着这些石头，寻找着小点的存在。

