    

    
不知道怎么的，何思凝竟然还觉得，刚才叶凡的那个样子，她竟然觉得十分可爱。

    
想到这里，何思凝恨不能掐自己那多少人都觉得惊为天人，精致惊艳的小脸蛋一把，让自己赶紧从美梦和错觉中醒过来，毕竟只是何思凝抬起手揉了揉眼睛的功夫，刚才在她的心里就像见了鬼一样的，叶凡那种傲娇的得意洋洋表情表情，就已经不见了，这让何思凝不得不怀疑，自己刚才是因为在这个地下室里面，这个被做成两个十分隐秘的暗门的机关的所谓的长燃灯，光线太暗了，以至于，何思凝在不经意间撇向叶凡的时候，都有种眼花缭乱的错觉了。

    
可是在何思凝觉得，刚才是自己产生了错觉之后，心里面竟然还有一点点小遗憾的感觉，因为不得不说，虽然是个错觉，虽然是何思凝在黑暗之中看花了眼，但是何思凝还是觉得，刚才那个，脸上会有小孩子的傲娇和那种小孩子炫耀自己的宝贝的时候的那种得意洋洋的表情的叶凡，是真的很可爱。

    
可是何思凝还是不断的在催眠自己，让自己不要再去想叶凡刚才的那个表情了，强制性的让自己定了定神，何思凝又将目光转向了陈宇。

    
其实刚才何思凝在不停的回忆着刚才叶凡的那个表情的时候，也不过是很短的时间，不过就是眨了几次眼的时间，可是这个时候，陈宇已经将自己的苦笑的表情隐藏起来，恢复了一向的温文尔雅的微笑的表情，看见何思凝看向自己，陈宇更加努力的提了提嘴角，冲着何思凝，露出了一个他标志性的温柔的微笑。

    
何思凝所认为的标志性的微笑，是因为陈宇每一次看向她的时候，表情都是这样的，不骄不躁，温婉如玉一般的，十分绅士十分温柔，每次何思凝看见陈宇的表情和这个对她来说标志性的微笑的时候，何思凝都有一种莫名其妙的安心，因为，不论何思凝什么时候，和陈宇的那一双如玉一般温润的眼眸的时候，陈宇总是柔情默默的，两只温柔的大眼睛，就像能够拧出水来一样，叫什么来着，对温柔似水。

    
而且，不论是一起行动的时候，在面对危险的时候，还是陈宇心情不好，但是何思凝去找他聊天，自告奋勇的想要开导他的时候，只要是何思凝和陈宇的双眼相视，陈宇总是这样的表情，不骄不躁，不奥不恼，心情好像永远都是那么平和，哪怕是陈宇，刚才在和这个已经成为俘虏的操控者，和这个操控者所操控的，五个同他陈宇一样强大的木偶人们周旋的十分困难，甚至已经落入下风的时候，看见何思凝的一瞬间，陈宇还是给了何思凝一个，只有她自己才能得到的，才能看得到的，何思凝心里所想的，那个标志性的微笑的表情。

    
只是何思凝不知道的是，陈宇只有在每一次看向她，和她对视的时候，才会有这种温柔似水，让人感到十分安心的表情，对于其他的任何人，包括他的手下，他手下的士兵和将军，还有四大疆毒之地的四个首领，见到他的任何时候，他的脸上的表情，都是让人看了就觉得十分严肃，不敢有丝毫造次之心，所以，他陈宇的威严和他陈宇的地位，一直处于无人敢动摇，无人敢觊觎的。

    
虽然陈宇也不是故意的要每一次看向何思凝都要露出这样的温柔似水的表情，可是自从陈宇，在叶凡调查的那个灭门惨案的现场第一次见到何思凝，发自内心的，从他出生以来，第一次觉得一个女人竟然会如此的有意思之后，陈宇每一次看见何思凝看向她的时候，不论是身处险境还是心情不好，他都希望，何思凝在看见他的表情眼神之后，觉得能够安心平静下来。

    
可能陈宇都没有发觉，自己的这个心心里想法，和他所表现出来的这种温文如玉的这种表情，让何思凝已经在心里给他下了一个让他在别人眼中，从来都没有过的标签。

    
收回自己的目光，看见陈宇的这个让人十分安心的目光，还有叶凡那一如既往的状态，何思凝就十分放心了，有这两个站在世界顶端，实力恐怖而强大的男人站在这里，自己还有什么可担心的呢？

    
想到这里，何思凝心里十分有底气的微笑了一下，抬起头来，眼中的精光迸射，又恢复了那个，气场强烈，心思缜密，头脑灵光而且思绪十分迅速的何思凝。

    
见那个操控者迟迟没有开口说话，何思凝看了一眼那个操控者此时此刻的眼神和表情，定了定心绪，开口对这个操控者说到：“那么到此时此刻，你心里疑惑的想知道的，还有我刚才的一切猜测和想法，我都给你讲出来了，你现在还有什么不了解，想要知道的么？有什么问题尽快提出来吧，我尽快给你解答，然后，就要麻烦你，为我解答一些我想知道的事情了，可能要问你一些问题，咱们就都不要浪费自己的时间了好吧，你坐在这里，两边一个是天下第一杀手陈宇，一个是在大夏甚至是在这个天下，都无人不知无人不晓，掌管着整个天下所有人都知道的监天司的叶凡，我想，作为一个阶下囚的感觉，被自己亲手制作出来的金丝细线给绑住双手，心情一会冲入云霄般的兴奋和高兴，一会如落入地狱般的失落和难过，一会开心的好像回光返照一般的十分激动，一会又是失落和绝望的马上就要失去对生命的热情而死去。这样的感觉，不是很好受的吧？”

    
何思凝在此时此刻说这句话的时候，又恢复了之前的气场，说的每一句话每一个字都十分有力，掷地有声的传进了这个操控者的耳朵里面，让这个操控者的神情，满满的从恍惚和失神中恢复了神智，已经黯淡无光的双瞳，又渐渐地恢复了之前乌黑明亮的黑色。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->