
疾风骤雨中，紧随着一声吃痛的声音响起，何雨整个身体顿时僵住了，这一刻他瞬间清醒过来了。

总算明白了刚才那些不正常的地方，是怎么回事了，原来这并不是他以为的人，而是换了一个了，这叫什么事啊！

作为一个正常男人，何雨当然也想过这个问题，心中也是默默有期待的，现在倒是如愿了，他反而有些不知所措了。

何雨自认为不是一个圣人，可事情来得这么突然，他连个心理准备都没有，一时间他都不知道要不要继续下去。

就在何雨纠结下一步要怎么做的时候，人家并没有给他思考的时间，在他僵住不到一分钟的时间，就有一双手直接缠上了他的脖子。

臆想中自己应该会下意识的反抗一下，没想到他本能的直接沦陷了。既然本意如此，现在也是箭在弦上，那就将错就错乐吧！何雨放下心中的故作矜持，遵循了自己的本能意愿。

又是一个不平静的一夜过去了，第二天一大早，到了时间，何雨就自动醒来了，此时他身边的人还在熟睡，似乎在做着好梦嘴角都带着笑意。

何雨并没有打破这个唯美的画面，在脸上轻吻了一下，然后轻手轻脚下了床，穿好衣服，他就来到后屋的屋顶。

雪霁初晴，天空晴朗无云，连一丝浮絮都没有，像被过滤了一切杂色，一望无际的素面，眼中都是湛蓝的颜色，在白雪的映衬下，如同一条宽广澄澈湛蓝的流水，给人的安静、灵动、优雅的感受。

沐浴在金光灿烂的阳光下，空气清新而舒爽，湛蓝干净的天空让人瞬间开朗，蓝天下的银装素裹的景色分外美丽，让人仿佛置身画境，在这样的时刻，除了纯净和安祥，几乎再找不到合适的词语来描绘。

下了一天一夜的大雪终于停了，欣赏大自然的壮丽景色，何雨分别给小金它们一鹰丢了一只野兔，现在它们的饭量，一顿都要一只六斤多的大肥兔。

抓起野兔，小金它们扑腾着翅膀，舒展筋骨，轻轻一跃，就朝天空中飞驰而上，来到一个高度后，它们盘旋着发出了一阵阵划破长空的鹰鸣声，宣泄一整天的憋屈，同时也在宣示着它们的王者归来。

**了一会儿，它们才朝西山的方向疾驰而去，而在它们飞上天空的时候，何雨就开始了一天五禽戏和古太极演练。

用了差不多一个小时左右的时间，把这两套拳法全都演练好，何雨神清气爽的走下屋顶，缓缓的推开房间门，见两人还都睡得香甜，他又轻轻的关了门。

给两人准备了下早餐，又留了言，何雨离开了木屋，他要去轧钢厂一趟把吉普车开出来，车子晚些时候他有用。

疾步的来到轧钢厂，带着加油的证件，何雨开着车来到加油站，把车子的油给加满，他马上也回到前街的院子。等下他要送大巧她们回家，正好带上卡捷琳希和叶芙根尼娅她们一起去看看。

走进木屋正准备去房间，看下两人是否醒了，在何雨推开门的那一刻，就看到两人不知道什么时候就已经坐在厨房的餐桌盘吃着早餐。

坐到两人旁边，跟她们说了下等下要送大巧她们回家一趟的事情，听到这个事情，两人那是不假思索的答应了。

现在两人都有非常感兴趣，吃完早餐何雨就带着她们回到了四合院，等三人回到四合院这边大巧她们也都准备好了。

二话没说，何雨带着几人前往赵家村，好在吉普车的位置比较宽敞，几个女孩子也都是比较苗条的，加上现在也没有超载的说法，要不然他一行六个人，就没有办法一起去了。

路上厚厚的一层积雪，何雨只能放慢速度，其实是他想快却快不起。九点十二分出的门，到了十点十分，一行人才来到了赵家村村口。

等何雨把车子开进赵二树家院子的时候，听到动静的他们都出了屋子。

“爸...妈...哥...嫂子......”

何雨刚把车子停好，大巧和二巧就快速的下车，走到父母面前开心的喊了一声。

“你们今天怎么有空回来呢！”见到女儿她们回来了，秦桂花高兴得合不拢嘴。

“今天我休息，柱子哥就带我们回来了！”

“胡闹，这种天气，你们怎么能让你柱子哥送你们回来呢！”

见到孩子赵二树虽然有说不出高兴，但是在想到这种天气，他忍不住责备起来，比起想念孩子，她更担心孩子们的安全。

“爸，对不起！”

听到爸爸的责怪，这时大巧和二巧才猛然想到，她们只顾着回家的兴奋，全然忘记今天的路难走，而把他们的都至于危险之中了。

一旁秦桂花听到丈夫的话，脸上喜悦的表情也瞬间没有了，她也意识到这种天气，她们不该冒险回来。

“你们没有对不起我，对不起的人，是你们的柱子哥。”想到这个两个丫头，只顾自己回家都没有替她们的柱子哥考虑过，赵二树心底的火气立马冒了出来。

“柱子哥，对不起。”

闻言，大巧和二巧她们忍不住内疚自责了起来，枉费柱子哥尽心尽力的照顾着她们，而她们却只想着自己。

“说什么傻话呢，你们不要被二树叔吓唬到了，自己好好想想，我们开车又不是骑自行车，哪里会有二树叔说的那些问题，即便有问题那也只是车颠簸些而已。”

何雨笑着拍了拍大巧和二巧的脑袋，怎么就被爸爸随便的一句话吓得六神无主了。不过想到可能是血脉的压制，他也理解了。

“柱子，你不用替她们辩解，做事没有分寸，真是白长了两个脑袋。”想到可能是这个两个丫头要回来的，秦桂花也有点控制不住自己的脾气了。

“二树叔，婶子，你们把事情都说得夸张了，真要是有风险，您觉得我会把她们置于危险之中吗，而且今天不只她们回来了。”何雨知道两人的情绪，其实不都是全部责怪大巧和二巧她们，更多的是，两人怕辜负了自己对他们一家的照顾帮忙。

“二树叔，婶子我也来了！”得到哥哥的眼神指示，何雨水紧跟着蹦到两人的跟前开心的打招呼。

“咦，雨水你也来了啊，好长时间没有看到你了，快让婶子看看！”秦桂花欣喜的拉着何雨水仔细端详。

正所谓爱屋及乌，秦桂花把何雨当做子侄来看，她把何雨水基本也当做女儿在看待的，加上知道他们兄妹很小就失去了妈妈，心中对何雨水也多了一份心疼在。

“今天放假，想婶子就跟哥哥他们过来了。”何雨水乖巧的笑笑，她感受到秦桂花身上对于她的母爱，心中顿时感觉暖暖的很舒心。

秦桂花眉开眼笑的说道：“就你这孩子嘴巴甜，以后有空婶子会尽量去看你们。”

“真的吗？”何雨水惊喜的抱住了秦桂花。

“真的，有空我会经常去的！”秦桂花怜爱的拍了拍何雨水的后背。

何雨水嬉笑道：“嘻嘻，就这么说定太好了。”

端详一番，见到何雨水气色红润，秦桂花也就放心下来了，这时她正好看到两人正从车子下来天仙般的女孩子。愣了好一会儿，等到她们上前她才连忙笑着跟她们点了点头。

“这两位是？”

“婶子，她们两个都是我嫂子，黑头发的是叶芙根尼娅，金头发的是卡捷琳希。”何雨水抢先一步的给秦桂花介绍起来，当然她的话更多的是开玩笑的，说完还不忘对着哥哥挑了挑眉。

跟卡捷琳希和叶芙根尼娅相处的这两天，何雨水可是满意极了，外貌性格都是上上选的，跟自己也合得来，要是能从其中挑一个当做嫂子，她做梦都能替哥哥笑醒，于是她就想到给哥哥来一个助攻，可惜她不知道自己说的这句玩笑话其实就是是事实。

“呵呵...”妹妹的小动作何雨自然是看在眼里，大概知道她是什么意思，何雨恶趣味的在心中偷笑一声，本来想抽空告诉她来着，现在他决定等着她自己去发现了。

“婶子，您好...”听到何雨水的介绍，卡捷琳希和叶芙根尼娅跟着打了声招呼。

“你们好，外面冷，不是说话的地方，我们进屋说。”

听到两人都是何雨的对象，秦桂花坚信不疑的相信了何雨水的话，完全没有考虑过她说这句话到底是真实还是玩笑，赶忙把两人迎进屋。

“嘻嘻...”看着秦婶子像极了一个婆婆看到自己的儿媳妇一样，何雨水忍俊不禁的连忙跟着进屋。

“得财，大巧，二巧你们过来帮忙拿东西！”

四人进门后，其他人也跟着陆续准备进屋，这时何雨走到车子后面，打开了后备箱，同时喊上走在最后的三人。

“好的，柱子哥...”听到何雨的招呼，三人连忙转身来到何雨的身边。

“大巧二巧，刚才叔和婶的话，你们不要去瞎想，记得我之前跟你们说过的话吗？凡事多个角度去看，不能单纯片面去看问题。”

了解大巧和二巧她们两人的性格，担心她们会去钻牛角尖，，何雨不得不苦口婆心说了说，再次劝慰着。

“我们记住了...”

闻言，大巧和二巧郑重的点了点头，这会儿两人也差不多想通，父母其实并不是单纯的在责怪她们，而是在告诫她们不要凡事都觉得理所当然，要时刻怀着感恩的心。

“记住就好！”对于两人说的话，何雨是相信的，她们说记住一定是真的记住了。

见两人心情转好了，何雨也就没有在多说，把后备箱的零食还有她们给家里做的衣服以及一些玩的，让她们拿去屋里，剩下的一些吃的何雨就和赵得财拿到了厨房。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70606436"  chaptername="第115章  雪霁初晴">加入书签</a>
</div>
