    魔王沦落到和会说话的宝剑斗嘴，不过过程中却得知了关键信息：男神神言和神秘盒子。这两者是魔王之前没听说过的，要知道魔王和教主一样都是八百年前亲身经历系统建立的谜语人，很清楚当时邪神建立系统的要求就是让女神进入系统，邪神以女神一个人的牺牲为条件换取了全人类的苟延残喘。

    所谓神言也就是女神在系统内的声音，根本不可能出现什么男神，神秘盒子就更不得而知了，要是一个盒子就能拯救世界，那么大家也就不用这么辛苦了。

    魔王对牺牲女神拯救世界这件事情是持否认态度的，这次她意外获得魔王的称号，就有一个想法，拯救女神的想法。

    此时魔王爱丽儿看着智慧剑，这把剑也是爱丽儿从来没有听说过的东西，从来没听说过有剑比人聪明的，知道的比人还多的。

    “勇者小子，智慧剑从哪里来的？”

    “是他找到的我。”尤里乌斯说道，不是他找到了剑，是剑找到了自己。

    “鉴定技能都不能对它起作用，难道你就没有怀疑过？”鉴定技能鉴定不了就值得怀疑了，要知道鉴定技能，特别是高级鉴定技能简直就是神技，什么都东西都能鉴定，比网页上的点击链接还简单，可谓是哪里不会点哪里。这个世界上只有少数东西是鉴定不了的，但智慧剑显然不是常规意义上的强者。

    “为什么要怀疑，只要智慧剑能帮助我，我们就应该求同存异。”勇者相信智慧剑。

    “难道你不怕他骗你？”

    “他为什么要骗我？”勇者觉得没必要欺骗自己：“我只是勇者，欺骗我不会得到什么好处。而且我也已经设定了勇者威慑的规则，就算我死了，下一代勇者也会继续威慑，所以就算是要害我也不会改变威慑。”

    魔王看向视死如归的勇者，确实觉得很陌生，尤里乌斯和以前的勇者都不一样。以前的勇者都很温柔，但他们都是一事无成，不断重复悲剧罢了。要不是魔族人口跟不上消耗，就凭人类勇者根本保护不了人类。

    “他不会欺骗你，那么他会不会瞒着你什么事情？有没有想过让他把知道的一切都说出来？如果你觉得自己下不了手，把他交给我，我一定能想办法逼他说出一切。”爱丽儿想要把智慧剑的老底都掏出来，让它再无一点隐瞒。

    这点勇者倒是没想到，以前都是遇到事情然后智慧剑出声解释说明，没想过提前让智慧剑把知道的事情全说出来。

    “怎么样？交给我吧。”爱丽儿邪恶地微笑着，显然有自信能撬开智慧剑的嘴巴。她认为智慧剑是百分之一百有所隐瞒的。

    “就算它有所隐瞒，也是我信赖的同伴，我不会把它交给你。”勇者坚定地相信同伴，也要保护同伴，不能为了知道秘密就出卖同伴。

    “那么我不介意动用武力，蜘蛛子，帮我抢智慧剑，我要好好问问它知道多少关于男神神言和神秘盒子的情报。”

    蜘蛛子也很想知道，不过这样悍然撕毁和勇者的和平协定真的好么？她虽然穿越成了蜘蛛，但还是觉得应该遵守协议：“你和勇者可是签订了和平协议的。”

    “这种东西签了也是为了在未来的某一天撕毁，难道你真的认为人类和魔族能永远和平？不要忘了禁忌中记录的真相，人类一旦知道了真相，为了活下去，他们也会撕毁协议发动战争的。和平？不过是一个短暂的谎言，就算有勇者威慑也成功不了。”魔王冷冷地说道：“能选择牺牲一个人换取苟延残喘的家伙们，肯定不会介意牺牲更多的‘一个人’，只要被牺牲的不是自己，他们才不在乎厮杀的规模，只要自己能活下去，他们更不会介意亲手送别人去死。”

    显然牺牲女神挽救世界的结局是魔王心中永远的一根刺，哪怕过了八百多年，魔王也不会原谅人类，不会原谅牺牲女王的决定，当时人类就应该全部自杀来保全女神，而不是放任女神去牺牲，这个建立在女神牺牲上的世界就根本不应该存在。

    杀一人而存世界，这个问题永远是经典不衰的电车难题。

    当然女神是自愿牺牲的，所以真要说的话，也怪不到全人类的头上。当时邪神是让女神自己选，而不是让人类投票是不是牺牲女神。

    女神自己选择杀己而存天下，真正是舍生取义。如果邪神杀人诛心一点，让全人类来选择，最后全人类选择牺牲女神，这才更残忍。如果当时杜兰在现场的话，肯定会这么做。

    女神既然爱着人类，那么就让她深爱的人类来决定她的生死。如果人类最终决定让深爱他们的女神去牺牲，来保全自己，那才是真正的邪恶，真正的恶念。

    让女神选是不是牺牲自己拯救人类，那根本没有什么好纠结的，女神用行动证明了自己的言行合一，证明了自己的光明伟岸，简直是正能量。

    而让人类来选是不是牺牲女神，十有八九会是负能量的结局，八层人类肯定会为了生存而放弃女神。剩下一层会很纠结，最多也就一层人类会选择放弃生存权利保存女神。这样的结局绝对是中二少年心中立意深远，揭露人性黑暗的好结局。

    如果有人问为什么黑暗才是人性，为什么光明就不是人性？只怕中二少年也回答不了，只会说因为这样更有趣，更纠结，也更能展现女神的性格。

    黑暗是人性，光明自然也是人性。杜兰比谁都清楚，至于如何选择，就看哪一个更有趣。杜兰觉得在当时的环境中，展现人性黑暗更加有趣，能得到更多的情感领悟。当女神见到了人性的黑暗，还会不会依旧爱着人类，如果还爱，那女神对人类就是真爱了。

    如果女神看到人类抛弃自己感觉失望，就说明女神对人类根本没有一个全面的认知，她爱的不是人类，只是光明，只是恰巧人类身上有闪光点，就错认为人类就是光明。

    让女神选择是不是自我牺牲，和让人类选择是不是牺牲女神，若是后者的话，魔王确实可以憎恨人类。但问题是邪神给出的是前者，那么对人类的愤怒完全就是迁怒了。

    听魔王说人类不介意牺牲更多的‘一个人’，智慧剑开口道：“当年邪神还是太仁慈了，要是换了我肯定能杀人诛心，让女神进入系统都不得安宁，魔王你应该好好感谢邪神才对，至少在系统里女神是安宁的。如果你敢动我的话，我就能让你的女神生不如死，男神神言可是我的好兄弟，只要我关照一声，你的女神肯定就要倒霉了。”

    智慧剑这语气就好像是流氓，一个有文化的流氓，用威慑来阻止魔王对自己动手。

    魔王紧握双拳，眼神变得危险，没人可以用女神来威胁她，从来没有。

