    “反正很快便知道了，至少从卖相上看，麒麟子真的很强，也不知是从哪里冒出来的，这么强的天骄，应当是早就闻名于世了！”

    “开始了，已经开始各自派出第一人了，接下来便是好戏了！”

    “是啊，这十一场对战，绝对都是无比的精彩，每一场比试，都会拼尽全力的，这可是代表着飞云宗与星象宗的荣耀，以前也不是没有过这种比试，但从来都没有这么正式过，已经有很多年了，飞云宗与星象宗各自都说自己是最强的宗门，但今日，应该是有一个分晓了！”

    众人在议论着，而无为宗这边，吕耕，还有无为宗宗主，还有一众年轻天骄，也都是激动了看了过去。

    “真强啊，他们的气势真是强大。”

    吕耕不由得感叹道，然后下意识的看向了李墨，李墨道友也是道皇境，而且一拳逼退了道皇强者，他的实力，绝对也是非常可怕的，若是在飞云宗或者星象宗的话，也是在这十一人之列的。

    甚至，他觉得李墨的实力，除了谭崇亮和麒麟子还有之前的那位飞云宗最强天骄房冲外，李墨道友应当是能排名第四吧。

    “太弱了太弱了，没有一个能打的，老祖满怀兴致而来，没想到却如此的失望，这些人的实力，怎么与老祖匹敌？

    老祖想出手都出手不了，不然被人说成以大欺小，岂不是让人笑话？”

    灰毛鸡微微摇头，露出一抹失望之色。

    无为宗众人闻言，皆是愕然的看着灰毛鸡，但却没人信，这老祖一路之上，吹嘘太多次了，这句话比起之前的吹嘘，还不算什么。

    比如来时的路上，老祖就给他们吹，老祖当年，随便挥手，便能够灭了一方上宇宙。

    这么夸张恐怖的事情，无为宗的众人只当做是灰毛鸡疯了。

    “这些人都很强，我都有些想要一战了！”

    曹洛水微笑着道。

    “以你现在的实力，除了麒麟子外，其他人都是能够一战的，不过这麒麟子却是不错，你现在想胜过他，还是不行的！”

    李墨道。

    “我就继续努力了，反正师父你胜过他是很容易的，我知道！”

    曹洛水笑着道。

    众无为宗弟子与吕耕闻言，再次一惊。

    灰毛鸡吹嘘惯了，众人也都习惯了，但这位洛水仙子看上去不像是那种喜欢吹嘘的，怎么会说李墨道友，能够很容易胜过麒麟子？

    这是否有些言大了？

    “第一场便由飞云宗计明晨，与星象宗贺中天，进行对战，现在，请两宗天骄入场！”

    飞云宗与星象宗之中，皆是各自走出来一位气势不凡的天骄。

    两人皆是青年，看上去年纪都不大，彼此来到了星空之中，这里已经留下了千万丈的距离，足够两人比试了。

    “请！”

    “请！”

    计明晨与贺中天，彼此皆是拱手，然后两人的眼眸，瞬间一凝。

    比试，正是开始！两人的身躯，皆是朝着各自的方向飞去，体内的灵力早已经是沸腾了，早在他们刚刚出场的时候，早就做好了准备，将自身状态调整到了最佳，只为能够胜利。

    到了此刻，两人的状态皆是达到巅峰，甚至还未出水，灵力已经比平时更加的沸腾了。

    这种场合，这种境地，让他们感觉到比平时似乎更强了。

    胜了便名扬整个银河，成为无数修士热议的话题，败了，虽然也不至于丢尽颜面，但总归是极为尴尬的，且让宗门蒙羞。

    谁都想要胜利。

    两人在距离千丈的时候，皆是不约而同开始发动了攻击。

    一个一拳袭来，掀起一道劲风，虽然只是试探性的攻击，但已经非常可怕了。

    另一个在虚空一个转身，一脚踢了过来，一道劲风同样掠来。

    两者交击，在虚空之中发出一道爆响。

    “两位道尊境巅峰，看来是道尊境的天骄先比试，比试完后，再是道皇境的天骄比试，最后，才是麒麟子与谭崇亮吧，最强的留到最后！”

    “这样才有意思，若是一开始便是最强天骄的战斗，后面谁还想看，觉得索然无味了！”

    “道尊境巅峰的天骄，已经这么强大了，若是道皇境的又该多么强大？

    他们的实力，就仿佛与我们断层着，我也是道尊境巅峰，但感觉连他们现在试探性的攻击都无法抵挡！”

    “这是肯定的，这些人可是银河最强宗门之中的最出色的几位天骄，可以说是目前为止，整个银河之中，同等境界最强的，不止你比不过，周围数十亿修士，道皇以下的，没有一人能够比过！”

    在众人的议论声中，两位天骄已经试探了十几个回合。

    那种强大的攻击，让众人皆是感叹不已，不愧是银河之中最强的天骄，真的很强。

    两人的攻击，逐渐的变强，一方面观察着对方的弱点，一方面守护自身，两人到了这种层次，相差都是毫厘之间，绝对没有特别大的差距，所以胜负，即便是两个宗门的修士，也都不能保证。

    就看谁当场发挥的更好，有时就是一念之差，就算某一人占据了上风，但也可能很快反转。

    一道道绚丽的道法，对于灵力精妙的控制，让周围数十亿修士，大呼过瘾。

    两人的灵力，就仿佛是源源不断一般，能够用同样一份的灵力，发出更加强大的攻击。

    无论是飞云宗还是星象宗的一众修士，也都是非常满意各自修士的表现。

    麒麟子淡淡看了一眼，便在原地盘膝而坐，闭眸养神起来，似乎眼前这精彩激烈的比试，在他眼中根本没有任何作用。

    很多人立刻便观察到了麒麟子的做法，心中各自升起诸多想法。

    有的觉得麒麟子自大狂妄，这种性格不值一提，有的却觉得麒麟子是真的很强，根本看不上这种程度的比试。

    谭崇亮也是看了麒麟子一眼，然后继续观战起来。

    即便是比他修为弱很多的两位修士比试，他也是认真的观看，期望从中能够感悟，或者学习一些什么。

    他的天赋，并不是年轻一代之中最好的，但实力与境界，如今却是最强的，便是他的这种心态赐予的。

    时刻保持学习，无论是修为如何，或许都能够从其中领悟出什么。

    他一直如此低调的修行与学习，才有今日的成就。

    

