    “卧槽兄弟，你这暴击……想吃啥就吃点啥吧！”Mouse作为RW唯一目睹了蛮王五次暴击的队友，不禁感慨道。

    “Nice！Nice！”猴子的镜头倒是切过去了，但过去之后只看到了蛮王的胜利以及皇子的尸体，听到一血的声音爆发出来后，不自觉地兴奋起来。

    宋命默默点了一下卡萨的闪现说道：“皇子没闪。”

    “好的。”Doinb一边应道，一边在公屏上记下时间“8.20 JUN”。

    “怎么回事？”下路的小C问了一句。

    Mouse也是把亲眼目睹的经历说了出来。“挺科幻的，五刀暴击，皇子直接躺了。”

    “好吧……宋哥，注意安全……”小C先是惊讶，随后对着宋命投过去了一道怜悯的目光。

    显然，这个运气已经可以准备渡劫了。

    “哈哈哈，不开玩笑了，宋哥的节奏又要开始飞了。”Mouse笑了笑，应道。

    ……

    解说席上。

    “我们刚才回放看到，皇子利用E德邦军旗探视野导致卡萨后续不能交EQ作位移，而且蛮王是有位移的，也就是说即便是皇子闪现，也是无法逃脱的。”

    “只能说，卡萨这个E很关键。”王多多解释了一下刚才野区交战的情况。

    Rita点了点头说道：“而且蛮王这个暴击确实是运气好，这种东西很玄学，毕竟五刀出暴击这种的是有概率的。”

    “既然有概率说明这不是BUG，就是单纯的运气好。”

    “这样一来，前期的卡萨不仅没拿到优势，反而陷入劣势，对于RNG不太友好。”

    果然，卡萨的初始节奏有点拖沓后，导致线上也出现了一些问题。

    游戏对局来到7分钟。

    中路的销户想要着急推线游走，导致被抓。

    DoinbE破盾，W符文禁锢定住，接上输出，而蛮王过来砍了三刀，出了两刀的暴击！

    计算血量失误的销户，甚至闪现都没交，直接“咔嚓”一刀被秒了。

    宋命紧接着拿到第二个人头。

    回到家后，宋命身揣2300G的金钱。

    攻速鞋是必备的。

    剩余的1200g，买了一把吸血鬼权杖以及一件攻速短剑。

    格斗手套虽然在改版后，只需要400g。

    并且能提供10%的暴击几率。

    但宋命并不打算先出暴击装备。

    这个版本的暴击装备价格太贵了。

    而且无尽也是贵的离谱。

    相比较斯塔缇克电刃、幻影之舞来讲，还是破败王者之刃性价比最高。

    “这一局Todie第一件没有选择暴击攻速的装备，而且出了破败王者之刃，其实破败的话更稳定一些，有吸血有攻速，还有一个主动效果的减速。”解说席上，王多多看到这个装备后，不由得说道。

    “两个人头开局的蛮王，让我感觉他这是在打Rank局……”Rita点头附和。

    “但RNG这边下路一直能拿到线权，卢锡安和布隆这样的经典搭配组合还是在这个时期弱了一些。”

    EZ卡莎同时被BAN，两边的射手位置都拿了这个版本并不强的ADC。

    这个时候，就考验双方AD的基本功了。

    马哥虽然AD水平不差，但在细腻方面比不上Uzi。

    导致下路的对线，一直拿不到线权。

    而且Uzi+Ming，一直都是LPL最强的下路组合。

    马哥和小C的配合时间还较短，打不过倒也是正常。

    “下路有机会吗？”宋命尝试性的问了一句。

    小C摇了摇头，说道：“对面AD走位太灵活了，根本摸不到他。”

    小C经历了一个赛季，碰到了LPL各路AD。

    其中，只有Uzi给他的压力最大。

    Uzi这三个字母顶在头上，小C的信心减一半。

    而且之前打RNG的时候，都是Able啊，或者Y4上场的，遇到时感觉小明的水平也就那样。

    但Uzi回归之后，Uzi+Ming的水平属实难顶。

    而且这还是第一次遇到，属实棘手一些。

    他之前在闪电狼的时候，是替补辅助。

    运气好来到了RW。

    但他也没想自己一直混下去。

    有人想混，可以。

    但是得懂得会混。

    就像是自家的中路Doinb，他这叫混C。

    你看着是混，实际上只不过是通过另一种方式凯瑞比赛。

    而相比较下路而言，他刚开始还跟不上SMLZ的对线节奏。

    一个赛季下来，好不容易适应了，但面对Uzi+Ming却又显得笨拙。

    “没事，先顶一顶，等我再发育一会，我能解决Uzi。”宋命的话就像是定心丸一样，让小C安心。

    当初小C来到RW，其实工资给的还是蛮低的。

    每个月两万。

    比起他在闪电狼时，每个月三万五，砍了大约一半。

    但听到宋命来，他毫不犹豫地接受了。

    为什么？

    首先是首发合同的问题，也就意味着他来RW是有上场打比赛的机会的。

    其次就是宋命了。

    这一位世界冠军Fmvp获得者来到RW后，本以为会很难相处。

    但没想到宋命的性格温和谦逊，人也非常礼貌。

    开玩笑的话也很适度。

    最关键的是，凯瑞能力是真的强。

    常规赛36场比赛，一共拿了30场MVP。

    这样的战绩也让宋命成功斩获了2018年春季赛常规赛最有价值选手。

    “好。”小C点了点头。

    这一刻，他在想，以后的他必定能在队伍最艰难的时候站出来，救队伍于水火。

    ……

    宋命放弃对下路的援助也是没办法的事情。

    毕竟卡萨来到RNG后，一直都是以下路为核心的队伍。

    而且销户二级传送下路，都是常有的事情，比Doinb还要离谱一些。

    只不过，销户比Doinb强的一点的是，销户似混非混。

    从来不拿露露卡尔玛这样的英雄。

    那既然打下路，那RNG的缺陷就在上路了。

    而且BP的重要性再次显现。

    兰博+蛮王，经典的AP+AD组合。

    在伤害方面是不缺输出的。

    其次，兰博和蛮王的留人手段虽然欠缺一些，但别忘了还有Doinb这位选手。

    Doinb随着等级高后，面对马尔扎哈的推线自然也是当仁不让。

    在宋命和阿光进行简单的沟通后，Doinb也尝试着来到上路战场。

    果然，如宋命所料。

    上路是没人管的。

    RNG选出奥塞恩这个英雄就是拿来抗压打团的。

    Letme提前嗅到危险后，想要利用R蛮横直撞逃离现场。

    但第一时间阿光还是很灵性的直接闪现给挡下来。

    而宋命这边也是开着疾跑赶了过来。

    “一刀一刀一刀一刀一刀……”蛮王抡起大刀砍在塞恩的身上。

    阿光撒R减速，Doinb利用R曲径折跃长段位移赶过来，在两个AP面前，塞恩脆的像一张纸。

    “宋哥拿人头拿人头。”Doinb一边喊着，一边打出了一套技能。

    而且因为宋命也把握不好出暴击的频率，而在A最后一下时刚好没有出暴击，导致人头还是被Doinb给拿到了。

    “诶呀，我的我的。”Doinb看似在道歉，实际上他的嘴角处一直洋溢着笑容。

    “没事。”宋命摇了摇头，说道。

    紧接着，标记了一下自己的惩戒，说道：“我这个英雄缺蓝，这一局你应该也不需要蓝buff吧？”

    “呃……我错了，宋哥。”Doinb瞬间后悔了，苦苦哀求。

    “唉，我也没办法啊，你看我血条底下是空蓝的状态，不吃蓝放不了技能啊！”宋命彰显出“无奈”的表情，进而解释道。

    “先把上路塔推掉吧！”一边的阿光也是笑了笑，说道。

    上路被抓，那就意味着RW的下路要遭殃。

    果然，在上路的战斗刚发生不久。

    切过镜头来就看到RW的下路在坐牢。

    两个人也是被逼无奈的来到了二塔。

    RNG见包围失败，只能选择三个人推下路，让销户回中。

    5分钟之后的防御塔很脆。

    双方也是抢一塔，但最终还是RNG的下路略胜一筹。

    毕竟皇子配合轮子妈，两个AD总比RW上路一个AD要强一些。

    再加上，上路的防御塔本来血量比较健全，即便是提前动手，在消耗了一会打的血量后，才勉强与下路一塔原本消耗的血量持平。

    “砰！”

    随着双方一塔的告破，也正式告别对线期。

    而在这个时间点，小C解放出来一直跟随着蛮王做视野。

    布隆+蛮王，如果能配合好的话，能让蛮王在战斗中爽到爆炸！

    毕竟布隆本身的被动就很契合蛮王这种没有硬控的英雄。

    相比较蛮王的软控制W蔑视，效果强了太多。

    时间来到了23分钟。

    双方在这个时间段里，一直在发育。

    主要也是因为被RNG拖住了节奏。

    即便宋命入侵，但RNG的回防很快。

    毕竟作为一个蛮王，看到对面好多人回防，也不敢造次。

    蛮王这个英雄的优点是，简单粗暴，容易上手。

    但缺点也很明显，团战不好发挥，只适合团战末尾的收割。

    或者做的绝一点，这个英雄拿出来就是以单带为主的。

    但宋命作为一名打野，不到万不得已，不可能走上单带这条路。

    毕竟，人家看你单带后，也不会傻兮兮地等着。

    肯定想办法拿龙或者带线推塔，毕竟RNG自从S7那一战输给SKT后，打法越来越倾向于运营。

    以前的RNG都知道，喜欢以打架为主，根本不存在运营这种东西。

    但这赛季买了卡萨后，还是学韩国运营那一套。

    毕竟韩国从s3开始，能连续拿四个冠军肯定是有说法的。

    所以不到万不得已，宋命绝对不会去单带的。

    不过目前的情况也比较严峻，宋命虽然是优势，也一直在发育，但因为手短的缘故，在推完外塔之后，没有办法进行进一步的推进。

    现在的RW要么继续发育等小龙，要么冒险等大龙。

    不过该说不说，RW这个阵容打大龙还是蛮快的。

    毕竟有蛮王这种英雄。

    这一局宋命第一件出来蛮王之后，第二件也打算做一件相对来讲的防装。

    没错，就是幻影之舞。

    基础属性对于蛮王而言，非常适合。

    45%攻击速度，+30%暴击几率，+5%移动速度。

    无论是攻速暴击还是移动速度，都对蛮王有益。

    其次两个唯一被动，【幽影华尔兹】以及【挽歌】也备受增益。

    【幽影华尔兹】就不用多说了，附近550码内看到一名英雄时，提供7%的移动速度以及无视物体碰撞体积。

    相当于多了一个小鱼人的被动。

    【挽歌】则是可以减免12%的伤害，不至于出现进场被秒开不出大招来的尴尬场面。

    “等我第二件拖一拖可以打大龙了。”自从绿色打野刀被删除后，打野都会在中期出来一件辅助装备作为过渡。

    这样以辅助眼石来代替之前的绿色打野刀，实惠不说，还能光明正大的蹭兵线。

    但这个打法，在季后赛之前就已经砍掉。

    辅助装备和打野装备不能共存。

    没错，现在的拳头已经慢慢地开始针对打野了。

    而绿色打野刀删除后，宋命又回归到猎人的宽刃刀当挂件的时代。

    这样的打法，至少让他两件套的成型更快一些。

    说实话，蛮王这个英雄本来就不适合打团，只能在团战里对敌方的AD造成威胁。

    但实际上，如果这一局Uzi拿一个女警的话，他这个蛮王基本上就废了。

    当然，如果Uzi提前亮女警，宋命也不会傻到硬拿蛮王的程度。

    毕竟BP为什么重要？

    不就是为了拿到更好地阵容吗？

    就像是Uzi的薇恩一样，他敢逆版本拿薇恩，一定是吃了阵容的优势。

    否则就算是他在职业赛场上，也不敢拿一个薇恩和女警对A啊！

    就算是他的攻击距离把握的再准，但也弥补不了射程的劣势。

    女警，650码的射程。

    薇恩：550码的射程。

    整整差了100码，这100码可不是单纯的靠游戏理解都能弥补的。

    除非实力差距过大。

    让Uzi上黄金局里打薇恩，估计能对一对线。

    但职业赛场敢这样拿，只有一个原因，想再展示一次奥斯卡之夜。

    宋命也是如此，看到你Uzi拿一个轮子妈，整个阵容也没什么控制，拿蛮王也是在情理之中。

    RNG虽然拿的是打拉扯的阵容，但比起一个疯狗蛮王来讲，那点拉扯已经不算什么了。

    游戏对局很快来到23分钟。

    吃了老贼一个跑车后，回到家出来第二件幻影之舞以及一把暴风大剑。

    暴风大剑是次要的。

    主要有破败和幻影之舞的两件套，让蛮王这个英雄的伤害达到了这个时间段的顶峰。

    而且就算是发育不错的Uzi，身上也不过只有一件吸蓝刀外加狂热。

    第二件的绿叉还离得好远。

    主要原因是，这个时间段他已经很肥了。

    三路线没少吃。

    但宋命更离谱，他也三路线没少吃……

    而且他还有两颗人头，比Uzi发育好很正常。

    两边的明星选手都是核心。

    吃的钱自然也是最多的。

    这其实也是实力的象征。

    给他经济，他能C，那你为什么不给他呢？

    能躺，谁愿意一直C？

    现在Doinb和销户都是这种心态。

    不过Doinb还是有点心气的，从拿上路那个人头就说明，他要有在团战里发挥出作用。

    而宋命自然也不会因为一颗人头不给Doinb蓝buff，毕竟他玩的是蛮王。

    不给蓝有点刻意了。

    如果宋命拿一个豹女什么的，Doinb从来都不要蓝的。

    为什么，因为蓝buff有更需要的人。

    而对于蛮王而言，蓝buff只为了那10%的冷却缩减。

    但10%的冷却缩减对于蛮王而言，又没有太大的用处。

    毕竟E旋风斩可以靠平A减CD，靠CD还不如多A两刀划算一些。

    宋命回来之后，RW先做了一轮视野，来防止RNG第一时间发现。

    而且这个时间段里，宋命出了幻影之舞后，满怒的暴击有高达70%。

    本来百分之三十多的暴击时，都能A五刀全暴击。

    更何况现在的70%暴击几率了。

    A在大龙身上，痛在观众心上。

    他们真的担心，宋命打着打着在电竞椅上嗝屁了。

    但这个场景也是赏心悦目啊！

    一刀一刀一刀……

    没几刀，大龙的血量300多一直掉。

    等到RNG反应过来时，大龙的血量已经掉了三分之一。

    而RW剩余的队员，卢锡安和瑞兹赶过来后，大龙血量见底！

    这时，Uz丢出了一个远见改造探大龙的视野。

    卡萨见状，急忙赶路。

    但也在这个时候，大龙的血量清零。

    RW成功拿到大龙！

    ……

    “诶哟，这个偷龙是RNG没想到的啊，蛮王先是一个人打掉了三分之一血量，后续队友跟过来时，RNG才意料到RW在打大龙。”

    “Todie这个蛮王满怒刀刀暴击，砍得大龙生活都不能自理了！”

    两位解说看到这一幕，也忍不住叫出声来。

    显然，Todie独自一人砍龙实在太过于震撼。

    毕竟蛮王身上有破败王者之刃以及幻影之舞两件装备，有吸血，攻速高。

    咣咣咣几刀下去，即便是大龙的血量都是肉眼可见的掉！

    而且这个时间点，RW刚排完RNG的视野。

    中路卢锡安带中路线，上路Doinb的瑞兹同样带线。

    RNG根本想不到一个打野在偷龙。

    一般偷龙至少两个人。

    AD和打野去干这种事情，但宋命一个人就做到了！

    大龙一掉，原本防守坚挺的RNG，有点阻止不了RW的进攻了。

    RW回城，补满装备。

    扫一圈野区。

    清理上下边路的兵线，兰博和瑞兹全部集结到了中路。

    5v5团战！

    这是RW中期最强势的一波，只要赢团，完美结束比赛！

    而宋命发育了几分钟后，回家直接补出一件关键装备，无尽之刃。

    如果在满怒的状态下，这一波他将达到95%暴击的状态（幻影之舞30%，无尽翻倍，蛮王35%）。

    不说刀刀暴击了，这下子连解说和观众也不用怀疑了。

    而且这种情况下，如果还能连续出两次不暴击，那才叫奇特！

    Doinb身上依旧是经典两件套。

    深渊面具，正义的荣耀，外加水银之靴。

    这样的装备突出一个踏实。

    而马哥这边，也是经典破败王者之刃+黑色切割者，也算是目前版本前中期比较强的AD英雄了。

    上路Mouse的兰博，兰德里的折磨外加中娅沙漏。

    小C的装备直接裸了一手米凯尔的坩埚。

    很明显，这件装备就是为了给宋命做后手的。

    如果销户的马尔扎哈选择R进场的蛮王，那么他可以帮宋命解除控制。

    而且RNG这个阵容的硬控只有马尔扎哈。

    像是塞恩和皇子这种的，顶多在后续提供辅助控制。

    这个时候，宋命来到RNG的下半野区，开着扫描一直在等候。

    这时，RNG在反应过来后，同样开始找蛮王的位置。

    而且RNG要想找位置，必须要两个以上去做视野，一旦被蛮王黏住的话，很难逃脱的！

    但正面，RW的开团手段居多。

    兰博远端撒R恒温灼烧，破马尔扎哈的盾时同样减速。

    而Doinb直接开启正义的荣耀往蚂蚱身上冲。

    此时，销户急忙闪现。

    但正义的荣耀拥有着75%的额外移动速度，即便销户闪现依旧没有办法摆脱，Doinb的肉身开团。

    销户没有办法，只能反身R瑞兹，试图反打。

    Uzi这边，也是开启了大招，本来想帮助马尔扎哈逃跑，结果蚂蚱被留。

    小明的卡尔玛急忙给上群盾，防止蚂蚱在R瑞兹的过程中被秒掉。

    小C的布隆看到Doinb被控，急忙闪现接R，打断蚂蚱。

    Uzi这边，趁着混战的局面，急忙开W弹射，偷了一些伤害。

    果然，在弹射的暴击之下，瑞兹很快被打残。

    Doinb见局势不妙，急忙喊道：“先走先走先走……”

    但也就在这时，宋命悄然从侧翼摸了上来。

    这时，RNG这边的加速和拉扯基本上都用完了。

    而蛮王更是嚣张跋扈，开着疾跑就往Uzi的脸上怼。

    RNG看到蛮王后，急忙阻止。

    小明的卡尔玛开W坚定不移企图控制蛮王，但蛮王E旋风斩过来后第一目标看似是Uzi，但其实并不是UZI，而是小明的卡尔玛！

    一刀，两刀！

    砰！砰！

    两下红色暴击，外加破败吸一口，直接打残了小明的卡尔玛。

    小明急忙闪现的同时给蛮王套上虚弱，但蛮王在小明闪现前已经抬手A出了第三下！

    砰！

    又是红色暴击数字，直接把残血的卡尔玛暴死了！

    这叫什么？

    真正的蛮三刀！

    只需要三刀，就送卡尔玛去了西天。

    而这时，宋命的蛮王被W坚定不移定在了原地，RNG也是集火蛮王。

    马尔扎哈给了一手Q的沉默，皇子EQ挑飞，蛮王瞬间被定在原地数秒！

    而这时，RW的后排正在处理RNG的这边的前排塞恩。

    其实，刚才那一波Letme脱节了。

    他看到销户被留，也是开车顶到RNG的人群之中。

    销户活下来了，但塞恩却成了RW新一轮的集火目标。

    马哥的卢锡安，一股骚气红的情人节限定皮肤，带着情趣眼镜，滑步操作。

    小C给塞恩挂上被动，打出眩晕效果。

    Mouse操纵着兰博喷火，本就没多少魔抗的奥恩，被熊熊火焰燃烧！

    最终奥恩阵亡！

    Doinb也急忙改口，“救宋哥救宋哥！”

    ……

    宋命被控住后，一点都不着急。

    唯一可以拉扯，对他有威胁的卡尔玛已经阵亡。

    Uzi希维尔的大招也结束。

    前排只剩下皇子一人。

    虽然皇子EQR把蛮王困在圈里，配合中下打到残血，但此时的蛮王也开启了R无尽怒火！

    “你是没有机会赢我的！”

    泰达米尔怒吼一声，E旋风斩早已冷却完成！

    瞬间位移到希维尔的身边！

    一刀！

    两刀！

    在宋命大招结束的瞬间，他和Uzi同时倒地！

    本来RNG看到蛮王残血后，一直在拉扯位置。

    但蛮王的目标只有一个。

    虽然自己也阵亡了，但索性Uzi在他临死之前被宋命给换掉了。

    但宋命知道这一波不亏，RNG只剩下残血的中野。

    皇子和马尔扎哈的战斗力有限。

    RW毫无阻拦的直接凭借大龙buff推掉基地水晶！

    ……

    “让我们恭喜RW成功把比分拉平！！”看到RNG基地爆炸后，王多多也是发出了祝贺。

    Rita点了点头，声音软绵绵的，“这一波Todie这个蛮王实在太顶了，RNG这边小狗都抗不过两刀，直接没了。”

    “而且小明也是三刀没，传说中的蛮三刀在职业联赛上也能看得到啊。”王多多补充了一句。

    “也希望RNG能调整好状态来应对接下来的赛点局吧！”

    “稍作休息，精彩马上回来！”

    ……

    随着解说变换成广告时间，台下的观众看到宋命那一波华丽的蛮三刀，依旧没缓过神来。

    顷刻，现场的欢呼如期而至！

    “卧槽，这蛮王也太狠了，两刀一个Uzi，感觉Uzi人都麻了。”

    “这RW的BP做的太好了，根本不给Uzi拿核心英雄，这样RNG下路在前期起不来，RW就玩得很轻松。”

    “这蛮王一个人打四个人，还能反杀两个，对面会不会玩？”

    “主要蛮王的装备太好了，RNG的阵容也太烂了。”

    “卡萨为什么不继续拿蝎子？这一把那个蝎子或者盲僧，不随便对付蛮王吗？”

    “楼上马后炮有一手的，皇子是先出的，RNG能知道Todie会玩蛮王吗，楼上仿佛像个睿智。”

    “不过该说不说，这Todie就离谱，30%暴击几率能砍五刀暴击，这运气也忒好了一些吧！”

    “那个画面我真是难忘啊，我看了卡萨的第一视角，他好像根本不知道自己怎么死的，而且看了一眼蛮王的装备，估计是觉得蛮王开局是不是多了一把暴风大剑。”

    “有时候运气这种东西，真难揣测啊！”

    “我还以为RNG能3:0呢，原来RW只是在藏东西。”

    “你们还没发现吗？Todie只要玩皇子这个英雄，RW就没认真玩过，我估计RW上一局藏了一波东西，导致让RNG玩的很舒服。”

    “下局看看RNG会不会拿东西吧！”

    ……

    这一局RW赢下后，现场的观众也是激动的不行。

    要知道刚进场之前，大家都心无波澜。

    谈到这场比赛的胜利，脑海里就会浮现出一个RW3:0RNG的画面。

    而第一局输掉后，让观众和粉丝的无所谓变得开始紧张。

    第二局赢下后，观众更是激起了之前的那种热血！

    RW休息室。

    “你自己说，你是不是开了？这刀刀暴击机制属实让你玩明白了哈！”Mouse回到赛场后，调侃着宋命。

    宋命笑了笑说道：“没办法，运气来了挡不住，本来那一波我只想打一个闪现的，没想到拿了一个一血。”

    事实证明，宋命也没想到自己的运气那么好。

    那一波他知道卡萨没有EQ后，开疾走能换一个闪现是必赚的！

    毕竟疾走只有180秒的冷却缩减。

    而闪现有着300秒的时间，怎么想都是赚的。

    直到A出了三次暴击后，宋命才动了击杀皇子的想法。

    “打得不错，继续加油！”

    随着牛排的一句鼓励，RW稍微休息了一会，继续准备第三场比赛。

    ……

    30分钟后。

    “凯南进场，但司马老贼的反应很快，急忙把Letme给推走！”

    “Todie的扎克跳到凯南的脸上，击飞接R，直接秒掉了凯南！”

    “RNG这边Uzi还在输出，QR想要打Mouse的蒙多，但蒙多实在是太肉了，Uzi根本打不动，Uzi还在拉扯！”

    “这时，Todie躲在角落里又是蓄力E，跳到了Uzi的脸上，Uzi利用奥术跃迁拉开距离，但被扎克的q给拉到，借助小兵拉了回来！”

    “那这样，Uzi阵亡，RNG受不住RW致命的一波了。”

    “让我们恭喜RW连续扳回，以2:1的比分提前拿到赛点！”

    台上的王多多在进行了一波激情解说后，眼睁睁的看着RNG的基地再次爆炸。

    这一局，Uzi拿到了EZ，同样是三十分钟后才能掌控战局。

    虽然Uzi拿到了足够的经济，但奈何队友跟不上发育，导致成为了突破口。

    这局Letme的凯南被军训的厉害。

    而且销户的状态也有些低迷。

    他和卡萨的联动一直挺差的。

    导致他的瑞兹发挥不出来。

    从而输掉了这场比赛。

    “我们收到消息，RNG最后一局果然换了打野，由MLXG上场！”随着解说的通报，现场的观众也是一阵沸腾。

    “卧槽，我的锅终于来了！”

    “锅老师临危受命，吹爆Todie！”

    “楼上差不多得了，忘了RNGS7怎么输给的EDG？”

    “锅老师很久不上场，我估计Todie对他的理解要淡忘了吧！”

    “MLXG还用研究吗？直接莽他不就完了！”

    ……

    MLXG的登场，让RNG的粉丝们重燃希望。

    而第三场结束后，RW休息室听到通报后，也开始了讨论战术。

    “MLXG上场了，很久没见他上过场了啊！”宋命感慨道。

    RNG为了战术保存，这赛季一直把香锅按在替补席上，说是轮换，实际上除了群魔乱舞的版本有几次登场外，其他时候都处于隐身的状态。

    而且对线麻辣香锅已经是好几个月前的事情了。

    宋命对香锅的认知也淡忘了许多。

    “MLXG上场后，RNG的核心就会以中野联动为主，所以你和Doinb一定要打出效果来，这一局Doinb不能拿混子了。”牛排告诫道。

    Doinb也是点了点头，表示认同。

    毕竟他表面是个混子，实际上他也能凯瑞，成为大腿。

    “所以就这样……”

    在经过牛排两分钟的加紧战术研究和针对后，双方的队伍再次回到舞台。

    “欢迎回来，这里是杭州LGD电竞影视文化中心，目前的比分是RW2:1RNG，而且现场的观众已经提前看到了，MLXG已经坐在了台上。”回到解说席后，王多多照常开场白。

    “感觉麻辣香锅的风格打的更凶一些，这样前期野区的对拼会精彩一些，卡萨的话，主要打的是稳定，但Todie这样的选手专克稳定，所以RNG选择让麻辣香锅上来，或许有不同的效果。”Rita也是说道。

    “但我觉得RW这边看到麻辣香锅上场后，估计也有一定的策略，看看BP方面，RW会有什么样的转变吧！”王多多说完后，现场的BP很快开始！

    RNG这边BAN掉了兰博、凯南外加扎克。

    RW前三BAN没有做任何改变，依旧是卡莎、奥恩外加洛。

    “上一局的凯南是给到了Letme，但拿出来的效果并不是很好，而这一局RNG选择自己BAN掉，而上一局Todie的扎克，一手AP出装，让前期的Letme困恼许久，同样也是BAN掉了。”王多多看到双方的BANpick后，开始解说。

    Rita也是补充道：“RW这边依旧是BAN掉了卡莎和奥恩这两个英雄啊。”

    屏幕上，RNG一楼秒锁佐伊！

    “佐伊！这个版本的佐伊还是有统治力的，而且给销户拿到后，中路Doinb对起线来会有压力。”

    紧接着RNG锁下暗影岛组合，卡莉斯塔+锤石！

    “有必要提醒一下，虽然这赛季小C第一次出锤石这个英雄，但我还是要给大家科普一下，小C的绝活英雄就是锤石，而且使用钩子类英雄非常的精准！”

    “大家可以期待一下。”

    RNG的二三手则是锁下韦鲁斯+机器人。

    “看来RNG这边依旧不甘示弱啊，面对经典的暗影岛组合，RNG选择正面硬钢，以一手机器人来康特锤石的选择。”

    RW最后一选则是给Doinb拿了一手辛德拉！

    “诶哟！这一局Doinb选择正面硬钢，拿到了辛德拉，这手选择还是蛮让人意外的，毕竟Doinb前三局都是以辅助为主，瑞兹也是玩的肉，而这一局的辛德拉肯定是输出位置了。”

    第一轮的BP很快结束。

    总结之后，双方都拿出了一些压箱底的东西。

    比如销户的佐伊，小明的机器人。

    还有小C赖以成名的锤石。

    他的钩子在LMS赛区就很准，虽然到了LPL赛区后，还并没有实践。

    但对线Uzi+Ming的组合，敢拿出锤石这个英雄，也是非常地自信了。

    “对面可能要出梦魇的，怎么说？你要是能打的话，我们BAN皇子+盲僧。”牛排看到这个阵容后，也是和宋命商讨着。

    相比较梦魇来讲，皇子和盲僧配合佐伊的中野组合更强。

    但梦魇有一个优势是，关灯无法传送支援。

    一旦梦魇在前期掌控优势的话，节奏是挡不下来的。

    而且RNG上麻辣香锅的目的就是为了打中前期。

    “没问题，可以放给对面。”宋命很自信的说道。

    “那BAN皇子和盲僧吧！”

    ……

    果不其然，在RW摁死两个打野英雄后，RW也BAN掉了男枪以及螳螂。

    这两个都能在前期对梦魇造成一定的威胁。

    尤其是螳螂的特性，太油了。

    导致梦魇一波流，秒不到螳螂。

    反而通过隐身+位移，可以规避掉梦魇的输出。

    RW第四手，锁下了纳尔！

    而RNG那边，也是考虑了很久。

    从镜头上也可以看得到，Heart和麻辣香锅谈了好久，最终还是锁定了梦魇！

    一方面麻辣香锅对梦魇这个英雄比较熟悉，另一方面就是之前所说到的那样，关灯锁传送，也更容易带节奏。

    除了梦魇外，还给上路拿了一手大树。

    “经典……现在阿光去到RW不拿大树了，原来是传承给了Letme。”

    “上一局给他凯南，也没见他玩明白啊！”

    “马哥的一手小炮太克制凯南了，纯属是吃了阵容的亏。”

    “大树也行，更稳一点，只不过被纳尔康特，还是比较难受的。”

    “没办法啊，这个版本没有其他英雄可拿了，玩青钢影的话，可行。”

    “估计教练组没让他拿青钢影……”

    见识过Letme的出道都知道，青钢影是他的绝活英雄。

    但后来，自从出道拿青钢影打了几场比赛后，再也没拿过了。

    这时，轮到RW最后一手选择。

    面对梦魇，宋命的选择其实很多。

    “选个酒桶蛮好的，前期也不怕梦魇，中期还能开团。”解说席上的王多多也是解读着BP说道。

    “确实，酒桶配辛德拉的话，前期也不太虚佐伊+梦魇的组合。”Rita颔首道。

    “但还是要看选手的选择啊！”

    ……

    RW语音内。

    “这个时候我也不出注意了，你想玩什么？”牛排虽然是教练，但宋命的选择一般都是自己决定。

    毕竟宋命有着自己的理解，只要阵容搭配还可以，牛排一般都会同意。

    “酒桶不错的……跟阵容也搭。”宋命小声说了一句。

    甚至小C也标记了酒桶这个英雄，还并未确定。

    “我觉得酒桶蛮好的，能开团有伤害，还康特梦魇……”

    王多多刚刚说完，RW这边最后一选，也是突然换了英雄！

    “这是？”

    “锁定了吗？锁定了！！”

    随着解说突然的震惊，现场的观众齐刷刷的抬起头看往屏幕！

    现场的观众在看到这个英雄后，震惊中充满疑惑。

    但随着RW的确定，那如水鬼般的声音传遍整个场馆。

    “把他们全拖下水！”

