    ——

    土房内，李云龙站在外房，赵刚坐在里屋的炕上。

    李云龙气不打一处来，大声吼道：“你说你这会是怎么开的。”

    “人家吃肉，让咱独立团在一旁傻站着？”李云龙一边说一边走进来。

    赵刚在一旁坐着无话可说，李云龙则不管那么多，继续胡咧咧道：“什么他娘的预备队，还不是信不过咱。”

    “你骂骂咧咧说什么啊？”

    赵刚也来了脾气，听着李云龙的脏话连篇，他站了起来，也大声道：“你说话客气点好不好。”

    李云龙指着门口歪着脑袋问赵刚：“凭什么他七七二团打主力，让咱们当预备队。”

    “真当咱是后娘养的！”

    赵刚扭头大吼道：“你急什么啊！”

    “上级肯定有自己的考虑，好钢用在刀刃上，你这么发牢骚，给战士听见多不好。”赵刚又降低声音解释道。

    “你少给我上狗皮膏药。”李云龙则不管那么多，继续大吼大叫。

    眼睛瞪得溜圆，“他七七二团就是亲娘养的？啊？凭什么好事都是他们的。”

    盯着赵刚，李云龙的火气一直下不去：“要我说，兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    “咱独立团捞不着肉吃，就是你他娘的这个政委在上级面前太熊。”指着赵刚，李云龙一副怒其不争的样子。

    赵刚闻言刚刚下去的火气又蹭的一下上来了，刚想说什么，李云龙继续伸长脑袋道：“你怕什么呀你，你咋不敢跟旅长干一架呢！”

    ————

    “咔，这条过。”

    坐在监视器后面的江白拿着喇叭，宣布这条过了。

    “哈哈哈哈，老李啊，你这副样子还真是让我身临其境啊。”何政锤了锤李友兵的肩膀。

    “哈哈哈哈。”

    “两位老师演的很好，效果很不错。”

    江白评价道，随后大声道：“大家准备一下，五分钟后下一场。”

    下一幕也是一个名场面，在收到自己团是预备队之后，李云龙是气不打一处来，到处骂街，而这个时候旅长来了电话，给李云龙亲自解释了一下原因。

    旅长对李云龙的脾气是拿捏的死死的，所以知道肯定这小子在骂街。

    而李云龙天不怕地不怕，就怕旅长，所以在旅长说他骂街的时候，梗着脑袋，瞪大双眼，怒气冲冲道：“哪个狗日的打我小报告。”

    然后就是李云龙经典的大变脸，甚至接电话下跪，让观众看上去哭笑不得，也是对李云龙这个角色更加印象深刻。

    李友兵老师的演技毋庸置疑，所以很快，这一幕也结束了。

    让一群演员叹为观止，李云龙快速变脸的能力，大家有目共睹，大家也很期待这部剧拍出来是什么效果。

    想来不会太差。

    拍完这一条，今天上午的任务就完成了，可以准备吃午饭了，最近的拍摄任务一直都是上午拍六条，下午六条。

    工作时间从早上五点到晚上十点钟。

    除去休息时间，拍摄时长达到十三四小时之久，这也让江白很担心几个老演员的身体，但是李友兵表示自己能撑住。

    而其余比李友兵还要年轻几岁的演员也不好意思说休息的话，但是江白不是那种逼死人的导演，所以他在前几天安排了半天的休息时间。

    整个剧组高呼万岁。

    这部剧因为是抗战剧，所以会涉及很多历史方面的元素，江白自己始终会有些疏漏，所以在剧组里还有军事方面和历史方面的专家指导。

    这也是江白特意请过来的，就是不想到时候闹出笑话。

    这部剧可是他的成名之作，只允许拍的更好，而不允许拍的更差劲。

    所以，吃中饭的时候，江白都是和两个专家聊拍摄的细节，包括服装，剧中的军队编制，还有枪支弹药，布景的细节。

    江白上辈子最多拍的是情感大剧，历史类的剧本他没有拍过几个，抗战剧更是拍的很少，所以这方面有欠缺，但是好在李京天执行导演倒是经验丰富。

    两个人相处的倒是很好，江白也在打算分组拍摄，不同于原来的《亮剑》剧组，一共只有两个摄像机，现在有四个，一个场景只需要一遍就行，不需要反复冲锋找不同的视角拍摄。

    这样剩下的时间倒是挺多的，先前没有分组一是要体现一下自己的执导能力，让剧组人员信服自己。

    二是对于李京天有些怀疑，而这一个多月下来，李京天的表现还算不错。

    所以江白最近在考虑分两组，小剧情分开拍，大剧情他在统筹兼顾。

    当然了除了这些事情，还有就是本地军队拍过来了两个团士兵协同拍摄，江白和他们约定分批过来，如今已经过来小一千人了。

    当然陆续过来的士兵更多，有了这些士兵的加入，一些战争场面则显得更加逼真了。

    也是因为这些士兵的到来，导致旅馆根本不够住，幸好这些士兵都是本地的，所以有一部分人都是让他们当天往返，剧组出钱包车。

    也有一小部分是住在剧组，江白也只能在村长那里又租用了几个民房居住。

    江白手里捧着盒饭，简单的一荤三素，全剧组都是这样，没有人搞特殊，在休息的时候，大部分人都围在火堆边烤火。

    十一月中旬，西山的雪已经下了几轮了，而且可以遍地看到积雪，倒是省去了江白想要动用假雪的想法。

    只不过这样一来，剧组就会更加艰苦了。

    眼下虽然冷了点，但是大家还能坚持。

    扒拉了几口盒饭，江白拿出保温杯，喝了一口热水，然后拿出自己的导演剧本，看了看接下来的拍摄任务，大部分细节小剧情已经拍的差不多了。

    剩下来的都是大场面了，等士兵全部到齐就可以开始拍摄大规模的场面了。

    “杨姐。”

    “杨主任。”

    就在江白躲在火堆旁看剧本的时候，听到了剧组人员的声音，江白抬起头。

    看到了一身黑色长款羽绒服，带着白色毛绒帽，脚上穿着长靴，走在雪地里捂着耳朵的杨丽雅。

    裹了裹身上的大衣，江白起身迎了上去。

    “杨姐，你咋来了？”

    04年这个年代，大部分女生还不会化妆和打扮自己，而杨丽雅却不一样，他淡施粉黛，本身底子就不错，此刻脸蛋红润，看上去格外的冷艳动人。

    杨丽雅大眼睛盯着头发乱糟糟，脸上还带着一些冻伤的江白，噗嗤一笑，道：“小江导演，你怎么搞的这么狼狈？”

    “杨姐，你就别取笑我了，今年天气真怪，明明才十一月，已经零下四五度了，简直反常。”

    “今年寒潮来的早，京都那边也都开始穿棉袄了，不过我来这里也没有料到会那么冷，穿的还是少了。”

    说话的时候，两个人嘴里不停地有热气呼出，江白连忙让杨丽雅来火堆旁取暖。

    “杨姐是来西山省出差？”江白看着围过来的杨丽雅，搬了个椅子递过去。

    “怎么，不欢迎我来？”杨丽雅眨着大眼睛，俏皮的问道。

    先前杨丽雅给江白的感官是，一个精明能干的女强人，毕竟在公司处于领导层，但是眼下杨丽雅表现出来的则是小女生一面，江白前世谈过不少女人，自然不会被她这一幕给蛊惑。

    但是杨丽雅确实很漂亮，这一点毋庸置疑。

    “我是来探班的！”

