
　　宁荣荣眨巴了一下水汪汪的大眼睛，笑道：“简单，让我和泠泠为小宗释放增幅类辅助技能。”

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　宁风致扯了扯嘴角，这还都没嫁出去，胳膊就往外拐了。

　　旋即传音给剑斗罗，在得到对方的许可后，开口道：“可以。”

　　得到许可，宁荣荣与叶泠泠笑了起来，各自释放武魂，对族宗施加增幅技能。

　　感受体内猛增的能量，族宗心中的热血瞬间沸腾了起来，因为在两位美女的增幅下，他的魂力已经达到了魂斗罗级别。与当初死在他手里的老泰坦相比也仅仅只是少了一个魂环罢了。

　　“前辈请指教。”族宗对着剑斗罗拱手一礼。

　　说话间族宗身上第三圈紫色魂环骤然亮起，蓝银领域催动，弥漫在尘心脚下的蓝银草瞬间化为蓝银皇，而且一来就是极炎状态。

　　没有任何预兆，十六根泛着火红色光芒的蓝银皇从尘心身体周围悄然而起，瞬间凝聚成一层囚笼。

　　族宗的蓝银囚笼，尘心自然是见识过，是个瞬发型控制技能，只要是站在地上，那几乎就无法躲避。

　　但这种高温状态还是头一次见，之前也只是隐约听宁风致提起过族宗在史莱克学院与古榕战斗时使用过高温火红色液体烧掉了古榕那仅存的头发。M.23sk.com

　　感受到弥漫在周身恐怖高温，剑斗罗当即释放魂力阻隔开来，手中七杀剑一挥，囚笼瞬间破碎。

　　下一秒，被砍破的囚笼再次重新凝聚，紧接着，一层又一层的蓝银囚笼不断从尘心身体周围钻出。尘心每砍破一层蓝银囚笼，便会有新的蓝银囚笼从地底钻出。

　　终于，尘心有些不耐烦了，正当他打算释放魂技一举破除蓝银囚笼时。那些已经凝聚完成的蓝银囚笼已经冒出无数火红色蛛矛状尖刺。猛地激射向尘心。

　　“居然是千年变异魂技。”剑斗罗心中一惊，要知道两年前全大陆高级魂师精英大赛上，族宗可没使用过这招。旋即不再犹豫，轻喝一声，“我身如剑。”

　　食中二指并起，尘心抬手举过头顶，一柄七杀剑顺势凝聚而出，剑锋朝上，漂浮在食中二指上端，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环围绕着七杀剑释放开来。

　　下一秒，一柄长约长约两米，刃宽半尺的古朴巨剑，带着无与伦比的威势从天而降，倒插在地面上。迸发出一圈强大的气压，那些激射过来的火红蛛刺尽数被弹飞，蓝银囚笼也被瞬间吹的四分五裂。

　　再看族宗，不知何时他的身影早已消失在尘心视线中。精神力感知之下，很快就寻到了族宗的踪迹，站在他身后。尘心看也不看，随手三道剑气挥出，斩向族宗。

　　有着见闻色预判，族宗自然是感知到了剑斗罗的攻击，提前施展瞬间术离开了原地，身上第二圈魂环亮起。一圈澄澈的蓝色光晕骤然从他身上绽放开来，紧接着，尘心只觉得方才那股炙热感再次袭来，正打算攻击族宗的他不得不停下了手中的动作。

　　族宗第二魂力，蓝银利刃释放。

　　数百柄大腿粗细的火红色利刃瞬间从地面钻出，以尘心为中心，方圆百米内成莲花状激射过来。

　　这一刻，尘心心中居然感受到了那么一丝威胁。他的本能告诉自己，这些带着高温的利刃决不能触碰，否则情势将会大为不妙。

　　“第三魂技——平云流水。”

　　强大的剑气自七杀剑中释放而出，与蓝银利刃相互碰撞。头一次，族宗吃了武魂上面的亏，蓝银利刃是由蓝银皇凝聚而出，本质上属于植物，论硬度与锋利程度哪里又比的上七杀剑。七杀剑剑气所过之处蓝银利刃尽皆瓦解。

　　族宗顿觉不妙，尘心这招可是可以把等级比他低的给震晕的范围型攻击技。八蛛矛弯曲飞速弹射，族宗瞬间退出了剑气的攻击外围之外。

　　这次，剑斗罗占据了主动权，和族宗一样，被动挨打，同样不是他的作风。

　　脚踏七杀剑，尘心御剑飞到高空。

　　轻笑一声，“小子，给老夫顶住了，第六魂技——万剑归宗”

　　话音刚落，尘心身上第六圈魂环骤然亮起。在他四周围魂力瞬间凝聚出上万把剑，这些剑像箭矢一般射出，目标直指族宗所站方位。

　　瞧着激射过来的漫天剑影，族宗嘴角抽了抽，心中暗自咂舌，这不是动画版中对付菊花关的那招吗？

　　身上第四圈黑色魂环骤然亮起。

　　伴随着一声龙吼发出，地动山摇，操场土地开始塌陷。一条长达四十余米，长勾鼻，身上长有倒刺的火红色蛟龙从地底钻出。盘绕在族宗身体周围。

　　上万道剑影如箭矢般激射而来，撞击在火红色蛟龙庞大的身躯上，大地震动，掀起漫天烟尘。

　　围观群众望着操场上犹如天灾般的一幕，心中是涌起滔天巨浪。不论是万道剑影，还是四十余米长的火红色蛟龙，无时无刻都在冲击着他们的内心。

　　史莱克院长弗兰德看到这骇然的一幕，心中心暗自庆幸没有与族宗交手的同时，又不禁心疼这刚建好没多久的操场，还没使用就毁了。当然，史莱克学院的安全他同样没有忘记。

　　浑厚的声音再次响起，弗兰德厉声喝道：“你们这群兔崽子都愣着干嘛，还不赶快给劳资后退，都不要命啦。”

　　“呃——”听到弗兰德喝声，众学员们纷纷后退开来。

　　再看操场上，烟尘散去，族宗被火红色蛟龙围在中间，毫发无损，火红色蛟龙长达四十余米的庞大身躯，插满了两米余长的剑影。

　　剑斗罗轻笑一声，“你这第四魂技似乎是一个成长型技能，两年前还只有二十米，现在已经超过四十米了。”

　　族宗淡淡一笑，道：“前辈，可不仅如此哦。”

　　“哦，是嘛？既然如此，那我就让雨点下的更大点好了，我倒要看看你这蛟龙能否承受多少。”尘心右手一挥，在他周围再次凝聚出上万把剑影。猛地激射向族宗。

　　ps：第三更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百七十三章 封号斗罗级别的碰撞免费阅读。https://xs.23sk.com 