    一，绝对不做没把握的事。

    二，物尽其用。

    无论是佐藤小姐，还是山崎，虽然他们都有些无法让秦文玉理解，但……他们都有各自的作用。

    比如，吸引鬼的视线。

    他做过一个假设，如果，这个诅咒的目标是找到小林郁香的尸体，将其暴露在天光下就算解除，那……秦文玉是鬼的话，他一定会非常关注自己尸体藏身的地方，毕竟诅咒的解除也意味着存在的消失。

    所以，堂本成衣店里很可能还藏着一只小林郁香的分身，用来守护自己的躯体。

    秦文玉特地打电话告诉山崎去堂本成衣店找他的原因也在于此。

    现在，不管堂本成衣店里还有没有鬼，至少安全性都大了许多。

    秦文玉来到那棵银杏树下，轻轻推开了门。

    入目是左右两排衣架，左边挂着衣服，右边挂着布料。

    绕过衣架向里走，能看到另一扇门，应该是通往里屋的通道。

    他的目光一一扫过眼前的所有东西，没有停留，径直走向了通往里屋的那扇门，并推开了它。

    “吱呀……”

    门开了。

    秦文玉置身于一间还算宽大的房间中。

    这里和外面的结构基本一样，这间房有窗户，又长又窄，位置偏高，距离暗黄色的地板有一段距离。

    阴暗的天光从窗隙间射了进来，隐隐照出了屋里一些大件物品的轮廓。

    秦文玉看着这个房间，这里确实有一段时间没人住了。

    墙壁上悬挂着暗色调的帘幔，所有家具都和这家店一样，充满了陈旧的味道。

    整间屋子的陈设非常矛盾，家具都整整齐齐，摆放有致，看上去有一种整理好的舒适感。

    但墙角和桌椅上却胡乱扔着色情漫画之类的成人书籍。

    空气中仿佛都能吸到一股发霉的，酸涩的古怪味道，这股味道隐隐带出了一股阴森沉郁的气氛，散落在整个房间里。

    从周边邻居的口中，秦文玉知道这家店的原店主，那对年老的夫妻已经关了店，回到了大阪的乡下。

    那这些残留下来的，和原主人截然不同的生活痕迹是谁留下的？

    答案不言而喻，是那个掳走了小林郁香，并杀害了她的凶手——原田信介。

    那个家伙在那对老夫妻关门歇业后，偷偷闯进了这家店里，当成了自己的秘密基地在用。

    小林郁香被他掳走后，也很可能带到了这里来。

    可是尸体呢？

    这家店就里外两间屋子，构造基本一致，暂时也没有发现地下室之类的东西。

    尸体被他藏到哪里去了？

    也许……地板上有暗门？

    秦文玉蹲下身子，敲了敲地板。

    “笃笃——”

    是实心的。

    难道地下没有地道之类的东西？

    可是，秦文玉想到了自己在飞机上做的那个梦，自己分明梦到了小林郁香的尸体被丢在一个不见天日的幽闭空间内，像是某个地窟？

    难道……

    秦文玉抬起头，看向了墙壁。

    他慢慢地走向里屋最内侧的墙壁。

    这时，他突然停下脚步，低头一看，自己的胳膊上，寒毛竟然莫名地竖了起来！

    在这个瞬间，秦文玉明显地感觉到了死亡的气息！

    前面有什么极其可怕的，自己无法对抗的东西存在。

    身体的本能在阻止他继续前进。

    站在原地思索了两秒后，秦文玉不再向前，他不是一个固执的人。

    但是……他看到了里屋靠内的那堵墙的下面，放着一个笔记本一样的东西。

    这个房间里除了成人杂志，竟然还有笔记本？

    它的存在反而更加显眼。

    秦文玉想了想，转身回到外屋，拿了一根晾衣杆，将那个笔记本划拉了过来。

    这个黑色的笔记本上落满了灰尘，他拿起笔记本，吹了一口气，又轻轻拍了几下掸掉上面的灰尘，然后才翻开第一页。

    看起来，这是一本日文写的日记，娟秀的字体看起来是个女孩子。

    从内容上来看，很可能就是小林郁香写的。

    这本日记并不完整，写下日记的小林郁香有些前言不搭后语，像是精神错乱了一样，句与句之间难以连成有效的信息。

    不过，尽管这本日记字里行间透露出一股精神紊乱的味道，秦文玉还是稍稍看出了一点头绪。

    小林郁香被关在这个地方，关了起码一个星期。

    期间她不断遭到原田信介的侵犯和虐待，从身体上到精神上。

    然而，就在秦文玉不断阅读着这本理解起来很困难的日记时，一双恐怖的血红色眼睛，正在天花板上，居高临下地看着他的头顶！

    嗯？

    秦文玉眉头一跳。

    他感觉到了！

    就在这时候，秦文玉的身后忽然一声巨响，他立刻回头看去，是一个老旧的衣柜倒了下来。

    秦文玉眉头微皱，快步退到了门前，向四周看去。

    不对……

    这些家具都好好地摆放着，又没有发生地震，没有外力因素的影响它根本不可能倒下来。

    也就是说……这个衣柜会倒在地上，是有什么东西推了它！

    秦文玉看向对面那堵厚实的墙壁，如果地下没有空间的话，只能是那堵墙了……那里面一定隐藏了一个不小的空间。

    可是，向那里靠近的时候，他能明显感觉到一股极其可怕的死亡气息。

    还有刚才，像是有什么东西一直在注视着我一样……

    秦文玉这样想着。

    这时，秦文玉神情一变。

    此时此刻，这里只有我一个人。

    被注视着，死亡气息，倒下的衣柜……

    有什么东西在阻止我靠近那堵墙……但是，它又没杀了我。

    错了……弄错了！

    我知道你的尸体在哪里了，小林郁香……

    秦文玉拔腿跑出了成衣店。

    ————

    此时此刻，佐藤明美呆呆地坐在警车里，接受警察的询问。

    “你认识那位女士吗？”

    佐藤明美摇摇头。

    “你知道她怎么死的吗？”

    “不知道。”

    “嘶……”问话的警官一阵无语，这个案子棘手的程度超出了他们的想象。

    本来是接到报案说这里有持枪歹徒，甚至连具体位置发给了警方，但来了之后，只发现了一起车祸。

    怪事就发生在这里，车祸是不久前才发生的，但开车的那位叫“李玲”的女士，至少已经死亡超过三个小时了。

    算了，回到署里再问吧……

    警车停了下来，佐藤跟着他下了车。

    然而，另一辆车上，却出事了。

    “怎么可能？！”

    “尸体……不见了？”

