    洛洛当然明白这其中的道理，可，真要做到又是另外一件事了。

    在知道和做到之间，有一条非常大的鸿沟。

    “趁我们手上还有点钱，在外面玩一天好了。”宸宸突然提议道，“有福就要同享嘛，我们还可以去给妈咪买点礼物和衣服，她已经好久没有穿新衣服啦。”

    “好。”洛洛应下。

    逛街吗？

    他还挺期待，和宸宸一起去逛街的。

    ……

    与此同时。

    另一边。

    傅斯年带着慕念，回到了傅家。

    傅殊一见慕念，自然是高兴的，对她一阵嘘寒问暖，但慕念始终回应得非常疏离，不过虽说是不冷不热，却也没有故意怠慢傅殊。

    毕竟，这是傅斯年的家人，她不想让他们觉得她很冷淡。

    然而黎曼君却是见慕念哪哪都不顺眼，直接端起了长辈的威严

    她道：“身为小辈，长辈跟你说话，你就这种态度？一点都不热烈，也不知道向其他人问好，你怎么回事？”

    “我的态度有什么问题吗？”慕念望向黎曼君。

    她的眼神里。

    带着不易察觉的淡漠。

    她对傅家的一切，都没什么印象，但有非常强的防备感。

    她不明白这种防备感从何而来，但现在的她没有记忆，只能相信第六感，所以，她并不打算跟他们太热络。

    “好啊好，你是跟我抬杠？才出去这么几天，当着这么多人的面，都要跟我抬杠了！？”黎曼君自然是被她气得不行。

    她本就不喜欢慕念。

    以前的慕念在场面上，至少会给她点面子，这让她那些话说出口以后，还能多少有点心理安慰，可如今慕念的态度又冷又硬，一副完全不把她放在眼里的样子，让她十分不爽。

    慕念皱眉：“这就叫抬杠？我不过是在问你，我的态度有什么问题，爱说说，不爱说就别开口了。”

    黎曼君：……

    傅殊也觉得慕念的性格有变化，他笑着问：“慕念，是不是在外面出什么事了？”

    慕念正要开口，在她身侧的傅斯年，先她一步启唇道：“月下出了点意外，她受惊了。”

    傅殊了然地颔首：“这的确有点像应激反应。”

    慕念抿唇，不语。

    她的性格原本就是这样。

    也不知道傅斯年这么解释是什么意思。

    “受惊了就找心理医生好好看看，哪里有病就治哪里。”黎曼君不悦地说。

    “妈。”傅殊皱眉。

    “我看你就挺有病的。”

    随着慕念这句话一出。

    整个傅家客厅，静得落针可闻。

    “你，你说什么？”黎曼君瞪大眼睛，她指着慕念，“你还有没有点家教？你知不知道我是谁！”

    “是谁对我而言都不重要，我只知道你对我有很强的敌意，我这人不喜欢拐弯抹角，如果你不喜欢我就说你不喜欢我，没必要故意凑上来跟我说，我不是非要搭理你。”

    黎曼君目瞪口呆。

    慕念瞥了一眼傅斯年：“我的房间在哪。”

    “这是我奶奶。”傅斯年的面色，极其冷沉。

    “所以？”

    “你对她，应该要有最基本的尊重。”

    “她尊重我了吗？”

    “这是傅家。”

    慕念满不在乎道：“我可以走。”

