    锻体秘术，不同于炼气术。

    其一在于稀有性，即大部分修士都不熟悉。即便看到有人洗髓非常迅速，也不会第一时间联想到锻体秘术上去。

    其二则是时效性，在未成金丹之前，尤其是在洗髓阶修炼，效果最好。

    等结了金丹以后，锻体秘术的精进修为速率就跟不上了，必然会被修士抛弃。

    因此，只要徐应怜不到外面大喊“我练了锻体秘术”，一般来说不会有什么节外生枝的风险。

    考虑到锻体秘术乃是远古巫族秘传，其来源一旦暴露必然引来觊觎（谁没认识几个要洗髓的后辈弟子呢），师妹这点警惕心想必还是有的。

    秋长天将锻体秘术抄录完毕，然后带上玉简，前往徐应怜的洞府。

    洞府之中，徐应怜看着铜镜里的自己，在石桌前慢慢趴了下去。

    她开始后悔了。

    所谓的七窍玲珑心，本是任何事物都能轻易看穿，波澜不惊才对。

    怎么到了师兄那里，却又总是忍不住和他闹别扭呢？

    她将头埋到了双臂的臂弯里，长长地叹了口气。

    便是道侣，也没有非得分享奇遇的道理。

    再说了，是师父选了师兄去锁妖塔试炼，真要怨也是怨师父偏心，怪不得师兄……我却在他洞府里摆脸色给他看，叫师弟师妹们看了笑话，真是丢脸死了。

    徐应怜闭上眼睛，发出了某种悔恨的低低呜咽声，忽然听见秋长天在外面叫道：

    “徐师妹，可在洞府里？”

    “在的！”徐应怜连忙抬起头来，回应道。

    秋长天进入洞府，只看见徐师妹的清修居所，和自己的洞府并无太大差别。

    两人的生活环境皆以简朴为主，唯一不同的地方在于，徐应怜的石床上多了一张大大的软垫，大概是为了打坐时舒服些。

    见徐应怜坐在石桌前，秋长天便将一枚玉简放在她的桌前：

    “喏，拿去。”

    “这是什么？”徐应怜将目光投向玉简。

    “锻体秘术。”秋长天回答说道。

    “江湖人的功法秘籍？”徐应怜失笑说道，显然是将这份“锻体秘术”，当成了类似于《金钟罩》《铁布衫》之类的玩意儿，“给我这个做什么？”

    “不是，你先看了再说。”秋长天说。

    徐应怜拿起玉简，将神识浸透其中，才晓得这功法唤作《龙湫百形歌》。

    继续读下去，她便清冷地蹙起眉头，说道：

    “怎会是远古巫族的传承遗留？师兄从哪里弄来的？”

    “嘘。”秋长天示意她休要多问，“这玩意虽是稀奇贵重之物，应用却有限得很，只在筑基境以下修炼比较划算，尤以洗髓最佳。”

    “嗯。”徐应怜往后读去，便立刻看出这功法在体内的运转路线，比炼气术要精细太多，用于洗髓伐脉是再好不过。

    “谢谢师兄。”她很诚恳地道了谢。

    “不要谢我。”秋长天眨了眨眼，“这可不仅仅是师兄妹之间的提携，你懂的吧？”

    徐应怜抿起了嘴，脸色微红。

    她忽然想道：虽然自己平时基本不提，但心里大概还是将师兄当做未来道侣来看待的，要不然怎么会因为师兄得了好处，却不分享给自己而发脾气？

    仔细想想，似乎又有些耍小性子的动机在里面，实在是太羞人了……

    想到这里，徐应怜终于忍耐不住，羞恼说道：

    “知道了知道了！你可以走了！”

    “啊？”秋长天立刻懵了。

    我送你一份秘术，你怎么反而要赶我走？恩将仇报啊你！

    “快走快走！”徐应怜不由分说起身，推着他的后背将他往外赶去，嚷嚷起来，“我要练功了！”

    将师兄轰出洞府，徐应怜才回到洞室之中，神情复杂地看着手中玉简。

    换做以前，以她的好胜与自尊，绝对不会接受师兄这种近乎施舍的“馈赠”。

    但是现在……

    就当是从彩礼里预支吧。

    重要的是，要抓住这个机会，早日追上师兄的进度！

    徐应怜握紧双拳，斗志昂扬了起来。

    秋长天离开洞府，对师妹突然转变的态度仍然有些搞不懂。

    算了，也许是她今天刚好身体不舒服。

    将修行者不会生病的常识抛诸脑后，秋长天便很愉快地得出结论。

    看在为我贡献了海量同步值的情分上，这次就原谅师妹了！

    看天色尚早，秋长天御起仙剑，向东方飞去。

    来到昆仑山脉中段的玄圃区，他便看见空中到处都是光华掠过，比自家居住的西段层城区要热闹太多。

    玄圃区，不仅是内门弟子（非亲传）的修炼居所，也是种植灵药、喂养灵兽的集中地，相当于整个昆仑太清宗的内部生产区。

    相比于整天苦哈哈出任务赚资源的外门弟子，宅在洞府里一心修炼的亲传弟子，内门弟子相对更加悠闲，且大部分都热衷于社交往来。

    许多派内的小道消息，都是通过内门弟子流传开来的，有些甚至干脆就是内门弟子亲自生产。

    总之，这些人有点像是捧着铁饭碗，不求升职安心打卡的底层公务员，也是秋长天近期重点培养的韭菜……说错了，应该叫重点提携的后辈团体。

    毕竟在不能外出历练带任务的情况下，外门弟子的同步值已经不是那么好刷了。

    因此，秋长天便打算对这些内门弟子下手……确切地说，是开拓新的同步值渠道。

    而这次要尝试的，便是效法关家老祖，公开论道，折服众人。

    考虑到本代弟子若无奇遇，基本上都还停留在炼气阶的境界，秋长天对这个方案倒是有不小的把握。

    很快，通过几个相熟的内门弟子，本代首席师兄秋长天要开展论道会的消息，立刻在第二百八十代内门弟子之间不胫而走。

    大约一个时辰以后，秋长天便御剑抵达会场上空，却发现不仅是本代弟子，连往前几代的师兄师姐们，居然也有不少人慕名前来。

    这些师兄师姐里面，洗髓阶占了绝大多数，化府阶也有不少，让秋长天大为震惊和意外。

    好在没有金丹真人赴会……当然了，一个金丹真人去参加筑基境弟子主持的论道会，即便对方是首席弟子，未免也太过离谱了些。

    会场设在枯云峰的顶端，此处山顶有大范围的天然凹陷，可以容纳下许多弟子围观。

    只见不断有剑光按落下来，来者清一色全是内门弟子打扮，落地后左右张望片刻，便在会场之中找到熟人，坐过去攀谈闲聊……很快便将会场占满大半。

    秋长天在空中看着这隆重场面，不由得暗自咂舌起来。

    想不到“秋长天”这个名头，在内门弟子之中竟有如此广泛的传播！

    只是叫几个相熟弟子帮我邀请，最后居然会有这么多人前来赴会！

    想到这里，他便下意识有些本能不安，但转念想到这么多同门师兄弟，若是都能培养成徐师妹那般，为自己贡献同步值……

    拼了！咬紧牙关也得上！

