    彭祖的鬼旗跟过我一段时间，他当作监控一样将鬼旗安插在我身边，然后跟我上了终南山。

    这种感觉，错不了，就是彭祖那一杆鬼旗。

    “嘿嘿，你个老不死，现在法力全失，连鬼旗都使不了？哈哈，你也有今天。”我连忙嘲笑了起来。反正他现在这样又打不过我，我现在不笑他，何时笑？

    他这一次居然不用分身了，而是自己亲自来，看来也是给太初之井忽悠的受害者。

    “你笑个屁，老子不是法力全失，容得了你在此放肆。等我恢复了，第一个宰了你，你个狗日的，我忍你很久了。”彭祖被发现身份后，更加恼火了，从要打我到灭口，情绪一次比一次激动。

    砰砰砰砰……

    “浩哥，我开玩笑的，咋俩谁跟谁啊，我这不跟你闹着玩的嘛。”

    一顿暴揍后，彭祖断了三根肋骨，接都接不回来，这老不死认怂也真快，直接就开始低声下气了。

    说来也奇怪，他没有法力后，居然弱成狗，这我是万万没想到的，而且鬼旗之类的东西，他好像也用不了，他的法器好像都要法力去催动。

    这个也正常，越厉害的法器越需要高强的法力去驾驭，不然用不了。

    “这个就是你的真身吗？我瞧瞧。”我连忙说道。

    彭祖有些慌乱，生怕我知道他的样子似得，可现在他就一副骷髅，我怎么知道他啥样，揭开面具都没用。

    彭祖一边躲避，一边劝道：“浩爷，咱能不闹吗，这都火烧眉毛了，还是先想想办法恢复自身行不行？”

    彭祖当然想恢复法力，不然就是虎落平阳被犬欺，现在的他就是一副平平无奇的骷髅。

    不对，我怎么成狗了呢？不对，应该是龙游浅水被虾戏。

    也不对，我成臭鱼烂虾了？拉倒吧，不管怎么样，先恢复血肉也是重中之重的事情，没有法力，怎么对付女鬼？

    “我跟初雾是毫无头绪，你有办法没有？”我朝彭祖问道，这家伙活了那么多年，算是见多识广了，就算是头猪，活到现在应该也很厉害了，不可能一点办法都没有。

    “没有。”彭祖直接摇头，回答的很干脆，“我要是知道，我还在这里跟你扯淡。”

    “靠，你还真的不如猪啊！”我仰面长叹，这家伙是不是彭祖啊？

    “可我知道我们为什么变成骷髅。”彭祖转头说道。

    “那你赶紧给我们说道说道。”我催促道，我只知道是那些气体的原因，其他的一概不知，这事也邪魅，本来人没有血肉，应该就死翘翘了，可我们都安然无恙。

    彭祖说，鬼井是干枯的，其实根本没有水，里面的井水全是各种怨气，鬼气集合而成，女鬼破井而出后，井水跟婴怨就化为了那些气体，跟雾霾一样，颜色极其黑，宛如墨水。

    我们的血肉啊，就是那些气体给夺走了，恶怨会夺魄，但我们的血肉还没有真正死亡，依然在那股气体里面藏着，如果过了七天后我们还没有抢回来，那我们的魄就没用了，而且会被婴怨吞噬掉。

    也就是说，我们要在七天内，夺回自己的血肉之躯，可有两个难题，气体现在已经覆盖很广了，我们的血肉藏于哪个旮沓，我们自己也不知道。

    第两个难题就是，想夺回血肉，必须进入那些气体里面，可我们这副骷髅之躯，无法融入其中，本身跟它们也不相融。

    彭祖虽然跟放了一个屁似得，但这个屁也确实有点分量，至少给我们指明了一个方向。

    想夺回血肉，必须解决这两个难题，可是我们该如何解决？

    那些气体全是怨气和婴魂，还有各种杂七杂八的邪恶东西，我们怎么融入它们，然后将血肉拿回来？现在又没有法力，而且很矛盾，现在这里也还有这些气体弥漫着，其实我们是身在其中的。

    “这女鬼太厉害了，在我们法力全失的状态下，很难对付她。”初雾叹气道。

    “等等，我们都被夺走了血肉之躯，但是鬼没有体魄的，也就是说，鬼根本没有影响。”我好像想到了什么。

    “切，这不是废话，那你是鬼吗？还是说，你马上自杀，然后变成鬼解救我们？”彭祖一顿吐槽。

    “我不是鬼，但这里有鬼啊，比如……修罗！”我突然想到了一个好主意。

    “大哥，你跟他打成那样，不会还想他帮你吧？”彭祖有些想笑，我的想法也太天真了。

    “呵，谁知道呢，他被女鬼重伤，现在可能奄奄一息，如果找到他……”我摸着手里的铜钱剑，然后冷冷说道，“不合作，那就玉石俱焚，他要愿意，让他想办法进入这些气体里面，帮我们把血肉之躯带出来，也未尝不可。”

    修罗伤的很严重，那时候我亲眼看到了，我虽然没有法力，但铜钱剑依然可以斩鬼，他现在的状态，还真不一定能打过我，甚至可能飘都飘不起来，女鬼出手很重，将其打得魂都差点散了。

    他本身就是鬼，而且就算重伤了，也还有些能力，不知道能不能进入这些气体。

    只要我们恢复，一切就都有希望。

    “现在要做的，就是找到修罗在哪里。”我说道。

    “这个我在行，我可是养鬼师。”初雾自告奋勇的站了起来，有他这句话我就放心了，初代鬼王的实力，毋容置疑。

    “我虽然法力全无，但找鬼也还是有一套。”初雾说着，要了一张黄符和罗盘。

    他先是使劲的嗅着，然后说道：“很淡，但应该是在西边。”

    初雾好像闻到鬼气了，然后用黄符指路，罗盘慢慢向前的时候，开始移动，初雾走在前，但他走七步就停一下，停七秒，再走后七步。

    彭祖说，这是寻鬼步，回魂夜就是七天，也就是人们说的头七。

    七是鬼的数字，极阴，用七寻鬼有奇效，配合罗盘和初雾闻鬼气的本事，找到修罗只是时间问题，只希望修罗跟我说的那样，奄奄一息，不然就惨了，找到他可能还会被反杀。

