    “是谁派你来的，让你来做什么，你是什么时候来的？”我面无表情的问道。

    这人被打的眼泪都出来了。

    或许是害怕挨打，听到我的问题瑟瑟发抖。

    “大哥，我不是谁派来的，我就是一个贼，听他们说这里之前是一户大人家，得罪了元星阁后匆匆忙忙的带着一家老小跑了。”

    “那你来这里干嘛？”我皱眉问道。

    他苦兮兮的说道：“我这不是想着他们情急之下走的，肯定有很多东西宝贝不好带走，说不定就留下了什么宝贝，有空就来看了看。”

    说道这里，他有些心虚的瞄了我一眼。

    “我以为这里不会有人来了，谁知道今天过来就遇上了你们，刚开始我还以为你们也是来偷东西的，就躲在上面偷偷看了眼，之后就被你们发现了。”

    “你说的是真的？”我怒目看他，冷声问道。

    他苦逼的看着我，使劲的点头，生怕我不相信他。

    “我说的当然是真的，都落到你的手里了，我怎么敢撒谎呢。”

    我冷漠的看着他。

    “你刚才不就一直在撒谎吗。”

    他讪讪一笑，一脸心虚。

    “我那不是怕你们找我麻烦吗，被你打了一顿了，我哪敢说假话，我对天发誓，我说的每一句话都是真的。”

    见他不像是说话的样子，我相信了他的话。

    这时候田恬也从里面走了出来。

    看到这个场景，她快步走到我的旁边。

    “江东哥哥，怎么样了？”她小声的问道。

    我扫了一眼那个贼。

    “就是一个贼，想来偷东西。”

    说完我还踹了他一脚。

    妈了个巴子，本来还想在这里跟田恬快活一番的，都怪这人坏了我的好事。

    田恬诧异的张了张小嘴。

    “原来是个贼啊，江东哥哥你快问问他偷走了什么东西没？”

    我斜眼看向那个贼，厉声问道：“快说，你偷走了什么东西了？”

    他被我吼的一哆嗦，颤颤巍巍的往后面缩了缩，离我手上的鞭子远了一些。

    “这，我今天也是第一天来，还没找到什么宝贝呢，就被你发现了。”他畏畏缩缩的说道，眼神有些飘。

    我冷笑着看他。

    “你确定？要是敢骗我的话，别怪我不客气了。”

    他眼神闪烁，结结巴巴的说道：“我，我真没骗你。”

    啪！

    我手一扬，手中的鞭子又狠狠的落到了他的身上。

    他哀嚎一声，叫声凄惨。

    “哼，还敢骗老子，你说你今天是第一次来，我发现你的时候你却直接往外面跑，那副轻车熟路的样子可不像是第一次来，一定是来过几次才知道从哪里可以出去，我说的没错吧。”

    那贼震惊的下巴都要掉了。

    他不可思议的看着我，在我的目光逼视下，他苦笑了一声。

    “唉，还是瞒不过你的眼睛啊。”

    我瞪了他一眼

    “那你还不快点说实话，不然我饶不了你。”

    他缩了缩脖子，小声的说道：“别，别打我了，我老实的都告诉你。”

    看他彻底怂了，我才收回手里的长鞭。

    田恬凑到了我的旁边，眼神崇拜的看着我。

    “哇，江东哥哥你真聪明，一眼就看出他在撒谎了。”

    我搂着她的腰，偷偷的捏了捏。

    “当然了，也不看看我是谁。”

    田恬娇羞的一笑。

    那贼老实了下来，开口说道：“小兄弟，既然我今天落到你手里了，那我就说了吧，我确实到这里来踩点好几天了。”

    “听说这户人家的人离开后，元星阁的人过来里三层外三层翻了个遍，把宝贝都拿走了，我来到这里根本没有找到什么值钱的东西。”

    “元星阁堂主真是个杀千刀的，都是堂主了，还缺这点宝贝吗，也不给我们留点，真是该死……”

    听到这里，我忍不住皱眉。

    妈蛋，虽然知道他骂的是元仇天，可现在元星阁的堂主毕竟是我。

    他这样说让我感觉好像在骂我。

    我不耐的打断了他的话。

    “别扯这些没用的，说重点，你既然没有找到什么值钱的东西今天怎么又来了？”

    他见我不耐烦，也不吐槽元星阁了。

    老实的说道：“我没有找到值钱的的东西我不甘心啊，不死心的找了好几天，没想到还真让我找到了，昨天终于让我在一个房间里发现了暗格，在暗格里面放着一个宝箱，一看就是价值不菲的东西，我就拿走了……”

    他喜滋滋的说着。

    田恬却忽然小声嘀咕了两句：“暗格，宝箱。”

    我低头看她：“怎么了田恬？”

    她抬起头，不解的说道：“江东哥哥，我在这里从小到大，每个房间都去过，从来不知道哪个房间里面还有暗格啊，更别说还有什么宝箱了。”

    她说完，又看向了那个贼。

    “你是在哪个房间里面发现暗格和宝箱的？”

    那贼仔细的想了下，指了一个方向。

    “就那个方向，最左边的那个房间。”

    田恬闻言，脸色瞬间变了。

    “那是我母亲的房间……”

    听了这话，我马上看着那个贼。

    “宝箱里面有什么东西？”我厉声问道。

    那贼愁眉苦脸的。

    “我哪知道啊，我把那个宝箱拿回去后，才发现根本打不开，也没有找到有锁，我想着既然是在这里找到的，说不定回来能找到打开那个宝箱的方法，我就又来了，谁知道就遇到了你们。”

    说完他还叹了口气。

    田恬握着我的手，柔声说道：“江东哥哥，那个宝箱肯定是我母亲的东西，我们把它要回来吧。”

    我点点头，恶狠狠的看着那个贼。

    “听到没，马上把那个宝箱给我换回来。”

    他明显有些不舍。

    “这，小兄弟，我拿走了就是我的了，不能说你们让我拿回来我就要拿回来啊。”

    我翻了个白眼，没好气的说道：“你要不要脸，真是厚颜无耻，你偷了人家的东西就是你的了，快点把宝箱还回来，不然我打死你。”

    我说着，又把长鞭弄出来，威胁似的扬了扬。

    他见状，马上说道：“哎，小兄弟，别动手，这事好说啊，我还，我马上就还回来。”

