    “肃~~肃~~~~”

    完成了契约，死灵龙主动凑了上来，它先是好奇的打量了一番小九尾龙。

    小九尾龙的眼睛晶莹闪亮，如洁净的水晶。

    而死灵龙的眼睛则是幽冥火睛，相互凝视的时候，都是大眼睛瞪大眼睛。

    “好了，好了，以后你们就是伙伴了，它是娴尾姐姐，你是崇龙弟弟。”祝明朗说道。

    死灵龙在幼灵阶段的时候是一只小崇兽，大概是本身就具备了一些死灵的血统，随后又落入到了这个山陷如此特殊的环境之中，吸收了这里的死灵之气，于是幻化为了一只死灵龙。

    焉知非福，前些日子祝明朗还在为这只小崇灵无奈可悲的生命而惋惜，却不想死亡才是它的龙生开端。

    这让祝明朗最近的阴霾一扫而空，小崇灵等于是另外一种复生了。

    崇亡龙！

    祝明朗以前倒是有听锦鲤先生提到过这样的死灵龙，和阎王龙一样属于阴间的霸主之龙。

    血脉很高，实力很强，作为刚刚化龙的幼年期崇亡龙它刚才捕食了一只成年的尸犬龙，这已经不是一般的龙可以做到的。

    “隆隆隆隆！！！！！！！！！”

    忽然，山陷中开始摇晃了起来，就像强烈的地震来袭。

    祝明朗有些站不稳，他抬起头望去，发现山陷的高壁上有无数的岩石滚落，一些不结实的山墙也大面积的滑落下来，撞入到了这山陷之下，并将那些幼灵的尸骨给掩埋了起来。

    面向于凹山的位置上，那些岩柱忽然间断裂开，祝明朗感觉自己的背后传来了一阵恐怖的阴风，打在自己身上感觉像是被冰锥扎入到了身体中。

    “肃肃！！！！！”

    崇亡龙那双冥瞳剧烈的燃烧起来，它冲着那黑漆漆的凹山窟窿的方向不停的咆哮着。

    祝明朗转身望去，却看到了一个黑魆魆的身影！

    当它完全走出山凹后，祝明朗才看清这东西的真面目！

    它拥有三个狰狞的恶犬脑袋，每一颗头颅都呈现出不同的冥焰，分别是血怒之红的死咒之炎，鬼幽之蓝的冥魔火以及苍白无比的九阴焰！

    祝明朗大感惊愕！

    这不是任何人的龙！

    是一头野生的龙王！！

    这龙王居然蛰伏在幼灵院的领地中，就藏在了这埋着幼灵之尸的山陷中。

    不知道在这里聚集死灵之气多少个岁月，这地阴三头龙王已经初具半神气息了，大概再有那么十年，真就要成为半神！

    死灵生物在这样的环境下是得天独厚的。

    不然小崇灵兽也不至于化龙。

    地阴三头龙迈开了身躯，它体型肥硕，显然是这样的环境将它养成了这副模样，而且为了不被幼灵院的人察觉到它在这里偷偷修行，它应该很少“锻炼身体”。

    龙躯有些臃肿，但仍旧不减它恐怖狰狞的威武气息。

    “肃！！！肃！！！！”

    小崇亡龙朝着这该地盘的巨头狂啸着，明明还没有人家一个恶犬头颅大，却非常勇敢的站在了祝明朗的前面，一副要保护好小主人的样子。

    祝明朗也是哭笑不得。

    你一个幼年期的小龙龙脾气咋这么大啊！

    人家是龙王，地阴三头龙龙王，这里的真正土皇帝，尊重一下人家往后缩一缩行不行啊？

    “呜呜~~~~”

    小九尾龙这时却迈步到了祝明朗和小崇亡龙的面前。

    忽然，它的水墨色泽的毛发飞舞了起来，从娇小玲珑的小狐形态瞬间化为了九尾龙王的战斗姿态，虽然此时它还只是长出了六条尾巴，但九尾龙的气场也在此刻淋漓尽致的体现了出来！

    三昧狐火缭绕在它周身，火焰时而灼热、时而阴寒，气焰更是与这地阴三头龙的死息碰撞在一起，让这山陷摇晃得更加剧烈！

    “还在愁哪里去找最后一味灵资，没有想到自己送上门来了。”

    “小娴尾，它有九阴火的那颗脑袋是我们需要的！”

    祝明朗对九尾龙说道。

    九尾龙点了点头，它双眼从可爱的闪亮变成了凌厉冷酷，它凭借着灵巧无比的身法迅速的接近了这头地阴三头龙，狐龙矫健敏捷，而且擅长迷惑妖法。

    此刻这昏暗的山陷中可以看到好几道携带着三昧之火的狐龙身影，跃动的阴火在告诉的旋转中化为了一个华丽的阴火花圈！

    这阴火花圈飞向了地狱三头龙的头颅，阴火在触碰到它时就猛然炸开，阴冷刺骨的火如锥一样重刺着地阴三头龙。

    “呃！！！！！！！”

    地阴三头龙疼痛的哀嚎了一声，它身躯向后了好几步，险些撞在了厚厚的石壁上。

    身躯臃肿的缘故，它调整回平衡的速度很慢很慢，九尾龙已经再度爆发出了阴雷闪烁般的速度，它就像是一道锋利的刃月，利爪藏于它的弧线袭击诡光中，从跃起到变速再到俯冲，最后干净利落的出爪破敌，行云流水，且只是一眨眼的功夫完成！

    地阴三头龙身上大块大块的龙肉被卸了下来，像山体中滚落下来的岩石。

    愤怒挤满了地阴三头龙的那三张恶犬脸庞，它们开始分工明确的对九尾龙进行反扑回击。

    三种不同效果的死焰时而将这地陷化为一片火海，时而如火山熔浆喷发一般蓬勃剧烈，时而又宁静得如寒潭，透出了那种死冻冰息，凋零活体的生命。

    九尾龙本身属性也偏阴性，而且它的三昧之火更是同样冰冷、同样灼热。

    它并不惧怕这地阴三头龙的冥术，当然，九尾龙也存在着一些欠缺的地方，它在力量这一块明显是不如奉月白龙那么全面。

    如果是小白岂，它的爪子可以轻易的破开这地阴三头龙的皮肉，直接将它的内脏都一起击碎。

    这臃肿的地阴三头龙肉块成为了它厚实的防御，哪怕九尾龙卸下了一块又一块，但想要重创它还不太可能，同样是死灵龙，皮肉之伤根本不算是伤。

    “肃！！肃！！！”

    这时，小崇亡龙吼了几声，它居然朝着这头龙王级的地阴三头龙冲了过去！

