    盖亚八年四月五日，皇家舰队水师提督、抚军将军周瑜，奉诏进京。

    周瑜此番进京，是来接受新任命的。

    日前，鉴于埃及王朝归附在即，大夏即将重返地中海，经欧阳朔提议，朝廷决定，即刻起，恢复大西洋舰队番号。

    事实上，早在盖亚六年四月，大西洋舰队的重建工作就已经启动，相关人员训练跟战舰建造，一直在进行当中。

    非洲都护府，就是大西洋舰队的大本营。

    一直拖到现在才恢复番号，也是因为此前地中海局势不明，即便恢复大西洋舰队，也无所作为，反而会引起欧洲王朝的警惕，得不偿失。

    周瑜，就是新一任大西洋舰队水师提督。

    在恢复大西洋舰队番号的同时，朝廷还将撤去皇家舰队的番号。皇家舰队将整体并入大西洋舰队，成为大西洋舰队第一编队。

    这也是欧阳朔提议的。

    皇家舰队组建的初衷，是护卫欧阳朔，进行远洋航行。欧阳朔前后两次远洋航行，为帝国制霸海洋奠定了基础。

    其间，皇家舰队功不可没。

    时至今日，欧阳朔已无远洋航行的必要，因为大夏领土早已遍布全球，再养着这样一支舰队，未免浪费。

    最近两年，皇家舰队基本停靠在北部湾，很少有外出机会。

    将皇家舰队并入大西洋舰队，既节省了朝廷开支，也是为大西洋舰队送去一支骨干编队，对于提升大西洋舰队的实力，是非常有益的。

    如此，大夏海军依然维持五大舰队编制，三大远洋舰队独立运作，两大近海舰队则分别隶属中原战区跟南洋战区，拱卫帝国沿海。

    海军结构，趋于稳定。

    大西洋舰队的防区，除了地中海，未来主要还是在大西洋范围活动，包括西面的南美地区，以及东面的摩洛哥地区。

    尤其是南美，将成为大西洋舰队未来的重点防区。

    大西洋舰队的旗舰，命名为阿尔瓦罗号，以此纪念阵亡的前任提督。

    这也算是一种传承。

    此番调职，对周瑜本人而言，也获得一个一展所长的平台。

    接受任命之后，周瑜就将率领前皇家舰队，横渡印度洋，前往非洲，跟其余四个编队汇合，重新打响大西洋舰队的名号。

    首战，就是争夺地中海的控制权。

    …………

    送走周瑜之后，欧阳朔开始批阅奏章。

    年前军政会议定下的大事，开衙之后，朝廷陆续执行起来。刚刚过去的三月，新闻出版署跟体育署，已经相继挂牌成立。

    各种报刊杂志，如雨后春笋般地冒出来，极大地丰富了百姓生活。

    订阅报纸，成了市井文化的新潮流。

    面对这种新鲜事物，新闻出版署的监督尺度，是比较严苛的，要求不得在报纸上妄自议论国家大事，不得宣扬低俗文化等等。

    欧阳朔的态度是，步子宁可走的慢一点，也不要走太快，以免扯犊子。

    当然，对一些优秀期刊，朝廷的扶持力度也很大，比如由作家协会创立的《诗词周刊》跟《曲艺杂谈》，就分别获得一万大夏币的文化扶持资金，以便将刊物发行到海外地区。

    欧阳朔更是订阅了这两本刊物，有空就翻阅一下。

    下面的人也看出来了，陛下对于推广华夏传统文化，是不遗余力的。

    正所谓：“上有所好，下必甚焉。”

    欧阳朔的态度，在地方行省掀起一场国学热，尤其是在海外地区，比如非洲大陆，学习汉语，学写汉字，吟诗作赋，成了潮流。

    文化同化，正在悄悄发芽。

    这样的举措，即便在联邦时代，都很难推行开来，游戏世界因着是一块白板，任凭欧阳朔涂画，说不定真能创出一番新局面。

    帝国首届运动会的通告，也已发往全国，在各地掀起一股健身热潮。按规定，为了确保赛事的公正，武者是不允许参加体育比赛的。

    欧阳朔要的是全民健身，发扬体育竞技精神，而不是让武者出来炫耀。武者的舞台，该是武运司每年举办的武道大会。

    在举办帝国运动会之前，各行省将在六月前后，举办地方性质的运动会，一是推广这一新鲜事物，同时也是在挑选参加全国运动会的优秀运动员。

    为此，刚组建的体育署，面向异人，招募了大量在现实中，从事过体育事业的专业人才，指导制定赛事规则，培养裁判等专业人才。

    行省一级的体育司也跟着效仿，倒是一下解决了很多异人的就业问题。

    因为仓促组建，其中必然有空子可钻，欧阳朔却不担心，只要运作起来，清理蛀虫，规范行业秩序，可在未来慢慢做。

    此外，在定下优先发展申城、镇海城等沿海城池之后，朝廷开始加大对这些城池的支持力度，除了财政拨款，更是给予政策优惠，以此吸引人才。

    帝国工业化，正在走向一条跟此前不同的快车道。

    沿海城池，将迸发出让世人瞩目的力量，成为帝国经济新的引擎。

    府衙的裁撤工作，也在有条不紊地推进。

    在裁撤一批官吏的同时，各级衙门还将再次招募一批专业吏官，对象自然也是异人群体，以提升各级衙门的专业化水准。

    当然，招募异人，只能治标。

    欧阳朔的战略是，在关注大学建设的同时，尽早启动全民教育，将私塾、族学等机构一脚踢开，建立起由下至上的教育体系。

    小学、中学、大学，一网打尽。

    “让所有适龄儿童，都能享受免费义务教育。”是欧阳朔做出的承诺。

    正如一位睿智老人说的那样：“百年大计，教育为本。”

    盖亚能给NPC灌输知识，却不能代替领地，建立现代教育体系。

    刚刚过去的盖亚七年，教育支出占帝国生产总值（GDP）的5.5%，今年更是将这一指标上调至6%，可见欧阳朔对教育的重视程度。

    欧阳朔对教育的野心，还不止于此。

    他希望在不远的将来，等抵达希望星球之后，NPC小孩能跟异人小孩一样，在这个虚拟世界，坐在同一个教室上课。

    从此再无异人跟土著之分。

    不得不说，这样的野心，包藏着欧阳朔不为人知的惊天算计。

    也是迄今为止，欧阳朔埋下的最大一个阴谋。

    欧阳朔很清醒，别看现在的异人群体渐渐融入大夏，对帝国也有了一定的认可。但是，对这群从小生活在联邦时代的人而言，一脑子的民主自由思潮，他们从骨子里，是不可能认可欧阳朔的统治的。

    更不用说，将这统治代代延续下去。

    如果不是大夏掌控了他们在希望星球的分配权，他们现在就会不老实。

    华夏精英阶层对欧阳朔的招揽，推三阻四，还妄想分割欧阳朔的权力，就是再明显不过的迹象。

    这足以引起欧阳朔的警惕。

    因此，对这一代异人，欧阳朔根本就不报什么期望。

    双方最多只能算是各取所需，是利益的捆绑，而不是其他什么。

    但是原住民不同。

    他们的父辈，从流落荒野，到投入帝国怀抱，帝国给了他们第二次生命，他们打心底里，将帝国视为家国，将欧阳朔视为圣君。

    大夏，已经成了一种信仰。

    他们的后代，也是在帝国的熏陶下，一路成长起来的。

    他们中的一些佼佼者，是在欧阳朔的悉心栽培下，成长为封疆大吏或者军中巨擘，是欧阳朔最信任的一股力量。

    他们，才是欧阳朔治理帝国的基石。

    牢牢掌握住这股力量，欧阳朔的地位就无可撼动。

    让他们的后代跟异人的后代，获得同等教育机会，就是在稀释这一代异人的影响力，将他们同化。

    两三代之后，两者将再无分别，共同认可大夏这一唯一的信仰。

    这才是欧阳朔的终极追求。

    …………

    就在欧阳朔批阅奏章时，冰儿捧着一堆奏章，走了进来。