    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    晚上九点，夜112分区，码头街口。

    不远处就是南城码头，是林知安上次做任务的地点，之所以选在人流较多的街口，是为了对方觉得自己没有安全感。

    毕竟大晚上的，一个女孩独自会面陌生人，害怕才是合理的。

    然而，夜城晚上从来就不存在什么绝对安全。

    “穆峰没来？”

    对方来的是一个中年男人，林知安一眼就认出这是穆峰的保镖之一。

    此时此刻，他正在五十米开外的公共长椅上坐着，用一顶帽子当遮掩，悄悄观察这边的状况。

    叶梓灵到了，她戴了个黑色单马尾假发，妆容也跟平时大相径庭，普通的花斑衬衫，亚麻色长裤，板鞋，有一股朴素的乡里气息。

    “卧槽，专业！”

    林知安忍不住赞叹，谁能认出这是那个金发的俏皮女孩啊。

    可以看到，她已然开始飙戏，右手紧握在胸前，正紧张兮兮的四处观望。

    “小姐，请问你就是说能提供信息的人吗？”

    中年男人上前很有礼貌的问道。

    “....对，我就是。”

    叶梓灵神色警惕的打量着对方，“是你要找林....找那个照片里的人？”

    “没错，能告诉我们他的详细信息吗？”

    “可以....不过.....”

    见到对方欲言又止，中年男人笑着从怀里摸出一叠钞票，“这里有两千，如果确认消息无误后我会付尾款。”

    “....好。”

    叶梓灵胆怯的接过钱，这才慢慢说道：“他叫林晓天，在一家大排档工作，上次我去吃饭见到过。”

    “是吗？”

    “啊！你....你要干什么....”

    叶梓灵满脸惊恐，下意识的后退一步，因为中年男人的手上突然多了一把枪，正对着自己胸口。

    “告诉我，他到底是谁！敢有个半个字说谎，不要怪我不留情。”中年男人恶狠狠的威胁道。

    果然如林知安所料，毕竟被骗过一次，对方也长记性的，选择用武力试探试探。若是没有心理准备，在极度害怕的情况下人是很有可能说实话的。

    “我...我说的是真的....相信我.....”

    “我凭什么相信你？”

    “我有证据，你看！”

    说完，叶梓灵从包里摸出手机，通过夜网发了张照片过去。

    照片上，她坐在大排档的凳子上自拍，刚好拍到服务生上菜的一幕，而那服务生的样子跟林知安一模一样。

    “这....是我冒犯了。”

    反复看过几遍照片后，中年男人立马收回枪，急切的问道：“这是哪家大排档？”

    “.....”

    叶梓灵没有回答，目光有些漂浮不定。

    “哦！”

    中年男人立马会意，又从怀里摸出一叠钞票，交到叶梓灵手里，“这是剩下三千。”

    “我记得是在华新街那边，叫百味大排档，现在应该还在营业吧？”

    “好。”

    得到这个消息，中年男人立马打电话给穆峰汇报，叶梓灵也没有逗留，匆匆离开了。

    .......

    百味大排档。

    空闲间，服务生小妹跑到老板身前，好奇问道，“老板，之前来的那个帅哥和美女是来干嘛的呀，怎么穿着我们的制服拍照？”

    抖了抖烟灰，老板回道：“听说是拍戏取景来的。”

    突然，一群手拿武器面色不善的人围了过来，正在吃饭的顾客们立马慌了神，吓得在座位上一动不敢动。

    老板倒是呵呵一笑，随意走到领头的人面前。

    “你们也是来拍戏的？”

    .......

    “我们回来了！”

    林知安在楼下大声吆喝着，“顾师姐，快下楼吃夜宵，咱们买了好多好吃的。”

    他和叶梓灵一人提着两个塑料袋，一齐放到茶几上，有熟食，有零食，有可乐还有奶茶。

    “噢？”

    听到有好吃的，顾小北踩着拖鞋啪嗒啪嗒跑下楼，看到这一大堆吃的，顿时双眸大放异彩。

    “师妹师弟你俩干啥去了，买这么多吃的。”

    “做了票大生意。”

    叶梓灵神秘兮兮一笑，冲大黄招了招手，“大黄也有你的份，快来呀！”

    “汪汪汪！”

    空巢老狗大黄跟打了兴奋剂一样摇着尾巴冲过来。

    ......

    吃饱喝足，几人摸着鼓鼓的肚子仰躺在沙发上，茶几上一堆垃圾，没喝完的奶茶，残留着黑色液体的纸杯，烧烤的残羹剩饭。

    这就是生活的惬意啊！

    时间来到晚上十一点，大伙也该洗洗睡了。

    “吃饱了不想动，今晚就在公会里睡吧！”

    叶梓灵跟妈妈打了个电话交代情况，电话那头却是丝毫没有担心，反而意味深长的说了句“祝你有个美好的夜晚”。

    “什么鬼！”

    嗔怪的挂掉电话，叶梓灵看了眼林知安，莫名有些害羞。

    “你先洗还是我先洗？”

    突然，林知安问道。

    “啊...啊！什么....洗什么？”

    本来就有些胡思乱想的叶梓灵听到林知安的话一下就误会了，一下变得语无伦次。

    “洗澡啊，二楼的顾师姐要用，我俩用一楼的呗。”

    “....喔，你先。”

    “真有你的，喝可乐也能脸红。”笑了一声，林知安进洗漱间冲澡去了。

    “呼.....”

    等他走后，叶梓灵才挪到空调下，凉快下有些发烫的脸蛋。

    夜深人静。

    .......

    躺在床上，林知安正在进行睡前修炼，他现在还处于巩固灵力附体的阶段。只有等这一阶段完全融会贯通，他才有资格接触后面的拓展内容。

    对于提升自己实力，他还是相当迫切的，倒不是想知道自己的身世，纯粹因为这是大师姐给他布置的作业。

    那个顾小北视为偶像的大师姐，到底是个什么样的人物？

    嘎吱。

    思绪正在远航的林知安突然被开门声拉了回来。

    只见叶梓灵穿着单薄的粉色睡衣，蹑手蹑脚走了进来，还顺手关上了门。

    “卧槽你要干嘛？”

    震惊的林知安坐起身来，“我今晚可没翻你的牌子！”

    “可我翻的你的牌子呀，师兄”

    叶梓灵抿嘴一笑，毫不顾忌的坐到了床沿上，柔弱无骨的手缓缓伸向林知安的脸庞。

    “女人，你这是在玩火！”

    “哦？原来师兄也是会欲火焚身的普通人吗？”

    没有理会林知安的警告，叶梓灵继续着自己的动作。

    “你再乱来我可要乱来了啊！”

    “嗯？”

    叶梓灵疑惑的歪了歪脑袋，“我只是要吸阳气而已呀，师兄你不会忘了答应的见面礼了吧？”

    “哦....这样。”

    “都加入了公会，我也是要好好修炼的，可不能拖了大家后腿。”叶梓灵一本正经的道。

    当然，最终两人只是健康绿色无接触的吸阳气，没有什么旖旎的事发生。

    作为一个吃不得亏的人，林知安是不允许自己被单方面被调戏的，所以在吸完阳气后，他突然鬼使神差的问道。

    “来都来了，要不一起睡个觉？”

    “变态！”

    （ps:先把你推荐票给我交了再慢慢脑补后面的内容）

