    系统：“哪个崽崽都狠可爱，都一样。”

    　　苏瓷戳戳手指，有点苦恼了。

    　　她该怎么样，才能占据少年内心的整个世界呢。

    　　糖罐子：哥哥在吗。

    　　少女觉得，可能是因为她不够黏人，所以白墨一时半会儿还做不出抉择，所以她决定，再接再厉，变得更黏人一点。

    　　白墨：嗯。

    　　糖罐子：哥哥猜我现在在做什么？

    　　白墨：？

    　　糖罐子：我在想哥哥

    　　白墨微顿，眼眸晦暗的看了某人一眼。

    　　他人就在这。

    　　某个人还用得找想吗？只要她愿意，他整个人还不都是她的。

    　　但白墨在这件事情上，耐心出乎意料的好，他也不急，心里也不知道究竟在打什么主意。

    　　钱罐子精见少年不说话，努力地继续撩。

    　　糖罐子：今天也是想哥哥的一天。

    　　糖罐子：哥哥想我了吗？

    　　糖罐子：哥哥想我好不好。

    　　糖罐子：不然我就要去想别人了！

    　　这次少年的回复很快，几乎是秒回。

    　　白墨：你还想想谁？

    　　苏瓷趴在床上，软乎乎的抿唇笑。

    　　微微蜷着脚趾。

    　　垂下长睫，眼珠子漂亮又湿软。

    　　糖罐子：想哥哥。

    　　糖罐子：我好想见哥哥啊。

    　　白墨：真的有那么想见？

    　　糖罐子：嗯！

    　　下一秒。

    　　苏瓷的手机便震动了起来，她捧着手机，猛地从床上起来。

    　　后知后觉的察觉到自己的动作。

    　　又很快把自己给埋到了被窝底下。

    　　手忙脚乱的。

    　　苏瓷微抿唇，怎么也没有想到，少年竟然给她发来了视频请求，将整个身体都压了上去，紧紧地捂住。脸颊发烫，耳朵发红，小心脏扑通扑通的连忙把它关掉。

    　　她...好像玩脱了。

    　　怎么办？

    　　苏瓷已经不敢去看白墨此时脸上的表情了，她像个做错的小孩，捂着脸，不肯从床上起来。

    　　但又怕少年的视频请求又过来。

    　　目不转睛地盯着手机。

    　　白墨：怎么了？

    　　苏瓷眨眨眼眸，不由得微探出脑袋，看了一眼上铺的少年。

    　　对方似乎察觉到了她的目光，顺着望过来，然后皱眉淡淡提醒道：“你电话刚才好像响了。”

    　　钱罐子精手里还握着手机，闻言，乖巧的点了点头，软软道：“是我妈妈打过来的。”

    　　白墨看上去好像并没有什么兴趣，把脸给转了回去。

    　　苏瓷低下头，有点迷惑：“统统，他难道没有发现吗？”

    　　系统：“崽，这证明你的伪装很好啊！白墨可能没有想到这一点，要发现早就发现了。”

    　　苏瓷点了点头，嗯了一声，又把自己卷成一个毛毛虫，然后戳着小手指，开始回复少年的信息。

    　　糖罐子：太突然了，哥哥QAQ.....

    　　糖罐子：非常抱歉，我不小心按错了.....

    　　糖罐子：哥哥想要跟我通视频吗？

    　　白墨：嗯，不是说想见我吗？

    　　钱罐子精：呜呜呜。

    　　她只是想撩一下少年而已，谁知道会翻车。

    　　少女垂着眼眸，微微紧绷着小脸。

    　　糖罐子：虽然.....但是.....我也很想见哥哥，但是我现在没有化妆手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

