    夏雨烟房间内。

    黎清玥让夏夫人出去把风，屋内便只剩下两人。

    夏雨烟仍有些不敢置信，还带着极大的期待地问道：

    “王妃您……真的能半个月就治好我？”

    她脸上的伤疤虽然还很吓人，但最近一直在用黎清玥开的药方，比起之前又肿又痛得夜里都睡不好，已经强多了。

    声音仍很粗糙，但也不像原来那种铁锈般，让人听了头皮都发麻。

    所以她其实对黎清玥抱了极大的期望，如今这状态能早一天治好，对她也是极大的幸福！

    黎清玥并没有马上拿药出来，而是似笑非笑地看着她：

    “当然没问题，但我也不是白治的。”

    她拿出夜菱的画像递过去：

    “你有没有见过这个女人？我要听实话。”

    夏雨烟接过画像，疑惑了看了几眼，摇了摇头，突然有些慌张：

    “没见过……你不会因为这个就不给我医治了吧？”

    黎清玥看她的表情，就知道她没有撒谎。

    她收回画像，说道：

    “放心，我可以把你治好，但是你也要答应我，一旦见到这女人，马上想办法通知我，而且此事只能你知我知，不要露出任何马脚。”

    夏雨烟虽不太明白怎么回事，但当然是一口答应下来。

    黎清玥拿出新调配的药膏，配合施针开始治疗。

    其实她本来也没指望夏雨烟能知道夜菱的存在，只不过是顺便提这个要求而已。

    她真正的目的，是要看看夏初瑶的反应。

    所以这一次来夏府，她故意趁着夏夫人不注意，露了些马脚。

    而此刻她也确信，正在暗处鬼鬼祟祟盯着这院子的下人，一定是夏初瑶的眼线。

    半个时辰后，黎清玥离开了。

    没过多久，夏初瑶果然从下人那里得知，夏夫人竟找了嬴王妃来给夏雨烟治伤疤！

    她先是愣了一下，随后便咬牙切齿！

    那妖女不但抢走了嬴王，竟然还要把手伸到夏府来，妨碍她复仇！

    然而更让她怒火中烧的，是她的母亲夏夫人！

    一边对自己做出慈母的模样，一边竟暗中帮着夏雨烟！

    她早就知道夏夫人这一世对她好，只是因为她有价值。

    本来也不求别的，只想让夏雨烟生不如死地看着她受尽父母千般宠爱，狠狠地报上一世的仇！

    但在上一世她出事后，夏夫人对她就只有厌恶、羞辱和打骂！

    凭什么现在却不同样地对待夏雨烟！

    还千方百计地瞒着自己和父亲，给那贱人找大夫！

    这一刻她才明白，上一世之所以受尽屈辱折腾，不仅仅是因为夏雨烟！

    还因为母亲从始至终都偏心那个贱人！

    夜菱担忧的声音唤回了她：

    “姑娘！你的手流血了！”

    夏初瑶这才发现，她的指甲已深深抠进了掌心。

    夜菱拿出药和干净的布条，一边给她包扎一边劝道：

    “姑娘也别怨夫人，毕竟都是自己亲生的，她于心不忍也情有可原。”

    夏初瑶眯了眯眼，冷笑：

    “于心不忍？呵……不对。”

    手上的血迹让她突然意识到一个问题。

    她重生后凭着满腔恨意，直接就把夏雨烟弄成了现在这个样子，但……那贱人的清白还在！

    母亲虽然看起来宠爱自己，但她心里很清楚，母亲并不满意她任何事都有自己的主意，不能乖乖听从摆布。

    不过是因为父亲一心护着自己，母亲不敢违逆罢了。

    她该不会是觉得，只要治好了夏雨烟的脸和嗓子，就可以再攀上一门好亲事，好谋取更多利益吧？

    既然如此，呵……

    夜菱看着夏初瑶眼中的狠意，顿了片刻，说道：

    “姑娘是否要告诉老爷，阻止嬴王妃治好夏雨烟的脸？”

    夏初瑶却摇了摇头，露出一抹冰冷的笑意：

    “不需要，就让她治好了……毕竟她现在那张脸就算送到男人床上，人家也下不去嘴，还怎么让我这亲爱的姐姐好好享受呢？”

    她脸上的笑意越发狰狞，声音也带上十足的阴气：

    “等她有了满满的希望，再一脚踩得稀烂，才是更痛苦的，不是吗？”

    上一世她遭受的一切，贱人必须千百倍偿还！

    夜菱微微怔了一下，垂眸没有说话。

    虽然这话中的意味令她有些不适，但姑娘如此憎恨夏雨烟，一定是对方罪有应得。

    她的命都是姑娘千辛万苦救回来的，她永远忘不了在生死边缘的那十几日，若没有姑娘的悉心照料和鼓励，她怕是早就挺不住了。

    所以只要姑娘想做的，无论如何她都会支持到底！

    等到手上包扎好，夏初瑶已恢复了平静。

    她端起茶抿了一口，语气恢复了淡然端庄：

    “今晚你去宫里，给那人送个消息，我明日去探望太后。”

    夜菱点头应下：

    “是。”

    夏初瑶捏着茶杯的手微微攥紧，眼神越发冷。

    黎清玥那个妖女，定要尽快解决了！

    ……

    这边黎清玥回到王府后，吃过午饭喝了几杯茶消食，正准备歇息一会，突然下人来报：

    “王妃，宁阳郡主和武宁候世子来访。”

    黎清玥愣了片刻，轻笑了一声：

    “知道了，让他们先在前厅候一会儿。”

    真是，她最近忙得都把姓莫的渣男忘了。

    他倒好，送上门来了？

