    第一六八章以暴制暴

    大都市发展过快，总会留下一些被遗忘的角落。牛文小说~网看小说

    晋安小区的前身是一个城中村，开发商占地之后，大部分建成了高档住宅，原来的村民就迁入了晋安小区，所以住在这里的居民多数都是无权无势的，也可以称之为弱势群体。

    当年承建这个小区的开发商姓李，名叫李修富，开发晋安村的时候，他还只是个小有实力的土财，但经过这些年的积累，他从事的又是房地产这个暴利行业，现在已经是十几亿的身家了。

    李润乾是李修富的独生子，因为有个身家十几亿的老爸，他也算不折不扣的富二代了，这位李少爷平时吃喝嫖赌都不好，偏爱养狗。

    去年，他在自家的别墅养了条藏獒，邻居看到后随手打了个投诉电话，那条狗就差点被人道处理。

    这件事让李润乾发现，高尚社区里养大型犬确实不是事，厉害人物太多，容易得罪到惹不起的人。他一琢磨，就想到了晋安小区。

    晋安小区的物业公司就是李修富的，李润乾在这里是不折不扣的太子爷，而且这个小区的住户都是些没本事没地位的屁民，李大少在这里养几条狗，谁还敢捋虎须不成

    于是李润乾就来了晋安小区，把物业公司在小区院内的一个库房扩建成了狗舍，又将公共绿地用铁杆圈起一百多平方，修成了一个院子。

    太子爷嘛，做这点事还用和谁商量么，向物业公司的老总打声口头招呼就行了

    他这个狗舍一建，一些有共同爱好的狗朋狗友就拿这里当成了聚会的地方，有些人出门或有事的时候，就把狗送到这里寄养，一来二去的，这里的犬只的数量渐渐就增加了起来，而且都是禁养的大型犬类。

    前面说过，业主们屡次投诉不见效果，是因为物业公司也是李大少的家犬，他们根本就是在给李家打工，哪有资格管李润乾的事而警方之所以也扯皮不管，则是另有原因。

    总之一句话，李大少的狗舍在晋安小区算是扎住根了，而且颇有枝繁叶茂、开花结果的势头。

    小区的居民们对此怨声载道，有几个不服气的后生找去理论，结果却被打了回来，搞房地产开发的哪个不会些旁门左道，李大少手机一遥控，那几位就被“不明人员”用面包车载走谈心去了。

    又有人就提出上方，不过一直也没有能人牵头，所以暂时只能任由李大少的宝贝狗们在小区里逍遥自在。

    今天被狗咬的这位名叫黄宏博，他还真不是小区的住户，只是在附近开了个家电维修的小店，贴些牛皮癣广告，招徕一些上门维修的活儿。

    晋安小区是黄宏博最大的生意来源，他几乎每天都要来上一两趟，所以也对这里很熟。

    就在前天，他修完了一家的彩电之后，刚走出楼道，就一脚踩在了一坨还冒着热气的狗屎上，把刚买的新皮鞋染了一大块绿色。

    他也知道狗的主人不好惹，只好骂几句晦气便算了，而今天他再次向小区外走时，一只他认不出品种的大狗不知怎么，竟绕着他嗅个不停。

    黄宏博估计这条狗八成是闻到了他鞋上的狗屎味，这更让他气不打一处来，他作势一抬腿，那狗还以为他要踢它，下意识的连忙退开两步。

    黄宏博一猫腰，做出个捡石头的动作，小时候在农村，那些野狗看到有人弯腰就会以为要捡石头打它，立刻就会逃跑，可让他没想到的是，那条杜高犬是在城市里长大的，根本就不懂这档事，还以为他是低下身子要向上扑呢，立刻跳着迷踪步，向他狂吠起来。

    这一幕刚好被遛狗的大少爷李润乾和他的一个叫秦泽宇的哥们儿看到，李大少顿时就怒了，老子的宝贝狗，也是你一个泥腿子敢吓唬的

    一低头，他就解开了手中牵着的另一条杜高犬的脖链，这条狗前段时间在小区里咬过一次人，一直凶性未驯，所以才是牵着遛的，而有人胆敢吓唬他的狗，那就请尝尝狗的厉害吧

    后放开的这条杜高犬冲上去就在黄宏博的腿上来了一口，另一条狗也跟着被激起了凶性，于是就出现了两条恶犬在小区院子里追人痛咬的场面。

    也亏得李润乾的这两条狗没有成年，撕咬的经验也不多，不然早从黄宏博身上扯下几块肉来了。

    眼看着两条狗对黄宏博追咬不休，李润乾和秦泽宇不仅不制止，反而兴奋的在一边看着热闹。

    “还是二白厉害，知道挑要害位置下口。”

    “嘿，大白有些经验不足，但是冲锋陷阵是一等一的，也不差。”

    “连老子的狗也敢挑衅，真是活够了。”

    “让大白二白好好过个瘾，回头甩点医药费也值”

    两人身边，那条养狗人牵着的大丹犬也亢奋的人立着不住狂吠，要不是拽得紧，恐怕也已经冲上去痛欺黄宏博了。

    就在这时，突然见一个高大的年轻人健步如飞的走出，直奔人狗大战的草坪而去。

    “嘿”

    炸雷般的一声大喝，两条狗不约而同的回头，立刻感受到了对方的敌意，其中叫二白的那个毫不客气，直接就扑了上去。

    来人正是王卓，见狗的主人完全没有制止的意思，他知道再这样下去那个人不死也得落下些残疾，便路见不平出手相助了。

    此刻正是晚饭时间，小区里有些闲逛或下班经过的人，都在离着老远的看着这惊心动魄的一幕，王卓快步穿过稀稀落落的人群，经过一个推电瓶车的大妈身边时，顺手从她的车筐里抓出条铁链锁，对折一下握在右手里。

    二白哪知道王卓的身手，它欺负黄宏博时容易的很，其实有些猫戏老鼠的心态，所以也没把王卓放在眼里，非常痛快的就跃起向王卓的胳膊咬去。

    二白虽然还未成年，但也五十多斤重的大狗，跳起来甚至可以直扑咽喉，从远处看过去，就像一头跃起的小豹子。

    王卓猛一个低身急闪，二白就扑在了空处，接着它就觉得自己后腿的双踝猛的一紧，身体前冲的惯性就被生生遏制住了。

    这时，小区里传来数声惊呼，人们看到，那个冲上去帮忙解围的年轻人竟用双手抓住了腾空恶犬的后腿

    若是换了别人，这一下能不能及时躲过都成问题，而王卓却料敌在先，所以能从容躲过的同时还转过身，从后面抓住二白的两条后腿。

    还没等他们发出议论的声音，就见王卓抓住狗腿之后毫不停留，身体猛的一个侧旋，将那只五十多斤的大狗在空中抡起一圈，之后狠狠的灌摔在了地上

    “砰”

    一声摔麻袋式的闷响，声音大得几乎接近于放了一颗大鞭炮，接着就见那条杜高犬直挺挺的趴在地上，四肢抽搐着，鲜血溅出了十多步远，肚子像一个拍扁了的皮口袋，恐怕里面的五脏六腑都摔碎了。

    刚才还狗仗人势春风得意的二白，才一眨眼的工夫，就只有出气没有进气，神仙也救不活了。

    从王卓出现，到恶犬挺尸，前后也不过五六秒钟的时间罢了，李润乾和秦泽宇连一句完整的话都没说完呢，狗已经死了

    出离愤怒的李润乾刚举起手指向王卓，想要呼喝，就见王卓已经两步冲到大白旁边，一抡手中的铁链锁，正抽在脚下跳着迷惑敌人视觉的花步的大白头上

    王卓早就预判了大白的动作，所以这一链子是有的放矢，抽的又狠又准，正打在大白左侧的耳朵和眼睛上，大白被打中之后连动都没有在动，“唲”的一声便栽倒在地，昏了过去。

    透视眼飞快的向地上的两条狗一扫，王卓知道，第一条被摔的狗肝脏破裂、折断的肋骨插进了肺部造成内出血，如果是人的话还能尝试一救，狗就没的活了。第二条狗的左眼被打爆，浆液涂了一地，耳膜破裂、颅内出血，将来就算不死也是个残废，唯一的价值就是去做一条种犬了。

    哄小区里顿时就热闹了，有人空手打死了两条大狗，武力超强啊而且还有一个更加严重的问题，他打死的是李大少的狗，而且还是当面打死的，这件事绝对要闹大了

    李润乾的眼睛都要瞪出来了，他简直难以置信，居然有人敢出手打他的狗，而且还是当面下的手，俗话说的好，打狗还要看主人呢，这打的还是狗吗，打的是他李润乾的脸啊

    保安们也呆了，连李少的狗都敢打，哪来的这么个二愣子

    “润乾，二白恐怕不行了”秦泽宇心疼的眉毛都要拧成一条了。

    “操”李润乾一把摔掉二白的狗带，愤怒的向两旁的保安咆哮：“愣着妈啊给我打死我负责”

    那可是个人王啊，上去挨揍了咋办有几个保安还在犹豫，另外几个平时就不含糊的却立刻就冲了上去，老板的老板的老板的公子发话了，还等什么呢，把那小子放翻了就是一次大功，要是表现得力，被太子哥赏识的话，以后就飞黄腾达了

