    看见从胸腔中掉落的东西，哪怕智代的神经足够坚强，也差一点将胃中的酸水吐出来。她咬着牙一个大脚，用脚背狠狠抽在了这只胖子丧尸的烂脸上，高达200多的力量，立刻将这只脑袋连同半截身体，踢得直冲云端，扑哧一下射入了黑云中，消失不见了。

    另一只丧尸，从街道拐角冲了过来，在奔跑中，它的口中猛地喷出了一大股屎黄色，就如同浆糊和便便伴在一起，拿擀面杖使劲搅和了一番，散发出刺目腥臭味的粘稠呕吐物。

    “小心！”

    看见一大滩黄色液体冲向智代，苏忍不住惊叫出声，这呕吐物，无论是在游戏中，还是据点军官的提醒中，都明显拥有可怕的效果，可以将普通人立刻改造成丧尸！

    梦想者的抗性，远远超出普通人，但两人也不敢用身体去尝试一下，这恶心呕吐物的威力。

    智代身形向后一闪，这滩粘液落在地上，发出了硫酸烧灼皮肉般，刺啦刺啦的响声，地上显出了放射状的黄绿色斑纹，可以看出呕吐物至少拥有强烈的烧灼特性。

    苏拿出娜乌西卡长枪，轰出一枚子弹，砰！这只丧尸的脑袋直接被打爆，大量灰白中夹杂着一道道细血丝的脑浆，猛地喷发而出，溅满了周围的大片地面。

    “呕……这些丧尸太恶心了，我要受不了了……”苏的脸蛋上，崩上了几滴脑浆，立刻恶心的面色发白，捂住胸口就像怀孕几个月的少女般，使劲的干呕着。

    “一只丧尸有3功勋点，埃及金字塔的木乃伊，肯定比击杀丧尸的功勋点要多吧，不知道木乃伊算不算丧尸类的生物……我们不要让丧尸们靠近，还是用卡片吧。”

    智代从空间袋中，拿出了两张卡片，苏也拿出两张卡片，选择了使用，四辆驼着巨型玉米的怪异大车，出现在了两人身边。

    玉米加农炮，禅境hua园培育出的战斗植物，拥有300点生命，每过35秒可以发射一枚玉米导弹，射击范围250米，爆炸半径1515米。发射前用目光控制落点，玉米导弹爆炸时，对丧尸类生物造成1800点伤害，对非丧尸类生物造成90点基础伤害！

    远处又是一阵丧尸的嚎叫声，几只浑身血污，衣服破破烂烂的白人丧尸，蹒跚的向这个方向接近。苏的眼睛看过去，四辆大车中一辆车上的玉米，立刻竖立了起来。

    接着，就像是导弹升空般，这颗足有一人大的玉米导弹飞离大车，落在了百米外的丧尸群中。

    “轰！”

    爆炸的导弹发出了猛烈炸响声，大量碎裂的玉米粒四面喷洒，这几只丧尸立刻变成了焦黑的人形，接着哗啦一声，黑色人形崩塌了，变成大蓬的灰烬洒落地面。

    玉米加农炮，对丧尸拥有超级破坏力的战斗植物，这就是王凌让苏、智代两人，没有前往埋藏了法老木乃伊，说不定能获得什么隐秘财宝的金字塔，而是前来这被病毒污染的恶心小镇的缘故。

    4辆玉米加农炮，不到10秒钟就会产生一枚玉米导弹！玉米导弹炸普通敌人没太大威力，但用来炸丧尸，简直就是一颗导弹秒杀一大片！

    要知道，哪怕是威力巨大的木柄手榴弹，炸在丧尸身上，也只有玉米导弹1/3的基础伤害。一颗玉米导弹扔下去，15米15米的爆炸范围内，任何丧尸也要化成乌黑的灰烬。

    一只丧尸，虽然只有3个功勋点，但这座小镇中原本有20多万居民，假设受病毒传染的只有一半，那也是10万，消灭1/10也是3万功勋点了！

    玉米导弹是自行产生，也就意味着苏和智代根本不需要动手，只要用目光控制落点，就可以在这个丧尸小镇中轻松的刷功勋点，为以后在政府军处，兑换金色合金弹头，兑换无限弹药的外星武器做准备。

    要知道大量丧尸，哪怕没有多高战斗力，让人一刀一刀砍，砍死上万只恐怕也要累趴下。智代用无双金刚戟，一戟斩开丧尸的胸膛，掉落了一大堆手指、眼珠子，头发出来。苏用娜乌西卡长枪，打爆一只丧尸的脑袋，结果脑浆崩的到处都是！

    杀这些丧尸不仅费力气，还要忍受巨大的精神折磨，玉米导弹干净无污染，一颗下去，丧尸直接就被炸成黑灰，起码比那些重口味的死法，让人感觉到心中轻松得多。

    苏拿出一颗精灵球，一道光芒从打开的精灵球中射出，落在地面变成了一只大约一人高，看起来就像直立的狐狸，尖尖的嘴巴边拖着两条长胡子，双手握住两只汤勺的精灵。

    超能系口袋妖怪：胡地！

    原本的勇吉拉，进化成胡地后实力大幅提升，而且胡地的智力比人类还高，非常的值得信赖。

    智代又拿出一张卡片，功夫召唤卡。

    功夫大师们毕竟只是普通人，没有梦想者可以通过徽章的学习功能，强化实力的手段，哪怕觉醒出了气，目前都在15级+，在面对boss时，也难以派上什么用处。

    不过，对付普通丧尸，以他们的实力，不会有任何问题。再说4辆玉米加农炮大车，需要人操纵，智代和苏，必须警惕出现反叛军，甚至是叛军一方的梦想者，这用来刷功勋点的重要道具，就交给5名功夫大师控制了。

    支付5000货币点，王龙、桃仙、陈横、蓝月、吴天的身形接连出现，看见这破败阴森的小镇和地上丧尸的尸体，5人都大吃一惊。不过这些人原来不是土匪就是强盗，干的全部是杀人越货的营生，连唯一的女子蓝月也没表现出害怕的表情。

    “5位师父，你们好。”

    智代和功夫大师们解释了一番形势，苏和这几人也是熟识，在一旁补充着，不一会5人就清楚明白了。

    于是，4名男子分别推起4辆玉米加农炮，跟随着向小镇内部进发，这些人亲如兄弟，一个眼神就能进行交流，用来控制玉米加农炮是最合适的人选，绝对不会出现浪费玉米导弹的情况。

    受病毒感染的丧尸，几乎完全消失了感觉，哪怕身体被切断，也不会觉得疼痛。但它们的嗅觉，比起生前大幅度加强了，智代一行人，一共6个活人，外加一只活着的精灵，在这充满死亡的小镇中，立刻引起了大量游荡丧尸的注意。

    街道上的丧尸，纷纷聚集过来，还有更多的丧尸，从房屋、商店中走出来，发出恐怖的喘息、呻吟、嚎叫声，向智代等人靠近。这个场面，让苏不由得想到植物大战僵尸中的那句话：一大僵尸正在靠近！

    功夫大师们控制玉米加农炮，不到10秒钟，就会有一颗玉米导弹飞离，然后降落在一群丧尸的头上，轰的爆炸。在小股升腾的蘑菇状烟尘中，爆炸覆盖范围内的丧尸，立刻会变成散发出焦臭味，洒落在地面的黑色灰烬。

    轰、轰、轰、轰、轰、轰、轰……

    爆炸声有规律的在浣熊镇中接连响起，玉米加农炮的两个优势，一是面对丧尸时有巨大的杀伤力，二是每隔35秒钟，就能重新装填上一枚玉米导弹，相当于无限弹药的导弹发射车，现在全部发挥了出来！

    面对来自植物大战僵尸中的大杀器，合金弹头世界的丧尸算是倒了霉，在不断的爆炸声中，全部化作了热血队持续增长的功勋点。

    不得不说，这只小镇的丧尸，那是相当的密集！哪怕4辆玉米加农炮，有规律的连续进行轰炸，还不时有丧尸冲到智代等人附近。苏握住娜乌西卡长枪，冷静将靠近的丧尸爆头，打的灰白色，带着血丝的脑浆到处乱喷。

    蓝月现在的等级是lv15，原本拥有的飞镖天赋得到了进阶，发射飞镖不再有数量限制，而且像技能一样消耗精神力，当下不时扔出几枚飞镖，射中那些丧尸挂在眼眶外的眼球。

    眼球被打爆，哪怕是丧尸，也立刻变得两眼一抹黑，愤怒的向周围胡乱攻击，正好和其它丧尸自相残杀。

    胡地的攻击方式最霸道，它的精神力、念力现在很强，丧尸的防御超出普通人，精神力毫无疑问很低，靠近的丧尸，往往直接被胡地的精神力引炸脑袋，或被念力束缚住，在街道旁的墙壁上撞碎头部。

    至于智代，拿着无双金刚戟，她不愿在被恶心的丧尸靠近，不时激发武器技能真空刃，一戟挥过，就有一道气刃飚射出去将丧尸的身体切断，或直接打出波动拳，轰炸丧尸的脑袋！

    一行人摧枯拉朽般向小镇内部推进，还顺便解救了一些没受到污染的镇民。

    丧尸只能算杂兵级的怪物，甚至比土著人战士还要杂兵，掉宝率极低。但这个世界的掉宝率得到了大幅加成，加上击杀的丧尸实在太多了，到也不时能收获一把把钥匙。(未完待续！！！

