    本来南宫天雪是打算送了足够打破第一道锁天链需要的能量后，就直接走的。

    但现在，她舍不得走了。

    竟是陪着南宫昊这个可爱又帅气的弟弟，生生待了有七年的时间。

    七年时间，对南宫天雪这样寿命几乎无穷的强者来说，就是弹指一挥间。

    但足够南宫昊成长了。

    这一年，他十岁，但发育的极好。

    不光体形修长，模样也竟有些长开了似得。

    若是不认识他的人，乍一看，大概会将他当成是十几岁的少年。

    当然，他的脸也变得更帅，更有型了。

    南宫天雪这几年每天没事儿就盯着南宫昊的脸，时不时的露出宠溺的姨妈笑。

    甚至就算偶尔南宫昊犯了错，她也是温柔的安抚，耐心指点。

    至于南宫无双就没那么幸运了。

    对他这个亲弟弟，南宫天雪依旧奉行打是亲骂是爱，实在不行上脚踹的策略。

    甚至这几年本应该是南宫昊挨得揍，都被转移到了南宫无双的身上。

    南宫无双很悲伤。

    而七年时间，南宫昊却没有提升境界。

    因为天谴神体的禁锢实在是太强大了。

    南宫天雪带来的能量，根本不够破开第二道锁天链的。

    而这几年，签到系统也一直没动静。

    不过这几年，南宫昊也没闲着，一直淬炼自己的肉身。

    他的境界还是十三重，却将身体的每一个角落都淬炼一个遍。

    将自己的力量，生生升级到了一亿斤巨力！

    一亿斤，乃是凝体境界彻底的极限。

    因为再往上，就是一龙之力。

    那是开府境三重天才会拥有的力量！

    这一天，南宫无双模样严肃的找到了南宫昊。

    “昊儿，我想过了，你之所以一直没有境界提升，有可能是因为你被囚禁在这个世界中。”

    “正所谓真龙当翱翔于天际，你一直隐藏，难免意志消沉！”

    南宫昊听到这话，露出高兴神色：“我能出去了？”

    “是，但是你只能现在南宫家范围内活动。”

    “等你成年礼，我和姐姐会联手出面，向所有人强势宣布你的存在！”

    南宫无双认真道。

    南宫天雪也在旁边，温柔又爱怜的说道：“不错，昊儿，你再忍忍，只需要四年了，到时候你将展现在天下人面前，一鸣惊人！”

    旁边南宫无双低声提醒：“姐，别跟他说这个，这小子妖孽的很，你每次给他规定时间，他都能提前让你惊讶。”

    “废什么话！”南宫天雪狠狠瞪了一眼自己弟弟：“难道我家昊儿还能提前长到14岁吗！”

    “再说了，他第二天锁链还没解开，照这势头看，怎么也需要个几年才行。”

    “叮！签到地点刷新，南宫家演武场。”

    系统的声音终于再度响起。

    南宫昊苦笑。

    这系统还真是不想让他在这个世界待着，所以迟迟没动静啊。

    不过出去签到可以，不会搞个大动静出来吧？

    想起之前两次签到的后果，南宫昊有些紧张。

    南宫无双看到南宫昊的表情，心有余悸：“昊儿，你不会真的要突破了吧？”

    “胡说八道，我一点动静也没发现，昊儿怎么可能突破，你别给他压力！”南宫天雪很生气，一脚踹开了自己弟弟。

    南宫昊有些尴尬：“那个，天雪姐，我还真有点要突破的感觉了，所以建议你们提前想好帮我遮蔽异象的方法。”

    南宫天雪：“……”

    南宫无双气急败坏的喊道：“我就说这小子是妖孽吧！你偏不信！你还踹我！”

    砰！

    南宫天雪又是一脚踹过去：“嚷什么？打是亲骂是爱不知道？走，弟弟。”

    南宫天雪抱着南宫昊的手臂，好像是小两口一样的离开了无双界，脸上带着真正疼爱的笑容。

    那是南宫无双上百万年都没见过的甜美笑容。

    南宫无双崩溃了。

    姐！我才是你亲弟弟啊！

    ……

    南宫昊从无双界出来，出现在撼天钟附近。

    而撼天钟，就在演武场上空漂浮。

    这是要给南宫家所有子孙后代看看，南宫家曾经强大到了什么地步。

    激励他们努力上进！

    但太过上进，就会形成攀比，而攀比就会引发争斗。

    此时在演武场上，有两拨人正在对峙。

    南宫天雪懒得理会这些‘庸脂俗粉’，带着自己的帅弟弟想去找南宫雄。

    却在此时，人群中传来一声讥讽：“南宫狂，区区一个兽神体质而已，别太嚣张，天谴神体都死了，你算个屁！”

    南宫昊没动静。

    南宫天雪却停下脚步，脸色冰冷：“这些南宫家的小子真是欠教训了，自己家的天才竟然成了嘲讽他人用的工具？”

    南宫无双也有些生气。

    南宫昊却觉得很正常，南宫世家这么大，直系和支系血脉，不知道几千几万支，关系早就疏远了。

    跟这些人计较没用，还是先去签到要紧。

    但就在此时，那名叫南宫狂的人傲然道：“天谴神体？那算是个什么东西，他也就是死得早，如果现在他站在我面前，我必将打废他！”

    “别以为我吹牛，那狗屁神体的狗屁父亲，在失踪之前也被我父亲打断过腿骨！”

    听到这话，南宫昊脸色渐渐冷下来了。

    他想起了一件曾经的往事。

    在他刚出生的第二天，他的父亲南宫烨就带着伤势回来。

    虽然他极力隐藏，还是被南宫昊母亲看出来了。

    在花雪依的逼问下，南宫烨不得不承认，是因为帮南宫昊抓捕圣兽取血淬体的时候，被一个族兄偷袭了。

    但当时那个族兄极力解释说是想要帮忙，是不小心误伤了南宫烨。

    再加上南宫烨不想追究，这件事就没人再提了。

    因为南宫昊当时已经穿越过来了，所以清楚记着当时母亲有多么愤怒。

    南宫烨可不是普通的南宫家族人，他可是凭借一身强悍实力，不知道给南宫家谋取了多少利益！

    这样一个呕心沥血为了南宫家的人，竟然会被自己人下黑手暗害，简直混账至极！

    只可惜，无论花雪依怎么逼问，南宫烨都不肯说出那个伤害他的族人，所以这件事也就不了了之了。

    此时，罪魁祸首自己承认了，南宫昊自然不会放过。

    南宫烨夫妻为了南宫昊的体质问题失踪不见，本就是南宫家的损失。

    现在竟然有南宫家小辈出言嘲讽，还是仇人之子。

    那更不应该放过！

    南宫昊立刻转身，面无表情的走向了南宫狂，却被那些围观的南宫家子弟挡住路。

    “让开。”南宫昊淡淡道。

    但前面的几个弟子只是回头瞥了他一眼，没有过多理会。

    他们围观的可是南宫狂啊！

    南宫家年轻一代的天骄，更是南宫家十位圣子之一！

    而跟他对垒的也是一个超级强人。

    这两个人战斗，哪怕只是观摩，也会对自己的修炼大有好处。

    谁会让开位置？

    “想看？自己搬凳子去！”一个南宫家子弟更是没好气的对南宫昊呵斥道。

    噼啪。

    南宫昊脸色冷漠，身上缭绕出了电弧。

    下一刻，无尽电弧凝聚，直接变成一条雷电巨蟒，向前呼啸而去！

