
　　晚上七点，东方霸和马如龙、曲人杰在福德餐厅回合了，三人一起吃完晚饭，东方霸放下筷子便说：“二位，从现在开始，我要求你们保持无线电静默，直到任务结束为止！”

　　两人觉得东方霸也太小心了，这短时间之内，日本人恐怕还没那本事破解两方的电报密码吧？

　　曲人杰迟疑道：“东方老弟，不至于要这样吧？如果日本人破解了我们电报密码，那我们在上海的组织早就遭受到日本人的毁灭性打击了！再说这样做也不妥，我不知老马那边会怎么样，但我这边如果擅自与组织失去联系，这是严重的违纪行为！”

　　东方霸看向马如龙，马如龙脸色凝重地点头道：“老曲那边可能还好一点，我这边的惩罚更重，想必你们对我们军统的办事风格应该有所了解，我们不仅对外残酷，对内更加残忍，但凡不听招呼的人轻则解除一切职务，重则直接让他消失！”

　　“你们难道就只想着自己，只想着自己的前途吗？”说道这里，东方霸的声音突然变大：“这是三吨黄金，三吨！还有几十条人命！为了这么多黄金，日本人一定会拼老命，谁能保证他们不会抽调最顶尖的密电码专家来专门破解我们的电报密码？既然由我负责这次行动，我就绝对不允许能够避免的危险因为疏忽大意而造成不可挽回的损失，不管你们怎么想，我作为这次行动的最高指挥官，我有权命令你们按照我所说的做，如果你们不执行命令而擅自开启电台向你们的上级透漏了我们行动的细则，从而被日本人破解了电报密码，造成了行动的失败，到时候可别怪我翻脸不认人，我一定会杀死你们！就算你们的上级也无话可说”。

　　两人谁也没想到东方霸的反应会这么大，不过想想也是，三吨黄金。这个数量太庞大了，大到任何人都会不顾一切，更何况是小日本这个贪婪的恶邻。而且如果不听从东方霸的命令，这就是等于得罪了他，他可是上海滩的地头蛇。如果他以后使绊子。他们二人将很难开展工作。

　　两人互相看了一眼对方，都同时点了点头，“好吧！既然你认为有这个必要，那我们就保持无线电静默。将在外，君命有所不受！事后我们再向上级请罪！”

　　听见二人同意，东方霸的脸色好了一点，又道：“我再问你们，到现在为止。你们向你们的上级都汇报了那些细节？”

　　“今天早上以前，我都不知道你的详细计划，昨天晚上我只是汇报说有可能袭击押运车队，其他的我直到今天才知道，而且我今天一直跟你在一起，没有时间发报！”马如龙如实的说出了他发报的内容。

　　曲人杰也点头道：“我也是，我到现在都不知道你到底打算怎么做，我也不敢把自己的猜测向上级汇报！”

　　东方霸狠狠地抽了几口烟，一支烟被他几口就抽完了。他眯着眼睛说：“这么说我们袭击押运车队的计划可能被日本人知道了！我不知道你们的情报系统都是干什么的，为什么到现在为止还没有得到日本人与此事有关的情报，这让我两眼一抹黑！老曲，你今天的事情办得怎么样？”

　　曲人杰点头说：“有答案了，我们的同志冒着生命危险送来了情报。他说动日军一个重要人物去康华金属冶炼厂视察，并亲自陪同，亲眼看到了黄金还在那里，并没有被转移！但是想从那里抢走黄金基本上不可能。现在我的人还在那监视，一旦有动静就会报告”。

　　东方霸站起来在包间里来回走着。一脸抽了几根烟，他知道现在的形势很不乐观，日本人没有转移黄金，很明显是有恃无恐，万一日本人知道了自己要在押运路线上动手，那行动的人员将会十分危险。

　　这时一个小弟敲门走进来在他耳边低声嘀咕了几句，东方霸脸色一变，挥手让小弟出去了，然后看着马如龙和曲人杰说：“你们知道我得到了什么消息吗？日本人已经破获了老马的电报密码！他们已经知道了我们的行动！”

　　马如龙和曲人杰两人齐齐变色，“这，怎么可能？”

　　“没有什么是不可能的！我告诉你们，从现在起，你们不能向第四个人透漏你们知道的与此次行动有关的所有事情！”23sk.Com

　　曲人杰看着东方霸问道：“那我们现在怎么办？”

　　东方霸皱着眉头，脑子里转了无数圈，“老曲，多派几个人在康华金属冶炼厂盯着，没有命令不能撤走，明天上午如果押运车队从冶炼厂出来之后还要在那盯着，如果有第二拨押运车队出来要立即报告并派人跟踪，总而言之，明天一天内都要有人在冶炼厂门口盯着，除非那里面空了！还有一件事情需要你去办，你去准备一条小火轮，上面最好是悬挂英国旗帜或者美国旗帜，明天下午三点在十六里铺码头等着！”

　　曲人杰答应：“好，我灯会就去准备！”

　　东方霸又吩咐马如龙：“老马，你准备一些人手，明天上午十点之后让他们在苏州河以北地区闹出点动静出来，动静要搞大一点，面积要广一点，分散日本人的注意力，既然日本人已经知道我们要袭击押运车队，那我们就装做不知情，继续袭击押运车队，希望你的人能够牵制一部分日军，好让袭击的人能够顺利脱身！现在是八点钟了，十点钟我们在特别行动小组仓库集合！通知你们先前准备的三十个人，让他们在十点半以前赶到英军军用码头旁边的民用码头，那里现在是我的人管理，还有问题吗？”

　　“没有了！”

　　东方霸拿起衣服说：“那好，你们去做准备吧！”

　　回到秘密据点的东方霸马上拿出地图看起来，现在日本人已经知道特别行动小组将要在押运路线上袭击，那他们押运的肯定不是黄金，这个押运车队只是诱饵，真正的押运车队必定会从另外的路走，从康华金属冶炼厂到日军军用码头可不止一条路，这片地区道路四通八大达，根本无从判断真正押运黄金的日军部队会从哪条路走，但是这没有关系，无论真正押运黄金的日军部队走哪条路，都必须要经过四个大的十字路口。

　　东方霸用红笔将这四个大十字路口画上圆圈，然后叫来宗翰。

　　宗翰推门进来：“大哥，找我？”

　　“宗翰，你过来！”东方霸招了找手，等宗翰到跟前后，指着地图上画的四个圆圈说：“你去安排四组人，每组二十人，明天上午十点之前埋伏在这四个大的十字路口，一旦发现日军的车队，马上袭击！记住一点，不是让他们真的去抢车上的黄金，而是闹出动静来，尽量减少伤亡，如果日本人加快速度逃走，不准追击！”

　　宗翰仔细看了看这四个位置，点头道：“好，我今夜就去安排，不过现在日本人在进入日占区的通道戒严，我们这么多人很难进入，只能从地道走！”

　　“这个没关系，你去安排就行了！”

　　等宗翰走之后，东方霸坐在椅子上，他有些庆幸在今天以前没有将全盘计划告诉马如龙和曲人杰，否则现在日本人通过破解马如龙的电报密码肯定知道了全盘计划。

　　日本人破解了马如龙的电报密码这个消息是黎刚的人在晴气庆胤的办公室内监听到的，如果没有黎刚传来的情报，估计明天的行动会吃大亏。

　　一直到九点四十分，东方霸都坐在办公室里思考着行动的细节，之后他就只带着几个人出发出了仓库。

　　赶到仓库的时候，马如龙和曲人杰已经到了，东方霸问道：“准备得怎么样了？”

　　马如龙点头道：“人手已经准备好了，明天上午十点过后就可以采取动作！”

　　曲人杰也说：“负责蹲点的人已经安排下去了，而且我已经安排人去在上海的一家美国船运公司租借一艘小火轮，明天上午应该就能敲定！”

　　“好，你们准备一下，现在我们要出发去找船了，没有这艘船就干不成事！”东方霸说完就去召集那十三名特别行动小组的成员们。

　　不到五分钟，十三名特别行动小组的成员已经全副武装的站成两排，东方霸严肃地说：“虽然明天才是行动的具体时间，但是现在我们就要提前做准备了，我希望你们记住一点，在行动时服从命令，如果我发现有人对我的命令有丝毫犹豫，我会直接干掉他！没有命令不许说话，不许随便乱走，都听明白了吗？”

　　“明白！”

　　东方霸手一挥：“上车出发！”

　　包括曲人杰、马如龙和东方霸带来的三个兄弟在内一共十九个人乘坐一辆大卡车离开了仓库，卡车在租界内行驶了二十多分钟到达英军码头旁边的民用码头内停下，等待正在赶来的那另外三十名参与行动的人员。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

　　ps：感谢abccd5432的打赏，兄弟们有月票和推荐票的砸过来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二四一章 日本人也不是吃干饭的免费阅读。https://xs.23sk.com 