    黄叔默默地点了点头。

    这不就秒懂了吗，连蕾娜这丫头都能被称呼为太阳女神，看来这些神神鬼鬼的，真不是那种无所不能，无所不知的，全能且毫无人性的神明了。

    “总之，饕餮降临，一定是以杀戮为主要目的。所以呢，我的建议是，启动潘震，他曾经和你们提过的‘黑色长城’计划。”

    显然，没有什么比这更好的办法了！

    杜卡奥眼神郑重地看向黄叔，

    “老首长，您觉得呢？”

    黄叔的决断非常迅速：“大体上，我是赞同的。这样，我会向中央司令部传达你们的意见，并且提交申请。那么，老杜……这个艰苦的任务，恐怕就得交给你去具体执行了。毕竟，你跟着这个计划也已经有这么多年了。”

    杜卡奥站起身，受命敬礼：“请首长放心！”

    “阿杰，你去组织集合一下。”

    “另外，蕾娜，黑甲连队的事情，就拜托你了。”

    蕾娜点点头，黑甲连队的大队长，可是专属于她的位置呢。

    “黑甲连队……”

    黄叔插了句话，众人看了过来。

    “名字我都想好了，就叫雄兵连！”

    雄兵连！！！

    听到这个名字，众人皆是一惊，这个名字，太有寓意了，太符合他们的期望了，不愧是老首长，取名都这么有深度。

    杜卡奥更是深有感触：“一只黑甲连队，可抵雄兵百万！”

    朝阳高挂，阳光远远地从窗户照射了进来。

    ……

    军区卫星监控室

    “老豆。”

    “嗯。”

    蔷薇穿着紧身的墨绿色作战服，凸显出丰满诱人的身材，优美的腰肢摆动着，小翘臀一扭一扭地走了进来。

    监控室里

    一台台电脑散发着光芒，照亮了昏暗的监控室。

    知性优雅的怜风，端庄地坐在了一张多屏电脑面前，正在调集着一些画面影像数据。

    “蔷薇，早上好呀！”

    怜风露出优雅的笑容，打了一声招呼。

    “怜风阿姨。”

    蔷薇很有礼貌地回应了一声。

    哪怕被叫作阿姨，怜风也没有生气，依然保持着脸上的微笑，进行着手上的工作。

    众人一起看向显示屏幕。

    首先，出现的，正是葛小伦。

    他正在大学的宿舍里，与舍友讨论着他昨天的艳遇，他真的被蔷薇给迷地神魂颠倒了。

    “你看看，这头像就是她本人，这美女长得多漂亮呀……”

    甚至，为了证明自己没有说谎，他还把手机拿了出来，将蔷薇的微信头像打开，让舍友看个清楚。

    十足的屌丝气息，太浓郁了。

    很显然，他完全不知道自己正被一群对他不怀好意的家伙监控着。

    杜卡奥的嘴角抽了抽，不知道他自己是应该开心，还是不应该开心呢。

    毕竟银河之力喜欢的人，是自己的女儿，而不是外人。

    蔷薇高昂起下巴，如同纯洁美丽的白天鹅一般，骄傲得很。

    “呸，屌丝！”

    画面不断进行着切换。

    杰斯一张嘴，能说会道地给众人介绍着：“首长，你看，小伦呢，还在宿舍喝啤酒，吹牛皮。刘闯还在看守所老实待着。至于，赵信，这孩子可不简单，可喜欢跟人打架了，一般还是所谓的保护弱小，嘿嘿，骑士精神！”

    “呵呵呵！”

    众人都不禁被逗笑，逗乐了。

    “下一个，就是瑞萌萌了。”

    画面跟着一转，显示出，一家餐厅里的女孩，正在十分努力地工作着。

    “餐厅服务生，我们国家姓瑞的很少，他们家族不景气，这孩子文化程度也不高，目前正在打工挣钱，想读大学。”

    气氛微微沉寂下来。

    杜卡奥认同道：“这个我知道，是个好孩子，我认识他爷爷，很淳朴的老百姓。”

    显然，他一直有在留心观察着。

    “还有王子，程耀文……正在务农。”

    程耀文本来倒是挺耐看的，可惜他不修边幅，一把稀疏的胡茬子，脸上也是十足的成熟老道外加沧桑。

    杜卡奥愣了愣神，不由叹了口气：“算了，这个还得我亲自去。”

    蔷薇眼神十分不屑：“喂喂喂，不会吧？就是这么些人？一群歪瓜裂枣耶？”

    “你也好不到哪去！”杜卡奥下意识地批评道，就见不得自家女儿这么不成熟。

    蔷薇不甘示弱，嘴很硬：“当然，有其父必有其女！”

    “还有两个！”

    一直默默操作，没有出过声的怜风，适时地插了句话。

    “是你说的琪琳和陈北吗？”

    显然，杜卡奥是不会放低级错误的，在信息方面，他很少会出现纰漏，除非是在具体的细节上面。

    怜风从数据库里调出来了一张身份档案，人像照片是一位英姿飒爽的单马尾女警，穿着蓝色制服，精致漂亮。

    蔷薇不由点了点头：“这个倒还可以，比那些歪瓜裂枣强多了。”

    “琪琳，26岁，出身巨峡市，飞流区精英干警。父亲是局长，从小就崇尚打击犯罪，保护弱小，维护正义与法律。”

    “之前她是不在我们的招募名单上的，直到昨天夜里，我才临时决定加入，”

    “她是神河文明超级基因的继承者……神河狙击手。昨天夜里遭受到饕餮的袭击，受伤严重，目前正在市中心医院恢复当中，但也因此，她成功地觉醒了体内的超级基因。”

    杜卡奥先是感慨了一番运气，随后又问道：“有你亲自出马，她的加入应该是毋庸置疑的。那么，另一个呢？”

    闻言，怜风调出了陈北的监控画面。

    画面来到一栋别墅里面的健身房内

    只见，一名上半身赤裸，露出八块腹肌，拥有完美的精壮身材，穿着一条灰色运动短裤的年轻男子，正在努力地挥洒着汗水。

    撸铁～

    是多么的快乐～

    蔷薇有些脸红地撇过头去：“呸，辣眼睛！”

    杰斯倒有些羡慕：“这小伙子，身材真的好！”

    杜卡奥也是笑了笑：“这个倒是不错，年轻人，就应该这么有活力！”

    怜风低眉颔首地打量着，目光有些异样。

    就是这小子，昨天白日里头，不声不响地就跟天使混在了一起？

    然后，到了夜里，却对蔷薇视若无睹，反而还要暗指我？

    怜风给众人调出了他的资料档案。

    “姓名：陈北

    年龄：26岁

    祖籍：北之星

    现居地：巨峡市

    身份：游手好闲的高富帅一枚（父母不久前，不幸逝世）

    身高：185cm (数据分析）

    性格：温和阳光（数据分析）

    基因：超级战争狙击手（数据分析，非神河文明量产型号，来源未知。）

    事迹：

    ①不久前，结识苏小狸与瑞萌萌。

    ②不久前，超级基因莫名自主激活。

    ③昨日白天，与神秘金发天使逛街。

    ④昨日白天，共计消灭三名饕餮战士。

    ⑤昨日夜里，在饕餮的突然袭击中，安然无恙地活了下来。”

    众人莫名地看了一眼怜风，尤其是蔷薇与杰斯，有些八卦般的好奇。

    好详细的资料档案啊……

    准备这么充分，是打算去相亲？

