    第538章无风不起浪

    长大后，他终于明白教他读书先生的胡子为什么会气被飞。

    也明白‘男儿膝下有黄金’的真正含义。

    不过，读者的兴趣早就误了。

    他没兴趣，也不觉得有所谓。

    甚至想，要是跪一跪，就能免顿打，他还是乐意的。

    反正，他被罚跪也不是一次两次了。

    戚少宇习惯性地将手揣在袖子里，耸耸肩，发出一声感叹，

    “妹妹，你也晓得，哥在家一向没地位。”

    戚染染：“……”

    面色无比复杂。

    她真的很想问一句。

    没地位这件事很光荣么？

    怎么她三哥说挂在嘴边就挂在嘴边说了呢！

    戚少宇一仰头，自我安慰，

    “罢了，罢了，

    再怎么说，这也算是份独一无二。

    我就这么受着吧。”

    父亲，对大哥，二哥，妹妹，都没有对他这样呢~

    动不动就让跪。

    戚染染听后，忍不住拍了拍三哥的肩膀。

    心大也是件好事呢！

    不一会儿，戚府管家问话回来了，一脸的凝重，

    “老爷，外面确实如三公子所言，

    都说是柳家千金郁结于心，是因……因为二公子病了。”

    还有说得更难听的。

    说柳千金因为戚二公子病重，现在只吊着一口气，等着往下看，戚家准备怎么办。

    戚桓宇沉思片刻，毅然起身，

    “父亲，既然此事因我而起，这件事还是交由我处理吧。”

    戚丞相询问,

    “你想好了应对法子？”

    戚桓宇：“我准备亲自去一趟柳府,说明情况。”

    若是有误会,自该澄清。

    戚丞相否决，

    “不妥。

    如今流言本就牵涉到你，

    因由未明,你既说与她无关，

    此时登门拜访,岂不是授人以柄。”

    戚桓宇：“可不宜任由事情发展下去。”

    现在他们只是听到了流言,并没有亲眼看到,更没有掌握实情，完全处于被动状态。

    如果事情不能控制,三人成虎，再拖下去，误会更深。

    再者,若柳家千金真是如外界传言因他病重,伤人性命,终归不好。

    戚丞相和戚桓宇在书房谈话,李公公绕了一圈找到了戚染染，抱着拂尘道了声,

    “娘娘，皇上有请。”

    戚少宇先直起来身板。

    这凳子还没坐热乎，皇上怎么又找妹妹了。

    俩人在宫里天天见还见不够？

    对此,他很有意见。

    戚染染：“三哥，你先吃,我去去就来。”

    戚少宇拍拍手，跟着站起来,

    “既然如此，我就跟妹妹一起去吧。”

    李公公微笑,

    “三公子,皇上要见的是贵妃娘娘。”

    只说了见贵妃娘娘。

    戚染染：“三哥还是先坐坐吧。”

    说完，跟着李公公去找宇文宸,见到了人喊话，

    “皇上,您找我有事？”

    宇文宸淡定地品茶,凤眸掠过，英姿倨傲非凡，

    “自然是为你排忧解惑。”

    戚染染：“……”

    还有这好事？

    见戚染染来,宇文宸抬手招了人,

    “将你查到的消息告与贵妃。”

    戚染染：“……”

    在宇文宸饮茶的附近，有一道人影从树后走出来。

    戚染染觉得有点眼熟。

    再细瞅瞅。

    哦！她想起来了。

    先前她撞见过他跟宇文宸汇报事情。

    当时,她还因此被宇文宸吓唬了。

    冉修领命,将搜寻得知的情况原原本本告诉戚染染。

    原来，外界流言中，柳婉柔病重是真的。

    她自中元节从宫中回到府中就病了。

    一连多日缠绵病榻，再加上换季感染风寒，又到了冬日，病情反反复复总不见好。

    如今，京中关于柳婉柔痴恋戚桓宇的消息四起，

    可细查源头，这消息是从柳府散播出来的。

    如今，柳婉柔病重是真。

    但究竟是不是害了相思，不得而知。

    戚染染听明白了，视线看向宇文宸，

    “所以……这件事是柳家安排的？”

    无风不起浪,苍蝇不叮无缝蛋。

    这件事看似牵扯两个人，

    实际上牵涉的是柳家和戚家。

    既然事情不是戚家做的，那柳家就很有可能。

    否则,柳婉柔的病情怎么被外人知晓？

    还被传得沸沸扬扬？

    宇文宸不置可否。

    戚染染愤愤坐下，给自己倒杯茶败败火，对这桩事深深反感,

    “这个柳尚书是不是傻？

    传出这种流言，他女儿的名声不就毁了，这对他能有什么好处？”

    她听说过坑爹。

    今天开眼，看到了坑闺女。

    宇文宸没反驳。

    柳贺庭在朝多年，先帝在时就到了吏部尚书的位置。

    诚然，柳贺庭做事手段的确不高明。

    不过，这背后的用意，他能想到些缘由。

    宇文宸给她倒了被茶，提醒，

    “若说完全没好处，朕看也不见得。”

    戚染染眨眨眼，细品他的话，顿悟了，

    “您的意思是……因为二哥？”

    戚家二公子无人不知。

    京中更是有不少女子对其倾心。

    可私下里倾慕是一回事，

    将消息传扬得人尽皆知，就成了另一件事。

    尤其还牵涉到了朝廷官员。

    如果事情不妥善解决，影响不好。

    宇文宸颔首，

    “只怕，不止于此。”

    如今只是不知，这单是柳贺庭的意思，还是柳家父女的心思。

    戚染染急忙忙起身，去找人了，留下一句，

    “皇上，您先自个儿待会儿。”

    目前，解决二哥的事比较重要。

    不能让二哥被人坑了。

    得知戚丞相和戚桓宇在书房，戚染染直接过去找人，顺便将得知的消息，告诉他们。

    书房中的气氛很凝重。

    戚染染歪头，问戚桓宇，

    “二哥，你怎么想的？”

    戚桓宇面容上有少见的冷色，

    “若真是因我病着，遍请名医也要为她医治。”

    但若要以此为挟制，让他娶柳婉柔，绝无可能。

    婚事事关终生，怎能如此被掣肘。

    戚染染又问，

    “二哥，你对柳尚书的千金有印象么？”

    戚桓宇仔细回忆后，出声，

    “不曾。”

    戚桓宇向戚丞相请示，

    “既然知晓了事情的源头，势必要去一趟柳府。”

    戚丞相思考过后，决定，

    “既然如此，为父就去一趟柳府。”

    否则，换做桓宇去，还不知又会牵扯出什么麻烦。

    戚染染觉得不妥当，

    “现在柳千金情况究竟怎么样，还不知情，

    究竟因为什么病的，也都是道听途说。

    即便父亲去了，也见不到人，

    而且，这件事本就在风口浪尖上，

    父亲出面，不合适。”

    (本章完)

