    靠着陈凯之的院落，小翠红正提着一个水桶，她气喘吁吁的，还未发育完全的身子宛如随风飘摇的落叶。

    她七岁就被老鸨子买下了，而今年纪还小，所以只能给歌女们做些粗杂的活，比如说提水。

    过往的酒中客们，大抵是认得她的，见她这般样子，不免风骚地摇着扇子调侃：“小翠红，何时行笄礼？到时可让周妈妈知会一声。”

    小翠红不敢理，双手提着桶，不得不将水桶吊在裆下，小脸憋得通红。

    此时，一个大腹便便的商贾经过，在她身后一摸，她吓得打了个趔趄，差点摔倒，抬眸起来，却发现对方朝自己哈哈大笑。

    她连忙垂下头，这时，见一只手提住了桶子，她下意识地想要躲，可这水桶却被人抢下，对方的力道大的骇人，提着这水桶，仿佛无物。

    身边这时竟没有了笑声，这令小翠红有些奇怪，她下意识地慌乱抬头，只见陈凯之正站在她的身旁。

    陈凯之提着水桶，不避人的眼光，身上的儒衫纶巾，齐齐整整的，此时即将要入夜了，歌楼已是灯火辉煌，这儒衫纶巾的少年，长眉下的眼睛，全无浮躁，显得跟这里很是格格不入，可他很轻松地提着水桶，阔步而行。

    一旁本想取笑小翠红的人，一见陈凯之，也有人认得他，顿时不敢取笑了，只是他们的面上，都显得有些怪异起来，这陈凯之即将要考试了，还和这些歌女厮混一起，真是……

    小翠红只一愣的功夫，便被提着水桶的陈凯之甩在了身后，等她回神，连忙她小跑着追上去。

    小翠红在后头边跑边看着前方，莫名的竟觉得陈凯之孱弱的背影，显得格外的高大，一颗穗穗不安的心，也顿时放下来。

    陈凯之熟稔地拐到了阁楼的后院，轻松地将水桶中的水倒入了浴桶里，而后才放下了水桶。

    小翠红踟蹰上前，俏生生的脸上带着几分慌乱，嚅嗫着道：“陈公子，我……我听说，你若是和我们走得太近，府学里的学正若是听了，肯定要训你的。”

    陈凯之淡淡一笑道：“有的人请我和她挨一起，我还要千方百计的摆脱呢，可是你不同，噢，还需提吗？楼上的这些姑娘，还真是糟践水啊。”

    小翠红忙摇头道：“不用了，谢谢陈公子。”

    陈凯之便道：“噢，那我回去读书了，对了……”

    他突的想起什么，旋身道：“等你行笄礼的时候，也要记得通知我。”

    “啊……”小翠红呆了一下，面色羞红，吃吃道：“陈……陈公子若是……若是……其实……”

    陈凯之笑了，很放松很亲和地笑，没有在外与人撕逼时那种笑容背后隐含的深意，随之道：“我买你做丫头啊，虽然肯定不如楼上你这些姐姐们这般有这样多的胭脂水粉，却总不至让你吃苦挨饿的。”

    “呀……”小姑娘心里竟有些小小失望，又大喜过望：“真的……好呢，我一定叫人知会陈公子的。”

    陈凯之又笑了笑道：“走了啊。”

    说罢，他便踱步而去，背着手，没入这光怪离奇的灯火，人情世故啊，他走出了院子，回眸看了一眼这歌楼，这里的周妈妈，其实对自己也算颇为敬重。

    他深信若是想买下小翠红，周妈妈一定不会拒绝的，可她也知道，周妈妈在小翠红的身上花费不少，为的就是笄礼之日。此时提出这个要求，势必会引起对方心中的小小不愉快，所以……等笄礼那一日吧，至少在这里多做一些事，在周妈妈的心里，也算是值回了一些票价。

    本心的，他不太喜欢周妈妈，却也必须懂得这个世界的人情世故，尽力地使自己不去冒犯别人，即便明知对方心思深沉，亦是如此。

    只是……他抬头看一眼隐没在云层中的那只有微光的星辰，今夜的星辰，黯然无光，只是……陈凯之继续想，为何面对郑公公这样的人，自己却不能折节弯腰呢？

    他哂然一笑，摇摇头，喃喃自语：“或许，这便是我，看穿了再多的事，有些事，却总是做不成，我……便是我吧。”

    时间眨眼而过，又过了几天，便到了领考号的日子了。

    考试的时间地点，都需张榜出来，除此之外，诸生都需去领考牌，考牌上，会有考棚的位置。

    为的便是在开考之后，生员们能迅速找到自己考试的位置，而不需像菜市口一般喧喧闹闹。

    清早起来，陈凯之匆匆洗漱之后，便准备动身赶去文庙领考号，可还没等他走出门，便听到外头有人得意洋洋地叫着：“凯之，走，师叔带你去领考号。”

    吾才师叔……

    陈凯之不禁汗颜，有时候倒也真服了他，怎么总对自己这么热心呢，能不这么热心不？

    陈凯之忙推开门，却顿时被眼前的阵仗给吓着了。

    只见两个王府的护卫腰间插刀，手按刀柄，伫立门庭之外，这门口则是两顶大轿，这一眼就看出不是寻常雇佣的小轿，一看便知不凡。

    而吾才师叔呢，却是直直地站在轿子的一旁，正捋着长须，衣袂迎风飘飘，单靠这姿态，便给人一种文曲星下了凡尘，若他是个女子，定是那种妖艳贱货的类型。

    陈凯之尴尬症又犯了，不得不上前行礼道：“师叔。”

    “啊……”吾才师叔说话时，眼睛是上挑的，这种轻描淡写的姿态，竟有一种特么的知道他斤两人很想揍他，不知道斤两的人想跪下膜拜的感觉。

    他很是风淡云轻地道：“乡试在即，要放考号了，老夫一直将此事惦记在心上，你啊，就是舍不得钱，走着去文庙，怕你受累，老夫是你师叔不是，总要关照你的，走吧，老夫送你去。”

    陈凯之咋舌，看着外头的护卫和轿夫，不禁道：“这……是郡王府的？”

    吾才师叔眼角微微一挑，神色不变，轻轻道：“其实老夫不贪慕这等人间的富贵荣华，藤轿坐得，驴子也骑得，只是殿下盛情难却，老夫也只好恭敬不如从命了。”说着，很无奈地摇了摇头，一声叹息，便已钻入了轿子。

    陈凯之感觉自己要憋出内伤了，却也只好摇摇头，跟着叹息道：“是啊，我也不睦虚名，可师叔的盛情太难却了，只好勉为其难，师叔，这轿子是不需付轿钱的吧。”

    吾才师叔已钻入了轿里，听到了陈凯之的话，猛地掀开轿帘，严厉地瞪他道：“瞎说什么胡话，就算要付，那也是师叔付，快上轿。”

    陈凯之心里一松，看来果然是不需付钱的了，否则师叔怎么会说出如此‘豪言壮语’啊？

    匆匆上轿，待到了文庙，文庙这儿已张了榜，不过最紧要的还是领取考号，领考号的地方人多，拥挤不堪，吾才师叔对那两个护卫吩咐两句，护卫便毫不犹豫冲上前，将人推开，给陈凯之让出一条道来。

    陈凯之微微皱眉，却还是快步上前，这里早有文吏准备好了，陈凯之报了姓名，那文吏笑吟吟地道：“原来是陈生员，久仰。”

    说罢，文吏便取了考牌给陈凯之，只是那文吏不经意地瞥了一眼考牌，面上却变得古怪起来，边上有人眼尖，不禁道：“陈生员，你是在丁戊号考棚？”

    陈凯之将考牌收了，却是笑了笑道：“惭愧。”正待要抽身离开，好让身后的人来领考牌。

    可方才那人的声音不小，不少人都惊讶地看着陈凯之，连文吏都觉得蹊跷，却默默不做声。

    这时有人不平地道：“丁戊号啊，陈生员难道不知吗？那里乃是考场的最角落，边上便是高墙，阴暗潮湿，我听人说过，在那里考的，便是烈阳高照的白日都不能视物，阴森森的，寒气也是逼人，噢，那儿还有穿堂风呢，一股股阴风，有人裹了冬衣去，都不免要生寒病呢，这样的地方，莫说是考试，便是多呆片刻，都是难上加难的，这可是考三日啊，陈生员，便是健壮之人，都要吃不消，何况是身子孱弱得很的？”

    又有人也像是想了起来什么，也随之道：“不错，考了这么多年来，我从未听说过有人在丁戊号考棚高中的，十几年前，金陵也有一个才子，也不知道如何，竟也是在这里考，那一年竟是马失前蹄，直接落榜了，三年之后，方才一举高中，名列三甲之列。”

    众人七嘴八舌的，一个个开始惋惜起来。

    “还以为这个号已经取消了，怎么还……”

    人群之中，那曾环也在其中，听了之后，面上勾起一抹讽刺的笑。

    上一次陈凯之对他实在很不客气，直到现在，他还没气消呢，现在想到陈凯之被分在了丁戊号的考棚，顿时明白这是郑公公的杰作，他心里不由窃喜。

    丁戊号，是这倒霉的丁戊号呢，这陈凯之便有天大的文才，到了那丁戊号考棚，莫说考试，便是能不能好生生地走出考场都成问题了，呵……

    