    不要脸这种事，是需要对比的。

    众人之所以骂王远不要脸，贪得无厌，那是因为没看到系统有多无耻。

    王远帮忙搬运只是需要十块灵石而已，开启须弥界却足足需要八百块灵石，两者之间的价格差可谓是天差地别了。

    须弥界开通以后，就是玩家私人所有，拥有永久使用权限。

    所以王远可以用自己的须弥界帮别人搬运东西，一次只要十块灵石，八十次，就可以回本……

    游戏里能够买房的玩家，肯定不缺十块上品灵石，但能够凑齐八百块上品灵石的，绝对是少数。

    是要花八百灵石开通须弥界，还是放弃凡间界房产，这本就是一个双项选择题，王远却直接把这个选择题多了一个选项。

    花费十块灵石，就可以帮人把东西搬运回来，赚取运费。

    系统开放须弥界是为了搬运家产，王远硬生生给做成物流渠道，这是何等思维。

    “这才哪到哪！”

    面对独孤小玲的钦佩，王远笑嘻嘻道：“不光是把凡间界的东西搬上来啊，还能把仙灵界的东西搬下去……嘿嘿。”

    独孤小玲：“……”

    仙灵界有很多普通的东西都带有浑厚的灵气，放到凡间界那就是奇珍异宝，玩家只能随身携带系统判定的物品道具去凡间界，很多和房产类似具备灵气的物品是不能随身携带，这些东西没有什么成本却可以卖出高价。

    有了这须弥界，王远就可以将两界之物来回走私了。

    能在接触须弥界的一瞬间就想到这么多歪门邪道，可见王远那一身的鬼才，都不在正路上。

    得亏有个游戏让他玩，不然现实里指不定做出什么事来。

    不过这种思维王远能想得到其他人也能想得到，恐怕用不了多久物流工作室就会遍地都是了。

    ……

    开启了须弥界以后，王远获得了一个额外的场景储存空间，空间很大，空荡荡的看不到边际，把绝情谷和南院大王府放进去绰绰有余。

    这游戏里大部分玩家的房产都只是几间屋子而已，这么大的空间，一次性可以搬运数百间之多。

    离开了府衙，王远和独孤小玲来到锦城飞升台，确认了传送到凡间界。

    场景一转，王远和独孤小玲就来到了峨眉凝碧崖。

    新的资料片开启后，凝碧崖就成了开放场景，此时相当热闹，飞升台附近到处都是打坐修炼准备渡劫飞升的玩家，王远二人突然出现在这里，大家也没有在意。

    讲道理，别看现在王远飞升已经有一段时间了，可在仙灵界没有门派所以并没有什么归属感，回道峨眉山反而有一种故地重游的情愫。

    正感慨间，王远在凝碧崖边突然看到了一个熟悉的身影。

    那人四五十岁年纪，容貌极美，眉毛诡异，一身粗布长袍，正看着凝碧崖下出神。

    “灭绝师太！”

    看到那人，王远忍不住走了上去。

    这老师太是六大门派中难得的刚正不阿之辈，王远对她十分尊重，此时相见自然要上去打个招呼。

    “啊，是悟痴上仙！”

    看到王远，灭绝师太神情一滞，诧异道：“你……你怎么回来了！”

    “回来看看！”王远问道：“不知少林寺现在如何了？”

    “方证大师是千年不出的人才，少林寺在他手里蒸蒸日上，比玄慈大师在的时候，还要繁盛。”灭绝师太道。

    “那就好，那就好！”听说方证大师干的不错，没丢玄慈的脸，王远颇为欣慰。

    “你为何在此啊？”王远又问道。

    王远飞升前，灭绝师太作为峨眉派掌门，每天都要镇守金顶大殿来着。

    “我也退休了啊。”灭绝师太笑道：“现在峨眉掌门是我徒儿周芷若。”

    “周芷若？那小妞行吗？”王远对这个名字还是非常有印象的，这姑娘和魔教教主张无忌不清不楚的。

    “呵呵！”

    灭绝师太傲然道：“你飞升后不就，我徒儿就在屠狮大会上力压群雄，挫败魔教教主张无忌，当上了武林盟主。”

    “不会吧……张无忌都被打败了？”王远有些不可思议。

    张无忌虽然是个废物点心，武功造诣还是可圈可点的，不至于被一个姑娘打败吧。

    “哼！张无忌就不是那块材料，武功再高也是个废物。！”灭绝师太言语中对张无忌各种不屑，把当时的情景跟王远大致讲述了一下。

    “真是个废柴！”

    听完灭绝师太的描述，独孤小玲亦是一脸嫌弃。

    王远不由得苦笑。

    张无忌这家伙还真是一点儿都没变，见色起意鬼迷心窍，每看到个漂亮女人就会意淫，想要发生点什么关系……这种家伙若是落在阿紫那种小妖女手里，估计都活不过四百个字。

    和灭绝师太又聊了一会，王远发现自己不在的这段日子，凡间界变化挺大的。

    五岳剑派终究还是合并了，现任五岳盟主是岳不群，武当派掌门也变成了冲虚道长，丐帮是真的一代不如一代，萧峰离开后大砍一刀，洪七公传位黄蓉后，又削了一次，黄蓉传鲁有脚，鲁有脚传耶律齐，又砍了两刀。

    后来史火龙，史红石，到现在的解风，已经砍了足足七刀……

    本来丐帮是和少林武当部分伯仲的一线强力门派，现在差点没削成狗，沦落到了海沙帮巨鲸帮一个档次。

    慕容世家彻底覆灭，天山派和星宿派逍遥派三派合并一家，和五岳剑派成为了与少林武当并驾齐驱的大门派。

    唐门五毒丐帮最近也有联手的意思，少林武当峨眉这老三位早就穿一条裤子了。

    看来以后江湖的大趋势就是合纵连横……各大门派抱团取暖。

    若是以前，王远肯定要掺和一脚，搞得武林鸡犬不宁，现在从仙灵界归来，却是非常淡然。

    搞这么多没用的，飞升后不还是各找各妈……争权夺利，永远都是主题，玩家还是好好修行才是正事。

    拜别了的灭绝师太，王远带着独孤小玲和狐万就要离开。

    “悟痴大师打算去哪里？”灭绝师太欲言又止，最后还是问道。

    “绝情谷！”王远如实回答。

    “那里……”灭绝师太怔了一下道：“那里荒废很久了吧。”

    “是啊，我打算把他搬回仙灵界。”王远点头。

    “这样啊……”灭绝师太道：“悟痴大师也是得道高僧，还请少些杀孽比较好。”

    “哈哈！”

    王远哈哈笑道：“我只是搬个家，做什么杀孽。”

    “阿弥陀佛！”

    灭绝师太颂了声佛号道：“大师您好自为之。”

    言罢，灭绝师太便头也不回的离开了凝碧崖。

    王远和独孤小玲一头雾水。

    绝情谷离峨眉并不算太远，御剑而行半个小时后，王远就来到了绝情谷谷口。

    “？？？”

    当王远来到绝情谷谷口之时，登时就愣住了。

    王远飞升之前，绝情谷谷口是一片森林，这森林是绝情谷的护山大阵，由公孙止亲自设计种植，是绝情谷的门户，外人若不通阵法是肯定进不去绝情谷的。

    可此时，绝情谷外的森林竟然全都不见了，取而代之的是一片焦土。

    不难看出，这里的森林已经被人一把火给烧了……系统判定下，森林刷新周期是三天，王远离开了将近一个月，这里很可能不止被烧了一次。

    绝情谷门口光秃秃的，大门敞开着，看来已经是被人闯了进去。

    看到这一幕，王远心里的火气蹭的一下就烧到了脑门上。

    想绝情谷这样的野外住宅属于玩家自建住宅，私有财产，土地宅子都是玩家的，所以不像城里的房子一样，受系统保护，只要有人能闯进去，就可以据为己有，这点类似于帮派驻地。

    私人领地的防护能力，全在于玩家的自我经营。

    正因如此，王远才在绝情谷门口加了大炮，训练了五行旗和渔网阵保护绝情谷。

    可如今自己才离开了一个月就被人强占，王远的心情可想而知。

    往日都是王远放火烧别人的宅院，如今自己的老窝护山大阵都被人烧了，当真是天理循环报应不爽。

    “老牛别生气，事情应该没那么糟，可能只是被烧了护山大阵而已……”独孤小玲见王远面色不善，连忙出声安慰道。

    “恩！”

    王远强忍着怒气点了点头。

    绝情谷外的护山大阵只是锦上添花的防御而已，绝情谷内有樊一翁所率领的五行旗和渔网阵，金轮法王那样的绝情高手都不能随意出入，区区玩家定然也进不去。

    “呵呵！那可未必！”

    狐万闻言在一旁道：“我闻着这火，不是凡火！”

    “这你都闻得出来？”独孤小玲惊讶的看了狐万一眼道：“老牛，你这狗很厉害啊。”

    “是狐狸，谢谢！”狐万正色道。

    “好的小白！”独孤小玲摸了摸狐万的头。

    狐万眯着眼睛很是享受，不过却总觉得哪里不对劲。

    “管他凡火还是仙火，先进去看看再说。”

    王远老窝被人毁坏，心情正糟，径直急切的走进了绝情谷内。

    这一进门，王远整个人都变得阴郁起来，身后的独孤小玲亦是气的浑身颤抖。

    之前绝情谷门口摆着两门神武大炮，那是独孤小玲亲手改造后送给王远的，王远当时非常开心的把这玩意架在了门口，说什么独孤小玲就是自己的门户，谁要进家门独孤小玲说了算。

    现如今，两门神武大炮不见了，只剩下两个炮架，空荡荡的立在那里。

    再往前走，只见绝情谷两侧的山壁上，挂满各色的衣甲……

    有黄色，青色，红色……正是五行旗的所穿戴的装备，衣甲上还带着斑斑血迹。

    来到绝情谷内，公孙止种植的奇花异草被人连根拔起，一点不剩，原本五颜六色景色宜人的山谷，地面都是光秃秃乱咋咋的，像是一片废土。

    绝情谷最东面的竹林被人撅了个干净，王远飞升之前所种植的紫韵灵竹，也是一根不剩。

    此时王远脸上的表情阴郁的似乎要滴出水来。

    一旁的独孤小玲和狐万感受到王远怒气，都躲得远远地。

    “去水仙山庄！”

    见自己的紫韵竹都被人抄了底，王远直奔水仙山庄。

    那是王远最后的底线。

    绝情谷的奇花异草珍禽异兽终归只是装饰，没有太多实用价值，除了紫韵竹以外，其他东西被毁了损失也不会太大，到了仙灵界随便移植一些过去，都比凡间的植被要强的多。

    但水仙山庄却是王远的宅院私产，里面的一砖一瓦都是王远的个人财产，修复是需要花真金白银的。

    须臾间，王远二人便来到了水仙山庄门口。

    山庄的门打开着，一群玩家说笑打闹，原本井井有条的院子，此刻是一片狼藉。

    院子最中心的位置，不知何时竖起了一根旗杆。

    王远顺着旗杆往上看了一一眼，只见上面挂着一面大旗，旗上写着三个大字“天下会！”

    旗子的另一侧，吊挂着一个NPC，那NPC身材矮小，胡须过腰，上半身赤裸，浑身是血，被一张铁制的欲望缠住挂在旗杆上。

    “樊一翁！”

    王远眼神一紧，认出了旗杆上的NPC，正是自己的管家樊一翁。

    樊一翁还没有死，是被人打了个半死后挂上去的……一是为了立威，二是纯粹了为了折磨。

    王远再也抑制不住心中的怒火，直接走进了院子里。

    “？？”

    见有人突然闯了进来，天下会一众玩家纷纷起身，抽出了兵刃，眼光往门口望来。

    只见门口站着一男一女后面还跟着一只白狗。

    为首一人自以为非常幽默的指着狐万，又指了指王远道：“哪里来的狗男女，竟然敢擅闯天下会的帮派驻地！”

    “哈哈！老大这狗男女一词用的很好！”

    其他人纷纷起哄附和。

    “是狐狸，你们都瞎的吗？”狐万大声辩解，表示自己不是狗。

    王远则一言不发，面色阴沉的穿过院子来到了旗杆下。

    “？？？”

    院内天下会众人更迷茫了，这人到底是谁，咋还直奔旗杆去了？莫非是来瞻仰天下会的？

    “啪！”

    就在众人茫然间，王远一掌下去，旗杆被拍成了两截，斜着就倒了下来。

