    回到家时夜色已深，杨峰躺在床上转转反侧、难以入眠。

    他并不是真心想加入不良人。

    而让他做出这种决定的原因很简单：揭开神龙道的面纱，给刘福一个交代。

    他不傻，自然能听出李纯几次三番在他面前强调只有不良人才有资格知道关于神龙道情报的弦外之音。

    他也在疑惑：为什么身为不良使的李纯会向他做出如此暗示，明显是要让他加入不良人。

    而且自己还是大奸相杨国忠的儿子。

    更重要的是，他知道不良人很有可能也在调查杨国忠害死李林甫一事。

    不管不良人到底是出于什么目的，现在也没有更好的办法。

    从杨国忠与刘全的对话看来，杨国忠并不知道神龙道的详细情报。

    身为当朝宰相，竟然查不到神龙道的具体情报，可见这个组织的神秘性。

    所以，不能把希望全寄托在杨国忠身上。

    想要查神龙道，也就只有靠不良人这个神秘的组织了！

    明知山有虎，偏向虎山行了！

    这也是他为什么明知不良使李纯是在故意暗示他，却还是主动询问其能否加入不良人。

    好在这件事并不着急，神龙道非查清楚不可，但如今，当务之急是想办法营救李太白。

    杨国忠到今夜还没回来，不能做指望。

    那李纯，既是万春公主，又是不良使，原本指望他能帮自己，现在也被明确拒绝了。

    那么还有谁能帮自己？

    他摸了摸下巴，脑海中突然闪过一个念头。

    于是连忙从床上爬起来，披上衣服大声喊来依依。

    知道凌晨，依依实在忍不住，揉了揉沉重的眼皮，疑惑地问道：“少爷，你这是在干嘛啊？”

    杨峰停下手中的毛笔，看了看已经被他画满的纸，满意地点了点头，然后缓缓起身，伸了个懒腰。

    “依依，少爷我肚子饿了！”

    依依还在仔细地观察着纸上画着的图案，似乎没有听到杨峰说的话。

    杨峰无奈地笑了笑，伸出手在她头上轻轻地弹了一下，说道：“依依，我饿了！”

    依依这才如同梦中惊醒，连忙跑了出去。

    不一会儿，便端着一叠点心、迈着小碎步跑了进来。

    “少，少爷，您这画的到底是什么啊？”依依再次看了看纸上的图案，又瞪圆了眼睛看向正狼吞虎咽的杨峰。

    杨峰笑道：“这个东西啊，兴许对李太白很重要！”

    依依歪着脑袋，粉嫩的小脸上露出了疑惑的神情。

    “李太白？”

    “你知道李太白？”

    依依点了点头，再次仔细打量着纸上那奇形怪状的图案还有密密麻麻的字。

    “我听说园林诗会上，他从众多参赛者中脱颖而出，与公子进行了三轮斗诗，也是才华横溢，但终究还是略逊于少爷你……”

    依依这句话脱口而出，完全没有经过思考。

    更没有注意到杨峰此时脸上挂满了尴尬与惭愧。

    “略逊于我？依依，这种话以后就不要再说了！”杨峰挠了挠头，讪讪道。

    “本来就是啊，他就是略逊于少爷你啊，不然夺魁的怎么会是少爷你啊！”依依嘟囔着嘴，像是在用言语维护杨峰。

    杨峰叹了口气，正色道：“依依，记住我说的话，此人的才华比你家少爷强千万倍，在它面前，你家少爷永远都只是个学生！”

    依依闻言，虽然震惊不已，但还是不愿相信李太白的才华比少爷强千万倍。

    “那为何他没有夺魁呢？”

    依依只听人说过李太白与少爷在园林诗会上斗诗三轮，并不知道他为何会输，更不知道他此时已经在天牢之中。

    杨峰无奈地笑了笑，长叹一声，语气中充满了自责与悲愤：“只因他敢当着文武百官的面劝谏皇上，只可惜皇上听信谗言，认为他是在嘲讽，所以将他关进了天牢……”

    依依闻言，也叹了口气，分明是稚嫩的脸上竟强添了几分老成的伤感。

    “如此说来，此人应该是个大好人！”

    杨峰疑惑这小妮子为何会有这样的判断，“你为何说他是大好人？”

    “戏文里都是这么说的，而且那些说书的也讲了，敢当着皇上面讽刺皇上的，那都是个顶个的大好人！”

    杨峰无奈地笑了笑，果然群众的眼睛是雪亮的！

    “少爷，你会救他出来吗？”依依疑惑地问道。

    杨峰点了点头，温柔地看向依依：“你不是说他是大好人吗，那我当然要救啊！”

    依依突然觉得自己的脸有些发烫，微微垂首，不敢正视杨峰。

    心中却暗自想道：少爷真的是因为我才去救他？

    果然，太单纯了也不是什么好事，总会不经意间的想当然！

    杨峰吃完点心，继续坐在桌边埋头画着，完全没有注意到依依的神情。

    “依依，已经很晚了，你去睡吧，等这弄出来，说不定就能把你说的那位大好人救出来了！”

    依依闻言震惊不已，眼睛直直地盯着那张纸，她无论如何也想不通这么个奇奇怪怪的图案竟能救人？

    “少爷，我不困，我陪着你！”

    可话音刚落，依依便忍不住打了个哈欠。

    杨峰笑了笑，摸了摸依依的头，轻声道：“怎么，不听少爷的话了？”

    依依迟疑片刻，只能默默离开。

    直到天刚刚放亮，杨峰这才停下了笔。

    他伸了伸懒腰，打了个哈欠，爬到床上躺了起来。

    “也不知道杨胖子到底什么时候才能回来！”

    说着，他进入了梦乡。

    他并不担心李太白会被立即问斩，毕竟他只是写了一首诗而已。

    就算唐玄宗认为那首诗是在嘲讽他，但李太白是当着文武百官的面被抓的。

    即便要问斩，那也得按照大唐律法走流程。

    好在等他醒来时，杨国忠已经回府了。

    他来到书房找杨国忠，见杨国忠一脸愁容。

    穿越到这个世界这么长时间，他还从未见过杨国忠为一件事情如此发愁的。

    “杨胖子，你这是怎么了？”

    “没怎么，你来干嘛？”杨国忠依旧是愁容满面。

    “让你帮忙救出李太白的事，进展如何了？”杨峰问道。

    “峰儿啊，他的死活难道比你爹的死活更重要吗？”杨国忠沉声道。

    杨峰闻言愣了愣，这句话是什么意思？

    难道杨国忠此时也到了性命攸关的时候？

    他的脑海飞速运转着，片刻后，疑惑道：“不会是因为那王洪吧？”

    杨国忠垂头丧气地点了点头，又突然疑惑道：“你怎么知道？”

    “那晚我在你书房外听到的啊！”

    杨国忠瞪了他一眼，“小小年纪就喜欢趴墙根，这可不是什么好习惯！”

    杨峰没有心思与他废话，正色道：“王洪是谁，他的死与你又有何关系？”

    杨国忠叹了口气，沉吟片刻，竟用一副幽怨的眼神看向杨峰。

    “还不是因为你啊！”

    杨峰无语，这死胖子怎么什么事都能和自己扯上关系!

    “少来，别动不动往我身上甩锅！”

    杨国忠愣了愣，虽然听不懂“甩锅”是何意，但从杨峰的语气和神情上，他知道杨峰是不相信自己刚刚那句话。

    “你还记得之前你和皇上说云南王阁罗凤事情吗？”杨国忠愤愤地说道。

    “记得，他不就是因为忍受不了张虔陀的恶行才发动叛乱的吗？咋啦？”

    “这王洪正是皇上秘密派去调查此事的人，可现在他死了！”杨国忠的眉头早已挤到了一起。

    “死了不更好吗？这样你帮张虔陀他们隐瞒真相的事情就没人知道了啊！”杨峰不屑地说道。

    “好个屁，我可是花了多大代价才将此人收买的，结果他却被人杀了，谁知道杀他的人有没有从他口中拿到什么证据！”杨国忠担忧道。

    “查出凶手了吗？”杨峰疑惑道。

