    众人惊呆，谢东宸疯了吗？他怎么将他自己手下的人给扎死了？

    只一瞬后，长枪扫过，他身后又有数人倒下。

    剩下的人从懵逼转为震惊，然后害怕。

    “将军，你……”话没说完，又一个倒下。

    叶婉兮心头一紧。

    顾猛虎等人瞪大了眼睛。

    不过转瞬功夫，谢东宸带来的十来个手下就全都死在了他的手上。

    众人惊呆。

    谢东宸手里的长枪枪头滴着血，他侧脸看向叶婉兮，深吸一口气，沉沉的出声。

    “你们走吧。”

    叶婉兮从震惊中反应过来，连忙后退，将景诗韵扶上马车。

    “婉兮。”

    叶婉兮看得出她很紧张，一直紧握着自己的手。

    叶婉兮抽出自己的手，反握着她的手安慰道：“没事了，别怕，保护好你自己，还有这个小的。北凌那边虽然乱，不过有顾猛虎跟着，保证你的安全还是不在话下的。”

    “好，那我走了。”

    “走吧。”

    叶婉兮从马车上下来，又向顾猛虎道谢。

    顾猛虎笑道：“跟我还客气什么？难得能帮上你的忙。哎，不对，我这不算帮你的忙。总之，今晚多亏了你呢。”

    叶婉兮笑了笑，“你们快走吧，时间不早了。”

    她站在原地，吹着秋风，目送他们的车队越来越远。

    月黑风高，秋风正爽，还夹杂着一股浓烈的血腥味儿。

    叶婉兮转过头，就看到谢东宸提着长枪落寞的向前面的马走去。

    “谢东宸。”她开口叫住了他，“今晚的事多谢你。"

    “你不用谢我，这是我自愿的。他能帮你兜着，我也能。”

    叶婉兮顿时不知道说什么好了。

    她轻叹一口气道："总之今晚还是谢谢你放他们离开，谢东宸，我欠你一个人情。”

    谢东宸没说什么，直接翻身上马扬长而去。

    ……

    虽然谢东宸放了景诗韵离开，但是她从谢东宸这儿逃走的事，依旧很快就会传到京城去。

    君上这个人疑心重，连他亲儿子李夜璟身边都放了诸多眼线，何况是一个外姓人？

    就谢东宸身边，还不知道有多少眼线呢，不然他也不会杀光跟他一起出来的人。

    所以叶婉兮回到梅园的第一件事，就是让蓝炜给李夜璟送消息，告诉他景诗韵的事。

    李夜璟前两日才收到叶婉兮给他送回来的梅子，虽然别人都说酸得牙都快掉了，可是他就觉得那梅子特别甜，甜得腻人。

    一连吃了大半罐子后，甜得他喝凉水都牙疼。

    而今日，他突然收到了飞鸽传书。

    看完传信内容，他突然就觉得手中的梅子不甜了，果真是酸得很。

    “哼，她果然是为了旁的事去的。”

    这话听着比梅子还酸。

    “王爷，可要派卑职去江南将王妃请回来？”

    “不急。”李夜璟深吸一口气，道：“去将梁王抓来。”

    侍卫心头一跳，这深更半夜的，去……去抓梁王？

    “还不快去？”李夜璟语气不善，十分不好惹的样子。

    “是，卑职这就去。”

    李夜璟气愤的揉了信纸。

    谢东宸那厮馋他媳妇贼心不死，竟然一紧一松间，骗得婉兮的好感，还骗得她欠他一个人情。

    呸，真是气死他了。

    “来人。”

    不一会儿又进来一个侍卫。

    “王爷有何吩咐？”

    “去将沈莫聪给本王叫来。”

    睡梦中被叫醒的沈莫聪骂骂咧咧的过来。

    “拉磨的驴都能休息，这么晚了你还叫我来。”

    “你不是说我好久没招见你了吗？叫你来你还不乐意。”

    “师兄你还好意思说，合着我是招之则来挥之则去。你家王妃在家时，让我哪儿凉快哪儿待着去，你家王妃一走就将我招来，不知道的还是为我见不得光，是你偷偷养外边的什么什么人。”

    李夜璟一想到沈莫聪有看奇奇怪怪的画册的习惯，面色瞬间就沉了下去。

    “什么什么人？你说清楚。”

    呃……

    沈莫聪对上李夜璟不善的目光，撇撇嘴，板正了脸转移话题。

    “师兄你有何吩咐？”

    “你帮我个忙，跟着顾猛虎的商队去一趟北凌，重点是护住一个叫景诗韵的女子。”

    沈莫聪一挑眉，“那不是你家老四的女人吗？干嘛你要护啊？”

    “不是我要护，是我的王妃要护。”

    沈莫聪不太乐意，“你这意思，我住进你家王府不到三日，眼下又得走喽？”

    李夜璟抿着唇不说话。

    沈莫聪哼一声，他觉得自己真就是招之则来挥之则去的那号人。

    肯定是他的王妃要回来了，自己这个见不得人的‘外室’就得避开了。

    呸，渣男。

    “你家王妃肯定拜托了顾猛虎照顾，顾猛虎很厉害的，其实你没必要担心的。”

    “我不希望她欠别人人情。”

    沈莫聪嘴角一抽，“那使唤我就理直气壮吗？师兄，你搞清楚啊，我不是你的手下。”

    “嗯，我知道，所以我欠你一个人情。”

    沈莫聪咬牙道：“不是一个，你已经欠了我几十个人情了。”

    “行吧，那就几十个再加一个。”

    沈莫聪：“……”

    李夜璟淡笑道：“行了，我知道你帮了我不少忙，我欠你不少。但是这件事我的人不方便出手，你去再合适不过。”

    “呵呵。”

    “你也别呵呵了，你的好我都记着，明年师傅过寿，我陪你回山，帮你多美言几句，争取帮你坐上掌门之位，好吧？”

    “切，我不稀罕，我只盼着你别瞎告状就谢天谢地了。”

    “那好吧，我不瞎告状。”

    沈莫聪：“……”合着你不瞎告状我还得谢谢你？你还真会顺杆子爬。

    “把接头地点给我。”

    “找老陈要去。”

    沈莫聪：“……”

    “哼，我真是欠你的。”

    沈莫聪走后，几个身手好的墨翎卫将李宴琦给抬来了。

    李宴琦是在睡梦中被叫醒的，莫名其妙的被人堵了嘴巴套了麻袋，他吓得不行。

    到地方了，看到屋里的人竟然是李夜璟，他整个人都懵了。

    “三哥，这是你的王府？”

    不光人熟悉，连地方都是那么的熟悉。

    李夜璟转过身来，淡淡道：“不是我的王府是什么地方？”

    “那几个人也是三哥你的人吗？”

    “不然呢？”

