    时间来到一年后，龙国境内某座山谷中，有一间异常突兀的度假屋隐藏在这。

    在屋子内，郭逸在十一具赤身的肉体中缓缓地睁开了双眼。

    这十一具肉体中，有六具是属于漫威MCU世界的，并且，其中有三具的关系还比较特殊……

    娜塔沙, 叶莲娜，梅丽娜，咳咳～

    如果不是郭逸的实力提高了不少，估计早就累断了腰，掏空了肾，对着天空流着泪。

    至于年龄什么的……

    六库仙贼在这种事件上, 不是能发挥奇效吗？

    不过这些事情只是生活中的调剂品而已，不是重点。

    重点的是，这一年来, 郭逸的第三步计划实施的非常顺利。

    首先是郭逸团队的情况……

    漫威世界的人，除开皮尔彻外，其余属于郭逸团队的漫威之人，全都变成了异人。

    包括托尼，班纳和解救出来的黑寡妇们……

    托尼学习了神机百炼，班纳则拜入了天师府，辅修神机百炼，而旺达则是混沌魔法加御物。

    旺达的混沌魔法，是古一引出来的，所以旺达现在算是古一的弟子。

    至于娜塔莎她们这些特工，则主修鬼门针，地行仙，地行仙·暗查，鬼影行等等，这些和刺杀相关的技能。

    辅修的话，则是人皆练之的六库仙贼。

    唯一比较特殊的是安东尼娅……

    她主要学习的是金光咒。

    拥有模仿其他人格斗技巧的她，玩的就是狂战士的套路。

    而金光咒这种全面加属性的技能, 刚好适用于她。

    术士方面……

    王也和诸葛青表示，郭逸找的人都是莽夫。

    无论是男是女，是老是幼，就没一个合适修炼术士功法的！

    至于为什么皮尔彻还不是异人……

    他的能力全靠心灵权仗实验激发出来的，而心灵权杖还在灭霸手里，所以皮尔彻成为了郭逸团队内的垫底之人。

    其次是龙国方面……

    经过这一年来的合作，龙国已经彻底上车了。

    在超凡力量方面，诸子百家的功法和异人的功法互相交换了。

    交换并研究后，老天师发现诸子百家的不少功法能补充到异人功法中。

    特别是墨家的机关术和神机百炼之间……

    因此，老天师他们的实力再次加强了不少。

    可以说，除开漫威的人外，郭逸手里实力最弱的异人都有陆谨以前的实力了。

    而像肖自在，丁嵨安这些中年异人，更是有以前老天师的实力了。

    至于陆谨这种老牌异人……

    以前的老天师已经成为了计量单位了！

    可惜，老天师也在郭逸的团队中。

    所以，老天师的实力依然深不可测，陆谨也就依然是众人实力的计算单位。

    当然，这些异人加起来，还是不够古一打的。

    科技方面的话……

    宇宙战舰和MS已经不是单纯的科技品，而是结合了多个世界多个力量的产物。

    单从威力来说, 一艘就能歼星, 一架就能灭国。

    就是速度，防御等方面，依然不太合格。

    在单兵装甲方面，郭逸他们已经全员振金纳米装甲了。

    而郭逸他们的振金纳米装甲的外形，并不像托尼那马克五十一样“斯文”，而是直接把MS的外形给缩小成装甲样式。

    除开龙国和郭逸团队的各种变化外，这一年来，地球守护者联盟的变化更是大的吓人。

    可以说，以前神盾局的势力有多大，地球守护者联盟的势力就有多大，而且还是光明正大，人尽皆知的……

    在郭逸他们破解了化学控制后，德雷科夫遗留下来的所有受训人员和潜伏的黑寡妇们，就全被郭逸收拢了。

    这些人无依无靠，也无国籍，可以说在漫威世界里就是无根的浮萍，被世界遗弃的人。

    因此，她们只能抱团取暖，互相依靠。

    而这些人中，领头的就是梅丽娜，娜塔莎，叶莲娜和模仿大师她们四个。

    而这四个人……

    郭逸被下半身那四处温暖的湿润感舒服到眯起了双眼。

    结合多种方式之下，这些被德雷科夫精挑细选出来的人员，最终全都死心塌地地跟着郭逸混了，成为了真正属于郭逸的下属连队：黑寡妇连队。

    至于刘曦临连队……

    那是王部的人，不是郭逸的。

    等这黑寡妇连队成立并成为异人后，她们就按制定的计划，开始在世界各地搞起了各种事。

    今天不是摧毁哪个研究所，就是暗杀了哪些该死的人。

    明天不是刺激哪个势力的神经，就是挑逗哪个组织的神经。

    可以说，从那一天起，全世界就没一处是安宁的地方。

    包括了龙国……

    只不过，龙国是雷大雨点小，天天说死了多少人，毁了多少建筑。

    实际上，那些所谓的死亡之人，全被王辅借机隐藏了下来，并安排他们去消化其他几个世界的科技和功法了。

    而那些被毁掉的建筑，说是它们底下是秘密研究所之类的，实际就是等着拆迁的老旧建筑。

    当然，龙国这些事只是其他人知道，龙国本土上的人大多数都不知道。

    有二壮和贾维斯在网上控评，怎么可能闹得沸沸扬扬？

    而和龙国相比，大美丽那是真的美丽了起来。

    除开佩珀所在的城市外，其余的城市那是枪击每半天，美丽每一刻。

    佩珀所在的城市是因为托尼放话了，而且史塔克工业就是那城市的地头蛇。

    因此，在外人看来，那城市没那么乱是正常的现象。

    没那么乱，那就导致了佩珀的支持率可谓是咻咻咻地往上涨。

    按目前的事态来说，下一届大美丽的负责人，只要佩珀不死的话，必定是她的了。

    而这些事在刚开始的时候，其他人还想依靠自身的武力机构处理掉。

    毕竟，超凡之人并不多见，而且他们感觉黑寡妇们的人数也不多。

    可是，等他们和黑寡妇们交手多次之后，他们发现一个黑寡妇都没击杀到不说，自身武力还被削弱不少。

    逼不得已，他们只能出钱请守护者联盟了。

    请一次两次有用吗？

    而且，这不是一处两处的问题，而是全球性的问题……

    所以，在各方势力共同出力出钱下，地球守护者联盟的外围人数和势力急剧地膨胀着。

    而且，还是其他人求着膨胀。

    至于黑寡妇们搞事的名头……

    格兰特·沃德表示为什么会有这么多黑锅掉他头上？

    否认？

    谁TM会信他？

    因此，黑寡妇们搞的事全背在他的身上了，逼的他更加龟缩了起来。

    债多不压身，他也认了！

    “先生，有紧急事件。”

    就在郭逸进行早上常规全身按摩的时候，房间内突然响起了贾维斯的声音：“侦查到索科维亚有剧烈的能量波动反应。”

    “嗯！？”

    郭逸听见贾维斯的话后，嘴角忍不住微微上扬了起来：“这是洛基千里迢迢送礼来了吗？

    准备了一年多了，终于要开始了。”

    说到这，郭逸的身子微微颤抖了一下，然后拍了拍身下的娜塔莎和梅丽娜，微笑地和众人说道：“大家起床干活了，这个世界，该浴火重生了！”

