    清晨。

    李唯一早早起床，迎着微冷的晨风，行走在街道上。

    街道上行人稀稀落落，已经有不少早点摊支了起来。

    李唯一看向港口方向，三三两两的灰布短褂汉子正陆陆续续往回走。

    ‘说起来，昨晚似乎有大船入港。’

    看来这些人是通宵工作的码头搬运工。

    这也是很正常的事，这个世道，底层群众生活艰难，为了生计，可不会管他白天黑夜，只要有船入港，来了工作，就上赶着做。

    李唯一来到一个小面馆前：“许老板，来一份捞粉，加点辣酱。”

    这个面馆布置简单，干净的小屋内摆放着七八张木质桌椅，一个手脚粗大的中年汉子在面馆前忙碌，一个约莫十五岁左右的清秀女孩子在店里忙前忙后。

    李唯一很喜欢这个面馆的捞粉，经常来这里吃早餐，倒是和老板混了个脸熟。

    “好嘞！”

    面馆老板许向应了一声，手脚麻利地切了一份捞粉，淋上酱油，洒上芝麻，又添了一汤匙辣酱，放在案边。

    女孩端起捞粉，脚步轻快地来到李唯一边上，把盘子轻轻放下：“大狗哥，你的捞粉。”

    “谢了小春。”

    许春不好意思地笑了笑，又继续忙去了。

    小面馆的客人渐渐多了起来，多是从港口回来的工人。

    面馆老板许向突然叫道：“老陈！你来了。”

    一个穿着洗的发白的麻布杉，面容憔悴的中年人步履蹒跚地进了店里。

    他的头发已经开始花白，面色蜡黄，额头爬上了皱纹。

    老陈寻了个椅子坐下，疲惫地说道：“是啊，给我来一份捞粉吧，用料少点，给我算便宜点吧。”

    老板许向麻利地弄好一份足量捞粉，亲自端到老陈的桌子上。

    老陈一看，顿时不满地说道：“你看你，怎么又给这么多？！”

    许向呵呵一笑：“不碍事，钱一样算少你的。”

    “这怎么行？”老陈摇了摇头，摸了摸口袋，面上犯难，但还是倔强地说道：“我会给够钱！”

    “是是是”，许向应和着，他看着老陈一脸疲惫，捶着腿脚，不由得劝说道：“老陈啊，你这都一把年纪了，就不要像年轻人那么拼了，自己的身体自己注意一点啊。”

    老陈摇了摇头，叹气道：“生活所迫啊。”

    他明显没什么谈兴，低头开始吃起捞粉。

    许向又问道：“你婆娘的病怎么样了？”

    老陈咀嚼着粉皮，默然片刻，说到：“能怎么样？还是老样子，老毛病喽。”

    许向踌躇片刻，说道：“你等会儿。”

    他回到面馆后面，蹲下去摸索片刻，摸出几个鸡蛋包了起来。

    又转回到老陈面前，把这包着鸡蛋的小包裹往老陈怀里塞：“这是给嫂子补补身体的，你收着。”

    老陈连连推让：“哎哎哎，你这是干什么？！拿回去！”

    许向声音大了起来：“这是兄弟给嫂子的好意，你是不是看不起兄弟啊？！补好身子，把病养好，这日子才过得下去嘛！”

    他把包裹往老陈怀里重重一塞。

    老陈怔住，眼圈红了：“老许，你，唉！”

    他死死地低下头，用力捏着筷子，指节捏得发白。

    许向拍了拍老陈的肩膀，回到面馆后面继续忙碌。

    有客人叫道：“许老板真好心啊！”

    许向笑了笑：“也不是，我跟老陈十几年老街坊了，能帮就帮嘛。而且几个鸡蛋，也值不了几个钱。”

    又有人起哄道：“我家也难呐！许老板也送我几个鸡蛋呗！”

    许向骂道：“去你的，你家能一样吗？！”

    他犹豫了一下，又问道：“说说看，要真是遇到什么难事，我看看能不能搭把手。”

    那人的同伴笑道：“许老板，你听他说屁话！好意心领啦！”

    店内的客人都笑了起来。

    李唯一喝着清粥。

    这位许老板是本地人，在这一带人望很大。

    他的面摊分量足，收费便宜，遇到困难的客人，还会加点量，然后还会算便宜，哪家有难事，也会搭把手，是难得的好人。

    可惜这个世道，好人只会让生计维持得更加艰难。

    这家帮一帮，那家扶一扶，生意价钱又压得低，赚不来多少钱，这日子怎么能红火起来。

    即使许向有本地人优势，用自己的屋子开面馆，节省了开支，但在南湾区只要开店，就得给聚义帮交保护费，这又是一笔大开支。

    好人难做啊。

    店里客人更多了，这时候，一个身材足有一米九的大汉带着几个伙伴进来了。

    许春看到大汉，顿时欣喜地叫道：“哥！你回来啦！”

    她放下盘子，拿起一条干净毛巾，脚步轻快地向大汉小跑过去：“哥，擦汗！”

    大汉正是许向的大儿子许福，他笑了笑，接过毛巾，摸了摸许春的脑袋，又从怀里摸出一小扎纸钞：“这次的工钱，你收好。”

    许春接过，略微一数，疑惑道：“这一次怎么似乎又少了点？”

    许福摇了摇头：“聚义帮的马老大说了，近来年景不好，他们的抽成又要涨了。”

    许春顿时气得小脸通红：“他们怎么能这样！本来抽成已经很高了，还要涨！年景不好？！他们日日吃喝玩乐有什么不好的！我们才不好呢！”

    许福拍了拍许春的肩膀：“先把钱收好吧。”

    李唯一眼尖，看清那一扎钱大概是150夏元左右。

    装卸工也不是每天都有大活干的，李唯一大概估算一下，许福做工的月收入在3000夏元左右。

    这还是许福身高体壮，能搬能抗，勤奋工作才达到的收入。身体弱的人，比如老陈这种，月收入能有2000夏元就不错了。

    2000夏元，按黑市的外汇比率可以换到200星元，相当于一张最低档的卡牌【血翼蝠】的价格。

    普通人一个月拼死拼活，不吃不喝才能买一张200星元【血翼蝠】，西洲贵族抓个婚外情，随意就甩出价值7000星元以上的【小女仆】。

    贫富差距大到了这个程度。

    许春愤愤地走进内屋，店里气氛有些压抑。

    许向四周看了看，打算转移这个沉重的话题，开口问道：“说起来，这次大船又拉了什么货？这么晚进港的货船很少见啊。”

    一众客人闻言，顿时面面相觑。

    众人你看看我，我看看你，片刻之后，一个穿着灰布短褂的汉子压低声音说道：“虽然箱子封得严实，但是我感觉得出来，那里面是‘两脚羊’！”

    这话一出，店内一片死寂。

    所谓‘两脚羊’，是奴隶的代称。

    许向默然片刻，颤声道：“有……有多少？”

    有人接口：“我大概数了数……差不多有半个货船。”

    又是一片沉默。

    许向把锅铲一扔，发出‘铛’的一声响，双手愤怒地哆嗦着：“这些西洲人……这些西洲人！又去哪里糟践我们夏人了？！”

    又有一个赤膊汉子说道：“许老板，这次倒不一定是我们夏人倒霉。”

    灰布短褂的汉子疑惑地问道：“为何？”

    “没听之前讲报人说吗？不久前，狂鲨海盗团袭击了黑珍珠商联的船队，这批‘两脚羊’，指不定就是那支船队的人！”

    所谓讲报人，就是在街巷向大众读报讲报的人，赚些一毛两毛的赏钱，跟说书人差不多。

    听人讲报，是港口苦力们难得的消遣了。

    听得多了，平日吹牛也可以扯两句国际形势，显得自己见多识广。

    赤膊汉子此言一出，店内一片哗然。

    有人惊骇地说道：“不能吧！黑珍珠商联可是斯图亚特帝国的商会！斯图亚特帝国是什么？是这个世界的霸主国家！把他们的人抓做奴隶，不想活了？！”

    “那也不见得！狂鲨海盗团的团长可是海盗将军！是罪渊的人！罪渊七大海盗将军那是何等人物？！在海上纵横睥睨，谁家的商队不敢抢？！

    “就是就是！斯图亚特帝国围剿罪渊，围剿了这么多年，还不是剿不掉！罪渊可不见得会怕了斯图亚特帝国！”

    “你都傻的！一群海贼这么可能和一个帝国叫板？！十二黄金骑士赫赫威名，哪一位不能碾死这些狗屎海盗将军？！”

    “你才是傻的！人家海盗将军是大海的霸主，大海就是人家的地盘！你那什么黄金骑士敢到人家的地盘搞事，淹都淹死了！”

    “黄金骑士天下无敌！”

    “海盗将军才是大海霸主！”

    店内的人一时之间为了罪渊和斯图亚特帝国哪一方更厉害争吵起来，一个个吵得脸红脖子粗，闹得不可开交。

    李唯一喝完粥，离开闹哄哄的面摊店。

    无论这批‘两脚羊’是什么来历，都与他毫无关系。

    他看了看天色，开始向黑市前进。

    先补充一些装备，打探些信息，然后就可以准备动手了。

    首先要碾死猛虎帮。

    然后是阿力克家族，他心中已有算计。

    虽然这个西洲贵族家有更强的卡师小队守护，正面对敌难以取胜，但是战斗可不是光明正大的决斗。

    卡师这个职业，强大又脆弱，只要出其不意，攻其不备，普通人也能宰了卡师！

    ‘阿力克夫人，过河拆桥可不是那么好做的，既然做不掉我，就拿你的命来做这次失败的教训吧！’

    李唯一摸了摸怀里新入手的命运卡牌【莉莉丝】，跃跃欲试，他向着黑市的方向，大踏步前进。

