    “好，好啊，这样的话，就不用怕那些人再来了。哈哈……”

    轩辕腾很是开心，顿时放声大笑起来。

    同时，他的目光向周围看去，疑惑地问道：“九言呢，他没有跟你们一起回来？”

    轩辕睿摇了摇头，“没有，他好像还有什么事情要做。”

    “他有可能要对付那个黑衣青年！”轩辕洛灵说道。

    “什么黑衣青年？”轩辕腾连忙问道。

    于是，轩辕睿将他和轩辕洛灵的这次遭遇讲了出来，特别是他们离开时的那个黑衣青年。

    “原来是这样，看来对方也是大有来头。走吧，咱们回家，老夫相信道九言不会有事的！”

    轩辕腾说完，闪身朝着龙城内飞去。

    至于道九言的安危，他并不是不在乎，而是他相信道九言能够安全无事。

    “哥，怎么死这么多人？”轩辕洛灵拽住轩辕安歌，低声问道。

    轩辕安歌说道：“都是上古之族的那些人，他们得知我们的人能够前往世俗界，就想要得到方法，所以就集大军前来攻击。”

    “整整攻击了一个月，好在道九言及时赶了回来，把他们都给吓跑了！”

    轩辕安歌的声音很低，可轩辕洛灵在他的声音中，还是听出了一丝恐惧之色。

    “算了，不说了。现在你已经是飞升期强者了，我听九言讲，飞升期是最后一个大境界，可以直接飞升的，可惜升仙台消失了。不然的话，你现在就能飞升仙界了！”

    轩辕安歌羡慕地说道。

    轩辕洛灵没有回答轩辕安歌的话，看着下方已经燃烧的尸体，眼中闪过一抹坚定之色。

    如今她已经是飞升期强者了，那么就要为龙城做贡献，保护好龙城。

    轩辕睿和轩辕洛灵平安归来的消息，瞬间便传开了。

    特别是轩辕洛灵成为飞升期强者的事情，更是被轩辕安歌宣扬了出去。

    一时之间，只要是认识轩辕洛灵的人，都跑来祝贺。

    当轩辕睿和轩辕洛灵返回龙城的同时，上古之族的强者们，汇聚一堂，全部来到了上古翼族的地盘。

    他们之所以聚在一起，正是飞晤组织的。

    上古之族的各家族长，一个个脸色苍白，面如土色。

    水婆看着坐在上首的飞晤，眼神带着不满地说道：“飞晤族长，不知道你把我们召集过来，所为何事？”

    “难道你们不想报仇吗？我们被轩辕一族杀了那么多族人，难道这个仇就不报了吗？”

    飞晤看向水婆，随即目光看向下方的数百人，脸上布满了冰冷之色，“不管你们报不报仇，我上古翼族绝不会善罢甘休！”

    “飞晤族长，我知道你们上古翼族这次损失惨重，可是你有办法解决道九言吗？他的实力着实是太恐怖了，就算是我们全都加起来，也不一定是他的对手！”

    这时，上古巨人族的泰安，叹息了一声，眼中闪过一抹恐惧之色。

    “道九言虽说实力强大，但是这个世界上，并非没有人能够杀他！”

    飞晤微微一笑，眼中闪过一抹阴冷之色。

    听了他的话，上古之族的强者们，纷纷诧异地看了过去，眼中闪动着疑惑之色。

    飞晤站了起来，看着众人说道：“我孙儿飞竺的伤已经全都好了，最令人想不到的是，他竟然长出了第七对翅膀，如今已经是飞升期中期的实力！”

    “飞升期？”

    “这飞升期是什么境界，难道是渡劫期以后的境界吗？”

    “如果是这样的话，那么道九言也是飞升期的实力了？”

    飞晤的声音落下，瞬间传来议论的声音。

    上古之族的所有强者的脸上，满是震惊之色。

    飞升期这个词，还是他们第一次听说。

    “飞晤族长，还请你给我们讲讲这飞升期是什么境界？”水婆激动地问道。

    飞晤微微一笑，“就算是水婆不问，老夫也准备告诉你们的。”

    “这飞升期的叫法，是从九天皇族中的伪仙界传出来的，那里面的人，最低的强者，都是飞升期初期。”

    “飞升期共分为四个小等级……”

    飞晤将飞升期的事情，详细地讲了出来。

    众人听后，脸上满是震惊之色。

    他们完全没想到，飞升期竟然能够直接飞升仙界。

    只是升仙台早就消失不见，所以想要飞升仙界的话，那是不可能的了。

    顿时在场的很多强者，终于明白了一件事。

    那就是为什么会有那么多人想要前往世俗界了，原本他们的目的是寻找升仙台。

    “咳咳……”

    飞晤咳嗽了几声，打断了纷纷讨论的在场的强者，他的脸上满是自豪地说道：“我孙儿如今正是飞升期中期的强者，我相信在座的各位，在不久的将来也会成为飞升期强者的。”

    不久的将来？

    听了飞晤的话，在场的很多强者脸色不由一变，眼中闪过一丝愤怒。

    在他们看来，飞晤这就是在侮辱他们。

    他们都活了几千年的人了，有些人卡在这个境界上，已经不知道多少年了，却始终没有突破。

    而飞竺不仅突破了，而且还达到了飞升期中期的实力。

    这不是对他们的侮辱，又是什么呢？

    “我这里还有一个消息，相信大家听后，一定会非常震惊！”

    这时，上古凤族的位置上站起来一名老者。

    他叫凤圣宗，是上古凤族的老族长，是那个想抢占地狱皇族皇宫的凤族族长凤啸天的父亲。

    只是他并不知道，凤啸天是被水婆杀死的。

    而且就坐在他的身边。

    水婆看了一眼凤圣宗，冷哼道：“你又有什么消息了，如果不是你说轩辕一族的人能够前往世俗界，我们会损失那么多族人吗？”

    凤圣宗瞥了水婆一眼，冰冷地说道：“老夫只是把消息分享给大家，至于最终怎么决定的，那是你们的事情。而最终的结果，不也证明老夫的消息是真的吗？”

    “凤老族长，你还有什么消息要对大家说？”

    水婆刚要开口反驳，飞晤直接抢先说话，直接阻止了水婆。

    凤圣宗朝着飞晤点了点头，大声说道：“你们知道为什么龙城的人提升的那么快吗？那是因为他们有可以快速提升境界的功法。”

