    炼骨神力恢复之后，杨林再次走出树圈。

    树圈之内，仿佛一个安全区，轻风吹不进来。

    走出树圈一段距离后，杨林站在原地默默等待。

    他不敢太过深入。

    呼！

    等了一会儿，轻风骤起，铺天盖地朝着杨林席卷而来, 无数风刃狠狠劈在他身上。

    噗！

    风刃劈到身上，杨林豁然变色。

    猝不及防间，天蚕功的防御被风刃劈来，全身皮膜被切开翻卷，血肉淋漓。

    我……

    恍若千刀万剐般的剧痛从全身传来，杨林赶紧调动炼骨神力, 将天蚕功的防御提升到极致。

    同时脚下一动，若是事不可为，就赶紧溜之大吉。

    噗噗！

    无数风刃击打在裸露的血肉上, 激荡起一层氤氲的血雾。

    杨林心里却松了口气。

    天蚕功还扛得住。

    只是刚才自己大意了！

    之前测试出风刃的攻击力后，杨林并没有将天蚕功的防御力提升到极限，只是调节到比风刃的攻击力高一线的程度。

    天蚕功的防御力稍微降低一点，炼骨神力的消耗会低很多，能坚持的时间会更久。

    可是……

    杨林没想到的是，风刃的攻击力提升了！

    虽然风刃的攻击力只提升了几千斤的样子，但却刚好击穿天蚕功的防御！

    大意了！

    杨林分出一半心思默默关注着风刃的变化，另一半心思沉入体内，控制风刃没入下丹田，将风刃中蕴藏的特殊能量……姑且称之为灵气，炼化为内气。

    随着不断炼化灵气，杨林心中突然升起一股异样的感受。

    在炼化灵气而成的内气蕴养下，青木意似乎在以微弱，杨林几乎无法察觉的速度提升着。

    杨林没有发现什么武道真意的修炼之法，用来增强武道真意。

    或者说，他没有接触到武道真意的修炼之法。

    他唯一知道的是，可以用融合不同武道真意的办法增强武道真意。

    但这段时间他东奔西走, 一直没有时间将掌握的基础武学修炼到圆满之境, 然后领悟武道真意。

    而且，飞鸟意被血力融合之后，杨林暂时不想领悟新的武道真意，以免被血力融合。

    他还是想找机会将不老长春功的层次提升起来，然后内气压制住血力，做一个正常的武者。

    起码看起来是一个正常的武者。

    血力越强，想做回正常的武者也就越难。

    除非压抑自己的实力，坚决不动用血力，只动用肉体力量和炼骨神力战斗。

    但那样的话，每次厮杀都不能尽兴，杨林会觉得很憋屈。

    现在在吸收灵气，炼化为高质量的内气后，青木意竟然开始提升，杨林心中燃起希望。

    与其说，高质量的内气在提升青木意的层次。

    不如说，灵气能提升武道真意的层次。

    莫非……灵气中蕴含武道真意？

    但武道真意有各自的特异之处。

    比如飞鸟意的特异之处是淬炼身体，开发身体潜力。

    飞鸟意被血力融合后, 这种特异之处被血力完美继承。

    青木意的特异之处则是治疗伤势, 加快身体恢复。

    领悟出青木意后，不老长春功内气也具有疗伤之效。

    内气能炼化灵气, 血力也能吸收炼化灵气。

    如果灵气中蕴含武道真意，应该是一种无属性的武道真意？

    杨林抬头望天，天空昏沉极为压抑。

    但此时，杨林却觉得这里是一处修炼宝地。

    想了想，心底补充道，对领悟了武道真意的武者来说，这里是一片修炼宝地。

    对没有领悟出武道真意的武者来说，是一片十死无生的绝地！

    和杨林预想的不错，这片空间里，先后进来了不少妖魔，人类武者。

    但是，现在还存活着的，已经是寥寥无几。

    但存活下来的，无一例外都是强者！

    武道修炼，其实在炼血期之前，并不一定需要领悟武道真意。

    领悟武道真意，只是让瓶颈变通途，同时实力远超同阶武者。

    但领悟武道真意，靠的就是一个悟性。

    悟性虚无缥缈，谁也说不准。

    悟性奇高者，领悟武道真意也许只需要一瞬间。

    悟性驽钝者，领悟武道真意，也许要数年，数十年，甚至一辈子都领悟不到。

    领悟不到就是领悟不到！

    就好像学渣，碰到某些难题的时候，不会就是不会，再努力也没用，题都看不懂。

    而学霸，看一眼题就会了，还能说得头头是道，比老师还懂。

    杨林自认为虽然不是学渣，但也不是学霸。

    好在他只要能入门，再难的题，他认为自己都能掌握，最终不比学霸差。

    感觉快坚持不住的时候，杨林便退回树圈内的安全区修养。

    等状态恢复后，再走出来继续吹风，继续炼化灵气修炼。

    风越来越大了，从轻风变大风，再变狂风。

    呼呼！

    天边隐约有一道龙卷正在形成，杨林密切注视着龙卷的变化。

    一旦龙卷有落下的痕迹，他就赶紧抽身退回安全区。

    每一次退回安全区，再回到外面硬接风刃洗礼的时候，风刃的攻击力都会增强一些。

    如是几次之后，全力催动的天蚕功都有些支撑不住。

    不得已之下，杨林只得放开对血力的压制，让血力吞噬炼化灵气。

    炼化灵气的效果非常好，血力的强度开始以肉眼可见的速度提高。

    这一提高，竟在不知不觉间打破了身体极限！

    此时，杨林的本身力量，终于打破了五万斤的人体极限！

    虽然只比五万斤高了几百斤的样子，但高了就是高了。

    炼骨神力的爆发力没有提升，依然是五倍。

    但血力强大，蕴养炼骨神力的效率更高。

    最强杀招铁线拳+9的爆发力量依然是五倍，没有继续提升的迹象。

    杨林不知道什么原因，此时他也无暇深究。

    此时杨林松了一口气，眼神中满是惊喜。

    身体力量的增长，让天蚕功的防御力大大提升。

    如此，他就能在风刃攻击下坚持更长时间。

    能承受风刃攻击的次数也越多。

    经历数次风刃攻击后，杨林已经明白。

    每一次风刃攻击的强度都在增加，迟早会有他承受不住的那一次。

    在那之前，他要做的就是充分利用每一次的风刃攻击，炼化吸收其中蕴含的灵气，不断提升自己的实力。

