    梅丽塔传达的情报让琥珀顿时出了一层细密的冷汗，高文则保持了冷静，他看着梅丽塔的眼睛问道：“你们之前没有想到那座塔的问题么？”

    “有同胞想到了，但之前我们无能为力，”梅丽塔叹了口气——塔尔隆德如今的局面令龙叹息，其中有太多难以对外人言说的困窘，但高文姑且算是龙族在凡人诸国中为数不多的“老朋友”，她在这里有些话也就不再避讳，“逆潮之塔位于大陆西北，而我们目前收复的安全区主要集中在塔尔隆德东南的破碎海岸以及近海陆地，这中间隔着广阔的废土，废土深处的环境非常恶劣，直到现在我们仍然没办法过于深入，所以想要确认那座塔的情况就只能从海上绕行——绕一个大圈，绕过主要污染区和空间裂隙，对不久前的我们而言，这消耗太大了。”

    “所以你们现在终于腾出手来关注那座塔了？”一旁的琥珀忍不住问道，“那边现在有人……龙负责监视么？”

    “勉强解决短期内食物供应以及部分族人的增效剂反噬问题之后，阿贡多尔方面派了一支小队前往西北海岸，他们在那里找到了较为安全的落脚点并建立了一座前进营地，”梅丽塔点点头，“他们每两天会和阿贡多尔联络一次，虽然这样的监视力度非常差劲，但总归聊胜于无了。”

    “两天联络一次？”高文立刻皱起眉来，“这样的漏洞会不会太大了？两天时间甚至已经足够失控的巨龙飞越风暴海域了。”

    “没有办法，”梅丽塔叹了口气，“现在塔尔隆德大陆通讯断绝，原先的欧米伽网络已经解体，我们从废墟里挖出来一些老旧的信号站，又启动了一座工厂来生产小型通讯器，但这些东西都只能用于维持小范围的通讯——前进营地的小队要想联络阿贡多尔，首先要飞过一片污染区，来到大气静态界层的顶部，同时阿贡多尔也要有龙飞越南部海岸的一大片污染区，来到一座最近修复的通讯站附近，随后再通过强大的传讯法术和通讯站的放大辅助来建立联系……考虑到前进营地的现状，两天进行一次这样的通讯已经是极限了。”

    高文张了张嘴，心里的质疑最终也只能咽了回去，良久之后化为一声叹息：“……听上去真不容易。”

    “至少我们已经成功在破碎海岸附近建立起了安全的庇护营地，情况已经在向着好的方向发展了，”梅丽塔勉强笑笑，“而且从前进营地回传的消息看，至少到现在为止? 还没有龙被逆潮之塔中的‘东西’影响? 那支小队昼夜监控着高塔附近的海域和天空，以确保不会让任何智慧生物进入那里。”

    高文听着梅丽塔的话? 沉默了片刻才悠悠说道：“这是赫拉戈尔在信里说的么？”

    梅丽塔点点头：“是的。”

    “或许是我多心了吧? ”高文皱着眉，“很多时候? 当你的上司跟你说‘接下来行情可能会不景气’的时候，事实上行情就已经崩了……”

    梅丽塔显然被高文这话给吓了一跳? 她明显露出有些紧张的神色? 但很快她还是冷静下来，并在短暂的思索之后摇了摇头：“我认为不会如此……赫拉戈尔是理智且强大的领袖，他不可能在这件事情上含糊，而且即便赫拉戈尔首领的判断出了问题? 我也相信安达尔议长? 他也在时刻关注那座塔的问题。”

    高文沉吟着，轻轻点了点头：“好吧，我们应该相信两位首领的判断。不过就像赫拉戈尔说的，那座塔现在没出问题，将来迟早也是个隐患……”

    “可现阶段我们恐怕解决不了那座塔? ”一旁的琥珀忍不住说道，“最能打的龙族已经躺了? 能镇压那座塔的神明已经只剩个蛋了，世界上就剩下洛伦大陆这一帮凡人国家——然而诸国最强且能出海的战力却只有一艘寒冬号。再说了? 哪怕剩下那些在建的舰船瞬间全部完工且全部完成测试和训练，凑出来的舰队也打不掉那种上古遗产吧？”

    高文忍不住看了这位正在认真分析局势的万物之耻一眼——这货的每一句话都是如此的拉仇恨? 但更气人的是她说的居然都对……

    他摇摇头? 叹了口气——作为自己身边最信赖的人之一? 也作为帝国的情报部长，琥珀如今对许多上古秘密的了解已经不比他少多少了，在大部分情况下，这家伙的灵活思路和敏锐目光都能帮自己解决很多问题，就是她这张嘴能再讲究一点就更好了。话说她明明之前跟罗塞塔见面的时候还表现的进退有据智勇双全来着，怎么下班之后就回到满嘴跑火车的状态了呢——是因为加班不给钱么？

    “打是打不掉的，根据永恒石板的强度，我都怀疑我们的武器能不能破掉那座塔的防御，”高文收起飘散的思路，表情严肃地说道，“现阶段我们能做的就是尽快完成联合警戒圈的设立，尤其是尽快在大陆北方近海地区布置足够的对空火力，要确保能够彻底击落受到污染的龙——如果他们出现的话。反正不管怎样，不能放一个污染者入境去接触洛伦大陆的智慧生物……神性污染这东西实在太要命了。”

    “另外也要在后续的会议上提出警告，”梅丽塔说道，“要让他们明白，受到污染的龙比那些单纯掠夺食物的龙更危险，后者或许还能交流，前者……接触就是天灾。”

    琥珀在旁边翻了个白眼：“我有些同情那些代表们了——他们这几天的心情一定会大起大落好几轮的。”

    “锻炼一下心志有助于提高他们的抗压能力，反正他们迟早会用得上的，”高文随口说道，紧接着便露出思索的神色，“不过现在有个问题……我们该怎么识别受到逆潮污染的龙以及单纯只是肚子饿想要掠夺粮食的龙？毕竟于情于理，我们都应该尽可能保留下来那些尚可拯救的龙族。”

    高文话说的很含蓄，但他没说完的部分其实已经很明显了——尽可能保留那些尚可拯救的，这就意味着如果真的没办法进行筛选，那就只能把所有靠近洛伦大陆且无法识别的巨龙尽数击落，这听起来或许不怎么好听，但一旦海空联合警戒圈建立，以如今三大帝国抱团之后的力量对上虚弱状态的龙……这是完全可以实现的。

    听到高文的话，梅丽塔露出了一丝欲言又止的神色，看上去既尴尬又犹豫。

    这引起了琥珀的兴趣：“怎么了？有办法但不好办？”

    梅丽塔脸上尴尬之色更加明显，但最后还是点了点头：“事实上……赫拉戈尔首领在信中已经提及了比较有效的识别办法，实现起来也不困难……”

    高文和琥珀也不吭声，就满脸好奇地看着她。

    “你们知道，被逆潮之塔影响的龙和单纯为了掠夺而来的龙最大的区别就是他们来到洛伦的动机，”梅丽塔无奈地说了下去，“被逆潮影响的龙，前往文明世界最大的动机就是传播‘知识污染’，这种精神暗示甚至会压制他们的生理本能，所以他们会笔直地冲往智慧生物最繁密的地方，而其他龙来到洛伦大陆最大的动机是饥饿……”

    高文恍然大悟：“明白了，在地上摆一桌酒席，笔直朝着食物飞过来的就还可以商量，视而不见直接越境或者径直靠近人群推销课程的就地打死。”

    “……这种说法有点过于简单粗暴，但大体流程就是这样没错，”梅丽塔无奈地说道，“另外，即便用这种方法来甄别，也不排除会出现误伤的可能，所以如果可以的话，只要条件允许，希望你们尽可能地保证那些龙的存活并联络最近的塔尔隆德空中小队，我们会在最短时间内赶赴现场进行识别处置。当然，我们知道这要求不易实现，因此还请尽力而为。”

    高文点了点头：“当然，我们一开始的目标也是尽量‘留活口’，毕竟我们已经定下协议，每一个存活下来并得到救助的‘龙族难民’都意味着提丰或塞西尔或白银帝国会得到一个契约服役百年的龙族佣兵——这一点我记得很清楚。”

    梅丽塔脸上的表情有些复杂：“是啊，塔尔隆德和三大帝国之间是有这个‘交易’约定的……”

    高文看着蓝龙小姐有些低落的神色，轻轻叹了口气：“这或许确实是某种交易，但它可以有效保护那些有机会得到救助的巨龙，不是么？我们不能低估了人性，但同样不能高估它——冰冷的交易，有时候是为了鲜活的生命。”

    “你说得对，我不该在这件事上受制于感情。”

    “好了，基本方案已经定下，这个话题就先到此为止，”高文轻咳两声，用略微上扬的语气转移着话题，也调整着现场的气氛，“正好有件事我想跟你谈谈——原本还没考虑好该什么时候跟你商量，但正好你今天晚上来了。”

    梅丽塔露出一丝好奇：“什么事？”

    “你还记得今天你对那位质疑塔尔隆德事件的代表说的话么？”高文露出笑容，“关于惊险刺激又安全可靠的塔尔隆德之旅……”

    “啊，当时我多少有点生气，”梅丽塔立刻说道，“其实后来想想……”

    “后来想想我觉得这事还真可以，”高文不等对方说完便一脸正经地点点头，“如果你们真能保证旅客可以安全往返塔尔隆德，并在废土的安全地带进行一定程度的参观活动的话，那这件事就更可以了……”

    梅丽塔：“？？”

    “你这个眼神什么意思？当我开玩笑么？”高文看了这位蓝龙小姐一眼，“我现在非常认真——你们塔尔隆德现在不是缺钱缺粮么？不是找不到和洛伦大陆进行商业对接的突破口么？你们的废土中确实埋藏着许多有价值的技术和遗产，但那些东西要迅速变现可不容易，洛伦大陆可以为你们提供一定程度的粮食援助，但依靠援助总不能解决长远问题——所以现阶段你们最要紧的就是开拓出一个能迅速成型、迅速产生收益、具备长远价值、可以常态运行的商业领域，而你今天的发言给我提了个醒，塔尔隆德独一无二的废土说不定就是个好主意……”

    梅丽塔一愣一愣地听着，险些跟不上高文的思路，等好不容易确认对方真的没开玩笑之后她终于忍不住说道：“等等，停一下，朋友，停一下——那可是废土！巨龙生存都艰难的地方，你的意思是让体质更脆弱的人类和精灵等种族去那里‘参观’？”

    “我又没说要让你们把旅客真的送进那些要命的污染区——你不是说塔尔隆德东南的破碎海岸和近海陆地有安全区么？而且我也听卡珊德拉汇报过了，那里的环境对一般种族而言还算可以接受的，只要龙族能提供一定的保护，安全区边界做好防范，那里未尝不可以接待来自洛伦大陆的客人？”

    “这……理论上似乎可以？”梅丽塔想了想，有些不太确定地点点头，但紧接着又冒出更大的疑问，“但这么做真的会有很大收益？真的会有那么多人花钱去废土上自找苦吃？世界上风景迷人的壮丽山川多得是……”

    高文打断了对方：“是的，世界上风景迷人的壮丽山川多得是，但塔尔隆德只有一个——类似的废土景观除了塔尔隆德就是洛伦大陆中心的刚铎污染区，但刚铎废土明显没办法用来‘参观’，它里面到处都是生命禁区，塔尔隆德不一样，它某些区域或许比刚铎废土更危险，但另一些区域却还是有开发价值的。

    “至于你说是否真的会有那么多人花钱去废土上自找苦吃——我告诉你，当然有，而且大把大把的有。”

    高文说到这里，脑海中忍不住冒出许多前世的回忆，他在思索中自言自语起来：“不要小瞧了人类的‘冒险精神’，也不要小瞧了他们的好奇心……对你们而言，塔尔隆德是一片饱经创伤的废墟，到处都是生存危机，但对很多人而言，那是一片传说故事中的神秘土地，哪怕它现在毁于战火了，那也是圣地得废墟，那里的一座废屋，一片断墙，甚至一块烧焦的石头，对充满好奇心的探索者而言都有着致命的吸引力。

    “而你们要做的事情其实很简单——只需要找到这些人，把他们安全带到塔尔隆德，保证他们别在作死的过程中真的把自己弄死，然后跟他们要钱就可以了。”

