    “来来来。”

    蹲在墙角画圈圈的浮游，身体不由自主直起，一步步走向坐在沙发上的贺曌。

    “你要干什么？”

    “别怕，我只是打算试验一下，一龙之力。”

    曾经纵横上古部落大战的妖将闻言，整个神都傻了。

    开什么玩笑，真的会把我给打死的！

    没有人比祂更清楚，所谓的龙力究竟是一种怎样可怕的力量。

    “轰！”

    一只拳头狠狠印在了其胸膛，五大三粗的朱熊之躯，当即倒飞出去。

    “砰！”

    好在被耸立在门口的霸下石碑挡住，否则浮游指不定要飞出山顶。

    “吓吓吓...吓死我了......”

    贺曌：“......”

    他看着一脸劫后余生，正用毛茸茸的熊爪，拍着胸脯的浮游，陷入了沉默。

    一龙之力，就这？

    我的《九鼎丹法》，莫非是个假货。

    要不然，虚弱的浮游为啥屁事没有，好歹吐口血，给个台阶下呀！

    “区区十五万斤的力气，居然敢称一龙之力，我看是一蛇之力差不多。”

    缓了一会儿，平复心绪的妖将起身返回客厅，祂一个没忍住，开口嘲讽道。

    “你说啥？十五万斤！”

    他瞳孔猛地一缩，七十五吨的力量，不猛吗？

    很猛！

    对于他来说，一龙之力名副其实。

    “有什么好奇怪的，仅仅十五万斤，换成上古部落混战，你也就是一个不合格的炮灰罢了。”

    “过来！”

    浮游立即蹲在沙发前，两只熊爪抬起，舌头伸出。

    “哈...”“哈...”“哈...”

    黑王马上不乐意了，怎么学我争宠呢？

    于是，它急忙跑过来，蹲在主人另一边，吐出舌头喘气。

    曾经风光无限的妖将见此，一口气没上来，差点憋死。

    我焯你大爷的死舔狗！！

    “在我说一龙之力的时候，你刚刚很害怕。我很好奇，你到底在恐惧什么？”

    “......”

    浮游沉默半饷，继而开口道。

    “我以为你说的是应龙之力！”

    有一说一，这个锅他得背。

    谁叫他先前说话的时候，有些含糊其辞，导致人家听岔劈了。

    “应龙？”

    “不错，那代表着一种神异伟力。我昔年观瞧祂飞天，一切云气、星宿尽皆跟从其后，同时有大雷霆响起，震撼天地四极，充斥九垓，四方汪洋海水如龙卷般升往天空。”

    祂说话的声音在颤抖，仿佛又回到了那一天，见证了无穷无尽的伟力。

    “共工打得过祂吗？”

    面对贺曌的询问，浮游瞬间自闭。

    我心里面清楚，但是我不会说出来的。

    主仆二人探讨时，另一处隐秘的基地内部，数百位科研人员，正在反复观看“共工”大战怪蛇的画面。

    其中，一位中年人，站在台上面容严肃地叙说。

    “这是卫星拍摄下来的影像，自从一些诡冒头，世界正在逐渐失控。上古传说中的水神、山海异兽相继现世，亦是我们研究所的机遇。

    根据情报显示，此人第一次出现泰山的视野中是几天前，被一小队全体亲眼目睹，追杀编号为089的诡新娘。

    第二次现世，曾凌空一剑劈开岱山，斩杀了一只依附手机存活的诡怪。且劈杀一位从我们研究所，转移至泰山从事诡怪研究的研究员。

    第三次现世，则是化身为上古传说中的水神共工，驾驭黄河之水搏杀山海异兽。可惜，当时河水阻挡，我们并未拍摄到，他最后到底干了什么。

    只是知道，事后腾云驾雾，拖着异兽尸体返回龙虎山。”

    “副所长，能否搞来对方身上的一些样品？”

    “很难，研究所使出浑身解数，动用了所有能够调动的力量。只知道他是龙虎山太师祖，具体是哪一代，并不清楚。”

    “具体身份没有调查出来？”

    对于研究员们的询问，副所长无奈摇了摇头。

    “查不到，应该是被一种诡异的力量抹除。我动用了一些封印物，可惜皆是无功而返。甚至，直到现在我连他叫什么名字，都没调查出来。”

    “......”

    众人沉默，小部分人眼中尽是不甘。

    没办法，身为一位科研人员，见识到如此伟力，咋可能没有把对方拉倒手术台上，好好研究一番的想法嘛。

    当然，这是最粗暴的手段。

    最好是对方主动配合他们，使用仪器检测各种数据，供他们研究。

    “砰！”

    一位三十出头的研究员，一拳捶在桌面上。

    “当初我就说过，把道门禅宗的祖师，偷偷摸摸从坟墓里面挖出来。只要手尾扫除干净，谁能知道是我们干的。

    结果，一个个良心发作，大部分人投了反对票。现在眼馋？晚了！先不谈你们能否找到对方，找到了又能如何。

    人家会束手投降，听从我们的命令吗？至于一切为了联盟，也就骗骗那些涉世未深，泡在蜜罐里的孩子。

    真正的成年人，接受了社会的毒打，谁会信你们那一套宣传词？”

    话音落下，他留下面面相觑的同事们，拂袖而走。

    卫生间，三十余岁的研究员，看着镜子中的自己，满心不甘。

    “你是不是很不甘心？”

    “谁！”

    他后退几步，背靠墙壁，慌张的望向四周。

    可惜，卫生间内只有他一个人。

    “回答我！”

    “你是谁？”

    “镜子。”

    “镜子？”

    他望向镜子，只见镜中的自己，正一脸微笑的盯着他！

    “？？？”

    我没有笑啊！

    “不要害怕，我是你，你是我。我们不分彼此，我不会害你。你不是知道研究所背后董事们的电话吗？

    偷偷打一个电话，汇报关于此事的一切。骤时，会有人把对方的尸体，甚至是活体，送到你的面前。

    到时候，财富、荣誉、地位，一切唾手可得。窃取你研究成果的组长，对此漠不关心的所长，他们统统都要受到你的惩罚！”

    镜中人语气愈加激烈，激起了研究员心中的愤恨。

    “对，对，对！”

    “我要他们一个个，付出应有的代价。”

    “组长、所长？不不不，还有小组成员们，我一个也不会放过。”

    他双拳紧握，脸上表情扭曲，双眼射出刻骨铭心的仇恨情绪。

    另一头，对此一无所知的贺曌，则开始查看【前世商城】。

    第五个模拟场景——【开端】，映入眼帘。

    门票价格：10000模拟币，越来越贵了。

    “阿耶赖识，我来啦！”

    【+9500模拟币】

    【+9500模拟币】

    【+9500模拟币】

    【+9500模拟币】

    【我的钱包：37220模拟币】

    【《精神烙印》+3：由古神阿耶赖识创造，奴役一个不抵抗你，且拥有精神的存在......】

    这玩意儿有个屁用？

    奴役数量受到精神数值影响，他取巧把浮游收下当狗，已经达到了此时的上限。

    算了，等以后基因精神提高，备不住还能收个有名有姓的上古传说给自己当狗。

    “模拟器，进入【开端】！”

    【生生世世，其乐无穷！】

    【正在加载世界...1%...10%...50%...80%...90%...100%...加载完成。】

    【正在加载前世...1%...15%...55%...95%...99%...100%...加载完成。】

    【恭喜，您成为了——失业的大学生！】

    “？？？”

    模拟器，你几个意思，你是不是在嘲讽我！

    失业、大学生，两个词缀加在一起，不正是贺曌如今的模样吗？

    要不是不知道是那个王八蛋寄来的快递，他正窝在家里无所事事呢。

    【特殊天赋载入......载入成功。】

    【天赋：乌鸦嘴。】

    【乌鸦嘴：好的不灵坏的灵，你骂人诅咒的时候，有非常非常非常非常小的概率生效。注意：没事千万别骂自己，万一真的发生了呢？】

    “......”

    模拟器你是不是觉得你很幽默？

    这个天赋咋说呢，因果律类，效果挺不讲道理，堪称言出法随破产版中的破产版。

    问题是连续四个非常形容，让他对于概率非常绝望。

    “算了，等出来后麻烦一下古神。”

    阿耶赖识，危！

    【检测到玩家天赋-百死不挠，自主觉醒不收取额外门票。】

    【检测到玩家天赋-夜王，抽签得到需要额外花费模拟场景门票（10000模拟币），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-勤能补拙、钢铁熔炉，商城购买需要额外花费等价模拟币（1000/5000），方可准许带入。】

    【检测到玩家天赋-中二病+，因天赋增加券，无视天赋上限，需要额外花费等价模拟币（10000）带入。】

    “老三样，百死不挠、夜王、勤能补拙。对了，中二病+也带上。”

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带三个天赋，请玩家自行斟酌。】

    【检测到玩家称号-百战精锐、屠龙者，称号类不额外收取门票。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带一个称号，请玩家自行斟酌。】

    “百战精锐。”

    【检测到玩家小神通-寄灵、遣灵、开山、水解、雷霆号令，自主领悟不收取额外门票。】

    【检测到玩家天罡神通-潜渊缩地、呼风唤雨（自主领悟），抽签得到需要额外花费模拟场景门票（10000模拟币），方可准许带入。

    自主领悟，无需花费任何模拟币。】

    【注意：每个模拟场景玩家最多携带一个神通，请玩家自行斟酌。】

    “寄灵吧，虽然只是个摆设，但是白女票模拟器的机会，不女票白不女票。”

    【-31000模拟币。】

    【我的钱包：6220模拟币。】

    【祝您游戏愉快！】

    他眼前一黑，进入模拟场景。

