    与羽田法师约好的时间是在早上十点，期间北川寺将东西收好，又再三嘱咐北川绘里注意安全后这才提着旅行袋，带上可怜出发。

    从北川家到京北要十分钟，从京北到羽田寺又需要十多分钟，当北川寺走到羽田寺的时候已经九点四十五分了。

    麻宫瞳与双手空空的羽田法师正站在寺门口谈话。

    一见到北川寺，麻宫瞳就面露一抹喜色，对着他重重地挥了挥手：

    “北川同学！”

    北川寺不咸不淡地应了一声，接着来到羽田法师面前：“这次就麻烦羽田法师了。”

    他说话不卑不亢，羽田法师看了心中也是暗暗点头，他捏了个法印，语调悠然：“北川君不用在意，本来我这次去茨城县也是有自己的工作，而冬子女士又与我是旧交，于情于理我都应该帮忙。”

    “况且北川君不顾个人安危的行为也同样让我佩服，这也只是些许小忙，不足以挂齿。”

    难怪羽田法师对麻宫瞳的事情如此上心，原来她与麻宫冬子就有交情。

    这一下子就化解了北川寺心中的疑惑，他收回目光，看向一侧似乎想说话，但又不好说话的麻宫瞳。

    麻宫瞳注意到北川寺的目光转过来，嘴巴动了动，有些微弱的声音吐出：“北、北川同学，一切小心。”

    她可是听冬子奶奶提到过：神驻村可能隐藏着不为人知的危险。

    北川寺肯这么帮忙她当然很高兴，但她同样也不希望北川寺遭遇到不测。

    “我知道。”北川寺颔首回道，接着他看向另一边羽田法师：“法师，我们这就出发吧。”

    “也好，北川君在这里稍等片刻。”羽田法师宣了一声佛号。

    他重新走进寺内。

    过了一会儿，从一边的坡道上缓缓开下来一辆居家车。

    车窗打开，羽田法师留着平头的脑袋从中钻出，招呼道：

    “北川君，上车吧。”

    他穿着袈裟还开车的样子确实有些奇怪，但北川寺却并不在意。

    他上次在八山市路过一个日本寺庙，里面的住持还会戴耳机搓碟子、调酒。

    在日本，和尚并没有那么多讲究，不守四戒，还能娶媳妇，加上现在日本佛教寺庙的生存环境确实越来越差了，各地的和尚住持们也频出怪招，吸引信徒。

    不过像羽田法师这样有真材实料可以趋吉避凶的住持，应该还不至于沦落到那种地步。

    北川寺对麻宫瞳打了个招呼上了车。

    眼看着车子启动，麻宫瞳忍不住小跑了两步，跟在居家车后面，大声地叫道：“北川同学！”

    “北川同学！一路顺风！”

    “一路顺风——”

    北川寺看着麻宫瞳的娇小的身子渐渐消失在地平线的另一边，声音也渐渐飘远。

    她到最后还涨红了脸冲北川寺拼命地挥手的样子，在北川寺心中留下了印象。

    他面色不变地回过头，驾驶位的羽田法师的声音也刚刚好响起，他声音中带着一丝感叹：“麻宫小姐真的是个很不错的女孩儿。”

    对此北川寺深有同感地点了点头。

    麻宫瞳确实是一个不错的女孩儿，不说知书达理、仪表亭亭。但小家碧玉的感觉确实有一点。

    那无意间展示而出的楚楚可怜的样子，也的确能让人怦然心动。

    “麻宫小姐从搬来这里后，每个月都会来羽田寺一到两次。”

    “我问她原因的时候，她总会回答我，她是在为被她牵扯到的人祈福，希望自己的噩运只针对自己。在这个躁动的年代，像这样的女生真的已经不好找了。”

    “不错。”北川寺简短地回答。

    “不知道北川君怎么看麻宫小姐的？就我所知，麻宫小姐这些年可没怎么带男生来到羽田寺，我也从来没看见过她与那个男生如此亲密。”羽田法师突然冒出一句。

    羽田法师觉得自己暗示的已经够清楚了，北川寺不可能不懂。

    “我和麻宫同学是朋友间的关系。”

    呃——

    你这不是完全不懂嘛！

    好事儿完全可以成双的！你和麻宫小姐一样身缠噩运凶相，简直就是满脸夫妻相嘛！

    羽田法师刚要继续暗示，却被北川寺不咸不淡的话语给打断了：“我明白羽田法师你的意思，但要是不解决目前的事情，麻宫同学只会更加危险而已。”

    妥了，这小子是完全听懂了啊。

    羽田法师被北川寺这句话噎住，过了好一会儿才宣了一声佛号：

    “原来如此，看来是我唐突了，请北川君原谅。”

    北川寺神情坦然：“这次还是要麻烦法师。您不用在意这种小事。”

    两人又聊了会儿，但羽田法师发现北川寺似乎实在不太喜欢讲话，于是就将话头收住，专心开车。

    一路无话。

    到岛路市的时候已经是下午两点，羽田法师早就为北川寺安排了一间单间。

    “今天就暂时到这里了，我们先在这里休息一个晚上，明天早上我就要出发帮助信徒驱邪，到时候北川君有另外的打算吗？”羽田法师回头问道。

    北川寺思索了一会儿后摇了摇头：“到时候我可以陪法师一起前往。”

    他觉得自己还是跟着一点羽田法师比较好，要是到时候羽田法师解决不了问题，他可以顺手解决，再去进行神驻村的调查。

    毕竟都这么麻烦对方了，不把人情还上也有些不太好——当然关键还是西九条可怜前天从身体中分散出一部分善念后一直都有些虚弱不振。

    既然对方那边就有现成的怨灵怨念，北川寺也想着让西九条可怜吸收恢复精神。

    似乎是察觉到北川寺的想法，藏在领口处的可怜动了动。

    小家伙有点高兴。

    羽田法师点点头：“是吗？那明天我再过来叫北川君。同样的，等会儿我会去拜访这边的故人，就不带北川君一同前去了。”

    两人又说了两句，这才都回了自己的房间。

    羽田法师要去拜访故人，北川寺当然也不会闲着。

    都已经来到岛路市了，那市立图书馆自然也要去一次。

    说不定他能在图书馆中找到古老的新闻报道，从而发现神驻村些许信息。

    