    在傅念念想入发呆之际，秦妄却突然动作了。

    他往后退了退，压下了帽檐，只低声说了句“小心走路”后，就要离开。

    傅念念眼疾手快拉住了他的手臂，少年明显一愣，回过头来，与她对视。

    “啊...抱歉......”她想起来，他很讨厌跟人接触。

    傅念念有些尴尬，可秦妄的注意力却完全不再她拉住他的手上，而是回头看了一眼身后，神色里隐隐带着警惕。

    傅念念跟着看过去，只见有几道身影快速从暗处围了过来。

    “糟了！”傅念念惊呼出声。

    这是她家的保镖！

    难怪二哥三哥肯放她出来，原来是暗中派人跟着她呢。

    秦妄很明显也发现了他们的踪影，他抽出手就准备离开，他并不打算这么快就被傅家人发现自己的身份。

    可他才刚抽出手，少女温软的手指已快速握上了他的掌心。

    “跟我来！”

    傅念念拉住他的手，牵着他往一条条小道里面钻。

    秦妄看着女孩精致明艳的侧脸，神色有一瞬间的茫然和无措，动作快过思考，在他呆愣之际，整个人已经跟着傅念念一起快步跑了起来。

    路灯昏黄，明明灭灭的光影从她的脸上掠过，她的眸子始终璀璨如星辰。

    秦妄只觉得自己什么都看不见，也听不清了。

    他的脑子里一片空白，满心满眼都只有眼前牵着自己奔跑的人儿。

    他心心念念的小公主，带着他越过人群，躲过追踪，奔跑在异国他乡的星辰下，长街里。

    他只有一种念头。

    让这条街更长更远一点吧。

    最好是没有尽头。

    这样他就可以抛下所有的束缚和枷锁，全心全意的去感受她的气息。

    两人不知跑了多久。

    傅念念拉着他躲到了一颗大树的树荫后。

    “他...他们，他们追上来了没？”傅念念气喘吁吁道，“妈呀，累死我了......”

    她光洁的额头上渗出细密的汗水，一双眸子却是亮晶晶的，像是装满了星星。

    秦妄的眸子变得异常柔和，甚至放轻了呼吸：“别怕，没来。”

    “你的体力真好，跑了这么远，跟个没事人一样。”傅念念那手不停扇着风，累得像一只软趴趴的小狗。

    等稍微平复些许，她这才后知后觉想起来，自己刚刚都干了些什么。

    “抱...抱歉......”傅念念顿时有些尴尬了，向秦妄解释道，“刚刚，那些人......”

    “别慌。”秦妄低沉着声音，撩开她贴在了脸颊的长发，柔声道，“我都知道。”

    傅念念呆住了。

    眨巴眨巴眼睛，有些不知道该怎么反应。

    记忆里那个矜冷淡漠的小哥哥，怎么会这么温柔啊？

    但仔细回想一下，秦妄的冷漠好像都是针对别人，他对她似乎......一直都非常的温柔。

    心不受控制的加速了跳动，傅念念的脸也渐渐红了。

    她她她，她在想写什么？

    为什么会觉得秦妄对自己。非常特殊呢？

    傅念念有些不敢直视秦妄的眼，慌乱的别开头，扇着风故作镇定道，“好...好热啊......”

    她本来想离开这片逼仄的空间，可刚刚探出身体，却被一只遒劲有力的大手给揽了回来。

    “当心。”

    “啊？”

    傅念念脚下一滑，直接朝前扑了过去，撞上了秦妄的身体，两人一同倒了下去，吓得她立刻闭上了眼。

    预料中的疼痛却没有到来，她摔进了一个结实且温热的怀抱里。

    身下，秦妄用自己的身体做了肉垫，护住了他。

    “秦......唔！”

    傅念念刚出声，却被秦妄从身后按住了后脑，压在了他的颈侧。

    那熟悉的低沉声音响了起来：“等下，他们在外面。”

    傅念念果然不动了。

    她的脸烧得厉害，几乎都快要起火了。

    秦妄到底知不知道，他们俩现在的姿势是有多暧昧？

    她的唇直接吻在了他的颈侧，可以清晰的感受到微凉的肌肤触感。

    他的脉搏就跳动在她的旁边，一下又一下，强劲有力，直击她的心脏。

    少年的身体紧绷着，周身都是冷然与警惕。

    可她却清楚的知道，在这冷硬的表皮之下，他的呼吸是多么的炙热，他的心跳是多么的让人安心。

    外边传来杂乱的脚步声与焦急的说话声；再远一点，有街上商贩们的吆喝声和议论声。

    那一侧是繁华长街，人间烟火。

    而这边只有青树绿草，只有他们两人的呼吸缠绕。

    气息逐渐变得暧昧起来。

    傅念念能感受到秦妄的注意力已经转了回来，落在了她的身上。他的皮肤变得炙热，他按住她后脑的手也不敢再用力。

    两人就僵持着这么一个姿势，听着周边的嘈杂与风声，感受着气温被点燃。

    “念...”秦妄的声音有些干涩艰难，又带着沙哑与克制，“念念......起来。”

    傅念念却不肯动。

    她向来随心，此刻，她并不想起来。

    少年的胸膛很温暖，带着十足的安全感，让她贪恋。

    她甚至有种想法，想要一辈子都这么靠着他。

    直至此时，傅念念才终于明白了，她对秦妄究竟是抱着一种什么样的情愫。

    为什么她会一直关注着他？为什么她会因为他的靠近而欣喜，因为他的远离而失落与伤心？又为什么，她会在刚刚看到他的那一瞬间，想亲他。

    她似乎，在不知不觉里，早已喜欢上了他。

    而他，对她也没有那么的排斥，否则又怎么会相隔千里出现在了这里，又这么及时的救了她？

    “小哥哥......”

    傅念念出声。

    她的唇正靠着他的颈侧，每动一下，都似乎是在亲吻。

    少年不敢动了，连呼吸都停止了，只有那如雷的心跳，几乎要跃出胸腔。

    傅念念抬起头，对他对视。

    夜色朦胧，路灯被树荫挡掉了大半，她看不清秦妄的神色。

    可她依旧能从那双深邃的眸子里，感受到里面的专注、紧张，以及埋在深处的炙热。

    她的心被狠狠的撩动，连带着血脉都开始沸腾。

    “秦妄......”傅念念看着他的眼睛道，“我喜欢你......”

    秦妄的瞳孔骤然一缩。

    一瞬间，世界似乎变得无声。

    心中的情愫在狠狠挣扎，那些千辛万苦才编造成的枷锁与封印，此时似乎有些不堪一击。

    他眼睁睁看着另一个自己，另一个可怕的阴婺的偏执的疯狂的自己，正拼了命在挣脱束缚，想要爬出来掌控他的身体。

    他想，恶狠狠的将她拥在怀里，吃了她。

    秦妄的眸光颤抖得厉害，像是在做着思想斗争。

    而傅念念却温柔看着他，道：“你不要有心理负担，喜欢是我一个人的事。我不会去打扰你的生活，我会......”

    她的话还没有说完，少年已经彻底沉下了眼眸。

    他搂着她的腰翻身一转，对换了二人的姿势，在傅念念满眼惊讶的目光中，用力地吻了下去。

