    所以，李国手也是相当的有把握，也正是因为有这套战术做底气，这才敢叫叶轩再来一局。

    叶轩也确实没有想到，这个李国手属实有点东西，在看到这套战术的雏形时，叶轩心里就惊了好一阵子。

    但世上绝不存在解不开的锁，就算当真是解不开，那就用锤子砸。

    砸的稀巴烂。

    而叶轩现在用的就是这种方法。

    将手下的棋子毫无章法的落在四处各地，以三粒为一个团队，不停的围剿李国手落下的散子，没过一会时间，就把李国手的战术打的稀巴烂。

    而在战术烂掉之后，叶轩乘胜追击，子子落在关键部位，几乎就是乱杀。

    杀的李国手脸色发黑，没一会，就投子认输，满脸憔悴道：

    “我服了我服了，叶董您这棋艺，也真是太厉害了，我是彻底的服了，这根本就没有办法来应对，全是杀招，防不住，实在是防不住。”

    叶轩微微一笑，拱手客气道：

    “李国手承让，我这都是运气。”

    说完心里暗自偷乐，毕竟自己可是有系统，人跟阿尔法狗下棋，那谁下的过。

    而周围的老总们这时也都鸦雀无声，满脸苍白，双眼瞪的老大，完全难以置信。

    毕竟李国手这个战术他们可是有所耳闻，曾经也专门去博物馆研究过的。

    一旦成型，根本就是无解的一个局。

    而如今不仅被叶轩破了，而且还把李国手直接下服了。

    李国手是什么人啊？

    蝉联国家围棋大赛五连冠的围棋高手，更是被国家尊称为国手，成为了围棋的代表人物。

    如今却被叶轩下服了？

    ？？？

    。。。。。

    老总们瞠目结舌，一句话都说不出来了。

    过了好一阵子，才回过了神，看着叶轩微微摇着头说：

    “叶董，您真是围棋的神啊！”

    “这战术这么几年来根本无人能解，您不仅解开了，而且还把李国手下赢了，这。。。。”

    “叶董您。。。。您这也太恐怖了吧！”

    “这是什么棋艺啊，围棋的天才啊叶董您这是，这要是去跟阿尔法狗下，那。。。。”

    “叶董要是能把阿尔法狗都下赢，那可真是棋神下凡来了。”

    “我真是直接看傻了，这种棋局真是闻所未闻，看的简直过瘾啊！”

    “我录了有视频，回去没事复盘研究研究，呵呵呵，这要是能把叶董这棋艺学一点过来，那以后棋局我可横着走了。”

    “发我一份，发我一份。”

    “给我也来一份，呵呵呵。”

    。。。。。

    与此同时，另外一边。

    穿着轻薄网格白衫和蓬松针织裤的叶妃站在酒店门口有些犹豫。

    刚才那个小孩子，从身影来看确实和小弟实在太过于相像。

    不去看看吧又有些不放心，去看看吧，又生怕认错人了。

    而且又是酒店，大家估计都在吃着饭呢。

    这么贸然的进去也有些尴尬，而且也不妥。

    给叶妃整的两面为难，但想了想，虽然不知道那到底是不是小弟，但不去看一眼确认一下的话，心里总感觉放不下来。

    于是她扯了扯定制的黑色口罩透了两口气，然后一脚踏上了酒店的台阶，径直的走了进去。

    一进酒店门，就看见在大厅中走来走去的服务员和许多保安。

    没人注意她，她也乐个自在。

    这家酒店毕竟也是星级酒店，采用的主色调是偏柔和一些的淡灰色。

    其中用金色作为辅色调，看起来柔美而且也不失端庄，给人一种非常恬静的感觉。

    周围墙上刻着有一些壁画，内容是一些欧美中世纪的故事。另一边则是华夏历史中的一些属于民间传说的故事。

    让宾客在用餐之余，也可以品悦一番墙上的故事，别有一番乐趣。

    除了壁画之外，酒店的四周也布置着许多雕像，这些雕像都是福布斯排行榜上的大佬，其下还刻有他们的自传，以及想要告诫他人的金句良言，对许多商业上的大亨来说，这种设计的帮助还是非常大的，甚至还有顿悟的意思。

    叶妃四处也是瞧了一眼，这些雕像、壁画以及各种布置的做工都非常精妙，看得出来这家酒店确实是上了心的。

    不过她对这些商业故事也没什么兴趣，见一楼的大厅没有叶轩的身影。

    便径直上了二楼，打算四处找找，毕竟也不知道叶轩到底跑哪里去了。

    走上二楼后，叶妃四顾了一番，这里排列着许多包间，但看起来不像是吃饭的地方。

    更像是一些聚会的休闲场所。

    叶妃也搞不明白这家酒店的装修是个什么路子，不过也没在意，闲庭信步的在这里逛了起来，东看看西瞧瞧的，也是一种自在。

    要么说也是星级酒店，地方是大，这二楼走了好大一阵子，居然也没有逛完。

    叶妃心里也是有些惊叹，暗暗咂舌。

    这时她路过了一个没有关门而且空间还不小的包间，里面人头攒动，有不少人。

    而且全都是女生，化着精致的妆，穿着看起来像是大牌的衣服，以及包包。

    声音嘈杂，看起来很热闹的样子。

    叶妃看着里面的场景也不禁好奇，便信步走了过去，想看看是不是小弟引起的骚动。

    一进门就被这群女生的声音给淹没了。

    叶妃轻轻缓了口气，放眼望了一圈。

    这里的女生个个都挺漂亮的，身材也苗条，浑身的气质有一种半俗半雅的感觉，叶妃也说不上，总觉得别扭。

    此时众美女都是拿着手机在拍照，有的对着桌上的咖啡红茶以及各种上档次的糕点拍照。

    有的对着包间的全景落地窗拍照，有的又是对着包间墙上挂着的各种名贵展览品，以及周围摆着的青花瓷花瓶拍照。

    自顾自的，根本没人注意和搭理叶妃。

    甚至走在人群中，都没有一个人看叶妃一眼，完全当她不存在似的。

    叶妃也乐的清闲，好奇的四处看了一眼，搜寻着叶轩的身影。

    但走来走去，除了这些女生以外，一个男生都没有看见，更别说是小孩子了。

