    不管在哪里，炼药师都是极受尊崇的职业。

    他们炼出的丹药有种种神奇的功效，能疗伤救人，能提升武者的速度，能改变武者的体质，也能让武者直接进阶……

    炼药师永远是这大陆之上的尊贵人物，品阶越是高，受尊崇的程度肯定更加不凡。

    在西北或南荒四品以上的炼药师就极少了，可是在各地还是偶尔有出现的；而五品的炼药师就极为罕少了，在西北或南荒两地，达至五品以上的炼药师绝不会超过巴掌之数。他们皆是各大宗门的大人物，平常鲜有露面；达至六品的炼药师在这两地之间也仅仅丹尘道一人，足见这炼药师何等罕见，提升品阶有多难。

    可是，眼前不过二十的年青人却自称自己是五品炼药师，这更让他们震惊得无以加复。

    如果换做一般的年青人对他们说自己是五品炼药师，他们跟本连想都不想直接把那年青人给活撕了，然后大骂“你以为五品炼药师是大白菜啊，随便抓随有”。

    然而，在他们眼前的年青人却让他们完全信服了。

    就凭他能随便拿出高阶丹药，在他们眼前活生生地造就了一名中阶地皇出来，他们不信也得信了。

    如果人家不是五品炼药师，他哪来的高品阶丹药？

    就算是家族的长辈给的，但这丹药何其珍贵，怎么可能轻易送人呢？

    这说明人家有恃无恐，而且根本不把那丹药当做一回事，凭人家的手段，只要有材料随时都能炼制得出来。

    “你们只有一刻钟的考虑时间，一刻钟后进蛊城，大家的缘份就到此了”凌笑对着发愣中的两人淡淡道。

    他就是要逼两人做出决定，如果二人臣服最好，不臣服那就到此为止了。

    一旁的玄耀看到凌笑如此一步步深入的诱导两名高阶地皇，让他们欲罢不能，心中对凌笑的评价又高了许多。

    “不愧是未来的圣皇，这才值得本天机追随”玄耀在心中佩服道。

    另一边的魔帝则没注意到凌笑所做的一切，老目只是注视在蛊城的方向，神色间渐渐变得狂热了起来。

    “好多能量残魂！”魔帝对着凌笑传音道。

    “放心吧，都是你的逃不了的”凌笑知道魔帝可以吞噬残魂恢复，能感受到魔帝迫不及待的心态，所以才出言安抚道。

    “罢了……罢了，我狂道人一生妄狂自大，逍遥纵横一方，让我选择巨服于你区区一个后辈，实在是有失本道爷的尊严，算本道爷无福消受了，本道爷去也！”狂道人摇了摇头，神色变得无比坚定了起来，叹了一声骑着土眼鹰朝着蛊城方向飞驰了进去。

    看着狂道人离开，凌笑心中甚是失望。

    明明一名高阶地皇就要到手了，可是转眼间就没了。

    “当真能挡得住诱惑？”凌笑在心中嘀咕了一声，接着把目光投下了毒蝎子道“你也和他一个选择吗？”。

    毒蝎子手中的黑扇已经停止了摇晃，神色甚是沉重无比。

    这对他来说是一个艰难的择决。

    他与狂道人皆属于桀骜不驯之辈，二人实力相当，只不过他与狂道人不同，狂道人一向狂妄自大，而他却是喜欢玩弄心计，算计毒害他人。

    可是，面对眼前这年青人，他却是觉得有些自愧不如了。

    一名低阶王阶居然在面对他们的时候谈笑风生，不显任何紧张拘束之意，更是步步为营诱惑他们上勾，这份胆色，这份睿智，确实不是一般人能做得到的。

    “你号称毒皇，使毒之术肯定举世无双，这样吧，我站在这里随便你施任何毒，只要你能毒死我，我身上的东西也就是你的了，他们也耐何不了你什么，但是你毒不死我，你就臣服于我，一辈子奉我为主如何？”凌笑幽幽地说道。

    “此话当真！”毒蝎子目光一亮惊呼道。

    凌笑还没应话，彩霞月立即娇声道“绝对不行！”。

    接着她凝望着凌笑认真道“夫君，毒皇毒术名传天下，你怎么可能以身犯险呢，凭你的能力，大把人会跟随你，不一定非要毒皇跟在你身边啊！”。

    彩霞月全身心皆倾向凌笑，自然不想凌笑出任何事，哪怕让她替他死，她都不会皱一下眉头，但是凌笑要是出了什么事，她必定会为其殉情。

    玄耀在一旁说道“你千万别想不开啊，如果你真要以身试毒，那你先把你的好东西先给我保存，免得肥水外流啊！”。

    “你给我滚远点”凌笑不愤地对玄耀喝道，接着柔情对彩霞月道“放心吧，夫君的命贵，一般小毒跟本耐何不了我”。

    感受着凌笑那信心十足的眼神，彩霞月内心产生一种盲目的信任感，刚才坚定的信念瞬间瓦解，脑袋不禁地轻点了一下头道“那你一定要小心！”。

    凌笑轻捏了一下她那富有弹性的脸颊，接着对毒蝎子道“来吧！”。

    “你可想清楚了，我的外号可不是随便得来的”毒蝎子疑惑地说道。他实在想不明白凌笑为何会有如此大的自信接下他的毒。

    他之所以称为四大恶人之毒蝎子，并非浪得虚名。

    曾经有一中型家族太上长老与他在蛮荒域中夺取了他一株即将到手的高阶灵草。他大怒之下追赶数万里，独闯那中型家族，将那家族上下一千多人全部毒死，其中不乏十数名王阶和两名地皇。

    凭此一役，他毒蝎子的名头响遍了南荒，获得了毒皇之称，成为五大恶人之一。

    “少废话了，快来吧，我还要赶着进城呢”凌笑对着毒皇十分不屑地招了招手道。

    毒蝎子阴沉着脸道“既然你如此自信，那我便让你尝尝被万毒所袭的滋味！”。

    说罢，他周身莹绕起一股股浓烈的毒气，旁边空气都变得浑浊乌黑了起来。

    “你们先退开！”凌笑认真了起来对着彩霞月玄耀和魔帝喝道。

    此时的毒蝎子双眼泛红，脸色变得狰狞发绿，没有了之前半点俊朗之意。在他脚下的四翼蝎王发出一嘶嘶的兴奋怪叫之声，那四翼不停地挥动，嘴里吞出一道道幽绿的蝎毒。

    蝎子兽乃天下奇毒的灵兽之一，一旦被沾上就算是王阶只怕会立即变得食骨无存，而地皇也不见得能好受到哪去。

    如今人兽合一的毒气，正是毒蝎子最可怕的蝎子毒。

    蝎毒一出，百里皆毒！

    “好好享受这大餐吧！”毒蝎子露出狰狞的笑声道。

    接着，他双掌一摊，两道泛着绿黑色的雾气朝着凌笑袭来。

    凌笑没做任何反抗和躲避，任由那毒雾沾在他双臂之上。

    兹兹！

    毒雾刚刚沾上，凌笑双臂皆冒出了腐蚀的浓烟，一只只恶心的毒脓包瞬间膨胀了起来，那些毒雾渗进凌笑的皮肤，朝着他的经脉脏腑侵袭而去。

    眨眼间，凌笑整个人变得臃肿而可怕，皮肤之上那些毒脓包似乎有着一只只毒蝎子在咬啃蜉动，一股股冲天的腐蚀毒臭，让人恶心万分。

    凌笑知道除了自己的皮肤脏腑受袭之外，他的神经系统也被麻目的渐渐失去了知觉。

    “夫君，你要坚持住！”彩霞月不忍看到凌笑这样的惨状，悟着脸惊呼道。

    玄耀也是不忍地别过了脸去。

    他尽管对凌笑信心十足，可是这种非常人的折磨，可不是一般人所能忍受得住的。

    “千万可别挂了！”玄耀在心中担忧道。

    唯有一旁的魔帝没有任何表示，似乎跟本没有担心凌笑会出事一般。

    “受不了了吧，这毒就算是巅峰皇阶都受不住，哪怕尊阶来都不敢沾上半点，何况你这小小的王阶，乖乖把东西献出来，或许我可以饶你一命”毒蝎子舔了舔舌头十分自信地说道。

    他的蝎毒，他比谁都了解，除非有五品以上的高阶解毒丹药，要不然谁来都只有死路一条。

    凌笑那张俊脸已经变得奇丑无比，比之鬼婆妖公二人还要丑陋得多。

    “毒……毒皇果然名不虚传！”凌笑有些艰难地说道，接着他又道“不过也仅此而已！”。

    说罢，凌笑开始全力驱毒，古皇神功开始全速运转，三分归元气也从旁协助，在他识海之中的先天阴风珠和魑魅蓝火珠也开始涌动。

    古皇神功已达第四变，兼之又吸收了蛟龙血精，神功功效得以拨乱反正，其恢复能力何等变态，再有三分归元气的自我疗伤功能，双管齐下，先是恢复他的脏腑再到经脉，然后才是皮肤。

    而先天阴风珠吸取蝎毒中的腐蚀煞气，魑魅蓝火珠散发的至阳之火焚尽所有至阴至毒之物。

    在凌笑身后一条金龙虚影浮现，一股股金芒闪耀，那无上的皇族气势显得尊贵无比。

    在一旁的几人都产生一种膜拜的情绪。

    玄耀更是忍不住惊呼“圣……圣皇气息已经初成了！”。

    魔帝则是皱了皱眉头，强忍着自己折服的心态，必竟他曾经是一方帝王，不是那么轻易巨服的。

    彩霞月则是芳心颤抖不休，心中的爱意变得越发地浓烈“夫君真威武！”。

    而毒蝎子紧攥拳头，一副难以置信的模样看着凌笑。

    “他……他怎么能对抗我的蝎毒，这……这不可能！”毒蝎子失神地惊呼道。

