    特伦曼尔城-阳光交易所

    此时，坐落在特伦曼尔城南的阳光交易所早已不是月前的模样，上弦月高挂中天，夜色朦朦胧胧的……

    特伦曼尔城南的灯火却是比天空中的残月还要朦胧几分，十二盏魔法探照灯在阳光交易所屋顶依次排列，巨大的光柱直冲云霄，蔚为壮观……

    站在门口的靓丽女郎一身旗袍装扮，微笑着迎接着每一位登记在册的尊贵客人，正对交易所的广场上，并没有效仿天堂交易所将广场四分之一的面积搭建帐篷。广场中间竖立起四面由魔法晶石构成的屏幕，没有收到邀请进入阳光交易所的玩家，可以通过魔法屏幕的影像，观看阳光交易所内拍卖的实况。

    若是广场上的玩家有意向拍下的商品，即使密语广场上的交易所相关人员，参与竞拍这件物品的角逐……

    站在来往的人流中，大穷神侏儒的体型显得异常不起眼，交易所门口六位靓丽的女郎眼光甚至没有往他身上扫一眼，随着一波人流涌过，大穷神不由自主的跟随这群人进入了阳光交易所的大厅……

    脸上挂着人畜无害的笑容，大穷神一个月后再次踏进阳光交易所的大门，再也不敢像月前那般嚣张了。

    所谓现世报来的快，虽然本身不是华夏国的公民，可大穷神对于这句话有着深刻的体会，月前他就是因为态度嚣张，最后和那张【官方公会证明】失诸交臂，直接造成了战盟的公会建设进度落后了傲世公会一大截。

    这次再次光临，大穷神已经学乖了，低头走路埋头不语，侏儒那巴掌大的小脸上两颗眼珠滴溜溜的乱瞥着，心中也随着视线所及不停的腹诽着……

    这福老头，当真奢侈的可以！门外光那四面魔法晶体屏幕还有十二盏魔法探照灯，这就得多少金币啊！足足相当于他的天堂交易所自登6华夏区以来所有的营业总额了……

    一想到流浪的心和清泉映月这两棵摇钱树，那赚取金币的度用秒进斗金来形容也毫不夸张，大穷神每每想到这些，心中就仿佛猫抓一般火烧火撩的……

    “风吟这小子怎么还没到？叫他不要去观看什么演唱会，那两个人就是歌唱的好听点，学那些追星的白痴玩家干什么？还跑到现场去观看，终究是年轻人啊！”

    大穷神心中一边感慨着，一边寻思着一会即将拍卖的【官方公会证明】，大概需要多少金币的价格才能最终拿下来。

    腰间的通讯器剧烈的震动将大穷神从沉思中拉了回来，接通之后寒霜风吟半晌没有说话，通讯器那一头一片死寂，不妙的预感从大穷神心底迅蹿升起来……

    “风吟……，你怎么还没来？拍卖会就要开始了……”

    “穷神爷爷，我被彼岸轮回佣兵团击杀了。现在绿兰瀑布小镇正处于城镇守备期间，灵魂无法立刻复活……”

    通讯器那一头寒霜风吟还在说什么，大穷神已经完全听不到了，愣愣地环视着周围玩家脸上热切的表情，大穷神身体却蜷缩起来，森冷的凉意从心底弥漫开来，不停的往体外透散……

    这一回合的较量，他是彻彻底底的败给了福东来！

    ……

    “那小侏儒就是大穷神？怎么一付老婆跟别人跑了的苦相，真搞不懂他身为一个领导者，不选个威武点的种族，偏偏要选个侏儒。这外国人的想法，还真是无法理解呢！”

    天尊坐在贵宾席上，居高临下的望着远处失魂落魄的大穷神，鼻子皱了皱向一旁的死党狂刃天下吐槽……

    闻言，狂刃天下冷笑了两声：“一会拍卖【官方公会证明】，他出多少，老子就比他高1个金币。金币不够大家帮兄弟我垫着点，拍下来之后回去咱们内部再拍一会。”

    狂刃天下一句话，立刻响应者云集，东、西联盟各大公会的脑皆是满口答应。

    西部联盟荣耀之师会长-乌龟抗铁锤更是将胸口那铠甲片拍的匡匡响，愤然骂道：“md！这北科罗达纳集团越来越不是东西，欧洲那一块还没啃完了，吃着碗里看着锅里呐！手还伸到我们华夏区来了，干死他丫的……”

    “傲雪！你可是用低价拍下了第一张【官方公会证明】啊！一会可要多支持点，咱俩怎么说也是青梅竹马、两小无猜啊！”

    坐在不远处的霜傲雪狠狠剐了狂刃天下一眼，这小子比天尊说话还口没遮拦，谁和你青梅竹马、两小无猜来着……

    霜傲雪面带微笑，刚想奚落狂刃天下两句，密聊频道里忽然掠起的系统提示让她神色不由一变……

    “那真是可惜了，只有到现场才有气氛啊！那天一定会很精彩……”

    那个男人几天前分别之时，貌似不经意的话语犹自在耳边回响。

    而今天，在东、西联盟以及战盟三大势力一起对今晚的拍卖胡翘以望的时候，那个男人竟然……

    等等！

    下午举办的流浪的心和清泉映月的演唱会；今晚举行的阳光交易所拍卖会；一月来迅蹿红的流浪的心和清泉映月的两大巨星；绿兰瀑布小镇城镇占领正好6o天期满……

    一连窜似乎毫不相关的事情在霜傲雪脑海中闪电般掠过，让她的香肤表面全部的毛孔都倒立起来，阵阵的寒气从身体四肢百骸流窜出来……

    这所有的一切……，只是巧合么？

    真是个可怕的男人……，霜傲雪不由回忆起那个面蒙黑巾的男人平淡目光中偶尔闪过的深邃，那张黑巾下的面容到底是什么模样？

    “傲雪？你怎么了，脸色这么差？”

    坐在一旁和天尊、狂刃天下谈笑的独行天下，这时才觉女人脸上不停变幻的神情……

    “你们不用担心大穷神和战盟竞拍【官方公会证明】的事情了……”霜傲雪平复了心情，神情恢复了淡然，望着狂刃天下他们微笑。

    “恩？怎么了？难道寒霜风吟那小子出事情了？携带巨款在路上被人洗劫一空，外加毁尸灭迹？”

    狂刃天下一脸严肃的说着，说到后来连自己也觉得好笑，忍不住仰天大笑起来……

    “事实上，生在寒霜风吟身上的情况和你说的大致相同……”

    霜傲雪一句话让狂刃天下的笑声嘎然而止，周围所有人不可思议的凝视着那张素雅绝色的脸蛋，似乎在怀疑这句话究竟有百分之几是可信的……

    “系统刚刚提示我，s级佣兵通缉任务已经被彼岸轮回佣兵团申领，并在申领后1分钟完成了任务……”

    随着这一句话从佳人口中掷出，阳光交易所贵宾席上仿佛集体中了群体沉默的魔法，顿时陷入了一片死寂……

    （第一更！恩，终于恢复了正常的更新时间……）