
　　周国。

　　皇宫，乾清宫。

　　周皇坐在龙椅上，看着东厂呈上的情报，表情无喜无悲。

　　案前。

　　一袭飞鱼服的司礼监秉笔太监，王志跪在地上，声音阴柔。

　　“刺杀的计划是一个月前定下的，那个时候,东厂对第一庄还不够了解，不知道他们的消息如此灵通......”

　　话还没说完。

　　周皇缓缓放下了手里的情报，目光阴沉，不冷不淡道：“你的意思，刺杀失败，是意料之外的事，跟你没有关系？”

　　王志面白无须的脸庞露出恐惧之色,瑟瑟发抖道：

　　“奴婢绝没有这个意思，奴婢兼领东厂提督，刺杀失败，奴婢该负全责，奴婢该死，请陛下责罚。”

　　听见这话，周皇瞥了他一眼，重新拿起奏章，漫不经心道：

　　“刺杀乾皇，朕本就没抱太大的期望，而且毕竟是在乾国的京城，没能成功，也是人之常情。”

　　王志听见这话，明白周皇不打算追究责任，心里的一块石头算是落了地。

　　伸手擦了擦额头上的冷汗，挤出一抹谄媚的笑容，开口道：

　　“奴婢心里明白，圣上心疼奴婢才这么说,能伺候在圣上的身边，是奴婢八辈子修来的福分,奴婢真是不知道怎么报答圣上的恩情。”

　　周皇看着手里的情报，冷冷道：“废话少说，朕且问你，这上面提及的报纸是何物？”

　　王志忙不迭的回答道：“回圣上的话，所谓报纸其实就是一张纸，上面印着各种内容，有话本，有告示，有图画，还有商品的介绍。”

　　“如今在京城流行的报纸名为大乾月刊，上面印着的话本，名曰《聂小倩》和《射雕英雄传》，颇为有趣，京城百姓，上至六七十岁的老翁，下至十三四岁的少年，皆是沉迷其中,不可自拔。”

　　“除此之外，奴婢还查到,大乾月刊是由大乾的竹风轩印制,而这竹风轩又与珍宝斋有着千丝万缕的联系。”

　　“目前已知，珍宝斋的背后是乾国相国府。”

　　“因此，奴婢可以推断，这报纸是乾国丞相捣鼓出的玩意，目的是借着话本，吸引百姓，宣扬朝廷。”

　　不得不说。

　　王志作为东厂的提督，汇报工作还是有一把刷子。

　　短短的几句话，就把报纸的来龙去脉，牵扯到的利害关系，说得清清楚楚，没有一点儿拖泥带水。

　　周皇听了以后，放下了手里的情报，脸上露出思索之色。

　　片刻后。

　　他看向王志，问道：“报纸的印制，有何难处？”

　　王志回答道：“据奴婢所知，没什么难处。”

　　周皇眉头微微皱起，问道：“既然如此，为何京城中单单流行大乾月刊这一种报纸。”

　　王志回答道：“奴婢以为，有三点原因，一是报纸刚刚流行，许多商贾还没反应过来，因而无人效仿。

　　二是大乾月刊卖的实在便宜，一份只要一文钱，不止勾栏里的说书先生，就连路边的乞丐都能买得起，因而广为流传。

　　三是《聂小倩》和《射雕英雄传》足够精彩，远超市面上的其余话本，其余商贾想要效仿，也是有心无力。”

　　话音落下。

　　周皇露出若有所思的表情。

　　片刻后。

　　他做出了决定，看向王志，吩咐道：“征召我大周会写话本的书生，谁能写出堪比《聂小倩》的话本，赏银千两！”

　　“再派人暗中印制大乾月刊，将乾国朝廷的告示，改为宣扬新政的内容，你应当知道如何做。”

　　王志忙不迭的应道：“奴婢明白！”

　　“去吧。”

　　“奴婢告退。”

　　王志离开乾清宫后，抬眸看着碧蓝的天空，有一种劫后余生的喜悦。

　　他虽然贵为司礼监秉笔太监，兼领东厂提督，权势滔天。

　　可那只是在外人的面前。

　　他的一切权力，都来自周皇。

　　在周皇的面前，他就是一条随时可以丢弃的走狗。

　　俗话说，伴君如伴虎。

　　谁也不知道这位喜怒无常的陛下，会因为什么何事迁怒于他。

　　所以。

　　王志每一次进入乾清宫，都是提心吊胆，生怕出现什么差池。

　　好在这一次的危机，总算是安然度过。

　　王志长长的吐出一口气，回想起刚刚周皇说的话，又忙不迭的打起了精神，朝东厂衙门走去。

　　到了东厂衙门。

　　一进门，就碰见了掌刑千户常成仁。

　　常成仁看见王志，忙不迭站好，毕恭毕敬的行礼：

　　“见过厂公！”

　　王志看着他，吩咐道：“到账房领一千两银子，在京城找几个会写话本的书生，关进牢里，什么时候写出堪比《聂小倩》和《射雕英雄传》的话本，什么时候放他们出来。”

　　常成仁听见这话，微微一怔，好奇的问道：

　　“厂公想看话本了？”

　　王志斜睨他，没好气道：“看个屁的话本！这是陛下的旨意！”

　　常成仁眸子里露出茫然之色，问道：“陛下要看话本？”

　　王志被气得不轻，捏着兰花指，骂道：“你个蠢货，脑子里除了话本还有什么！”

　　常成仁低下了头，一言不发。

　　王志见状，在心里叹了口气，解释道：“陛下这是要找出会写话本的书生，为大周月刊做准备！”

　　常成仁这才反应过来，忙不迭道：“属下明白了！”

　　说完，面露犹豫之色，道：“有个问题，属下不知当不当问。”

　　“说！”

　　常成仁问道：“厂公要属下领一千两银子，是做什么用的？”

　　王志深吸了一口气，平复情绪，反问道：“你告诉咱家，你是怎么当上这个千户的？”

　　常成仁没有犹豫，回答道：“回厂公的话，属下是世袭千户！”

　　“......”

　　王志强忍住给他一巴掌的冲动，不耐烦道：“银子是奖赏书生的！谁要能写出精彩的话本，一千两银子就归谁！”

　　常成仁怔了一下，眸子流露出诧异之色，心道：

　　“奖赏写话本的书生，还用得了一千两银子？”

　　“那群臭写话本的，不是给口馊饭就能打发了？”

　　心里这么想，却没说出来，只是行礼道：

　　“属下明白了！”

　　王志看了他一眼，似乎是明白他的想法，警告道：

　　“咱家丑话说在前头，这一千两银子是陛下的赏赐，你要敢吞到自己的肚子里，小心脖子上的脑袋！”

　　常成仁讪笑道：“属下就算有一百个胆子，也不敢这么做。”

　　王志冷哼一声道：“你最好真的不敢，要是出了事，别怪咱家没提醒你！”

　　常成仁一脸庄重，正色道：“厂公的话，属下全都记在心里，绝不敢违背。”

　　王志摆摆手道：“滚吧！”

　　“属下告退！”

　　常成仁行了一礼，转身离开。

　　走出正堂。

　　他的脸上露出鄙夷之色，啐了一口，在心里骂道：

　　“呸！狗阉货！”

　　紧接着，没有停留，走向了另一间屋子。

　　屋子里。

　　一名三十多岁的男子，和王志一样，身着一袭飞鱼服。

　　正趴在桌上，看着手里的报纸，一副百无聊赖的模样。

　　“赵百户，给你三百两银子，到街上拉几个会写话本的书生关进牢里，写不出话本，就不放他们出来！”

　　常成仁走进屋子，看着趴在桌上的男子，吩咐道。

　　赵百户听见这话，有点儿懵，好奇的问道：

　　“千户大人为何要这么做？”

　　“是写话本的得罪了大人吗？”

　　常成仁淡淡道：“这是陛下的旨意，跟本官有什么关系！”

　　“陛下的旨意？”

　　赵百户更加茫然。

　　陛下为何要抓写话本的书生？

　　常成仁见他这副模样，不耐烦道：“给个准话，能不能做，不能，本官去找其他百户！”

　　赵百户犹豫了一下，问道：“千户大人，那三百两银子是？”

　　常成仁道：“是陛下给书生的赏赐！”

　　赵百户面露恍然之色。

　　一群臭写话本的，要什么赏赐。

　　几碗饭也就打发了。

　　实在不行就给个几两银子。

　　最后，这三百两银子绝大部分还是得进自己的腰包。

　　“三百两银子，也算是个肥差事了......”

　　想到这。

　　赵百户不再犹豫，忙不迭道：“卑职能做！”

　　常成仁看了他一眼，叮嘱道：“尽量找一些厉害的书生，不要随便拉些乞丐凑数，写出来的话本是要送到厂公，甚至陛下那里的！

　　到时候要是出了事，你难辞其咎！”

　　赵百户嘿嘿笑了两声，回道：“千户大人放心，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的书生到处都是，更何况是考不取功名，只会写话本的书生，那更是一抓一大把！ŴŴŴ.23sk.com

　　卑职一定把这件事给您办的漂漂亮亮，妥妥当当！”

　　常成仁看着他，道：“办事比你利落的人多的很，本官是见你平日里喜欢看话本，才把这件事情交给你，你可不要让本官失望。”

　　赵百户忙不迭道：“大人的恩情，卑职全都记在心里，将来必定报答大人！”

　　常成仁露出满意的笑容，点了点头，摆摆手道：“去吧。”

　　“是，大人！”

　　赵百户拱手行了一礼，将桌上的报纸叠好，塞进怀里，拿起佩刀，走了出去。

　　离开屋子后，第一件事就是召集衙门的番役。

　　表情严肃，郑重道：

　　“陛下的旨意！”

　　“上街抓捕写话本的书生，关进牢里！”

　　“抓住一个，赏钱百文！抓够一百个为止！”

　　十几名番役听见这话，面面相觑，都觉得有点儿匪夷所思。

　　那写话本的书生招谁惹谁了，陛下为啥要抓他们？

　　而且还要凑够一百个？

　　赵百户看见他们的表情，眉头微微皱起，冷哼了一声，寒声道：

　　“本官的话，你们是没听见吗？”

　　番役们皆是一凛，忙不迭道：

　　“卑职听见了！”

　　赵百户锐利的眸子环视一周，大声道：

　　“听见了就好！”

　　“出发！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第107章 层层盘剥免费阅读。https://www.23sk.com 