
　　林羽打量着眼前这个女人。

　　她的确是长得比较漂亮一些，身材完美娇弱的，连带上面带着几分高傲的冷色，这让林羽也是感觉有些诧异在这里竟然还能够遇到这样的一个女人，看起来似乎在这个地方已经生活了很久时间。

　　但是它跟之前的黑域到底是有怎样的关系，难道说两个空间之间是互相连贯的嘛，自己打破黑域之后。

　　所以自然而然的世界当中看着面前这个女人脑海当中说有诸多的疑惑，但是此刻的林羽也不敢全都说出来。

　　毕竟眼前这个女人到底是什么身份，他现在还无法确定，也不敢真的觉得自己的全部底牌暴露出来，如果让年前这个女人抓到机会的话，就会变得更麻烦了。

　　小魔女看着眼前这个女人也是非常奇怪，这一次他们之间的动手可以说是非常突然的，原本两个人之间并没有产生什么太大的矛盾，甚至说是记者上面也没有任何的教学，看起来就好像是两个过路人一样，

　　，但是却没有想到下一秒钟女人竟然是直接对象没出手，如果说按照正常道理来说的话，要先出手的话，也应该是林羽才对。

　　毕竟之前女人说话的时候前面可全都是听到的，但也正是因为在这个地方非常特殊的正在想必不应该轻易出动，特别担心自己被卷入到一个巨大的麻烦当中，对于这个地方一切都是完全不了解的。

　　更不希望在这个时候出现一些太多的疏忽，所以在这个时候表现得非常轻松小心翼翼，不敢有任何的疏忽，却没有想到正是因为这个原因，烦的时候眼神这个女人抓到机会的林羽出手了，如果或者其他时候的话，林羽肯定是暴跳如雷的。

　　但是现在她却依旧是保持得非常的近的太多，看着眼前这个女人正在思考的接下来会发生怎样的事情，道路瞬间闪过的诸多念头，对于此时此刻的行为来说，他自己早已经是清楚的明白接下来等待自己将会是什么。

　　“这就是你这样的家伙在这里自然只能受到这样的待遇，如果你在这个地方依旧是不能够做到谦虚的话，那就别怪我不客气了，虽然说来这里的人有很多，但并不是谁都有这样的资格的。”

　　还没有起来没投钱，这个女人对这个地方有着一种非常特殊的情感。

　　“我跟你之间并没有太大的矛盾，我来这里也只是偶然来到这里罢了，我不知道这里是什么地方，所以如果你愿意的话可以告诉我这里是哪里吗？”

　　“灵境。”永远非常诧异的看着面前的林羽，显然是没有想到眼前这个男人竟然是这样的一个存在，人这里是什么地方都不知道，竟然能够踏上这里，想到这里的时候，他们脸上的表情不仅是微微一变。

　　要知道这种情况之前可谓是从未发生过的，眼前这个男人到底是通过怎样的方式竟然能够来到这里的，想到这边他自我介绍到：“我是这里的圣女。”

　　眼前这位圣女的身份实在是非常特殊的，此时此刻的林羽也是明白这一点的，看着面前这个女人也是不禁叹了一口气摇摇头。

　　若是知道事情是这个样子的话，之前便会换做是另外一种解决方式了，不过现在看来的话倒也算不上是很差劲，自己依旧能够有很多的方式解决麻烦。

　　“原来是圣女大人，我们并非是主动来到这里的，而是因为之前遇到的一个满是黑暗的空间，然后被卷入到这个地方来的，所以如果有什么地方冒犯的话，还是希望胜利达人不要太过建议。”

　　小魔女缓缓走上前段的说道，而他这番话说完之后，年轻的圣女脸上出现了非常凝重的表情，他看着面前两个人脸上可以说是非常震惊了。

　　黑暗的空间，甚至于对于这样的一个空间可以说是非常了解了，之前有很多人也是想要通过那离开这个地方。

　　但是却并没有人能够做到这一点，但是没有想到现在竟然会发生这样的事情，眼前这两个人竟然是从那个黑暗的空间走到这边来的，难道说这个世界上真的有人能够突破黑暗来到这里吗？

　　“一派胡言，你们根本不知道自己在黑域当中会遇到怎样的情况，像是你们这种神秘即便是再给你们一些神经，又怎么可能通过那个可怕的存在呢，要知道这数千万年时间以来，在这临近当中不知有多少人想要通过黑域，但是却都没有成功，你们又怎么可能有这样的资格呢？”

　　这女大师的咆哮这显然是对两个人刚才说的这番话完全没有放在心上，甚至说是根本不可能相信的，而此时此刻的林羽却只是坦然一笑，他就知道眼前这个女人是绝对不会相信他们是那样过来的，毕竟对于他们来说刚才所发生的一切也是非常特殊的。

　　要知道那个地方看起来好像很普通的样子，但是却并不是谁都有能够从那个地方离开的本事，如果不是关键时候自己爆发了一股奇特的能量的话，可能现在他们还被困在其中。ŴŴŴ.23sk.com

　　但即便是如此林羽对于刚才所发生的种种事情依旧是心有余悸，如今自己能够走到这个地方了也算得上是运气非常不错了，但是除此之外还有很多事情等待着此刻的林羽去解决。

　　看着面前这个女人她也清楚的明白，如今自己还有很多问题没有解决掉呢，现在看起来更多的事情等待着他们，接下来的自己必须要变得更加小心谨慎才行。

　　“你不愿意相信这是你的事情，但是刚才发生的种种的确是真实存在的，所以对于你来说也许很多问题是不可能相信的，但是对于我们来说是非常正常的一个情况吧。”

　　林羽微笑着看着面前的圣女，看到这个贱货整一副震惊的样子的话，这对于此刻的他来说当然是非常高兴的，他可不管这个女人此刻心中的想法到底是什么，对于林羽来说自己能够做到今天这一步已经是非常不容易了，但是除此之外所发生的种种情况就完全不需要放在心上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十五章 绝对的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 