    楚狂、许宏图、姜无量三人相视一眼，笑而不语。

    林奔见状，心里不免犯起了嘀咕，“如此强大的前辈，而且看着如此面生，莫不是葬魂海来的高手？奇怪，葬魂海的人来大云州作甚？”

    疑惑间, 一声熟悉的声音从楚狂旁边传来，“哈哈，林伯父这么快就不认识小侄了？”

    高晋轻笑着走到队伍最前面，似笑非笑的对视着林奔。

    “嗯？！”林奔愣了半天，然后惊愕的瞪大了眼睛，“高晋贤侄，你怎么……”

    因为刚刚关注点都在楚狂三位大佬身上，再加上高晋如今形象和气质都有不小的变化, 所以林奔并没有认出人群中的高晋。

    “哈哈, 这不是刚从葬魂海回来嘛~！”高晋笑道。

    “原来如此。”林奔暗松一口气，惊疑不定的看向其他人：“这几位是？”

    “一部分是我在葬魂海结交的朋友，对我们古苍派挺感兴趣，所以跟我一块回来了。”高晋淡笑着介绍道：“哦对了，旁边这位是我师尊，林伯父应该认识吧？”

    “嘶~还真是楚老前辈。”林奔定睛一看，赶忙致歉都：“年轻时曾远远见过一次楚老前辈，差点没认出来，请恕晚辈失礼。”

    “无妨，我对你这小家伙也有点印象。”楚狂无所谓的摆摆手。

    林奔轻舒一口气，转而将目光落在许宏图身上，“咦~这位前辈貌似也有点儿眼熟？”

    “许氏一族，许宏图。”许宏图淡笑着自报家门。

    “原来是许氏一族的族老，失敬失敬。”林奔诚惶诚恐道：“您这也是从葬魂海回来的？”

    “受族中委派，去葬魂海走了一趟，碰巧遇到楚老前辈, 于是便一起回来了。”

    “原来如此。”林奔了然点头，目光顺势落在姜无量身上：“这位前辈看着面生，穿着气质也不太像我大云州人士，应该是葬魂海的前辈吧？”

    “呵呵，小伙子眼光还挺毒辣。”姜无量调笑着打趣，“老夫姜无量，区区一介散修，跟小老板来大云州转转。”

    见姜无量竟然称呼高晋为小老板，林奔一伙儿人心中又是一惊。

    “行了林伯父，照你这么问下去得问到什么时候？”高晋有些不耐烦的调笑道：“我们千里迢迢回来，想在贵城休整一晚，劳烦您给安排一下。”

    “你看我，失礼了失礼了~！”林奔这才反应过来，赶忙邀请众人道：“能招待几位老前辈是林某的荣幸，不过这头奇特的兽宠，恐怕不太合适入城。”

    “好说。”

    高晋哑然一笑，直接让大白缩小回提醒，骑在了他的头上。

    而大白背上的众人也都自觉的开始御空悬停。

    林奔见状，表情又是一愣, “呃, 这兽宠是贤侄的？”

    “怎么, 不像吗？”

    “确实有点意外，我还以为是哪位前辈的兽宠呢。”林奔暗暗惊奇道：“啧啧，六十一级，看来贤侄在葬魂海收获不小啊~！”

    “还行还行，”高晋谦虚笑道：“对了，林兄和巧儿妹妹可在城中？”

    “在呢~在呢~，他们要是知道你回来，肯定很高兴。”林奔笑道：“尤其是巧儿那丫头，不止一次说要去葬魂海找你玩。”

    “是吗？”高晋诧异一笑。

    说笑间，在林奔的带领下，一行人浩浩荡荡的降落在了望海城中，引来无数关注。

    徐龙浩几人初来大云州，看啥都觉得好奇。

    “你们别说，这小地方还挺热闹，修士水平也还可以，至少比我预想的要好一点。”胡汉山吊儿郎当的评价道：“我还以为城里的凡人居多呢。”

    “确实不错，我就说嘛~能诞生出高兄这样人才的地方，怎么可能差？”孙博深以为是的附和道。

    林奔自然听到了几人的对话，暗蹙眉头的同时，不免有些震惊。

    因为他能感觉到，这帮小年轻一个比一个优秀。

    “不愧是从葬魂海来的青年人，果然比我们大云州的青年人优秀不少。”林奔感慨道。

    “别~您这评价我们可没脸接受。”徐龙浩略带自嘲道：“光是高兄一个人，就把我们这群人虐的没脾气了。”

    “真的假的？”林奔将信将疑。

    虽然他知道高晋很优秀，但眼前这些年轻人看着也很厉害的样子。

    “骗您干嘛？”胡汉山接过话茬说道：“仙资榜您听说过吗？”

    林奔下意识的点点头，“略有耳闻。”

    “高兄便是当今仙资榜的榜首，我们都是他的手下败将。”

    “什么？”林奔大吃一惊，“高贤侄竟然是仙资榜榜首？这这这……”

    高晋笑而不语，装逼于无形。

    “虽然仙资榜已经成为历史，但高兄这个榜首的身份绝对是全葬魂海公认的，没有任何水分。”胡汉山继续吹捧道。

    这下，林奔是被彻底震惊到了。

    “欸~小兄弟刚说仙资榜已经成为历史，是什么意思？”林奔很快发现了华点。

    “哦对，你们暂时还不知道。”胡汉山哑然笑道：“大概就是葬魂海发生了件大事，导致仙资榜成为绝唱，具体情况咱在饭桌上慢慢聊，实不相瞒，晚辈的肚子已经在发牢骚了。”

    林奔虽然好奇，但也不急，“诸位稍安勿躁，我已经通知府里的下人准备了，保证让诸位吃的开心。”

    “那就麻烦林城主了，只要别给我们吃海鲜就行。”

    “呃，这是为何？”林奔愣神道：“海鲜可是我们南海岸的特产，色香味方面包你们满意。”

    却见高晋一帮人相视一眼，满眼拒绝道：“别别别，这一路上吃海鲜都快吃吐了。”

    “这样啊，那行，我让下人们换个菜单。”

    林奔恍然点头，当即重新安排了下去。

    闲聊间，众人已经被带入了豪华的城主府内，并被安顿好了上等的客房。

    接着便被林奔带到了一座专门用来会客的庭院内。

    “对了楚老前辈，要不要我跟剑心那小子通个信，让古苍派派人接你们回去？”林奔提议道。

    “没那个必要。”楚狂哭笑不得的摆手道：“有明天一天也就回去了。”

    “行。”林奔微微点头，转而毕恭毕敬的跟楚狂唠起了家常。

    而此时的其他人，则是在庭院里闲逛歇息起来。

    高晋和许瑶两位东道主，自然而然的给众人介绍起了南海岸和望海城。

    “哦对了，这位林城主跟剑心长老是老相识了，剑术造诣也是一绝，叶凌兄要是感兴趣，可以去找林城主请教一下剑术。”高晋向人群中的叶凌说道。

