    陈守义可以心神毫无波澜的杀掉一个邪教徒，但面对一个失去丈夫的悲伤女人的哀求，却让他有些无法招架。

    肖长明绝对是死了。

    虽然没发现他的尸体，但无论是当初蛮人的言论还是这半个月来军方的搜查，都证明对方还活着的几率，几乎等于无。

    陈守义干巴巴劝慰了几句，委婉拒绝后，总算摆脱了肖长明的妻子。

    等走出酒店，发现秦柳源还等在外面，蹲在台阶上，抽着香烟。

    “怎么还没走？”陈守义问道。

    “一起走！”秦柳源用手指把烟掐灭，手指一弹，烟蒂飞入旁边的垃圾桶里。

    “行！”陈守义点了点头。

    秦柳源很有眼色的没问刚才和肖长明的妻子聊了些什么，反而说起另一件事：“这个月加上上个月，我完成了三个任务了。”

    陈守义没有说话，知道对方肯定有后续。

    “都是异世界物种入侵！”

    “很危险？”陈守义问道。

    “那倒没有，很顺利的解决了。”秦柳源说道：“不过我感觉苗头有些不对，最近异世界生物太多了，几乎已经快泛滥了。”

    陈守义面色凝重。

    以前没变异前，每个通道，都防卫严密，又到处都布满摄像头，再加上高效的通讯和交通，就算新的通道出现，也很快就能发现，然后迅速采取行动。

    但如今，随着停电，处理效率数十数百倍的下降。

    “上次我在白雾山一次剿灭蛇蛛任务，就遇到了一窝。”秦柳源说道。

    “有空间通道？”陈守义好奇的问道。

    “不是，都是在地球繁衍的，而且整座山，其他异世界生物也随处可见。”秦柳源下意识的又摸出烟，想起陈守义不抽烟，便又塞入口袋，继续说道：

    “平原地带，人口密集，大部分异世界生物，一出现就被剿灭，可在偏僻又人极罕见的山区，却根本无人关注，如今已经大量繁衍。”

    “这么严重！”陈守义闻言脸上都有些变色。

    绝大部分异世界生物，到了地球，都是没有天敌的。

    只要能适应环境，就能大量繁衍，滋生。

    而江南省，又多是山地。

    这是个巨大隐患，完全是一颗不知道什么时候爆炸的定时炸弹。

    一旦爆发出来，后果不堪设想。

    气氛变得有些压抑，两人聊了一会，就各自分开。

    陈守义抬头看了一眼天空，天色已经变得阴沉，浓密的乌云把太阳都遮蔽了大半，气温变得更加闷热。

    “要下暴雨了。”

    他脚步一转，立刻回家。

    刚收完衣服，大雨就倾盆而下。

    路上几个行人，挡着头，快步奔跑。

    闻着外面浓浓的泥腥味，陈守义微微有些出神。

    雨水不停的从窗户瓢泼而来，很快把他的衣服都已打湿，他眉头微皱，意志一凝。

    时间似乎在某一刻忽然静止了，所有的雨点，都一颗颗悬浮在半空。

    一颗颗新进入“领域”的雨点。迅速减速。

    很快悬浮的雨点越来越多，越来越密。

    在某一刻，骤然崩溃。

    大量的雨水“哗”的落下。

    陈守义关上窗户，心中再无多余的思绪。

    ……

    晚上！

    陈守义手持长剑，一遍遍体会身体的发力，身体肌肉的劲力吞吐，引得空气都发出阵阵细碎的波纹。

    一种的无形的力量，在空中吞吐。

    他身体轻盈一跃，到最高点时，身体竟有种微微滞空感。

    每当意志凝聚，他一举一动，都犹如神助之感。

    比如奔跑时，可以跑的更快，

    跳跃时，可以跳的更高。

    攻击时，也更为凌厉。

    而随着意志的强大，这种效果也越发明显，如今他越来越感觉到意志的这个属性的玄妙，简直就像全身加了层buff。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音响起。

    陈守义收回剑，看了眼坐在床上自娱自乐的贝壳女，走过去打开门，发现是陈星月和陈母两人，顿时一脸疑惑道：“妈，你们什么事啊？”

    “星月明天晚上要去火葬场待一晚上，我有些不放心，你陪她去吧！”陈母说道

    火葬场！

    即便处事不惊的陈守义，闻言也不由愣了一下：“妹妹好端端的去火葬场干什么？”

    “我也说晦气，现在鬼鬼怪怪的事情又多，可这是她们班级组织的壮胆训练，非去不可！”陈母抱怨道。

    他看了陈星月一眼，发现她面无表情，显然有些不情不愿。

    “既然学校组织的，我去不好吧！”

    火葬场他知道，就在安全区不远，如今正常运行，自然没什么危险的，而妹妹这么一个武者，安全更是无虞。

    “有什么不好的，你远远看着不就行了。”陈母不以为然道。

    “行！我知道了，放心！”陈守义无奈应承道。

    等两人离开后，陈守义关上门。

    还练上几分钟，结果，门又被敲响了。

    这次来的只有陈星月。

    “又有什么事啊？”陈守义打开门。

    “哥，求求你，你可别听妈的，要是同学们知道我叫我哥陪我去，我都丢脸死了！”陈星月双手合十，楚楚可怜道。

    她现在不仅是他们全班第一高手，而且还是班长，年轻虽然最小，却素有威严。

    若是被同学们知道了的话，人设都塌了。

    陈守义看着妹妹可怜兮兮的样子，他心中好笑。

    脸上却不动声色的安慰：“放心，到时候如果你同学知道了，我会解释的，是妈叫我去的，不是你叫我去的。”

    “这有什么区别，你有没有听懂我的意思，反正你就是不能去！”

    “可妈叫我去，我总不能撒谎不去吧。”

    “你撒过的慌，还少吗？”陈星月鄙夷的看了他哥一眼。

    陈守义老脸一红：“说的我非要去似的，火葬场每天不知道要处理多少尸体，听说经常闹鬼，连白天都阴森恐怖的，我还不想去呢！”

    陈星月闻言脸色迅速的变得难看起来。

    她对鬼怪一向怕的很，想起上次在东宁老家王大爷的事情，她不由心中打鼓，这次可不是去火葬场参观那么简单，还要当义工，甚至还要帮忙火化尸体……

    她心中在面子和里子间激烈挣扎，最后撂下一句话，蹬蹬蹬就跑了！

    “哼，你爱去不去！”

     ps:昨天和朋友聚会喝酒喝醉了，一大早起床写了一章。