    小巫师们都在讨论着密室、继承人、被石化的人……

    大家又开始把那些护身符拿了出来，艾伦曾经让佩内洛分发过的眼镜也在此列。

    太阳终于落到了云层后面，班尼带着艾伦捎给盖娅的信，展翅飞进了越来越浓重的暮色雾霭中。

    它的身影渐渐变得模糊不清，最后消失在落日四周低垂的云暮下，再也分辨不出。

    天空霎那间变得通红，接着天就黑了下来，金星开始在天空眨着眼睛。

    深夜里，艾伦像平常一样上了床，一直等到爱德华进入梦乡之后，他才从床上起来，重新穿好衣服。

    隐形之后，艾伦迅速向禁林跑去。

    穿过阴森森的走廊，这一路并不令人愉快。

    艾伦以前曾好几次半夜三更在城堡里游逛，却从没有看见在太阳落山后还有这么多人。

    老师、级长和幽灵成双成对地在走廊里巡逻，四处查看有无异常情况。

    艾伦不得不放轻脚步，小心谨慎地前进，避免踢到或撞倒什么东西，发出声音。

    墨菲定律再一次起了作用，在艾伦快到达城堡大门的时候，他看到了斯内普教授脸色阴沉地在门边巡视。

    如何在不惊动斯内普教授的情况下，顺利地打开那扇厚重的橡木大门呢？

    艾伦专注地盯着斯内普教授，盼望着能找到调开斯内普教授的时机。

    或许是艾伦的视线太过于专注，斯内普教授狐疑地向着艾伦的方向走了过来。

    艾伦连忙后退，不敢再将视线一直放在斯内普教授身上。

    斯内普教授在艾伦之前所在的位置挥舞了几下手臂，当然什么也没有抓到。

    斯内普教授大大地打了一个喷嚏，再次回到了门前。

    就在艾伦考虑绕路而行的时候，邓布利多教授走了过来，神情非常严肃。

    他后面还跟着一个模样十分古怪的男人。

    这个陌生人长得矮矮胖胖、敦敦实实，一头乱糟糟的灰发，脸上带着焦虑的神情。

    他身上的衣服是个奇怪的大杂烩：细条纹的西服、鲜红色的领带、黑色的长斗篷、紫色的尖头靴。

    他胳膊底下夹着一顶暗绿色的礼帽。

    很快，艾伦就知道了他是什么人。

    “晚上好，邓布利多教授！晚上好，福吉部长！”斯内普教授显示出了一位绅士应有的礼貌。

    “你好，斯内普教授！”福吉用一种清脆快速的语调说，“非常糟糕，不得不来。在麻瓜身上发生了四起攻击事件，太过分了，魔法部必须采取行动。”

    “不管怎么样，希望您的行动有效。”斯内普教授将路让开，为他们打开了橡木大门。

    艾伦眼睛一亮，在大门快要合上的一瞬间，飞快地钻了出去。

    邓布利多他们竟然和艾伦要去的是一个方向。

    但是很快，他们可以分开了。

    穿越过南瓜地后，艾伦继续前往禁林，而邓布利多教授和福吉则进入了海格的小屋。

    在分开前，艾伦察觉到邓布利多朝着他所在的方向瞥了一眼。

    艾伦走出没多远，就听到了小屋中传来的争吵声：“我希望你明白，康奈利，我是完全信任海格的……把海格带走根本无济于事。”

    “可是你瞧，阿不思，海格的前科记录对他不利啊。魔法部不得不采取一些措施……”

    看来，魔法部将海格作为头号怀疑对象，要将他关押到阿兹卡班了！

    艾伦没有挺身而出，如果连邓布利多都不能留下海格，他一个名不见经传的小巫师又怎么能左右魔法部的意志呢？

    当残酷的社会现实赤裸裸地摆在了艾伦面前的时候，艾伦突然发现了权力的妙处。

    尽管艾伦还从来没有品尝过权力的滋味，但是他的心中燃起了一丝小小的火苗。

    禁林北边的山丘隐没在黑暗当中，明月虽然高高地挂在深邃的夜空中，但是却无法照进禁林中，那层层叠叠的枝丫将月光遮挡得严严实实。

    “荧光闪烁！”艾伦不得不使用荧光咒照亮眼前的路。

    看清楚眼前这片禁林，艾伦不禁倒吸一口冷气。

    地上到处都是枯黑的残枝败叶。

    一路上行来，艾伦数不清自己看到了多少只死去的鸟类。

    这些鸟类的尸体黑漆漆的，轮廓模糊不清，其中的一些尸体留下了被撕咬过的痕迹。

    但是艾伦不能分辨出这是什么动物留下的咬痕。

    艾伦越往禁林深处走，就越觉得四周安静的可怕，没有别的声音，只有死一般的沉寂。

    禁林里枯死的树木在艾伦的周围张牙舞爪，如同幽灵一样注视着艾伦。

    艾伦不敢鲁莽行事，握紧了魔杖，警惕地朝着独角兽的聚居地快速前进。

    当艾伦再次看到闪耀的星星时，在这片微光中，盖娅从天而降。

    这使得这片禁林瞬间增添了生机，让艾伦再次感受到生命的气息，心中倍感轻松。

    “艾伦，我收到了你的信，就一直在这里等你。”盖娅扬了扬前蹄，看起来十分开心。

    “你的那只猫头鹰中了剧毒，再加上禁林目前毒气弥漫的情况，它恐怕要在我们聚居地休养一段时间才能回去了。”

    没等艾伦说出自己此行的目的，盖娅就巴拉巴拉地说了一大串。

    “班尼中了剧毒？”艾伦很担心。

    “放心，我已经让它喝了掺有独角兽角粉末的水。不得不夸赞，它真是一只尽职尽责的猫头鹰。在身中剧毒的情况下，还能支撑着把信送给我！”盖娅对班尼十分欣赏。

    “禁林怎么会变成这个样子？”艾伦问道。

    “还不是那只怪兽！人类关在城堡里的怪兽跑了出来，在禁林里肆虐！它所到之处，鸟兽绝迹！”盖娅愤恨地说道。

    “班尼中毒是碰到了这只怪兽？”艾伦忍不住惊呼。

    “有可能，但也有可能是碰到了它残留的毒液。”盖娅猜测道。

    “我也穿过了这片被毒害的禁林，怎么我安然无恙呢？”艾伦大为惊奇。

    “你忘了！你曾经得到过我父王的祝福啊，百毒不侵呢！”盖娅嗔怪地提醒艾伦。

