    这么像，这么像，谁会不信他，却信那么一个肮脏的老男人呢？

    天啊。

    她再次觉得邓清江这一次肯定是为了陷害她，才送这么个老男人过来的。

    孟昔年道：“我们当然不会放过这个人。不过，把他带进来的这位叶同学也很可疑啊，居心叵测。”

    阿六点了点头，接下了他的话说道：“我也是这么想的。刚才刘老师还说她跟咱们小小是同班同学？昔年，我觉得有点儿不放心，要不然晚上回去跟小小商量一下，转到别的大学吧？”

    一听他的话，孟昔年立即就反应了过来。

    他明白阿六的意思。

    而阿六的做法也十分得他的心。

    他说道：“我看可以，听说京大也有美术专业？以小小的才华，去那里应该也可以的。”

    校长一下子就愣住了。

    这话风不对啊。

    怎么说着说着说到这里来了？

    姜筱现在可是他们学校的骄傲啊，因为姜筱，他们美院在Y国和其他国家都露了一把脸了。

    要不然他为什么专门给姜筱开了个颁奖礼？

    现在说要让姜筱转到别的学校去，这岂不是打他的脸吗？

    校长有些挂不住地说道：“两位，大学不是说转就能转的啊......”

    阿六道：“那没关系，我们让小小重新高考就行了，以她的成绩，要考上京大也不是什么困难的事情。”

    孟昔年立即点了点头说道：“没错，小小当时可是高考状元，而且，我觉得以她现在的名声，用特长去报考，应该还能特招或是加分。”

    咚地一声，两人都敲中了校长的心脏。

    他当然知道，姜筱要是真的要去重考，考上京大真的不会是什么大问题。

    但是，这不行啊。

    “虽然姜筱同学的学习成绩很好，但是再重新回去读一年高中，的确是有些浪费她的时间了。现在她在美院也不错的啊。”

    “可是，我听说这位叶同学已经不是第一次造谣伤害小小了，小小放过她一次又一次，现在她却是变本加厉，我们实在是有点儿担心，以后还不知道会再出什么事情呢。”

    孟昔年说着转向了刘国英，问道：“刘老师，那些事情你也是知道的吧？”

    刘国英点了点头。

    他现在也是对叶婉青有些忍无可忍了。

    这样的人是他的学生，他想想都觉得脸疼。

    “没错，之前她在学校也恶意中伤姜筱，还有一件事，这位叶同学拿了别人的画冒名顶替说是自己画的，当时还送到了京城画院参展，差点就造成了恶劣的影响，坏了我们美院和画院的名声。”

    他把当初那件事说一五一十地说了出来。

    一直沉默着的靳院长这会儿也震惊了。

    “当时小奕跟我说了这件事，原来，就是这位叶同学啊。”

    这么一说，这位叶同学还真的是劣迹斑斑。

    校长也十分震惊。

    “这件事情，刘老师，你怎么没有跟我说？”

    “当时我也是想着这毕竟是咱们的学生，给她个机会，所以就一直没提。”

    叶婉青完全没有想到，这么一个老男人的到来，会把事情弄成这个样子，最后还把火烧到了她的身上来。

    