    当道九言离开创世安保时，已经午夜。

    然而，当他返回别墅时，他的车再次被人给拦住了。

    这次拦住他的人，不只是一家，而是很多家。

    他们这些人都是西北那些豪门，同时身边还带着自己家族的子弟。

    拦下道九言的车后，他们全都跪在了车前。

    “道先生，还请原谅，我们是来请罪的！”

    “见过道先生，犬子之前得罪了您，现在人已经带来了，是杀是剐，任由您处置！”

    “西北孙家见过道先生，我孙家特意备了大礼，前来道歉！”

    这些西北豪门的家族家主，纷纷大声说道。

    也多亏此时是午夜，路上的人并不多。

    否则被人的看见的话，一定会无比震惊。

    道九言从车内走了出来，看了一眼跪在面前的所有人，特别是应该呆在监狱中的那些会所成员，顿时神色无比难看。

    他淡淡地开口：“他们应该呆在监狱中接受法律的制裁，为何会在这里？”

    这时，一个家族的家主连忙说道：“道先生，我们是特意把他们带来给您请罪。”

    “难道你没听清我的话吗？他们应该得到应有的教训，而且处置他们的人也不应该是我，应该因龙国的法律处置！”

    道九言冷哼，神情很是不悦。

    他没想到这些西北豪门的力量竟然会这么大，把人都给捞出来了，并且带到了这里。

    他冷冷地扫了众人一眼，继续说道：“哪来回哪去，他们也应该回到他们本应存在的地方。如果让我知道你们从中作梗，而让他们逍遥法外，我会去西北，一一拜访你们的家族！”

    “现在把路让开，给你们一个小时时间离开南江，否则就永远留在这里吧！”

    道九言说完，转身上车。

    西北各大豪门的家主顿时神情大变，满是愤怒地看向自己的儿子或者是孙子，恨不得现在就杀死他们。

    可是他们不敢。

    因为道九言已经发话，让他们接受法律的制裁。

    见道九言的车子重新启动，各大家族的家主，连忙带人退到一边，一个个恭敬无比地看着道九言的车子离去。

    “我们就算是有再多钱，也终究是普通人，和他们是两个世界的！”

    “是呀，回去吧。道先生只给了我们一个小时时间。这些个畜生，我们被他们害死了！”

    “现在说这些又有什么用，本想得到道先生的原谅，然后再从任家和郑家夺回失去的一切，现在看来，是不可能了！”

    “还是走吧，为了过来，我已经把家族最后一点产业都卖了。还是老老实实回去，把人都交回去！”

    各大家族的家主苦笑摇头。

    如今的他们，已经在垂死挣扎，本想跑来得到道九言的原谅，可结果却让他们断送了一切。

    随即纷纷带着自己家族的人，快速地离开南江。

    这一幕，被有人心传了出去。

    然而，龙国内很多家族听说后，无比震惊。

    可也有人却是不屑一顾，认为道九言多管闲事，竟然去管普通人的事情。

    另一边，南江大酒店内。

    保尔坐在沙发上，眯着眼睛注视着任千月，眼中闪动着贪婪之色。

    他掩饰的很好，任千月并没有任何发现。

    “千月，时间不早了，早点休息吧？”保尔起身坐到任千月身边，抬手将其搂住。

    任千月并没有多想，把头靠在保尔的肩膀上，轻声说道：“爸，我还不困，我只是想不通，道九言为什么要拒绝我？”

    “我又不需要名份，只是想留在他身边。可他却当着那么多人的面，直接拒绝我！”

    “爸，我是不是太贱了？”

    任千月扭头看向保尔。

    然而，她并不知道，现在所依偎的男人，早已经不是他的父亲。

    而他的父亲此时正在创世安保，接受上官云冰的治疗。

    保尔摇了摇头，轻声说道：“怎么可能，你在爸爸心中是最完美的女人，这个世界上没有哪个女人能够比得上你！”

    保尔说着，竟然低头吻在了任千月的嘴唇上。

    任千月顿时大惊，瞪大着眼睛，彻底愣住了。

    当她反应过来，准备脱离保尔的亲吻时，保尔瞬间将她紧紧搂住。

    “呜呜，爸，你怎么能这样？快松开我，不可以！”

    任千月的泪水瞬间流了下来，用尽全身的力量，努力地挣扎着。

    可是不管她如何用力，都无法挣脱保尔的束缚。

    这时，任千月终于意识到了不对。

    她父亲任志行只是普通人，而任千月则是武者，就算父亲的力量非常大，可也不会是她的对手。

    突然，一道轻笑声在任千月的耳边响起。

    “小美女，你不是想让道九言成为你的男宠吗？我可以帮你！”

    任千月猛然看去，顿时无比惊恐。

    因为此时抱着她的人，竟然是一个外国男人。

    “你是什么人？”任千月再次挣扎起来，然而依旧没有任何作用。

    保尔微微一笑，“我是你爸爸呀，我的乘女儿！”

    保尔恢复了本来面貌，可说完这句话后，竟然又变成了任志行的样子。

    任千月看傻了，可心中却明白，父亲一定出事了。

    “你把我父亲怎么样了？”任千月愤怒地吼问。

    “他呀，应该还活着，又或者已经死了。”保尔再次恢复本来面目，看着任千月呵呵地笑着。

    “你……”

    任千月刚要说话，可是刚说了一个字，竟然连声音都发不出来了，而且她感觉自己的身体被一股强大的力量给束缚住了，无法动弹一下。

    如今唯一能动的，只有她的那双眼睛。

    她愤怒地看着保尔，泪水依旧流着。

    保尔抬手，挑起任千月的下额，微笑地说道：“你很有味道，非常适合我的口味。时间不早了，用你们龙国话来讲，春宵一刻值千金，我会让你体验到飞的感觉！”

    保尔说着，抱起任千月朝着卧室走去。

    任千月的脸上满是痛苦与绝望之色。

    历史是何等的相似，难道她还在经历过一次吗？

    任千月慢慢地闭上眼睛，选择接受事实。

    此时此刻，她想死的心都有，可是她根本做不到。

    轰！

    就在这时，一声巨响传来，总统套房的门，被人轰开。

