    说完，王昊取出自己的银针，直接把针尖往上接近一厘米的部分给直接掰了下来。

    紧接着，就在伊藤直野无比惊恐的目光中，直接打进了他的身体里。

    “伊藤先生，你不要太紧张，我只是为了咱们之间的合作，做出一点小小的保障而已，不会要你命的。”

    一节针尖儿，这哪儿够？

    说话的同一时间，王昊又陆续摸出了几根银针，依旧如法炮制，全部都被他这么捏着，依照子午流注的血气运行规律，从伊藤直野的肩膀、躯干等多处位置，把一节又一节针尖儿，全部都送了进去。

    这本身看起来并不恐怖，真正让伊藤直野精神崩溃的，是他完全能够感觉到，每一节针尖儿在刺穿皮肉之后，一进入到他的身体里，就在某种无形的力量推动下，带着一阵阵刺痛，在他身体里四处游荡。

    “你，你对我做了什么？”

    “其实也没什么，伊藤先生可以理解为，我替你做了一次免费的针灸。”

    想了想，王昊继续说道：“只不过这次针灸做得有些特殊，如果你要是不按我说的去做，你的下场会很惨。”

    这次的任务，说白了就是在泥国最重要的实验研究所里搞破坏，难度不可谓不高。

    鬼知道这个伊藤直野，会不会在关键时候突然良心发现，直接把自己给卖了，真要那样的话，赶上在行动中，没准儿自己这边儿，当场就要被大军包围。

    所以，王昊必须得多来几层保险才行。

    对伊藤直野用针，这只是第一层保险，王昊把这个家伙从温泉里捞出来之后，又拿出了手机，给对方播放了三条由李幼仪转发给他的视频。

    “伊藤先生，我这里有几个视频，你先看一下。”

    话一说完，王昊就直接摁下了播放键。

    第一条视频里，是一个不算太漂亮的中年女人，还有一个看起来应该是在读小学的小男孩，母子两人嘴上贴着胶带，被捆在沙发上。

    第二条视频，是一个还算漂亮的女人，和一个应该在读幼儿园的小姑娘，同样是嘴上贴着胶带，被捆住了。

    而最后一个视频，则是一个看起来……嗯，只用看的话，有些分不清楚对方是否已经成年，但这是一个很漂亮的小姑娘，只不过对方现在也被捆了起来，嘴上贴着胶带。

    这三个女人的身份，分别是伊藤直野的正宫母子，二房母女，以及三房小妾。

    “你，你到底想干什么？”

    自己刚刚被扎了那么多针，身体里还残留着好几节针尖儿，自己的几个女人和孩子，如今更是一个不落的，全部都被对方给控制住了，此时此刻的伊藤直野，已经濒临崩溃。

    “我说过了，只是希望伊藤先生你，能帮我一个小忙而已，而作为回馈呢，我不只会帮你把那几节针尖取出来，还会给你的几个女人和孩子留一笔钱。”

    钱算个什么东西？

    背靠樱组组长，前后不知道从京都原子研究所里捞了多少的伊藤直野，根本就没把钱这种东西放在眼里。

    但是眼下，他所面临的困境，却并不是钱这种东西能够解决的。

    “你到底是什么人？龙国的间谍？来我们泥国搞破坏的？”

    “不，你猜错了！”

    面对伊藤直野的疑问，王昊默默地摇起了头：“我并不是间谍，准确的说，我是一个龙国的通缉犯，我的所作所为，这都仅仅只是我的个人行为而已。”

    “你觉得我会信吗？”

    “你信不信，这个重要吗？”

    晃了晃手机，又朝着伊藤直野的身上指了指，王昊叹了口气：“我觉得咱们还是别浪费时间了，你直接告诉我，我请你帮的这个忙，你到底帮不帮？如果你不帮的话，我也要尽快去找个愿意帮忙的，顺便把你们给处理一下。”

    “……”

    处理一下？

    这会是一种什么样的处理方式？

    愤怒地瞪着王昊，但是想到自己的几个女人和孩子，伊藤直野最终还是默默地垂下了脑袋。

    “好吧，我可以帮你，但是事成之后，我要去粉国，除了帮我转移现有的财产过去之外，你还要给我一亿粉元。”

    “没问题！”

    再过来这里之前，李幼仪就已经对王昊交代过，只要这个伊藤直野所提的条件不太过分，通通都可以答应对方。

    毕竟，他们这次过来，主要任务就是救人，既不是土匪，也不是流氓。

    在救人的这个过程中，行为稍稍有些越线，这个无所谓。

    但是底线，绝对不能打破！

    但不管怎么说，在王昊的努力之下，他和伊藤直野，终于还是达成了合作。

    而随着合作的达成，王浩从伊藤直野这边，成功验证了李幼仪提供的那条信息。

    京都原子研究所，这座泥国顶尖的实验室，却是又有一批高精尖的机器“坏”掉了。

    在这个地方，并不缺少资金。

    所以坏掉的机器，从这座实验室建立起来的那一天起，就有一个不成文的规定，那就是，直接换新的！

    以前影忍还在的时候，一般人还不敢做的太明显，因为那个老家伙的资历实在太高了，普通的研究员，随便被他砍死两个，都没人敢说个不字儿。

    但是，现在时代已经变了！

    随着影忍和骑士王，黑如来，三个家伙一起死在了龙国的白石沟之后，当身为武士家族传承者的织田信太郎上位，作为对方的亲戚，伊藤直野很清楚，现在这座实验室，就是由织田信太郎，这位樱组的新任组长，来负责安保工作。

    虽然前后加起来也才几个月的时间，但就在这段日子里，双方合作，倒买倒卖各种大中小型实验设备，也确实是赚了个盆满钵满。

    只不过现在，研究所里，好像也有人发现了不对劲的地方。

    据伊藤直野所说，他那位织田表哥，也觉察到情况似乎有些不大对劲，所以他最近正在策划着，直接搞一笔大的，然后就隐姓埋名，再也不回来了。

    关于最后这句话，不相信的人不仅仅只是王昊，还有伊藤直野！

    “我这位表哥，他是绝对不会轻易放弃樱组组长这个位置的，不过，他这个人非常的贪婪，肯定要从实验室里大捞一笔……”

