
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2152章见家长

　　康琴心见过司家的长辈。

　　可今天的身份，实在不同寻常。

　　她和司雀舫的感情，总好像却了点什么，让她至今也没真实感。

　　她依照约定，在家里等司雀舫来接。

　　以往，司雀舫送她，都是到康家门口就停步了。

　　这次，他迈步进了庄园。

　　他今天穿着很正式：白色短袖衬衫，深灰色西裤，头发梳理得整整齐齐。如果上衣口袋里别一朵花，他都可以去结婚了。

　　他进了康家的大门，在客厅里遇到了叶妩和康昱。

　　司雀舫连忙见礼招呼。

　　“康叔叔，婶母。”他如此道。

　　以前，他不是这样叫的。

　　现今不同往日，再过些日子，他要改口叫岳父岳母了。

　　司家的男孩子，都没得挑，个个是一表人才。特别是司家的双胞胎，继承了司行霈的好相貌，个子又高，就显得器宇不凡。

　　“雀舫，你坐。”叶妩招呼了他，让佣人上茶，“琴心还在楼上，你稍等片刻。”

　　佣人很快端了茶上来。

　　司雀舫接了，再次跟叶妩道谢。

　　“琴心她不懂事，你母亲是我的老师，会体谅她年纪小。”叶妩笑道，“你也别对她抱有太大希望，她到底只是个小孩子，你们多担待她。”

　　“婶母放心，我会的。”司雀舫在大人面前，并不摆他司家二少的架子，一五一十回答着叶妩的话。

　　康昱在旁边坐，没说什么，只是很含蓄点了点头。

　　康琴心下楼，他抬眸时，眼前一亮。

　　她今天把头发盘了起来，又梳了刘海，有种别样的端庄婉约，与她平时干练的模样迥然不同。

　　司雀舫站起身。

　　“爸爸，妈，我先过去了。”康琴心道。

　　司雀舫也跟康家二人道别。

　　上了汽车，他才低声对康琴心耳语：“你今天真好看。”

　　康琴心：“……”

　　突然夸她，她要不要也夸回去，称赞他一声好看呢？

　　她犹豫着，就见司雀舫勾住了她的下巴，趁她还没有反应，在她唇上轻轻啄了下。

　　这真是……

　　算了，不夸了！

　　“你一定要这样吗？”康琴心很害羞，人就不由自主要装腔拿调。

　　“好了好了，我不闹你。”司雀舫立马认错，“是因为你很好看，我有些忍不住了。”

　　他以前并不怎么夸她的。

　　这几天认识的他，和从前那么长时间认识的他，好像不是同一个人。

　　可康琴心不恼。

　　她更喜欢这样的司雀舫，因为他不装酷的时候，就像他姐姐说的，很爱玩很嘴碎，又有点磨人。

　　她顿时对他没有了距离感。

　　康琴心回眸看着他，问他：“你以前，为什么总是装得很拽？”

　　“没有啊，他们又不是我女朋友。”司雀舫如实道。

　　康琴心：“……”

　　原来这是女友的特权，女友才可以知道他真正的样子。

　　“你还想我跟从前一样待你？”司雀舫问。

　　康琴心：“不了吧。”

　　他们俩说着话，车子到了司家老宅。

　　宋和真没有随行，站在门口迎接，瞧见了车子过来，急忙先替司雀舫开了车门。

　　司雀舫下车，转到另一边，亲自替康琴心打开了车门，请她下车。

　　康琴心怀着三分忐忑，一路随司雀舫到了司家的客厅。

　　客厅里，首位端坐着一位老者。康琴心看得出他身材高大，哪怕上了年纪，后背也是笔挺，毫无弯腰驼背的迹象，一看就是铁骨铮铮的铁血汉子。

　　这应该是司家那位威名赫赫的督军——司雀舫的祖父。

　　司督军旁边，则坐着温婉妇人，也是康琴心见过的，司雀舫的母亲顾轻舟。

　　司太太在南洋生活了几十年，不知怎么保养的，仍没有晒成南洋女子小麦色肌肤，肤白如雪，墨发如瀑，面相上看比她真实年纪要小，看着不像康琴心妈妈的老师，像她的妹妹。

　　康琴心的目光然后又落到了司雀舫父亲的身上。

　　司师座是所有人里，坐姿最随意的，表情也柔和舒缓，像是随意能调侃旁人几句的。

　　司雀舫果然是很像他，五官有七成的相似。

　　司师座的旁边，还有司雀舫的同胞哥哥司开阊。

　　他和司雀舫的面容就更像了，但康琴心又能一眼看得出不同，两个人的气质是天壤之别。

　　司开阊有种同他祖父如出一辙的严肃和板正，后脊笔直端坐，身上半分褶皱也无，好像该直的地方，他全是笔直的，不苟言笑。

　　哪怕司雀舫装得再努力，也没有他哥哥这种浑然天成的冷漠劲儿。

　　甚至，司琼枝和司玉藻也在。

　　众人不说话，都看着司雀舫。

　　司雀舫被这肃穆的架势吓了一跳，心想：“他们搞什么？”

　　然后，他硬着头皮，先向他祖父道，“祖父，这是琴心。”

　　祖父略微颔首。

　　“琴心，你叫祖父。”司雀舫拉着她的手，对她道。

　　康琴心很乖巧，叫了声祖父。

　　司督军冲她招招手。

　　“孩子，你过来。”司督军道。

　　康琴心上前几步。

　　司督军将一个红包递给了她：“第一次正式见你，这个你收下。以后雀舫欺负你了，只管来告诉我。”

　　“多谢祖父。”康琴心道。

　　祖父说了话，司玉藻就活泼了起来。

　　“行了，大家的红包都给一下，然后就吃饭吧。搞得跟三堂会审似的，以后其他姑娘不敢嫁到我们家来了。”司玉藻说。

　　康琴心：“……”

　　不是，这么严肃的气氛之下，可以如此说话吗？

　　她正在狐疑着，就听到了司师座的笑声。

　　“琴心大家都见过的，以前不是外人，今后更不是了。”司行霈说，“移步餐厅，吃饭吧。”

　　康琴心大大舒了口气。

　　她感觉这一关过得好简单啊，虽然气势上有点吓人。

　　司家还是很体谅她的。

　　她偷偷看了眼司雀舫。

　　司雀舫对着她挤眉弄眼，似乎很得意，更加不像他平时伪装的样子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的天，你真是连你哥哥的十分之一也学不了啊。”康琴心腹诽。

　　司家早早开了席。

　　饭桌上，顾轻舟和康琴心聊了很多，言外之意是对这个儿媳妇很满意。

　　就连沉默寡言的司开阊，也就银行前不久闹出的新闻，和康琴心聊了几句。

　　他们家的人，极力让康琴心感受到他们对她的欢迎。

　　“雀舫明天去拜会你父母，改日我约你爸妈，商量商量订婚的事。”顾轻舟道，“不算早吧？我看你们俩谈了蛮久。”

　　康琴心：“……”

　　并没有谈很久，只是传了很久的绯闻而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2152章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 