    跟老人家，而且还是“同行”的老前辈一起吃饭，年轻人最喜欢做的事自然就是打听，然后听故事。

    而故事这个词放在蔚蓝，大概就是传说和人了，那些站在顶点的人，和他们所做过的事。

    正好面前的这个老人，他曾经是第九军军长。

    “沈军长。”

    “嗯？”

    “咱们这个世界里的高手，到底有多高啊？”

    韩青禹问了一个他最关心的问题，倒不是说好高骛远，而是在估摸自己目前的水准层次，然后看看不义之城来的杀手，到底好不好杀。

    要做诱杀捕猎这种事，第一步要考虑的，其实是怎么才不会一不小心让自己真成了猎物。

    “这就要看你问的是哪个级别了。”

    沈风廷沉吟一下，说：“拿眼前的来看，比如你和邵玄当时在擂台上，你的那个什么斩，咳咳……就是他不回身去挡，站那里，其实也是完全可以的，只是中了有些丢人而已。”

    丢人而已——无伤。

    旁边三个嘴里含着饭，叹着含糊感慨用的脏字。

    韩青禹点头说：“哦。”

    他自己还算淡定，毕竟当时他也没有用底牌，而且是第一次对阵使用锈妹漩涡斩。

    “不过你后面劈那个小白板的那一刀，若是权利爆发，他大概还是得稍微挡一下。”沈风廷一边思索一边接着说道。

    “这么轻松？！”贺堂堂抢着问，一脸的不信服。

    “就是这么轻松没错，因为邵玄他现在其实就已经站在从顶级战力到超级战力最后一步的门槛上了，已经跨进去了半只脚，早上他来看我，自己也有提起，说三月之内，必能突破。”

    沈风廷让这几个孩子听说了一个新的概念。

    一般在唯一目击军团一线和军团基地，战士们所能接触和仰望的顶点，习惯被称为顶级战力，因为这就是绝大多数人的“顶”。

    而从一般战士这个概念中破顶而出，即是老爷子口中的超级战力。

    超级战力并非都是S级，比如邵玄就不是S级，他是A+。

    老爷子说超级战力之于普通顶尖的区别，首先是源能体质上出现的质变，具体情况很复杂，各有不同，但至少有一点共通：

    “不穿甲可以刀枪不入，穿甲可以硬扛非顶级以上战士死铁直刀攻击，身体源能潮涌如江海不绝”。

    此外，还有一则很重要，就是他们都摸索出了自己的路。

    用在学校的话说，叫特长。

    用武术上的话说，叫绝技。

    用玄虚点的话说，叫自己的道。

    超级之间自然也有实力高下，但是生死，却不是简单的高下对比就可以分出来的，凭着自己的道，超级之间，大多都有生死一搏的机会。

    老军长解释完。

    韩青禹突然想起来邵玄说他希望五年内可以去刺杀叶简，为板擦抹去那道历史耻辱的污点。

    这要拼的，大概就是老军长说的那一搏了，却不知道这样一个八面玲珑，和气有趣的人，当他成为超级战力，他的道，会是什么？

    “你们没见过S级吧？”沈风廷问。

    “我见过一个。”韩青禹说：“在1123，他当时切割那具受伤的泛蓝大尖，只用了不到十秒钟，他……”

    “吕神。”没等韩青禹报名字信息，单凭一个简单的描述，沈风廷就猜出来他见过的S级是谁，接着说：“吕神快，花帅贼……吕神出刀不可见，花帅到处人不知……这是以前高层打趣的说法。”

    “后来我退下来，又欠了他俩各不少源能块，就不碰面了。”老人尴尬笑一笑说：“你没看见他脸吧？”

    “他当时戴着面具。”

    “对的，S级一般都喜欢这么搞，也是上面的要求，通常都可闻名不可见面。”沈风廷说：“我最近听说一次花碧楦的消息……”

    “女的啊，花帅……是女的啊？！”温继飞突然打断他，惊诧问。

    “女的有什么好奇怪？”沈风廷看看他，说：“不过他是男的。”

    “女的吧，这名字一听就是小姑娘的名字啊。”温继飞继续嘀咕。

    “……”沈风廷被哽住一下，他就不明白了，这有什么好争的，你争赢了还能给人性别变掉？“那咱后期基地看大门六十二岁的警卫小桃，他不也还叫做小桃吗？”

    老头气鼓鼓地举例说道。

    原来那大爷叫做小桃啊？！啧啧。大家顿时都有点起鸡皮疙瘩。

    “总之，男的。”沈风廷冷静了一下，接着说：“我上次听说他，是两年前，他在不义之城约叶简决斗，见面先喝了两天酒。”

    温继飞：“认识？”关于叶简的事，他们几个自然也都知道。

    沈风廷：“当年战友。”

    温继飞：“可那个叶简，不是已经叛变了吗？不是仇人？！”

    贺堂堂：“也许花帅知道叶简喝不过他，准备灌醉了杀。”

    “……”沈风廷缓了缓，看看孙女，心说秀秀还是你心理强大啊，“先叙旧情，再论立场，复见生死……有何不可？！”

    这是小朋友们暂时理解不了的。

    “人到了他们那个层次，除非是刺杀，否则其实都可以平静见面，说话……择日见生死。”沈风廷继续说。

    “那，谁赢了？”

    “不知道。”

    “这怎么能不知道呢？谁没回去，谁不就输了死了？”

    “问题没人知道叶简回没回去，而花帅本身就是蔚蓝特许天下自由行走，行事只需三年一报备即可，所以目前也没有人知道他是否回来。”

    小朋友们点头，“哦。”

    “沈军长，我还想问个问题。”相对另外几个沉迷听故事，韩青禹听和想的侧重方向，都并不一样，他说：“既然他们的源能潮涌这么恐怖，源能块呢，够用吗？怎么支撑？”

    “他们用的源能块可跟你们不一样，具体什么情况，是科研系统的事情，我冶不太懂，猜想大约是高度浓缩的吧，战匣里头一次放置也不止一块。”沈风廷说着突然笑起来，“比如你们昨天见过的军团长，他就比较特殊，至今依然喜欢穿他特制的第六代装置……那东西像一个军用马甲，胸前背后加起来，满满当当二十八个弹夹袋……都可以放源能块。”

    这打扮！！！大伙儿结合昨天见过的军团长的样子想象了一下，表情都有点夸张。

    “他也老了……”沈风廷突然抿了一口酒说：“想当年，他可是战到最后，一刀直接斩下红肩头颅的那个人啊！”

    “直接，斩下？！”韩青禹有些惊诧。

    “对，直接斩下。”沈风廷说：“虽然说当时红肩已经是强弩之末，但那一刀……据说当时当场看过那一刀的人，后来出了很多高手……斩完那一刀后，陈不饿一夜之间面容苍老了二十岁。”

    “……”桌面无声。

    “其实融合度很高且源能吸收到了一定程度的人，本是很不见老的。”沈风廷语带苍凉，又补了一句。

    听到这一句，韩青禹心里猛然有一个推测：那是不是自身体内吸储的源能，配合装置出手？！和我相似？！

    “所以他现在……”刘世亨和温继飞几个回忆军团长昨日苍老的模样。

    “看起来很老，对吧？”沈风廷问完，眸中突然浮现一抹自豪的光彩，说：“可是全世界的高手，依然都还敬他怕他……只因为一个传言……他还能劈出一刀，那一刀，劈谁谁死！”