    陆雄王座看着身边的四人，神色有些凝重。

    巨熊王座却比较轻松。

    因为底气。

    对自己实力的底气，也是对灰熊国的底气。

    灰熊国与白头鹰国做了一个世纪的对手，白头鹰国虽然占尽上风，但也没能把灰熊国怎么样，他笃定白头鹰国这一次，也不敢把他怎么样。

    否则，他要是无缘无故死在这里，白头鹰国也不会好受。

    而另一个一脸平静，满不在乎的，就是北朝国的金日王座了，他并非是因为底气，而是因为天生就有一种天不怕地不怕的气质。

    一种你敢动我一个，我就敢跟你同归于尽的流氓气质，哪怕实力不如你，也绝不会怕你的气质。

    而巴国的巴神王座，与陆雄王座点头示意，如同陆雄王座的小弟一般，神色同样凝重。

    他的眼神，大部分时间都放在陆雄王座身上，仿佛一切都要以陆雄王座为主一般。

    另外一半时间，则是狠狠的瞪着对面的印国万佛王座，眼中的杀意根本不收敛，恨不得立刻出手将对方杀了。

    而印国的万佛王座，也同样如此。

    两人之间的仇怨，甚至比陆雄王座与大日王座还要强烈，不死不休的那种。

    除此之外，这边还有绿盟的波罗王座。

    波罗王座也是一个极为强大的王座，实力不输陆雄王座，甚至更为神秘莫测。

    他不怎么说话，就连脑袋都用华丽的围巾遮挡了起来，浑身透着一种危险的气息。

    陆雄王座不敢小觑他……

    甚至，有一些忌惮与警惕他……

    因为他知道，波罗王座虽然坐在他们这边，却并不代表就是他的盟友……

    绿盟与白头鹰国、白盟的关系很怪异，关系好的时候如同铁杆，关系差的时候又是死敌。

    陆雄王座也不敢确定，真有事情的时候，与白头鹰国、白盟冲突的时候，波罗王座会站在哪边……

    这是一个墙头草一样的人物！

    看完了身边几位王座，陆雄又打量起对面的八位王座……

    他的老熟人战神王座、鹰隼王座与大日王座自不用多说，其中战神王座、鹰隼王座，分别代表白头鹰国、白盟，都是世界上最强大的势力之一……

    他们各自的实力，也比陆雄王座只高不低，也只有巨熊王座，才能压他们一头。

    大日王座……

    实力不怎么样，却是一条好狗，一条咬人的狗。

    然后是雕国的绅士王座，从他的称号就能看出，他是一个绅士，看起来如同上流社会的精英，脸上始终带着笑容。

    但如果真以为他是绅士，那迟早会吃亏。

    陆雄王座知道，这也是一个危险人物，死在他手中的强者，数不胜数，一旦他脸上的笑容收敛，那就是他杀戮的时候了。

    而他的实力，也不容小觑。

    雕国曾经也是白盟的一员，后来不满在白盟之中的利益分配，从白盟分割了出去，自成一派。

    即使如此，雕国的实力也极为强大，超过日国不少，澳国、印国曾经都是雕国的属国……

    陆雄王座不敢小觑他。

    然后是印国的万佛王座，以及澳国的狂浪王座……

    在万佛王座身上只停留了一秒，陆雄就挪开了视线，他知道这是个不足为虑的家伙，实力不怎么样，搞笑倒是第一名。

    身为王座，却没少闹笑话的存在。

    这个家伙，交给巴神王座去对付就可以了……

    而澳国的狂浪王座，这也是一个狠人，澳国曾经是放逐之地，是各国放逐罪犯的地方，澳国的高手，也都是罪犯的后代。

    他们心狠手辣，不将道义规则，却甘愿成为白头鹰国与白盟，乃至雕国的狗，在各大势力之间摇旗呐喊，很是烦人。

    最后，是南朝国的铁棒王座，以及法老国的蛇神王座……

    这两位王座的实力一般，其中铁棒王座与金日王座是死敌，不死不休的那种……

    而蛇神王座，虽然实力一般，但与波罗王座一样，都来自历史古国，神秘无比。

    对他，可以不用太上心，但也要小心应对。

    观察完了对面的八大王座，陆雄的神色更凝重了，对面这八人，代表的是世界上的八大强大实力，联合起来太强大了。

    就算他与灰熊国的巨熊王座联手，也依旧处在弱势地位，再加上这里是白头鹰国的地盘，如果真起了激烈的冲突……

    他们很可能会没有机会活着离开！

    不过，陆雄王座也没那么担心。

    因为，白头鹰国只派了一个战神王座来……

    这说明，白头鹰国并不想对他们出手，至少不准备光明正大的出手……

    否则，白头鹰国直接将国内的二十来个王座派来，他们这些人没一个能活着走出去的。

    “战神王座，说正事吧。”

    这时，巨熊王座终于开口了，淡然而自信的神色，让人觉得他仿佛才是这里的主人。

    “你说这次交流会顺利，会改变世界的格局，这让我很是好奇，这次的交流会，莫非还有什么不一般？不同以往？”

    战神王座闻言，却也不气恼，因为巨熊王座的实力确实强大，在场的十三个王座，他处在独一档。

    他微微一笑，点头道：“这次的交流会，确实不同以往，把各位以交流会的名义召集过来，并非是真的让各位交手切磋的，而是有一处密境，我白头鹰国想与各位一起分享，一起去探索……”

    “密境？”

    “密境？！”

    “密境？？？”

    瞬间，周围响起了惊讶的低呼声，就连巨熊王座，脸上都露出了诧异的神色。

    “你白头鹰国的密境？要与我们一起分享，一起探索？你们心里是怎么想的？”

    巨熊王座说道。

    陆雄王座也无比惊讶，这些年，各国都陆续发现了一些密境，但都将保密措施做得无比严密，生怕被敌国知道了。

    因为，密境中藏着大好处！

    而现在，战神王座居然说，邀请他们过来，不是为了交手切磋的，而是为了共同探索白头鹰国发现的密境？

    白头鹰国，有这么好心？

    陆雄王座皱眉……

    他不信！

