    船队中，热议声鼎沸，众人都在对第六步这创新高的成绩，进行激烈的讨论。

    要知道，强如太史涛，都在这一步黯然折戟。

    而东夏六皇子，却是一气呵成，极速连迈六步，直达六合道界，不可谓不震撼。

    可见单论悟性和灵性，夏承轩这条天榜皇龙，已是上佳的水准，甚至压过排名比他靠前的武者！

    问题是，他要继续挑战，再创新高吗？

    众人极为好奇，看得目不转睛。

    此时，绯羽号的船头。

    “你这只皮皮兔，别到处去了，乖乖呆在这儿。”楚云露出温和的笑容，帮湿漉漉的兔子擦干身子，只有面对这小东西和叽叽鸟，他才会笑得那么真挚、纯净。

    “这里那么热闹，本宝宝想去打听消息嘛！”兔子腻声道，惬意地趴在楚云的大腿之上，如同一条雪白的萝卜，十分可爱。

    “有啥好打听的，况且此地眼下龙蛇混杂，什么人都有，就算把你炖了都不知道怎么回事儿。”楚云没好气地摸了摸兔子。

    “龙蛇混杂？”兔子大眼一转，旋即笑眯眯地调侃道：“这里哪有龙，而站在第六块砖上面的，也只是一只天榜皇虫而已嘛，说起来，这条穿着龙袍的虫，还整天望过来，好烦，真是五行欠打。”

    楚云无奈一笑，自家这小兔子，怎么就那么嘴贱？

    他明明不是这么教的！

    只不过，六皇子确实整天投来冷峻的目光，就像是在示威一般。

    哪怕是现在，依然如此。

    “可恶！”此时，瞧见楚云无视的神态，夏承轩怒急攻心，他实在很想知道，楚云究竟达到了哪个道界层次，才能现出如此不屑的举动。

    沉吟之际，夏承轩不由得回想起，当初楚云以逆天一式，绝杀段阳的可怖一幕。

    事实上，自从那天以后，夏承轩就睡不安稳，故此当道典出现之后，他就全神贯注地去研究，甚至虚心请教过东鲸号里头的皇室长老，借而转移注意力。

    经过苦苦的钻研，以及夜以继日的修习，如今六皇子才能行云流水地，连跨六步，这是积累。

    但，对于接下来的第七道界，他也确实没有绝对的信心，能通过圣道残兵的考验。

    要继续，还是见好就收？

    “这东夏国的六皇子，先前声势夺人，一气呵成，但现在却迟迟都不迈出第七步，可见他没有绝对的把握了。”一名老者看穿了，是问仙门的一位导师。

    “一念天堂，一念地狱，这第七步的奖励，固然又会提升一个级数，但这第七个仙阶，怕是不怎么好迈进去啊。”一名百花宗的女导师揶揄。

    “等着瞧吧，这小子一旦迈出第七步，一定会被狠狠地轰出去！看他现在犹犹豫豫的模样，就知他对第七个境界是一知半解的水平啦！哈哈哈！”白莲大笑，当然与楚云这位少船主站成一线。

    一石激起千层浪。

    片刻之后，整一排船队都尽是铺天盖地的质疑声音。

    因为夏承轩停留得太久了，显然犹豫不决，如此沉寂的举动，与前六步的石破天惊，简直形成鲜明的对比。

    而附近正在试炼的武者，也都停止前进的步伐，纷纷望了过去，期待着夏承轩的下一步。

    谁让他如此张扬，创下新高的成绩？

    既然要洗脱恶名，证明皇龙天威，那就要做好被无数人注视的心理准备，哪怕是失败。

    然而，此时的六皇子夏承轩，开始有点发虚了……

    “……”他咬了咬牙，再度回头望向楚云，却见楚云在那里看风景，肩上还有只小鸟，似乎从头到尾，都没有看过他六皇子一眼。

    “莫非那个家伙，已经八界齐开？！”

    “不会……不会的！道典如此困难，绝不容易领悟！就连本皇子，都要皇室教授一并协助破解……”

    “但他居然在无视……居然在无视我！”

    “为什么？！”

    夏承轩越看越憋气了，胸膛急剧起伏。

    其实，就连他自己都没想到，自己已经把昔日眼中的一只蝼蚁，当作是劲敌一般的存在。

    对此，六皇子不想承认，也不敢承认。

    曾经，夏承轩很拼命，要追赶那一位皇兄，更要追赶那一位恐怖的恶魔，将那两名绝代菁英，视为毕生的目标，一直为此而努力。

    但他现在发现，可能就连楚云，他都无法企及。

    “到底继不继续……”回头看着眼前的泛光仙阶，霞辉透亮，闪耀刺目，夏承轩实在心绪难平。

    第七仙阶，代表着更高的成就，象征着更亮的荣耀，意味着更好的奖励。

    而且这般成绩，后来者绝对难以居上，的确很吸引！

    但要是失败，就只会成为得到安慰奖的一员，受尽鄙夷、讥笑和嘲讽，当真是一步成坑。

    最终，于所有人灼灼目光的注视底下。

    夏承轩经过无数次天人交战，还是决定，就此止步，领取奖励。

    因为，只要停步不前，他还是纪录保持者，不至于被冷嘲热讽。

    他很骄傲，最讨厌被数落！

    “前辈，我的挑战已经完毕，请你赐奖。”夏承轩抬头说道，话音虽然不卑不亢，但也是没有多大的底气。

    而当此话一出，便是不出意外地引起一阵热议。

    “这东夏皇子犹豫再三，居然还是选择止步，怂就是怂！没药可医！”

    “话虽如此，但这可是明智的选择啊。”

    “没错，如果对第七步没有把握，倒不如直接拿取第六步的奖励就算了，看看此前的太史涛，一旦走错一步，就只能后悔。”

    “那这皇子此举，是叫做虎头蛇尾咯！开始气势汹汹，没想到后来，却是立马龟缩了。”

    “及时止战，也并非坏事啊，起码他是目前为止成绩最高的，而且第六步的奖赏，绝对不凡啊。”

    望着夏承轩等待领奖的高大背影，众人止不住口水，七嘴八舌地议论。

    虽然，对六皇子的突兀止战，很多人都颇有微词。

    但不得不说，如此稀少的好成绩，已经称得上是卓越了，要知道，此地很多灵路武者，就只有迈入前三阶的程度而已。

    而虚灵老者，也并未表露出喜恶，只是淡淡地说道：“既然这是你的最终决定，那么老夫现在就给予你第六阶的奖励，一件究极战皇宝甲。”

    当这无喜无悲的话音响起，众人便是当下露出了热切的目光，不由得哗然出声！

    究极战皇宝甲！

    原来踏入第六阶的奖励，竟然会是一件无上皇器！而且，还是难以祭炼的战甲！

    须知，天下间顶尖的皇器，多数都是兵器，而防御类的战器，数量就显得比较少。

    因为武者的神魂力量，始终是有限的，不可能同时与那么多皇器订立命魂契约。

    故此，一般来说，除了体修以外，有机会得到无上皇器的人，基本都会选择战兵，而不是战甲、战靴、战盔、战盾这样的道器。

    但对于六皇子夏承轩，这擅长指法的体修来说，一件神猛坚韧的无上宝甲，自然是最佳的皇器选择了，这毫无疑问。

    一时间，很多钦羡的目光，都落在夏承轩身上。

    旋即，只见一件光霞炽盛、煌煌璀璨的全身战甲，从虚灵老者手中出现，而后缓缓落下，不仅造型古朴而拉风，而且气蕴超凡，仿若千军震世。

    “谢前辈赐礼。”当收到试炼奖励，夏承轩方才露出一丝笑容，颇为的满意。

    而后，他也不再犹豫，直接转过身，就在众人羡慕的目光底下，驾驶着龙舟返回东鲸号。

    或许是铺天盖地的向往之声，令六皇子的自尊心修复，他再也不去想楚云究竟达到哪个境界了，而是沉醉地，享受这般鼎盛的荣耀。

    毕竟，一个还没有取得成绩的人，又有什么资格，去藐视他六皇子？

    夏承轩冷笑，楚云，根本不配！

