    “法克！”

    埃布尔见到这身长近十米的艾基特林海蛇之后，当即低声怒骂一句，旋即毫不犹豫的扔下老乔治，转身就跑。

    艾基特林海蛇是什么，作为土生土长袋鼠国人的埃布尔当然知道的。

    这种毒蛇生活在澳洲的海湾浅水带，是这个世界上毒性排名第二的凶猛恶兽，如果被它咬一口，数十分钟内就会死亡。

    这数十分钟还是指普通的艾基特林海蛇。

    普通的艾基特林海蛇只有1-2米，而眼前这个足足有十米！

    这么大的毒蛇，只消一口下去，估计埃布尔本人就得直接被毒杀暴毙，没有任何抢救的余地。

    所以说，埃布尔毫不犹豫的转身就跑，根本不会有任何停留。

    之前和杨浣意决斗，那是因为杨浣意看上去像是个冷酷的瓷娃娃一样，看着没什么厉害的样子。

    现在这个艾基特林毒蛇……

    十米的毒蛇，或者说是巨蟒忽然出现在你自己面前，任谁都会感到恐惧的。

    老乔治愣在了原地，他对自己身边出现的这个巨蛇也感觉到了害怕。

    不过想到这条巨蛇适合自己一起的，老乔治当即便收了心神，说话颤抖着开口：“您，您是海神派来协助我的吗？我……”

    听到老乔治的话后，这只巨大地艾基特林海蛇缓缓转过了那扁平的脑袋，用一双阴冷而没有任何情感的眼睛盯着老乔治。

    老乔治只感觉扑面而来了一股腥风，双腿一软，直接瘫在了地上，还不等老乔治说些什么，却见那艾基特林海蛇直接张开血盆大口，将这老乔治给生吞了下去！

    连人带衣，没有任何阻拦，就这么一溜烟被这巨蛇给吞了下去！

    吞了这老乔治之后，巨蛇依旧感觉有些不太得劲儿，便驱使着庞然躯体，朝着道路碾压而去，横冲直撞！

    在这横冲直撞之下，无数的树木、房屋都被摧毁，没有任何存留，这巨蛇轻而易举的翻涌到了街道，开始对外面布防，抓捕这些‘海神教信徒’的警察袭击！

    “哦买噶！”

    “这是什么怪物？！”

    “快走，快走！”

    这巨蛇的出现直接打乱了他们的节奏，枪声瞬间在整个街道响起。

    不过可惜的是，这些警察本来的主要目的是逮捕这帮邪教徒，现在的武器装备都是常见的枪械，根本没有携带什么大型杀伤性武器。

    在如此情况下，突然遭遇这只巨蛇，慌忙之间百枪齐开，子弹如脱缰野马一般朝着巨蛇射击而去，只听见几道‘嘭’、‘啪’的声音，子弹竟然在巨蛇的鳞片上被弹走滑开，只有寥寥无几的几枚子弹射中了这头巨蛇。

    不过看这样子，射中巨蛇的子弹也是不痛不痒，甚至都没有激起这巨蛇的愤怒。

    “那群废物每天到底都在干些什么？白白领着缴税人的薪水，没有一件事可以干的好！”

    已经躲藏在不远处屋檐之上的埃布尔简直是怒不可遏，他看着肆虐一方的巨蛇，怒斥那些不作为的家伙。

    自从几天前的事情发生之后，悉尼便进入了全面戒严状态。

    为了防止有怪物残存，他们都已经进行了好几天的清除计划，在周边地区寻找任何有可能出现怪物足迹的地方。

    在这样的搜查、清理之下，竟然还会有这样的一个庞然大物出现在这里，这如何不让埃布尔感到愤怒？

    埃布尔现在巴不得枪毙了负责这件事的家伙！

    不过埃布尔也没有任何迟疑，在他逃离危险之后的第一时间就汇报了这里的事情，相信要不了多久就会有增员力量赶来。

    至于在这增员力量赶到之前……还是自求多福吧。

    埃布尔也只能这样说了。

    他是没有胆子和这个艾基特林海蛇1V1真男人大战的。

    谁有胆子就让谁去吧，埃布尔是不伺候的。

    “……”

    “轰隆——！！！”

    又一颗树木被横冲直撞的巨蛇摧毁，巨蛇以摧枯拉朽之势便将停靠的警车掀飞，还生吞了数个警员和邪教徒。

    “这是什么怪物？这到底是什么怪物？！”

    躲在废墟墙壁后的肥胖警员全身肥肉颤抖，握着枪的手也在瑟瑟发抖。

    他参与过几天前清理溺尸的战斗，当时他虽然也很恐慌，但是也能够拿起枪与那些溺尸交战。

    但这个突然出现的庞然大物，直接骇破了他的胆子，他根本不敢和这头巨蛇有任何交战的欲望。

    这不是电影，他不是超级英雄。

    就算这是一部电影，那他也只是那些被当做背景板的路人，视电视节目中播报死亡xx人数中的一员。

    ‘谁能来救救我，求求你，求求你。’

    那肥胖的警员只能闭上双眼，放弃了挣扎，在心里祈祷。

    “不要恐惧，我的孩子，繁星会与你同在的。”

    而就在此时，一道温和的声音忽然传递到了肥胖警员的耳畔，让那肥胖警员感觉到如沐春风，似乎整个人都躺在沙滩上，沐浴着阳光。

    肥胖警员睁开了眼睛，映入眼帘的便是一个慈眉善目的老人。

    老人手中托着一盏马灯，绽放出无穷无尽的光芒，这位老人穿着灰白相间的牧师衣服，看上去便让人感觉到安心。

    而当这位老人出现之后，那原本正在肆无忌惮肆虐于此地的巨蛇也开始停下了动作，颇为警惕地盯着老人矮小的身形，前半身高高抬起，做好了攻击的打算。

    “伟大的繁星主宰在上，以星辰之力，击穿我眼前的这魔物吧！”

    老人双眸之间闪过一抹睿智的光芒，忽然高高抬起马灯，口中高喝着颂词：“以红月之力，照耀万物！”

    伴随着这一声的低喝，一抹红光瞬间照向了巨蛇，巨蛇瞬间便被这红光所照到，登时愣在原地了片刻中。

    然而就是这片刻的时间，老人手中马灯的光芒忽然大盛，原本洁白、圣洁的光芒猛然变得黑了起来，一股带有强烈毁灭气息的漩涡在马灯之上形成！

    这漩涡的形成带来的极强的飓风，一瞬之间，周围草木纷飞！

    而这漩涡似乎只是针对那个大蛇，其他一众人等都没有被这漩涡的吸引力而扯到。

    高举漩涡马灯，老人高声暴喝道：

    “放逐在寂灭之地吧，魔物！”

