    “那郭宁来到中都，是为了与徒单镒会晤，并求奔走效力之事，确定是真的？”

    “乃是徒单金寿亲口说的，他毕竟是徒单氏一族，在右丞相府里，还有些故旧人脉, 假不了。”

    “徒单金寿死了没有？”庞大的身影坐在黑暗中，沉声发问。

    “没有。那郭宁固然凶猛，可徒单金寿毕竟也是我大金的悍将，他反应很快，逃过一劫。不过……肺脏无碍，肩胛吃了重重一击, 许多骨骼皆碎。这会儿徒单金寿还昏迷着，医官说, 就算苏醒过来，以后再不能上战场了，乃是半个废人。”对面之人回答。

    “狗扯的大金悍将！他要真有武艺，去年的射弓宴上，怎不表现表现！”新任的右副元帅胡沙虎猛然站起，在厅堂中往来踱步。

    胡沙虎说的射弓宴，乃是去年南朝宋人来贺正旦时，两国武人较量射术的事情。当时大金以昭勇大将军、殿前右卫将军完颜守荣出面，结果竟然惨败给了宋人的正使程卓、副使赵师嵒，一时被朝堂上下视为奇耻大辱。

    大金坐拥中原、内地数十万兵马，难道就选不出几个射术出众的？当然不是。

    又难道，南朝宋人派来的使节身手绝伦？更不是，胡沙虎和宋人打得交道多了，如此等揖让庙堂之辈，他赤手空拳就能将他们活撕成碎片。

    之所以会出现如此羞辱, 乃是因为大金中都的禁军三司, 完完全全烂透了，他们放着忠勇之士不用, 提拔的全都是依仗家世的废物。完颜守荣是废物，徒单金寿也一样是废物！

    到了今天，这些人被南朝宋人羞辱还不够，还被一群山野湖泽间的匪寇杀上门来羞辱！这简直……简直……这郭宁，羞辱人上瘾了是吧？

    “徒单金寿这厮如此无能，还不如死了的好。要我说……”胡沙虎探出手掌，抓住了座椅的扶手，稍稍用力：“让徒单金寿快死，大家把中都动荡的责任往他身上一推，大家都轻松啦！”

    话语声中，那精致扶手咔嚓一声，断作两截。

    “那可不行……将军，使不得啊！此人再怎么说，也是徒单宗族投向我们的唯一一人。而且，也是他主动向我们透露了徒单镒的动向……朝堂上许多人都看着，这是千金市骨，不容有失的！”

    胡沙虎猛啐了一口：“可这厮是个蠢货！他只要告诉我们郭宁的行踪，我纥石烈执中调集人手, 立即就能将郭宁斩成十七八截！结果他利欲熏心, 先自调兵行事, 闹成了如此结果, 难道还要我们来为他遮掩？”

    “遮掩倒也不难。”对面的官员轻声答道。

    “什么？”

    “适才有些同僚们，按照左丞的意思去找了徒单镒。据说，这老儿装疯卖傻了整整一个时辰，就是不谈正事。左丞以为，安州匪寇闹出这样的结果，想必出乎徒单镒的预料。大家若在朝堂提出彻查纵火贼徒的身份，徒单老儿也很难遮掩。所以，明日徒单镒必定发动他在朝堂的同党，将今日之事，推卸给蒙古人的哨马精骑。”

    “放屁！大金驻军十余万在缙山以北，还有术虎高琪坐镇指挥，蒙古人如何能到得中都城下？难道插了翅膀，飞过来的吗？何况，还没入秋呢，蒙古人哪里会来？”

    胡沙虎点了点那官员，筋骨粗大的手指几乎戳在他的面门：“左丞如果没胆量与徒单老儿放对，那还不如我来。你们看我当朝痛斥这种胡言乱语，然后一口气将徒单老儿踢出中都！”

    官员的脸皮抽了抽。

    这官员，乃是完颜纲的长子，近侍局奉御完颜安和。

    他的官职虽然不高，但在中都，事实上具备是完颜纲的代理人身份，举凡当朝大员，见他无不毕恭毕敬。像胡沙虎这样对着他还敢胡言乱语的，着实很少。

    在完颜安和看来，这几年，皇帝确实对徒单镒外似尊崇，实则疏远，同时，也确实在有意扶持力量，在朝堂上打压徒单一族。

    其背后的原因，在于完颜氏宗室诸王衰弱以后，如徒单氏这等女真强族的势力反而膨胀，而徒单镒本人的门生弟子遍布朝堂，于是更遭皇帝忌惮。

    可就算如此，将徒单镒逐出中都的想法也太荒唐。

    皇帝对徒单老儿，是提防、限制，却不是要鱼死网破、一拍两散。何况，如果徒单氏的力量衰退，父亲完颜纲不就继之而起了么？到那时候，皇帝对父亲又能放心到哪里去？

    与其到那时候强出头，与皇帝对立，不妨姑且留着徒单老儿。反正徒单老儿这趟吃亏定了，他总得拿出政治上的利益来安抚局面。只要本方榨出的东西足够丰厚，赤盏撒改也不算白死。

    反正徒单老儿在军中并无威望，临到蒙古人的威胁愈来愈近，我方的影响力只有愈来愈强，到大事当头，一切还得我家说了算。那时候从容剪除徒单镒的羽翼，进而全领内外军政，就连皇帝都没办法阻止！

    不过，这种步步为营的精细道理，胡沙虎大概是听不懂的。这粗胚，本来做好左丞相帐下的猛犬就够了，却自不量力插手大局。此时竟然仗着右副元帅的身份，对左丞相在京中的安排指手画脚。在我完颜安和的眼前，也如此无礼！

    要不是眼下正当用人之际，其能容你如此狂妄？

    你这厮，与那郭宁又有什么区别？

    完颜安和压住心中不满，和气笑道：“百密一疏，或许是有的。何况，左丞大人要整肃缙山行省，也正好缺这个由头。到那时候……执中元帅，我们还需要你出面统合河北各州兵马，过程中，自然有收拾那群安州义勇的机会。”

    “也就是说……”

    “徒单老儿若不想引火烧身，就得拿出诚意来。这样一来，左丞不会吃亏，执中元帅你也不会。至于那些溃兵们，此前再怎么张狂，难道还逃得脱执中元帅的手段？无非是个时间问题。”

    胡沙虎紧紧握拳，一字一顿地道：“话虽如此，中都城里如此混乱，我可不敢放心出外。”

    完颜安和的脸色微微一变。

    终究完颜纲也不是那种起自行伍的武人，他在军队中的影响力，源于他对领兵将帅的安抚。从当年的独吉思忠、完颜承裕，到如今的术虎高琪和胡沙虎，他们与完颜纲的关系并非上下级，而是盟友。

    既然是盟友，就有提要求的资格，而完颜纲在某种角度，也有满足他们要求的义务。

    问题是，此前胡沙虎想要的，无非恢复军职。这对完颜纲来说，易如反掌。

    如今他的右副元帅已经到手，该当出外为完颜纲奔走了，却又突然有了新想法？此人想要什么？若他乘机觊觎中都城里的权位，那可不成！非得狠狠地压住了他，让他知道分寸！

    完颜安和端起茶碗，用袖子掩住脸，佯装喝茶。待到神色平静，才放下茶碗：“执中元帅要怎样才会放心呢？”

    “眼下出了这样的事情，禁军三司上下，总得换一批人吧？徒单南平的手下、徒单金寿的同僚，少不得被扫除一批，对不对？我有个部下，唤作乌古论夺剌，还算得力。我觉得，可以让他去当个武卫军的钤辖……嗯，有个武卫军钤辖看顾家宅，我才放心！”

    “就只一个武卫军钤辖？”完颜安和松了口气。

    “当然！”胡沙虎咧嘴笑道。

    “那倒不难。”

