
　　一边说着，两人直接冲入到林恒的传送光芒之中，随着光芒聚拢，三人一起消失在原地。

　　传送回来的瞬间，林恒直接将斗篷的帽子拉下来，飞速朝着身后退去。

　　没错，他这样传送回来，就是为了引这两人和自己一起出来，毕竟鬼蜮之中不能杀人，那么外界可没有这个要求。

　　就在林恒动身的瞬间，两人也同时被传送过来，看着四周的情况面前只有林恒一人，不由得笑出声来。

　　“小子，我还以为你有什么背景，原来就是社会武者一个，真不知道你走了什么狗屎运！”

　　“既然如此，那就赶快将你手里的温血丹交出来，说不定我俩心情好放你一马。”

　　面前这两人都是中年人，长相猥琐，从他们身体气血强度来看的话，应该是初级武者初段的境界。

　　“想要？有本事过来拿？”

　　林恒冷哼一声，对于他们口中的放自己一马林恒当然不相信，都已经看到对方的长相这件事还能善了？

　　两名中年男子对视一眼，缓缓地朝林恒走去。

　　“真不知道你小子哪来的勇气，连武者都不是就口出狂言，真不知道你有什么依仗。”

　　“既然你一心想死，那就怪不得我哥俩了，你给自己找的地方可真好，很适合作为你的埋骨的！”

　　两人直接朝着林恒冲过来，虽然这两人的气血虚浮，但这也是货真价实的初级武者。

　　林恒嘴角扬起一抹笑容，这两人还真把自己当成肥羊了？

　　“包子！”

　　林恒大喝一声，包子吃了姜齐圣一滴幽能泉水之后，确实是陷入了沉睡，但这并不是叫不醒，短暂地把他召唤出来还是没有任何问题的。

　　只见林恒话音未落，手上的纹身变得越发滚烫，淡蓝色的光芒浮现，包子小小的身躯直接挡在了林恒的身前。

　　“契鬼师？！”

　　面前的两个中年人不可思议地叫出声来，他们是真的没有想到面前的林恒竟然是一名高贵的契鬼师，看包子现在这个样子，身上的气息远超自己两人。

　　怪不得面前这少年无人护送但是却敢只身一人前往鬼蜮，没想到真正恐怖的不是他的家室而是他本身的实力。

　　不，这少年的家室依旧恐怖如斯！这么年少便成为契鬼师，家里的背景怎么可能平凡？

　　这次这两人是踢到铁板了！

　　只见这两名中年人直接给林恒跪了下来，发疯一般的磕着头。

　　“我们，我们眼拙，不知道竟然是前辈大驾光临，冲撞了前辈，求前辈饶我们一命！”

　　“是是是，求前辈饶我们一命，我们再也不敢了，再也不敢了！”

　　和林恒打？这两人可没疯，面前包子这恐怖的威压让这两人都已经双腿颤抖，怎么可能提起勇气再站起来？

　　“哦？你们不是说让我识相一点，把温血丹交给你们么？”

　　林恒嘴角扬起笑意，缓慢地来到两个人的面前，将怀里的瓷瓶放在地上。

　　“怎么，我这不是把东西放到这里了么，你们拿走呀。”

　　两人听见林恒这话，浑身不自觉颤抖起来。

　　“不不不，我们，我们怎么敢贪图您的东西，请务必收好。”

　　“求求大人绕我们一命，我们给你做牛做马。”

　　林恒蹲下身子，看着面前的这两人，开口说道。

　　“饶了你们，也不是不行，身上有什么值钱的东西么？拿出来？”

　　两人对视一眼，从身上掏出来一沓现金，零零碎碎的看起来有不到一万块，林恒摇摇头，这还真是穷。

　　“大人，我们身上就这么多钱，剩下还有五万块在我们的银行卡里，放我们走，到鬼蜮我们一定转给你。”

　　林恒轻笑一声，当他傻逼呢，回到鬼蜮还能有他出手的机会？

　　“你们不是什么黑土帮么，手里只有这么点钱？真是可笑。”

　　两人面容苦涩。

　　“大人，你有所不知，我们也只是黑土帮的外围成员啊，没有多少钱的，发下来的钱都被我们换成资源了。”

　　也没理会两个人的哭诉，既然是外围成员，炮灰一般的存在，那么也没有什么留着他们的必要了。

　　林恒挥了挥自己的手，心念一动包子就知道了林恒的想法。

　　舌刺发动，直接将两人的心脏刺穿，两人睁着双眼，死不瞑目！

　　这两人是初级武者，浑身气血雄厚，包子如果吃了应该还会提升不小的实力。

　　虽然林恒他不是个好人，但对于让自己的契鬼吃人肉这件事心里还是十分的抵触的，于是拖着两人的身体重新回到了鬼蜮之中。

　　原先看戏的一批人散得差不多了，但还有不少在大门附近的摊位转悠着，见林恒走了出来，手中还拖着两具尸体，引起周围人一阵喧嚣。

　　“他竟然真的干掉了对方？”

　　“我的天啊，这小子什么来头？”

　　“完蛋了，他这是得罪黑土帮得罪死了！”

　　林恒将手中的尸体随手扔在了地上，没有几个呼吸的时间他们便已经化为粉末，鬼蜮是个诡异的地方，所有尸体到了这里，便会变成大地的养分，可以说是一个毁尸灭迹的好地方。

　　林恒没有管这些人，自顾自的再次走进了人群之中，上下打量着摊位。

　　这件事说小也小，所以也就让人讨论了一会，便四散开来，鬼蜮依旧是那个鬼蜮，只不过没人知道少了两个人罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朋友，要不要来看看，我这里面有好货！”

　　正当林恒愣神的时候，一名男子窜了出来来到了林恒的身边，小声的开口说道。

　　“好东西？”

　　林恒来了兴趣，时间还早，不如先转转再说。

　　“对，我摊子上进了一批好东西，请跟我走，保您满意。”

　　男人神秘兮兮的小声说道，见林恒来了兴趣，赶忙带着人朝着不远处小巷子之中的摊位走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第20章 踢到铁板了！毁尸灭迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 