 一个九级主宰的强者，试图踏入至仙门，却是身死道消，让那些蠢蠢欲动的强者，顿时如同潭寒浇在了头上，从头凉到了脚。

    “难道，万古传闻不假，不到混沌境界根本连一丝进入至仙门的机会也没有么？”

    有强者暗中叹息，神色凝重，诸多的主宰强者，心中一下子沉到了谷底。“

    至仙门——真的好强大——”

    暗中的几个混沌强者轻声自语，凝望着那至仙门，却并没有轻举妄动。“

    吼，我不信，难道我主宰强者就没有一点机会么？至仙门既然开启，天地即将破灭，既然是灭亡，那为何不搏一下？”一

    个九级主宰顶峰的强者，眼神闪烁不定，最后恨声喝道，再次的对着至仙门就冲了过去。

    途中，此人的身上一下子爆发了不一样的气息，非灵，非魔，非妖。

    “这是一种类似于仙灵之气的能量，此人怎么会拥有？难道他想靠这个踏入至仙门？”看

    到这个强者如此，有人识货，失声说道。“

    主宰强者没有机会踏入至仙门，所以，这些年来，有不少的人都在想着踏入至仙门之法，此人能有此气息能量，算是莫大的奇遇了，如果连他也不能的话，那么——”

    那个青城老道此刻凝重的说道，他并没有因为刚才那个黄金斗士的损坏而窃喜，而是有一种兔死狐悲的感觉，他知道，如果自己上去，还不如那个黄金斗士呢。

    “到底在那至仙门中发生了什么？为何那个黄金斗士陨落如此愤怒——”暗

    中的混沌强者，看向那个飞向至仙门的强者，却是在想着刚才的事。至

    仙门下无神通，在至仙门面前，这些强者，如同普通人一般没有任何区别，至于至仙门内部有什么，怎么飞升仙界，却是没有人知道。

    “轰——”此

    刻，至仙门能量大放，那种古老的仙界气息让他惊忌，这个拥有类似于仙灵气息的男子，直接进入到了至仙门。“

    真的进去了？”

    众强者皆惊，不过，因为有前车之鉴，他们并不看好这个人，也许，很快如黄金斗士一般被推送出来，然后承受不住至仙门的威压，从而身死道消。

    时间一分一秒的过去，至仙门仍然在浮现在那里，古老而沧桑，充斥着一种仙灵之气，可是，那个身具类似于仙灵气息的男子却是一直没有出来。“

    真的进入仙界了？”诸

    多的主宰强者眼中出现强烈的火热，终于，有人打破了这万古传闻，非混沌强者无法踏入至仙门。

    “父亲，这是至仙门么，为何我感觉那仙灵之气和仙界不一样——”虚

    空深处出现了一对父女，正是孔翔飞和孔娟妇女两人，他们听闻了至仙门出现在的消息，也赶到了这里，不过并没有轻举妄动，而是在认真观察。

    从黄金斗士陨落，他们就已经赶到了，他们来自仙界中的神界，虽然不是仙人，不过却是神界的人，对于仙灵之气还是极为了解的，这至仙门虽然强大，不过，却和仙灵之气有本质的区别。

    “不知道，我们虽然和仙界的人常打交道，撕杀无数，不过真正的至仙门却是从来没有见过，也许至仙门就是这样吧——”

    孔翔飞有些凝重的说道。“

    也许吧，那我们逆转神体，化成伪仙灵之体，不知道能否瞒得过这至仙门，万一——”

    孔娟有些担心的说道。至

    仙门神界的强者无法靠近，不过这两人非同寻常，懂得一种仙神转换之术，这也是他们在神界之中，和仙人大战时，常用的伎俩，可以瞒过仙将的存在。

    “应该没有问题，毕竟这也只是至仙门，踏入仙界的门户而已，”

    孔翔飞凝重的说道。

    “走，进入至仙门，”不

    少的主宰强者真正的心动了，那个具有类似于仙灵之气的男子进入至仙门后，一直没有出来，这给了他们极大的信心。

    “一帮蝼蚁之般，不自量力，至仙门也是你们能踏入的么？”突

    然一个强横的声音传来，冷漠如同万年寒冰，强大的气息冲天而起，从虚空之中传来，直接打飞了不少的混沌强者，玄先向着那至仙门冲去。有

    混沌强者出手了，要踏入至仙门，进入仙界，成就仙班，直到现在，他们几乎所有的人都相信，那个身具类似于仙灵气息的男子真的进入了仙界，成仙了。“

    混账，即使你是混沌强者又如何？一起上，杀了他，谁敢阻挡我们踏入至仙门就杀谁？”

    一群主宰强者怒了，这些主宰强者有不少是八九级主宰，一旦拼命起来，那可是极为恐怖的事。不

    少的主宰杀向了这个混沌强者，阻止他进入至仙门。“

    轰轰——”

    “轰轰——”

    俗话说，蚂蚁多了咬死象，况且，这些可不是普通的蚂蚁，而是一个个极为强大的虎豹人物，那个混沌强者在这么多的强者围攻之下，也是穷于应付，虽然被他击伤了几人，不过，他自己也不好受，挨了几技神通，气息凌乱，脸色有些苍白。

    “借尔等神通一用！”此

    人不愧是混沌强者，虽然受了一点伤，不过，他还是施展了他强大的混沌境的神通，借助众多神通的冲力，硬生生的冲向了至仙门。

    “该死，这个老东西真是狡猾！”一

    帮主宰强者不由的愤怒的大吼，同时也冲向了那至仙门。

    “轰轰——”

    “轰轰——”这

    时，至仙门突然爆发出一阵恐怖的能量波动，原来古朴沧桑的朦胧气息，竟然变成了血红色。

    “这——到底是怎么回事？连混沌强也陨落在里面了么？”

    看到这一幕，诸多的强者胆战心惊，那些人急促的后退，均神色大变，吃惊的狂吼起来，那些血红色正是那些人的爆炸的血液的颜色，也就是说，那些冲进去的仙门，全部陨落在至仙门内。

    “至仙门——这到底是不是至仙门还是鬼门关？”有

    人愤怒的大吼，不敢相信看着眼前的这一切，那古老沧桑的至仙门，仍然静静的悬浮在那里，不过，对于诸多的强者来说，却是讳莫如深，没有人敢再轻易闯入了。 