    第八百五十四章 奇怪的人，奇怪的地方   

    阮星晚给他系上最后一颗纽扣后，还贴心的拍了拍他的胸口，刚想翻身下床，就被人摁了回去。

    

    周辞深悬在她上方，低声道：“去医院查过了吗。”

    

    阮星晚道：“还没有呢，不过用了很多验孕棒，都是……同样的结果，今天回来已经有些晚了，明天再去医院。”

    

    周辞深道：“明天我陪你去。”

    

    阮星晚唇角弯了弯：“好。”

    

    周辞深俯身，吻了吻她的眉心，声音是难得是温和：“所以你是故意的？”

    

    阮星晚：“……”   

    她怎么听着，有种秋后算账的意思？

    

    阮星晚咧嘴干笑了两声，想要从他怀里出来：“我饭还没做好呢，先……”   

    周辞深却没有打算就此放过她，把她拉了回来，灼热的呼吸喷薄在她胸前，意图明显。

    

    半个小时后，阮星晚被周辞深抱到浴室洗澡，感觉大腿内侧火辣辣的。

    

    幸好没破皮。

    

    不然她杀了他算了。

    

    坐在浴缸里，她靠在周辞深胸膛上：“我有点儿饿了。”

    

    周辞深吻着她的肩头：“一会儿我让林南送吃的过来。”

    

    紧接着，他继续：“明天开始，让张姨来照顾你。”

    

    阮星晚道：“不用，我这次妊娠反应没有那么强，能自己做饭。”

    

    这里就一套一，不像是星湖公馆那么大，张姨过来，人多了都不一定能转的开。

    

    周辞深知道，和星湖公馆相比，她更喜欢住在这里，朋友在身边，热闹。

    

    这个地方虽然小，但是对于她来说，却更能有家的感觉。

    

    他这段时间都很忙，没什么时间陪她，所以也没有提出要搬回去的想法。

    

    阮星晚拉着他手，饶有兴趣的把玩着骨节分明的手指：“等过段时间再说吧，我要是觉得自己解决不了，再叫她过来。”

    

    周辞深道：“好。”

    

    阮星晚转过头看他，张了张嘴似乎想要说什么，却又始终没开口。

    

    周辞深问：“怎么了？”

    

    阮星晚又重新靠了回去，撇嘴：“没什么，就是……她们说，你要是看到了网上的新闻，然后又知道怀孕的其实是我，你的表情一定会很精彩，但是我觉得，和平时差不多，没什么变化。”

    

    闻言，周辞深低笑了声，手轻轻环住她的腰：“想听真话么。”

    

    阮星晚道：“想。”

    

    听了再决定要不要淹死他。

    

    周辞深下颌放在她肩上，轻声道：“这对我来说，并不是一件很值得开心的事。”

    

    阮星晚吸了一口气，淹死他的心已经有了一半。

    

    但还是觉得，再给他一次机会。

    

    让他说完。

    

    周辞深缓声继续：“我见过你怀孕的样子，也知道你因为怀孕吃了多少苦。

    我承认，有些痛苦是我带给你的。

    但是怀孕本身，就不是一件容易的事，我想到你要再经历一次那些。

    如果我还觉得开心，那不是有点儿混蛋。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时没说话。

    

    她确实没想到，周辞深在知道她怀孕之后，想的居然是这些。

    

    她还以为，他是因为不能再……   

    到底是她格局小了。

    

    过了一会儿，阮星晚声音轻轻响起：“怀孕的过程是挺难受的，但我也会觉得很幸福，因为我能清楚的感受到，有一个小生命，正在我肚子里慢慢长大，从一颗小豌豆，慢慢长到一个鸡蛋那么大小，最后有了完整的四肢。

    这是一个……很奇妙的过程。”

    

    她转过头看周辞深：“所以，我其实没有觉得多痛苦，你也不用觉得自责。”

    

    周辞深黑眸凝着她，几秒后，偏头吻住了她的唇。

    

    阮星晚脖子是扭着的，时间长了难免僵硬不舒服，锤了锤他的胸膛：“好了，我们出去吧，我真饿了。”

    

    于是，五分钟后，林南就接到了周辞深的电话。

    

    不到半个小时，就着急忙慌的出现在了门口。

    

    周辞深打开门，林南立即把食物递了过去，观察着他的脸色。

    

    周辞深面无表情的问他：“看什么？”

    

    林南试探着开口：“周总，我是应该跟你说声恭喜，还是当做什么都没发生过？”

    

    周辞深：“……”   

    他接过纸袋，关门时，唇角却不由得微勾：“你可以准备红包了。”

    

    ……   

    与此同时，周家。

    

    乔恩刚走到花园里，就看到周隽年正在修建花草。

    

    他回过头看了看，来的那一片路上，已经满是枯黄的树叶，不知道多久没有打扫修正过了。

    

    可偏偏，周隽年面前的这些，似乎还散发着勃勃生机。

    

    真是奇怪。

    

    奇怪的人，奇怪的地方。

    

    周隽年没有回头，只是继续着手里的工作，像是聊天一般随意开口：“今天网上的新闻看了吗。”

    

    乔恩顿了下：“许湾怀孕？”

    

    说着，他走到了周隽年旁边的石椅旁坐下：“许湾已经不是周氏的艺人了，没想到周大少爷还喜欢看这些八卦呢，不过我看到不久之前她工作室发声明了，没有的事，都是媒体捕风捉影。”

    

    周隽年淡淡继续：“没有风，怎么去捕。”

    

    乔恩不太理解，看着他没说话。

    

    周隽年放下剪刀，转过轮椅，对上他的视线：“我最近一直在忙新海岸的事，倒是忘了他们的日子过的有多舒坦。”

    

    乔恩明白了：“要怎么做？”

    

    周隽年轻描淡写的开口：“想办法把秦宇晖保释出来，剩下的事就不用我们操心了。”

    

    乔恩点了点头：“好。”

    

    保释秦宇晖虽然难办，但也不是不行。

    

    但秦宇晖其实，起不了太大作用，周辞深动动手指，他就能重新回监狱去了。

    

    这个问题，他想的到，周隽年也想的到。

    

    周隽年看向远处，冷淡的语调里裹挟了几分笑意：“我听说，星晚的那个设计品牌，最近是越做越好了，甚至还打算搬新工作室。”

    

    

    

