    本来我是个靠码字挣点吃喝的人，按说不应该得罪读者，可是这几天实在窝火，憋的难受不得不说。

    那几个人，你们听好了，别动不动就说你穿越之后会如何如何牛逼，动不动就喷咱们这本书的主角是个废物……

    不是山水看不起你们几个，就你们这种小孩子一般的见识，真要穿越唐初那个乱世，死都不知道怎么死的。

    真以为看了几本穿越小说，就认为自己也能在古代称雄了啊？实话跟你说，没那么容易。那个世道，能活着都算不错了。

    造盐？你造一个试试？今天你造出盐，明天就有人世家把你抓起来，打的哭爹喊娘交出秘方算是好的，很可能会把你弄成奴隶帮他们挣钱。

    炼铁？你练一个试试？空口白牙吹牛逼谁都会，但是麻烦你们去别的地方吹。

    在我书评里面一边吹嘘自己穿越之后如何如何牛逼，一边喷我写的主角太怂太笨，我实话告诉你，这才是乱世之中能活下去的办法。

    身为码字的人，按说我不该得罪读者，但是我刚才突然想通了，有些人永远不可能成为我的读者，因为，就算我写的再合理，在他们眼中也是狗屎。

    既然如此，一拍两散，各位走好，山水不送。

    顺便，感谢一直支持我的真心读者们，你们的每一条提议，我都会用心的揣摩，甚至于，我有时候会把你们的提议直接写成情节，我认为这才是作者和读者的良好互动。