    云染面色微微一变，却没有阻止御尘。

    这人，还是一如既往的霸道。

    占有欲也是极强！

    她跟风隐之间能有什么，让他如此忌惮。

    先前，她也给别的男子治疗过，怎么没见他这般。

    莫非他觉得，其他男子跟风隐比起来，根本不足为据吗？

    御尘如此做法，只让云染觉得有些好笑。

    不过，奇异的是，她并不反感。

    换个角度想想，若是御尘跟另一个女子亲昵，她大概也会这般吧。

    可以理解。

    云染心下微微叹息一声，便由着御尘去了。

    风瞻月看看风隐，又看看御尘黑沉的面色，视线在云染面上一掠，额上不由得冒出一层细汗。

    他摸了摸鼻梁，微微侧了侧身。

    风舒也围了过来，见御尘拉着风隐的手腕，面色略微紧张。

    他看了自家三哥一眼，风瞻月对他微微摇了摇头。

    风隐也没有阻止御尘，因为他此刻，确实觉得很难受。

    心里难受！

    又堵又涩，他根本无法控制。

    就在风瞻月跟风舒心中忐忑不已之时，御尘睨了风隐一眼，薄唇轻轻开启。

    “气息逆流，幸好发现的及时，否则，很大程度上会导致你走火入魔。”

    听到御尘的话，云染顿时觉得有些惊讶。

    风隐竟然这么严重！

    方才他还站在那里，一副什么事儿都没有的样子，想不到他竟然一直隐忍着。

    云染正欲出声，提醒风隐行事小心谨慎，以自己的安危为重。

    却在这时，忽听御尘道：“怎么造成的？”

    风瞻月闻言，额头的汗更多了。

    别人不知道，他可是清楚的很。

    风隐跟他会面的时候，还好着呢，先前对付傀儡之时，也是游刃有余，哪里有逆了气的迹象。

    若真要说出，那就是方才，看到云染姑娘跟御尘公子亲昵之时。

    他望着自家七弟，心中叹息。

    他从未听这个七弟说起云染的事，只知道他流落星云大陆之时，被云家人所救，他在云家唯一的朋友，便是云家的小姐。

    没见到云染之时，他对那位与他交好的小姐是不感兴趣的。

    见到云染之后，他大概能明白，这位七弟跟云染姑娘交往时，定是对人家有好感的。

    可惜啊，他的七弟弟在感情方面懵懂得很。

    想必这么多年，他也没明白，他对云染姑娘是个什么感情。

    所谓近水楼台先得月，都在云家时，也不知道这小子，一天到晚想着什么。

    可惜了，这么大好的一段姻缘呐！

    风隐闻言，抬起头，肃然的目光，跟御尘那双幽深的墨眸对上。

    见御尘面色一凝，体内那股强大的气息隐隐有爆发之势，风瞻月忙上前拉开风隐，道：“小七，御尘公子是为你疗伤，这个时候还要什么面子，怎么伤的，直说便好。”

    “千万不能讳疾忌医啊！”

    风舒在一旁点头，“小七，三哥说得是。”

    训了风隐一顿，风瞻月又对御尘道：“御尘公子，我找到小七的时候，他正跟一群实力骇人的傀儡打得不可开交。”

    “后来，也不知为何，那却傀儡突然就丢下我们，自己跑了。”

    “战斗的时间很短，我们虽然没受什么伤，但其实，我跟小七都不同程度地逆了气。”

    说着，他将目光转到云染身上，面色有些为难。

    他道：“我跟小七都受了伤，仅靠我们的实力，走不出这地洞，更走不出这蜃灵秘境。”

    “我们便将受伤之事……隐瞒了下来。”

    风瞻月没有继续说下去。

    他相信，以云染的聪慧，后面的话，他即便不说，云染也能猜到。

    有些话，不说才显得更真实。

    说出来，反而没有什么可信度。

    他这番话，说得颇有几分无可奈何的意味。

    在御尘凌厉的目光逼视下，风瞻月是处变不惊。

    只有他那两片紧绷的薄唇知道，他此时有多紧张。

    他的眼中隐隐有泪水浮动，视线有些模糊，冰冷的双手微微搓着，心止不住地降温。

    被御尘那样看着，他的后背都是冰凉的。

    再这么下去，他怕是要原地结冰了！

    云染闻言，微微一怔。

    风瞻月给她的感觉，就是个儒雅的贵公子形象。

    这样的人通常都有一股子傲气，报喜不报忧，是这种人的固有特性。

    可风瞻月此言，让云染有些吃惊。

    他跟风隐那不足为外人道的事，当着她跟御尘的面儿，风瞻月竟然丝毫不掩饰地说了出来。

    云染虽质疑他此言的真实性，可风隐受伤是事实。

    同时，她心里清楚地知道，风瞻月此举，是在博她的同情！

    他想利用风隐跟她的关系，让她生出恻隐之心。

    再用她的关系，让御尘，将他们活着带出去。

    好一个风瞻月！

    好一场阳谋！

    若非他已经是洛神族的下属，敢这样算计她，她定会让他地宫埋骨。

    这样的人，若跟她成为了敌人，让他活着很是不妥。

    还好，他是自己人。

    明白了风瞻月的意图，云染心里便有了底。

    御尘听闻风瞻月此言，手掌落在他心口处，释放出一道白芒钻入风隐经脉之中，辅导他体内的灵气回归正轨。

    “多谢御尘公子！”察觉到体内的灵气，快速被平复下来，运气时，也顺畅了许多，风隐沉声向御尘道谢。

    御尘冷眸扫了风隐一眼，没有搭他的话。

    片刻后，他将手收了回去。

    就在风隐面前，非常近的距离，御尘盯着他的眸子，揽住了云染的肩头。

    宣示主权的意味，不要太过明显。

    云染从衣袖中摸出三瓶丹药，分别递给了风家三兄弟。

    “这是疗伤丹药，你们带着。”

    “这里傀儡众多，那些傀儡身上都有剧毒，一旦沾染，灵修很快便会失去战斗力。”

    “你们拿着，以备不时之需。”

    风瞻月没有推辞，接过丹药打开瓶塞看了看，不由得目光一顿。

    九品高级丹药！

    还是……银花清瘟丹！

    这可是解毒避瘟的极品丹药，如此成色的丹药，即便是在云幻，也是可遇而不可求。

    仅一颗，便能引动各方势力，大打出手。

    云染竟然如此阔绰，一出手便是一整瓶。

    粗略地看了看，这一瓶里面，少说也有七颗银花清瘟丹。

    我的乖乖！

    风瞻月的目光再看向云染之时，对云染是由衷的信服。

    一个洛神族的后辈，竟然拥有如此强大的炼丹技术。

    她将来的成就，定是无可限量。

    此刻，风瞻月甚至有些庆幸，当年父亲跟随的是洛神族。

    这个决定，父亲是做对了！

    谢过云染和御尘之后，几人才开始继续前往源力所在地。

    越往里走，地下的宫殿建筑便越宽阔。

    云染忽然想起，在脑海中飘过的那个黑衣少年人。

    那是凤祖的记忆。

    可凤祖记忆中的那个少年，会是谁呢？

    那位身穿黑衣的俊俏少年，似乎住在这座地下宫殿中。

    这里是凤祖神宫的遗迹，凤祖在多年前殒身，那么，曾住在这里的少年呢？

    他又去了何处，他还活着吗？

    云染正想得出神，前方的一道石门后，突然传来猖狂的笑声。

    这个声音很陌生，云染却无端觉得很熟悉。

    “这个声音……”

    她跟御尘对视了一眼，两人目光一凛，疾速掠了过去。

