    本来卡萨要等第二轮的野怪刷新，就已经够难受了。

    结果宋命似乎还要他更难受。

    直接三级打两级，来到三狼继续反野。

    中路Doinb的瑞兹牵制住了对面的销户。

    这样一来，宋命更加肆无忌惮。

    再者，阿宾上路打姿态，天生优势。

    姿态这位选手，他虽然让人觉得不是很强，但油的很。

    线上能够稳住，但拿不到优势。

    尤其是这种情况下，吸血鬼打塞恩，更是占据着线权。

    如此一来，在野区里的卡萨感觉到宋命过来后，先一步撤离。

    三狼打到一半，直接选择拉扯开。

    这时，宋命操纵着男枪刚好过来。

    看到了卡萨离开的背影。

    “我这波能反吗？”宋命试探性的口吻问道。

    他能不能反野要看的是，对面的上中两路。

    如果对面的上中直接赶过来支援的话，那么他只能拉扯一下，等待自家的上中。

    毕竟野区的1V1，宋命还是不用担心的。

    在加上装备的优势，盲僧只有逃跑的份。

    “可以的，瑞兹过不去。”Doinb回应。

    “塞恩消失了一下视野，我不确定他去没去。”阿宾则是给了一个很模糊的答案。

    宋命点了点头，已经有了自己心里的算盘。

    这个塞恩就算不要兵线过来，用处也不大。

    更何况，那个兵线如果真的来了，那么塞恩的线就炸了。

    所以塞恩大概是虚晃一枪，想利用这个障眼法，对他产生威胁。

    但宋命天不怕地不怕，你就算是来他都有自信跑的，更别说你只是吓唬一下了。

    “那我吃三狼和魔沼蛙了。”说着，已经开枪动三狼。

    卡萨这边很无奈，先是原地会了回城，然后又取消了回城，最终又选择了回城。

    解说席上，记得看到这一幕，也是惊了，“男枪又来了，而且RNG的上中动不了，那这样的话，这两组野怪又没了啊！”

    “而且这两组野怪刷完之后，宋命的男枪应该到4级了，而且补刀数也是接近40刀，再看盲僧，补刀只有8刀。”

    “4级就领先两级的等级差，这一局的卡萨被设计的好狠！”Rita也是感慨道。

    “我觉得更像是RW这边放飞自我了，要知道宋命一直都是有着出色的个人能力的，但最近的比赛，包括春季赛，他开始转团队。”

    “也不是说团队转型失败，毕竟他们也利用这种团队的打法，通过养上路或者中路来获取游戏的胜利，最主要的是，他们的打野选手Todie那份锋利没了。”

    “看过S7的观众都知道，这名选手，一向凶狠莽撞，各种天不怕地不怕，这样的他才造就了各种精彩操作，但S8偏向团队之后，虽然更稳了，但那份莽劲儿消失还是蛮奇怪的。”

    “而这一局，似乎又回到了熟悉的感觉。”记得一口气说完。

    老观众也是感慨。

    S7，大家都不会觉得是LPL丰收的一年。

    甚至有些观众臆想过鸟巢韩国内战，但最终EDG捍卫了自己的赛区荣耀。

    最关键的人，虽然转会，但他这份荣誉是所有人都记得的。

    确实，那时的他各种操作拉满，每一个操作都让人惊艳。

    而S8之后，虽然时不时地还是有亮眼操作，但大多数情况下，大家觉得这些都是习以为常了。

    那种独特的惊讶似乎不复存在了。

    直到今天。

    4buff开局的男枪，让现场的观众再次有了这种感觉。

    宋命操纵着男枪，再次反了盲僧的两组野怪后，双方的差距简直比RANK还要过分。

    这种情况，在比赛里几乎不可能出现的。

    但现在，宋命的4buff开局，让这场比赛的优势变得无限大。

    而且，这时的阿宾也不老实的在上路发育了，4级的时候来到河道看看，能不能抓中。

    逛了一圈，销户的发条本身警惕性就高，再加上上路消失不见，RNG这边也已经察觉到吸血鬼可能来中了。

    “这就有点离谱，吸血鬼都来游走了，虽然没抓到人，但也给销户很大的压力啊。”Rita说道。

    记得笑了笑，继续道：“这边Doinb说，平常都是我去支援你们，这次终于也有队友来支援我了，只能说上中野的互动频繁，是宋命肆无忌惮入侵野区的方式之一。”

    “不过卡萨这边还是老道啊，假回城，然后绕了一大圈，直接来到了宋命的下半野区，这样的话，还是能让盲僧吃到野怪的。”

    宋命心里也很清楚。

    虽然他不是上帝视角，不知道盲僧接下来的行踪和轨迹。

    但他也揣摩到了盲僧的做法。

    毕竟现在的盲僧已经走投无路。

    说白了，他现在其实和死了没什么区别。

    甚至比死了还要难受。

    而这种情况下，宋命不可能把自己野区的野怪全部保住。

    更何况，卡萨的经验也非常老道，即便前期这么大的劣势，他至少能冷静下来。

    他来到河道，先在中路蹭了蹭经验，蹭到了三级，紧接着直接去刷宋命的三狼。

    这时，宋命还在打对面的魔沼蛙，自然不可能赶过去了。

    而下路也要照顾兵线。

    中路Doinb要是去拦截的话，很有可能遭受到中野的夹击。

    所以，盲僧终于吃到了属于他的第三组野怪。

    但宋命也不着急，你吃的是第三组，而宋命下一轮就要吃第十三组野怪了。

    刷完魔沼蛙后，直接回到自己的上半野区，解决掉石甲虫和F6。

    扫描到中路，发现没有太多的机会后，再次选择回城。

    这一局，宋命并没有在GANK上浪费太多的时间。

    他这一打法，遵循的原则是：能抓到就抓，抓不到的话也没关系，回城继续刷就好了，反正在野区他只要不出失误，被对面抓到，那永远都压着卡萨打的。

    卡萨打均势局或者优势局还能发挥一下，劣势局几乎纯隐身。

    这场比赛，对于RNG来说，基本上毫无反抗之力。

    小明试着游走，但宋命的男枪，直接当着小明的面E上来打盲僧。

    要知道宋命回家之后，第一件直接补出了幽梦。

    宋命没有选择常规的双舞出装。

    而是直接走的穿甲流。

    在S7决赛打RNG的第一场比赛时，当时宋命选择的就是穿甲。

    甚至当时的麻辣香锅，都吃了大亏。

    更别说现在的卡萨了。

    而且这一局的卡萨比那一局的麻辣香锅惨多了。

    随着时间的流逝，宋命的优势越来越明显。

    他的节奏一旦起来，很难出现严重的失误。

    有的时候，也有可能过于装，把自己的闪现打出来。

    但这份气势已经完全碾压了RNG。

    23分钟。

    “男枪幽梦过来，一枪，砰！直接A了EZ三分之二的血量，龟龟，这伤害简直恐怖！”

    “砰！第二枪Able直接阵亡！”

    “而另一边，塞恩这边开车过来，男枪装好子弹，AE接A，W烟雾弹封锁视野，R收尾，塞恩都被秒了！”

    “那这样的话，RW可以顺势拿下比赛了。”

    如此恐怖伤害的男枪，也是预料到了结局。

    而这场比赛，RW的粉丝看的额外爽！

    尤其是后期，一枪一个小朋友，属实震惊了众人！

    “卧槽，真核弹流男枪，一枪一个，塞恩都是直接秒的！”

    “卡萨表示：罪恶的一局比赛终于结束了，我觉得卡萨都要有阴影了，这男枪简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。”

    “卡萨前期太惨了啊，被Todie摁着锤，连野怪都吃不到。”

    “吃野都困难，更别说GANK和节奏了。”

    “我记得男枪8级的时候，盲僧好像还没有大招，当时男枪在上路已经大杀四方了。”

    “真的打野差距。”

    “这不能说打野差距，我觉得选的英雄就有问题，这版本谁还选盲僧啊？”

    “而且卡萨不菜，只是一级团直接把他设计了。”

    “这局比赛下来，还真的有意思多了啊。”

    这场比赛，观众看的也尽兴。

    本来以为，RW这局选个打野男枪摆烂，结果前期的4buff开局，属实震惊了所有人。

    RNG这边，姿态打完比赛之后直接懵在了原地。

    一方面，他觉得自己打的很憋屈。

    劳资什么事情都还没干，游戏就结束了。

    另一方面，他想说这男枪什么勾八伤害？！

    ……

    这场比赛结束的很快。

    同时也验证了，宋命所提出的四核心打法真的有效！

    这一局上中玩的很舒服，下路基本没有受到什么干扰。

    主要是，下路也没办法受到干扰，打野崩了，整个队伍都会牵扯进来。

    而宋命也是通过打野方面的压制，用不GANK纯入侵的方式来打开新的大门。

    这，就是四核心打法！

    事实证明，宋命的想法实现了！

    但需要进行一定的改善。

    4Buff怎么说都是太梦幻了一些。

    这场比赛之所以能让宋命4buff开局，首先英雄特性方面，男枪比盲僧要强一些，其次RW的入侵没有受到阻拦。

    如果要进行改善，那必须研究一级团的打法。

    要知道LPL，一直都不擅长一级团。

    反而欧美那边和LCK有些队伍都喜欢通过一级团扩大自己前期的优势。

    所以，这项研究倒是也不冲突。

    毕竟LPL的打法本来就传统且落后。

    改善或者更进，能让LPL走的更远。

    这场下来，倒是明确了一点，四核心打法不光存在于理论，宋命更是通过实践，让这一打法变得现实。

    ……

    随着与RNG对决的结束，从外界看来，RW的状态逐渐回暖。

    接下来对战的几支队伍，实力不强。

    只要不出现问题，那么很好解决。

    而也因为安安稳稳拿下了RNG，大家那种紧张的神经慢慢松弛下来。

    只要找对了打法，LPL的队伍要想去研究你，还得花费一定的时间。

    而在这个时间里，RW只需要依靠这种打法，不断的改善，让LPL其他战队的教练组摸不到头脑。

    这样一来，只要宋命不出事，接下来的赛程还是比较安稳的。

    在这期间，陈曦那边也是联系了好多次宋命，终于联系到了。

    毕竟这些天，宋命一直在加紧训练，对于陪玩店那边没有那么注重。

    现在的他，还是要以比赛为主。

    而陪玩店，算是全部都扔给了陈曦处理。

    本来宋命还是有点担心陈曦的能力的，但看了她的方案之后，发现竟然比想象中的还要好！

    随着陪玩店的稳定发展，宋命也是专心于比赛当中。

    第二轮常规赛很快随着时间落幕。

    而RW只是输给了IG一场BO3，剩余的五场都是稳稳拿下。

    输给IG，也是表明：三路赢不了线，他野区也无法入侵。

    Ning虽然是次级联赛上来的选手，但潜力很大，再加上敢操作，有的时候都能给宋命制造困难。

    上路赖以成名的对线，遇见theshy之后，狗屁不是。

    反而被对面萃取出门的压着打。

    阿宾这边，压力重重，想要一直拿优势。

    但心急吃不了热豆腐，越来越急，只会出现更多的失误。

    导致他的线越大越烂。

    而宋命这边，第一次感觉到无奈。

    前期的入侵没有成功，GANK也没有，可以说是什么事情也没干。

    同样，宁王什么事情也不干。

    但IG就是通过线上的绝对优势，硬生生的打赢了这场比赛。

    这一场输掉之后，RW也是进行了复盘。

    大家也是明白了：在没有线权的情况下，四核心打法还是存在缺陷的。

    想要继续完善这一打法，那么就需要提高选手的线上能力了。

    这一点无疑是最难的。

    线上能力这种东西，不是一天两天就能练成的，有的人需要千锤百炼才能提高那么一点。

    职业选手是天赋最高的那一批人。

    但有的人，离更高还差一大段距离。

    现在RW就是那群离更高差一大段距离的人。

    所以这个时候，RW又研究出来了一个分案。

    那就是，打IG这种莽夫队伍，就要疯狂GANK。

    你对线强，但你不可能一打二吧？

    你0-1的theshy还能单杀1-0的阿宾，但把你抓到0-7，那你拿什么去打？

    就按照这样的思维，宋命可以随时进行转变。

    在第三轮的常规赛里，RW运用自己灵活的战术和体系，依次战胜了强队EDG和SS，先后拿下了两分。

    但后续有一场比赛，还是让RW失策了……

