    趁着卡尔不注意，被“杀”了的炙心成功通过次生物引擎复活，并且飞出了死歌书院。

    之后，再与正在费雷泽即将赴死的彦有了一小段的交流。

    “地球有一个战士叫赵信，如果能……打开他的基因锁……他会有万年寿命——他是所有男神中最勇敢的战士。

    他不像银河之力那样有坚不可摧的身体、也不像诺星战神那样拥有强大的力量，但却赴汤蹈火冲在最前线。

    他很逗……他也应该得到爱的庇护，你可以试着阅读他的信息。”在濒死时刻，彦对着炙心说着。

    在来到地球看完雄兵连的超级战士之后，凯莎女王曾经说过炙心和赵信很配。

    赵信很勇敢——很符合炙心的择偶标准。

    “我读到凯莎女王的留言——她许诺将我赐给赵信。”听着彦的话，炙心“看”了一下，之后看到了凯莎女王的留言。

    “你愿意跟我一起宣读誓言吗？”彦再一次向着炙心问道。

    “恩！”得到的是一个肯地的回复——炙心又或者说整个年轻一辈的小天使们都是神圣凯莎的迷妹。

    她们将神圣凯莎的话语视为真理。

    “我愿意成为赵信的守护天使，爱他所爱思他所思，为他承担伤痛度过苦难。

    无论贫寒或者富贵，无论卑贱或者高贵，无论身处乱世，还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远！”

    在彦的带临下，炙心说出了属于天使的誓言。

    也在这一时刻，已经快死去的天使彦也突然回光返照。

    她激动的对着炙心喊着：“去吧！炙心。全宇宙只有他配得上你，他注定属于你——如果今天不属于，一万年后他只有你！去吧！哈哈哈哈。”

    但她自己的眼前却是一片漆黑——她的眼前慢慢出现了一个“落后”但美丽的星球、出现了一个可爱的小女孩和一个小男孩。

    那是幼年的她和她曾经喜欢过的青梅竹马。

    “那——彦，你呢？”炙心向着彦询问道。

    “我吗？”听着炙心的话，彦眼前的小女孩和小男孩开始慢慢的长大——最后变成了她记忆中最后的那个样子。

    那个男人是安德鲁、她的前男友——又或者说“未婚夫”、守护骑士——一个普通的凡人。

    她曾经喜欢并爱着他，甚至还因为喜欢着这么一个凡人而被凯莎女王禁欲百年……禁欲……百年……

    最后，画面定格在了他死去的时候。

    “我吗？我即将去到他的身边——在另一个世界和他团聚了。”彦笑着回答着。

    禁欲百年……终究，自己还是喜欢着他啊……

    安德鲁，我来找你了。

    彦想着，眼前慢慢变得一片漆黑。

    她，死了。

    ……

    很快，本应该死去的天使彦再一次睁开了自己的眼睛。

    她看到的不是安德鲁和自己的父亲德拉蒙——又或者说是奥古斯，而是属于自己的暗位面空间。

    “你好，以天使彦，首次见面。”就在彦疑惑的时候，她体内的次生物引擎突然说道。

    “你是？”彦问道——按理来说自己应该死了，可现在自己却并没有死。

    “我是你在暗位面的次生物引擎，您的心脏已经停止跳动、生命已经消失。”次生物引擎回答着。

    “好的，我明白了。”虚脱的彦回答着。她刚刚被恶魔杀死。

    “那么我将在您体内启动，它会破坏并重新定义你的心脏——您将不再是一名普通的天使。”次生物引擎对着彦说着。

    “我需要问你三个问题。”在准备启动之前次生物引擎突然说着——这是在炙心体内启动时也说过的话。

    “请问：神圣凯莎为什么只在您和炙心身上植入了次生物引擎？”

    “因为我和炙心是女王的护卫，还要对未来的新女王负责。如果提前战死，艾妮·熙德就可能成长不到那个位置。”彦回答着。

    在价值被利用完之前，死都不可以去死。（滑稽）

    “那么第二个问题：您怎么看待您的复活？”次生物引擎继续问道。

    “这是耻辱，”彦握紧拳头的回答着：“是违背天使和女王秩序的逆天之事——生命有生有死，方可行正义信念。”

    “第三个问题：即便现在启动，您的身体仍然会很虚弱，但强敌当前，您要冒这个险吗？”次生物引擎再一次询问着。

    “不是，凯莎女王已经陨落，我必须承担起重组天使军团的任务——不能冒失的使用次生物能力。”彦回答着。

    她这个左翼护卫、凯莎女王指定的临时继承人既然没有死成，那么就应该继续承担起自己的责任。

    在将天使军团组织起来之前，在让艾妮·熙德成长起来之前，她不能太过于冒险。

    现在复活，虚弱的自己只能被已经成为神的恶魔阿托杀死第二次。

    “请在恶魔阿托离开之后再启动我的次生物引擎。”彦对着自己的次生物引擎说着。

    因为世界线的变动，凯莎并没有来得及给彦“强制订婚”就来到了地球陨落。

    而彦在去往费雷泽的时候也没带上雄兵连里的那一群新兵——所以，彦并没有喜欢和爱上银河之力葛小伦。

    相反，她在“死亡”之前，重新想起了那被禁欲百年“封印”住的那一段初恋。

    “很高兴您能作出这样合理的选择。”次生物引擎回答着，之后再默默等待着恶魔阿托的离去。

    ……

    在恶魔阿托彻底离开费雷泽之后，彦被次生物引擎复活，之后拖着虚弱的躯体和为数不多但却勉强够用的能量向着梅洛星所在的方向飞去。

    在为数不多的能量将被消耗殆尽的时候，彦成功的来到了梅洛星的天门之前。

    来到天门之前，虚弱的彦接受着原子检测。

    “凯莎女王陨落，请天使彦代理天使军团最高统帅并代理新的天使女王。”在虚弱的彦来到检验区的时候一道机械的声音响起。

    在此之后，一道纯净的能量传出，给彦提供了恢复正常的能量。

    之后，彦则在绝大多数留守天城的年轻天使和极少部分的老天使的夹道欢迎中慢慢向着天使女王所在的宫殿走去去。

    虽然彦是凯莎女王、正义秩序钦定的继承者，但……绝大多数老天使所效忠并不是什么正义秩序而是凯莎女王。

    而且，彦这个七千岁的小家伙资历太浅。

    来到天使女王的宝座前，彦看到了一个翘着二郎腿坐在宝座之上的白毛——天基王·鹤熙。

    “天基王鹤熙，你不应该坐在哪儿。”看着坐在天使女王位置的天基王，彦严肃的说着。

    “是吗？”鹤熙问道，之后看了看自己屁股底下的椅子，然后再好奇的询问：“有刺？”

    “难道你要夺取神位？”看着吊儿郎当的天基王，彦严肃的质问着。

