    妙目仙子的神魂，在肖执一剑又一剑的劈斩下，以肉眼可见的速度，变得模糊虚幻了起来。

    妙目仙子的神魂在惨叫，在求饶，她的声音时而哀婉，时而凄厉。

    肖执对此不管不顾，就像是没听到一样。

    浮生真人化作一道青芒，向着这边飘来。

    肖执大喝道：“真人，不劳烦你出手，我一个人就行了！”

    他可不想到嘴边的肥肉，被人给夺了去。

    浮生真人闻言颔首，身形漂浮在了半空中，不再往前飞行了。

    又是几剑劈出，被青光禁锢着的妙目仙子的神魂，终于被肖执劈得化作青烟消散了。

    临消散时，有女子充满怨毒的声音响起：“杀我者是他！杀我者是他！”

    肖执忽然有了种被阴冷毒蛇盯上了的感觉，只觉得后脊背一阵发凉。

    只是这种怪异的感觉来得快，去得也快。

    肖执持剑漂浮于半空，有着青色鳞片的脸上，表情有些阴晴不定。

    很快，收了妙目仙子尸身与储物戒指的他，便化作一道流光，向着北岚道城的方向飞去。

    从出手袭杀妙目仙子，到准备返回，肖执一共花了3息时间。

    御空飞行，回到北岚道城，肖执又花了8息时间。

    北岚道城内，肖执的身影，在半空中悬停了下来。

    他仍在心里面一息一息默数着时间。

    道城所言的100息时间，至此，已经过去了差不多48息时间了。

    如果道丞所言不虚，最多再过52息的时间，北岚道城的这座护城大阵，就可以恢复运行了。

    48息时间，也就是半分多钟的时间而已，普通人去饮水机前接一杯热水，估计都不止这么点时间，可肖执却在这48息的时间里，配合道丞，袭杀了一名修为境界至少达到了金丹后期的强大修士。

    这就是金丹修士的办事效率！

    对了，也不知道这妙目仙子，究竟是金丹后期，还是金丹巅峰。

    肖执隐隐觉得她应该是金丹巅峰，因为她的神魂很坚韧，被肖执动用【苍龙破封】，砍了很多剑才消散，给肖执的感觉，并不比那两个冰脊老人的神魂弱多少。

    对方究竟是金丹后期，还是金丹巅峰，这个其实很容易判断。

    肖执心念一动，唤出了自己的属性面板。

    便见一片半透明光幕，出现在了肖执的面前。

    肖执目光直接落在了国战功勋这一选项上。

    国战功勋：491861。

    之前是291861点国战功勋值，在杀死了妙目仙子之后，他的国战功勋值变成了491861，一下子增加了整整20万点！

    肖执不由得眼前一亮。

    看来，这妙目仙子并不是金丹后期修士，而是一位金丹巅峰境的修士！

    又是一位金丹巅峰境的修士，死在了他的手中。

    算上这位妙目仙子在内，在这一天时间里，已经有三位金丹巅峰境的修士，死在了他的手中。

    这让肖执觉得有些恍惚，有了一种不太真实的感觉。

    金丹巅峰修士啊，要知道，同样是在今日，就在前不久，在面对金丹后期的赤谷郡郡君颜池时，他当时差一点就被颜池给一剑秒了。

    可现在，却有三位金丹巅峰境的强大修士，死在了他的手中！

    他能杀死这三个金丹境巅峰修士，其中，固然有他渡过雷劫，成为了金丹修士，实力有了一次大幅提升的缘故。

    最主要的原因，肖执觉得还是道丞以及幻华真人这两位队友的控制能力。

    这控制能力，实在是太可怕了。

    要是没有道丞这两位的控制，肖执觉得现在的自己，想要杀死这三位之中的任何一位，都是做梦。

    而有了道丞这两位的控制，肖执觉得哪怕他不出手，换成浮生真人这位金丹后期修士出手，应该也能杀死这三位。

    荆武不行，他的攻击力有些偏弱了。

    肖执心里面想着这些，轻吐一口气，吹散了漂浮在眼前的半透明光幕。

    倒计时51……50……49……

    肖执仍在心里面默数着，他的身形一晃，重新回到了那座高塔之上。

    吕重凑了过来，表情颇为复杂道：“你竟然真的杀死了妙目仙子。”

    肖执的一双眼睛散发明亮光芒，向着远空扫视着：“怎么，你舍不得这个千娇百媚的美娘子？”

    哪怕战斗已经结束了，他也没有从龙人状态下退出来。

    毕竟，再过不到1分钟的时间，北岚道城的护城大阵，就可以恢复运行了。

    维持龙人形态一分钟，又不是火力全开的战斗一分钟，最多也就十分之一枚灵石的消耗而已，这点儿消耗，他现在已经不怎么在意了。

    “没有。”吕重摇了摇头，道：“一个活了不知道多少年了的老太婆而已，根本就不是我的菜，有什么舍不得的，我是在羡慕你，刚刚杀死这个妖女，肖执你收获到的国战功勋值应该不少吧？”

    “嗯。”肖执点了点头，一副云淡风轻的表情道：“还行吧，这个妙目仙子是金丹巅峰境的修士，我杀死她，一共得到了20万点的国战功勋值。”

    无论他心里面是如何想的，在外人面前，还是要表现得淡定一些的好。

    “20万点……”吕重的一双眼珠子，都快要瞪出来了，一脸惊讶与羡慕的表情。

    肖执看着这一幕，面上的表情虽然显得淡然，可心里面却是荡漾起了一种叫做舒爽的感觉。

    在普通玩家面前装比，肖执觉得是一件很无聊的事情，可在最顶尖的玩家面前‘秀肌肉’，却是一件很让人愉悦的事情啊。

    倒计时19……18……17……

    肖执与吕重有一句没一句的闲聊着，打发着剩下的这十几息时间。

    “吕重，你也不需要羡慕我，等你也渡过二二天劫，成为了金丹修士之后，你获取国战功勋值的速度，相比起现在来，也会变得轻松许多的。”肖执道。

    “这个我也知道。”吕重点了点头，他叹了一口气，道：“可是，想要渡过二二天劫，成为金丹修士，哪有那么容易，若是没有那些可以提升渡劫成功率的天地奇珍辅助，二二天劫的渡劫成功率有多低，你又不是不知道。”

    倒计时3……2……1……0。

    好了，100息的时间已经数完了，可周围没有出现任何的变化。

    肖执不由得皱眉。

    就在这时，他似有所察般，微微扭头，看向了远处天空的某处。

