    几人一番打趣，聊起了最近外城区越发流窜的香取教。

    也聊起了城外最近颇有异动的洪家堡，两大门派。

    程少久跟着说起了自家镖队遇到的那恐怖怪物，一瞬间便拖走一个拳脚娴熟，身强力壮的镖师。

    几人都是惊叹，啧啧称奇。

    一说起那怪物，姜苏却是回想起一事。

    “程师兄，你刚才说，遇到那怪物黑疯子时，是跟你那魏合师弟遇到的？”

    “不错。”程少久点头，低头加了口卤猪耳。

    “那魏合一直跟你混，说起来，我也有些奇怪，他出身一般，天资普通，甚至有些平庸，和其他平庸师弟师妹，没多少区别。为何程师兄会独独对他另眼相待？”姜苏一句话随口问出。

    她向来只看得上天赋，家世，必有一长之人，无法理解为什么程少久要这么折节下交。

    不等程少久回话。

    另一边的江严却是摇了摇折扇，摇头笑道：“苏苏你这就不知道原因了。这收买人心，首重雪中送炭。程师兄这是养心，养那魏合师弟的忠心。”

    “忠心？”姜苏若有所思。

    “不错。你想想，那魏合出身贫贱，性情内敛，沉默寡言，能有什么见识？但我告诉你，越是这样的个性，就越是容易对恩情人情看重。

    你再想想，如果换成其他不是那么贫贱之人，程师兄的这些付出，能得这么好的回报？能得那魏合师弟这么重的心意？

    你可别小看这一手，用得好了，日后程师兄身边，说不定能多得一拼死护卫之人！”

    江严俨然一副深有体会之意。

    他见过自家里不少长辈，都会这么一手，顿时明白了程少久的用意。

    萧然和姜苏顿时恍然。相对于江严来说，其实他们两家出身都要弱了不止一筹。

    这些方面自然远不比江严来得早熟。

    “依我看，程师兄应该是从程总镖头那里学到的经验，而从那魏合如今的情况来看，估计已经是对程师兄死心塌地，离成功不远了.....”江严笑道。

    “若是如此说来，我爹如今身边的两个护院师傅，似乎就是早些年这么收服回来的。”姜苏似乎对比起来，有了领悟。

    “我家也是，虽然比不过你们，但我娘有一侍女，也是这么带回来的，那就是叫她干什么就干什么，好不听话。”萧然笑着跟道。

    “要不是后来我不小心玩过头了，让其跳了井，估计也不会...”说起来他也是心有余悸。

    “不过那次也好，从那次以后，我被我爹暴打一顿，之后也领悟到，酒色当真是练功毒药，不控制次数频率，日后有得后悔。

    所以从那时起，我便投入郑师门下，到这全是男的院子里，不近酒色，努力练武，现在果然证明了我当时的念头....”

    吃了口菜，萧然又笑道：“你们别看我最近天天外出宴席？嘿，我可是在吃喝之余，也随时随地不忘练功。还真以为我什么都不知道？不清楚酒色会拖累进度？我还额外买了专门的补药。”

    “看来萧师弟能有如今这成绩，并非全是天赋。光有天赋，没有毅力，也决然到不了萧师弟这番程度。”姜苏感叹。

    “我从小便没有这番经历，是不是就是因此才天赋不足？”

    她说着自己也忍不住笑起来。

    “天赋这个是天生，我也没法，不过如果能收几个死心塌地之人，护卫周全，岂不是一样舒服？

    苏苏何不向少久兄请教一二，连江师兄都称少久兄手段了得，这方面一定不会差。”萧然笑道。

    姜苏闻言，她虽然个性要强，认为自身强才是最重，但若是能收几人为己用，自己安全感也能大幅度提高，顿时也很心动。

    而且，原本她一开始便是在问程少久，此时反倒是被其余两人岔开了话题。当下便转头看向这边。

    只是刚刚几人说得正欢，没注意程少久这边状况。

    她此时转头看过来，才发现，程少久此时正闷头吃菜喝酒，一言不发，似乎完全没听到他们刚才所谈一样。

    “程师兄？你还没回答我刚才的问题？”姜苏出声道。

    “哦，刚刚只顾着吃菜了，肚里饥饿，抱歉抱歉，有些失礼了。”程少久这才抬头醒悟过来，连连道歉。

    “程师兄可有什么良方...”姜苏继续问道，将刚刚几人所说复述了一遍。

    “良方...？”程少久再度低下头，沉默了下。

    他将筷子整齐拿起，横着放在调羹上。

    然后复又抬起头。

    “我其实一直有个想法。”

    “什么想法？”姜苏问。

    “就是希望，有一天自己能交遍天底下各地各处的朋友，走到哪里都能化干戈为玉帛。不用动手就能化解一切麻烦。”

    程少久微笑道。

    “所以，我是觉得，对谁都没什么额外想法。以诚待人就好。

    魏合，我把他当朋友，所以他也当我是朋友，没什么其他意思。”

    他这话说出来，顿时让江严几人脸上的神色慢慢收敛起来。

    因为这话有些不对味。

    程少久这话一出，谁不知道他交游广阔，什么阶层的人都能和他聊上几句。

    听他这么一说，意思就是：我程少久当魏合是朋友，和你们一样的朋友。

    这岂不是把他们拿来和魏合之流相比，放在一起了？

    “程兄看来有些醉了。”江严笑意不改，一叠纸扇道。

    “这话题暂且打住，不如我们去看看百宝楼新来的几样好东西？实话说，如今银钱不能用，全换成金叶子，还真有些不方便。”

    江严率先站起身，招呼酒楼小二结账。

    只是经过刚才的那一幕，三人对程少久都有些想法。

    四人分成两队，前后各两人。

    萧然和江严走在后面，人群拥挤下，和前面的两人距离稍稍拉得远了些。

    萧然看了眼程少久的背影。

    “以前还不知道这少久兄这么...这么纯粹。”

    “你是想说天真吧？”江严笑道。“这世上哪有什么平等相交，你以诚待人，人以恶待你，这样的例子可不少。”

    “这么说江师兄遇到过这样的例子？”萧然问。

    “呵呵，少久兄还是久住城内，对人心看得好了点。如他相交的那几人，周一石，魏合之流，现在看来对他是心头顺服，但你信不信，若是我出大价码拉人，这几人没谁挡得住。”江严淡淡道。

    “江师兄高见。”萧然点头，“我信。”

    “所以，少久兄现在完全是浪费时间，收服人不是这么玩的。

    一开始，我以为他是有些手腕，但后来听他自己这么一说....

    对谁都平等对待，以诚相待，这诚啊，用的多了，就不值钱了。就像如今这银钱一般。

    他对贫贱者一个态度，对富贵者一样态度，传播开来，必然会让贫贱者感激惶恐，富贵者心生不满。

    时间久了，固然得了贫贱者感激，又有何用？富贵者皆会远离。

    到时候光靠那点贫贱之人，能让他步步高升？他一辈子能接触多少人？

    这世上是一贫贱者势大，还是一富贵者？买椟还珠罢了。

    看着吧，少久兄继续这么干，看似宽和，日后有得他后悔的。”江严展开折扇，加快脚步，不再多说。

    萧然若有所悟，对江严越发佩服，感觉其人和其余姜苏和程少久完全就是两个层次之人，当下赶紧跟上。

    程少久此时却还不知道，后面的江严两人，已经将他摆在了不可深交之人范畴。

    .........

    .........

    .........

    时间流逝，转眼一周过去。

    天气越发变热，明明是金秋，却依旧没有半点变凉。

    魏合领了工钱，便第一时间带着二姐一起，到处找点，打算为其开个包子铺。

    包子铺所需空间不大，不过需要在人流量较多的地方。

    一开始魏莹还不知道是买房子给自己开包子铺，按照小弟魏合说的，是给他一个师弟，帮忙开个小店。

    她心中羡慕，但也积极的给出各种想法建议。

    结果，等到最后，魏合在她建议下，选好店铺，商量好价钱，一举买下后。

    她看到地契，才明白这是给她买来开店的，顿时感动不已。

    魏合如今在院子里也算是老人了，和程少久也分开，各自带了一个新人，跟着一起练。

    这也是老人的义务。

    他地位也和以前不同，在和郑老说了几句后，魏莹便得以离开院子，去准备自己的包子铺。

    而郑老那边，院子里有人看到魏莹的路子，跟着也送了一个新的妹子进来，也是免费做工，只是包吃住。

    这样一来既能保证安全，又能在郑老面前混个眼熟，增加印象。可谓一举数得。

    如此得到的好处，又岂是那点酬劳能换的？

    倒是郑老自己，因为熟悉了魏莹的照顾，突然换了个人，反而倒是有些念叨魏莹的好。

    每次新人犯了错，总让他不由得想起魏莹的细心。嘴里总是要这么嘀咕念叨几句。

    时间长了，魏莹那边听到，也忍不住隔几天回来看望照顾他一下。算是圆老人的想法。

    只是这样一来，院子里不少人看魏合的眼神，更是有些不对了。

    其中以姜苏为主。

    都是认为这一切都是魏合早就安排算计好的。

    如今借助二姐，在老人那里留了好印象，更是能得不少照顾。

    于是，在院子里姜苏等人的传言下，不少人对魏合的看法也发生了变化，认为他算计颇深，不可轻交。

