    这样的神奇手段，闻所未闻的奇怪知识，让赵元顺心思活络了起来。

    既然音乐对人有如此之大潜移默化的影响......

    那么能不能用在自己的工作上？

    比如......动员？比如......靠音乐能不能改善一些问题？

    而张毅更是早已暗自决定，一定要尝试钻研一下犯罪学，心理学，与音乐的关系。

    李文音所叙述的音乐调节让张毅豁然开朗。

    就像是自己所了解的，很多电影中杀人魔，都喜欢听古典音乐，甚至擅长钢琴小提琴的更是大有人在。

    正是因为这些人拥有着理智却畸形的心理。

    才会在狂热的感情下，以优美的古典音乐来让自己变得冷静。

    ------------------

    结束了这边的事情，李文音便再次回到了公司中。

    下一轮比赛的分组也已经出来了。

    就在这周周末。

    八进四！

    节目组也打来了电话，告知下一场比赛的规则与比赛主题。

    “音乐中的故事！”

    ---------------

    在公司呆了一下午后，吃过饭，李文音便拨通了徐馨蕾的电话，约着一起去新公司的驻地看看。

    公司驻地在魔都科技园。

    徐国强也是财大气粗，直接包圆了一整个超大的地皮。

    除去最中心那充满科技感的三层写字楼外。

    门外的喷泉，停车场，地下室，甚至是周边宽广的草坪。

    隐隐约约中，李文音能感受到徐国强的野心。

    如果真就只是玩票的形式......就不会包下这么一大片地皮来。

    这TM开个大型炼金厂都可以了。

    从小富婆的大G上下来，李文音被徐国强的手笔震惊了。

    走入写字楼中，虽然还看不见人，但是已经全部装修完毕，无论从墙壁还是地砖，都写满了两个字。

    高端！

    高端却并不奢华，甚至富有一种未来感。

    许许多多的专业设备安置完毕，办公室，艺人休息区，独立出来的艺人住处，音乐棚，巨大的排练厅，甚至是演播录播大厅，音乐会大厅，以及大型的舞台。

    甚至还TM有一个大泳池！

    泳池之上巨大的透窗阳光明媚。

    有钱人就是这么会玩！

    徐馨蕾得意的一笑。

    “怎么样！”

    李文音忍不住伸出大拇指。

    “会玩！”

    徐馨蕾哈哈一笑。

    “哈哈，当然，等到开业你就知道了，就连厨师都是专业订制的！”

    ？？

    专业订制的厨师可还行？你确定你专业订制的是厨师而不是菜？！

    似乎看到李文音在惊讶，徐馨蕾嘴角勾起一抹好看的弧度。

    “不仅仅是厨师，还有营养师，助理，运动教练，医疗人员，造型师，司机，财务等等，都已经应聘完毕，等待开业以后上岗了！”

    李文音的嘴角抽搐了一下。

    难道这就是有钱人的快乐吗？

    我TM想象不到啊！

    “不过一些音乐相关的职位都还在空缺中，我老爹说让你来把关。”

    徐馨蕾对李文音说道。

    “至于你和我的发展，我爹说看咱俩心情，到时候找了经纪人以后，想做点什么就做点什么！只要不违背底线不过分就行！怎么样？够自由吧！”

    李文音老脸一红。

    这句话有点歧义啊。

    想到这里，忍不住瞄了一眼徐馨蕾精致的五官。

    啧啧，好看是好看，就是年龄有点大了。

    突然，李文音的脑海中又浮现出了一个令他菊花一紧的念头。

    旋即狠狠的摇摇头，笑着问道。

    “等我这边比赛结束，我就正式加入公司了。”

    徐馨蕾点了点头，心里甚是喜悦。

    这头高产绵羊终于可以不停的薅了！

    想到这里，徐馨蕾忍不住拍了拍李文音的肩膀说道。

    “没事给我多写点歌就行！其他要求本小姐一概答应！”

    听闻这话，李文音白了一眼徐馨蕾。

    不过也并没有反对。

    徐国强开出来的条件属实是太好了。

    年薪五十万。

    这样的价格看起来很低，但这只不过就是象征性的固定工资而已！

    首次的签约费只有违约金的五百万。

    但是多了一辆车。

    就是之前李文音羡慕不已的那辆劳斯莱斯。

    以及未来的五年内，作为酷蒙集团的代言人，并且没有任何自由上的限制！

    一切工作行程全部公司专员包办！

    工作产生的利润，抛去渠道费，成本费以外，净利润三七分，公司三！

    这样的合约，放到任何一家娱乐公司，都完全是属于天王巨星级别的存在！

    徐国强投资李文音不为别的，正是因为国家级这三个字的金字招牌！

    两种乐器的国家级演奏员！

    鬼才的音乐家！

    可以想象到，当李文音参获取了二级演奏员资格后，会引起什么样的地震！

    十八岁！

    你就算再废物，三篇论文也不至于很久吧！

    目前最年轻的国家队成员也都是三十岁上下！

    而且，给予李文音最高的权限是什么？

    一些音乐相关的人员调动，完全就是李文音一口说了算！

    若是之前，徐国强虽然也会挖李文音，但给出的条件绝对不可能如此优厚！

    真正打动徐国强的，是李文音获取的这些荣誉背后隐藏的一些东西！

    李文音很是感慨。

    想了想星海娱乐一直以来对自己的态度......

    我TM跳槽跳的理直气壮！

    天壤之别！

    告别了徐馨蕾后，李文音回到公司，继续修改自己的论文。

    修改论文的时候，李文音却突兀的发现了一个令自己震惊的事情。

    历史的不同，文化的不同，虽然没有造成重大的转变，但方方面面的蝴蝶效应还是存在！

    疏漏了很多东西！

    思前想后，李文音还是一咬牙，将第三篇论文的标题给改了。

    --------v---------

    当整理完论文后，李文音闲的没事，打开了许久不上的微勃。

    微勃关注人数？不看！那玩意有系统准吗？

    评论区？不看！关闭评论区保智商是基础操作！

    刷一刷最近的热搜......

    好像是有一名挺火的演员去世了，死因是猝死。

    也不知道这个猝死的演员会不会穿越.......

    点开帖子一看，李文音便皱起了眉头。

    “啧啧！现在这个社会，当真是戏子当道！死个戏子居然比国家大事还重要！”

    “谁不说呢，戏子误国！！”

    看向旁边的热搜，李文音有些明白网友为什么会这么说了。

    演员去世的热搜赫然处于第一位的爆热。

    下面清一色娱乐圈的绯闻，甚至有个叫蔡凡的发了个没营养的耍帅视频，都排在了前五。

    最后一行才赫然写着。

    “神十天宫对接嫦娥，实现玉兔奔月！华国首次踏足月球！”

