    就在白涧思考‘依靠食物让宝可梦进化’这一思路是否具备实践价值的时候。

    左边的手臂忽的被戳了几下。

    “布咿……”

    伊布露出可怜兮兮的表情，黑色小眼睛里闪烁着怯怯的神色，前爪伸了过来又缩回去。

    顺着伊布的视线，白涧忍不住回头，望了在盘子前争抢的猫狗一眼。

    “抢不到？”

    “布、布咿！”

    伊布扭过头，有些不好意思稍微晃了晃头。

    白涧叹了口气，给鬼斯甩了个眼神。

    “哈芐！”

    鬼斯会意，把装着面包片的袋子推给了伊布。

    ……

    看着宝可梦们吃的正香，白涧起身准备去卧室里找老妈送来的洛托姆手机来帮忙翻译。

    刚绕过墙角，视线就落到那边蹲坐在阴影里，正低头画圈的波克比，忍不住嘴角一扯。

    不就起床的时候推了它一下，怎么还躲在这自闭起来了。

    正要靠近，白涧心里突然一个激灵，

    ‘等等！这该不会是和狗子学的吧！’

    按照自家波克比的lsp性格，白涧还是决定小心点防一手。

    犹豫了片刻，白涧向波克比伸出手。

    “走，跟我回趟卧室。”

    “恰可咿~”

    波克比猛地抬头，没给白涧拒绝的机会，如同早有预谋一样，直接用神通力控制着自己的身体落在白涧怀里，小手在空中挥舞。

    叹了口气，白涧轻托着波克比的蛋壳，上楼翻出了自己床边柜子里最底层的包裹。

    打开包装，里面放着的就是洛托姆手机了。

    虽然姥爷一直不待见这东西，但白涧却挺感兴趣的。

    这次借着和野生宝可梦交流的机会，得让姥爷好好认识到科技的伟大才行！

    …￥…

    按照老妈说的，这台手机上已经录入了自己的指纹，除了自己谁都用不了。

    而姥爷之前说的几年前的那起，[国外洛托姆信息泄露事件]。

    经过多次改造，虽然不知道具体是如何操作的。

    但如今的洛托姆手机对于隐私的保密措施已经极高了，信息方面完全可以放心。

    大拇指在手机屏上长按了两秒，手机屏幕发出亮光……

    【哔——第10086号洛托姆启动中……】

    【启动完毕，欢迎您的使用。】

    一阵机械电子音响起后，是正常的手机开机页面，只是手机屏幕里多了只洛托姆样子的桌面精灵。

    【白涧你好，感谢您的使用，经过层层选拔，我是第7期洛托姆选拔中的第78名，现已通过入职测试，下面请设置您喜好的语音包。】

    看着屏幕上弹出的选项，白涧一阵咋舌。

    一共三个选项，萝莉奶萌音、性感御姐音、活力少女音。

    可恶！你把我白某当成什么人了！

    白涧握拳，神色凝重道：

    “这个选择需要严谨对待……得先挨个试听一下再做决定才行！”

    ……

    按照操作顺序完成了基础设置，在波克比看变态的眼神中。

    白涧最后还是顶住了压力，给洛托姆手机设置了[三无少女音】。

    主要还是因为，御姐音和萝莉音什么的，感情和语气过于丰富，要什么有什么……白涧担心自己把握不住。

    听了好几种，最后还是感觉三无一点的少女声音要好一些，酷酷的，外放也不会社死。

    【请为本机洛托姆命名】

    看着悬浮在空中的洛托姆手机，白涧沉吟片刻开口道：

    “就叫你[布朗尼]。”

    【“布朗尼”命名成功，设置保存中，请勿关机……】

    “保存成功！你好白涧，布朗尼竭诚为您服务！”

    听着洛托姆的声音，白涧感受到了一种发自灵魂深处的愉悦。

    “能飞吗？”

    “正在启动定位环绕悬浮飞行模式，已确定默认跟随目标：白涧……启动完毕。”

    看着飘在自己身边的手机，白涧咽咽口水，心中振奋高呼！

    科学的力量真伟大啊！

    ……

    带着波克比和洛托姆回到庭院，眼前的场面让他忍不住一怔。

    鬼斯站在最前方，如同什么宗教里的牧师，神色虔诚的说着些什么。

    在它身前，大猫小狗们有序的排着队，附和着鬼斯的声音。

    之前吃饭的盘子则是被舔的干干净净，在一边摆放整齐。

    嘴角一扯，白涧歪头看向洛托姆道：

    “翻译下，鬼斯说什么呢？”

    洛托姆扒着屏幕，听了片刻后答道：

    “根据数据库的筛选，鬼斯当前讲述内容选自《圣经·旧约·列王纪》，偏差程度约百分之三十，大致主题为和平与公正。”

    “嘶……”

    白涧倒吸一口凉气，为这个世界增添了一摸微不足道的热量。

    看向远处一脸严肃的鬼斯，白涧不由得神色也凝重了起来。

    不得了！不知不觉中，鬼斯竟自己走出了一条从未设想过的道路。

    小小年纪却有着如此恐怖的阅读量，恐怖如斯！

    没打扰鬼斯的激情演说，白涧带着波克比和洛托姆在一边默默等候。

    直到鬼斯的说累了，砸了砸舌头，视线扫过远处一脸微笑的白涧，这才停下来。

    扭过头看着下面神色或不解或茫然的猫猫狗狗们，鬼斯脸色一凝，原本说的爽快的笑意顿时收敛了下去。

    肉眼可见的，一股‘伯牙绝弦、知音难遇’的悲情涌上了那张大脸。

    世界名画，鬼斯在玉玉。

    白涧笑着走了过来，轻拍了两下鬼斯的黑雾，笑着鼓励道：

    “不要难过，愚笨才是万物的常态，越是精美的宝石就越需要时间来慢慢雕琢。

    你说的东西它们不懂很正常，等以后学识更加渊博了，没准你也能著书立论，遇到更多的同行者，汝道未来不孤。”

    “哈芐？”鬼斯迟疑地挑起眼角，看到白涧认真的表情，心里一暖，旋即弯起嘴角认真点头。

    安慰好鬼斯，白涧顺手拍了拍波克比的蛋壳，

    “你也要加油啊，再这么下去，在鬼斯面前你可就成文盲了。”

    波克比面色一僵，愤愤的瞪了鬼斯一眼。

    都怪这厮！家里边明明就两只宝可梦，怎么非要整天都那么卷啊！

    将波克比放到一边，带着洛托姆走到猫老大和大狼犬身前。

    白涧蹲下身子和宝可梦们平视着扫了一圈，缓缓开口道：

    “好了，早饭吃了，教育课也听了，这下该好好说说昨晚是怎么回事了吧？”

    被盯着的猫老大有些羞恼的用后爪勾了勾脸，憋得脸通红，一爪子打到大狼犬身上。

    “喵！”

    洛托姆：【你来说！】（傲娇大小姐语音包）

    大狼犬一脸懵逼的被猫老大来了一爪子，身后尾巴一扫一扫的，不知道怎么开口。

    毕竟事情的真相……太丢狗了！

