    随着尼龙第一个冲出城门，眼前几百米远的地方，“毒母蛛王”正在快速朝城门冲来，八只钢铁般的脚每一步都深深的扎进地里。

    眼前这只蛛王，个头足足比城门还高出一倍，临近一看，这家伙全身乌漆嘛黑还毛茸茸的，圆滚滚的大肚子有半座山头那么大，嘴里暴露出来的獠牙淌着绿色的毒液。

    外表看起来不是最凶的，但战斗力，这家伙绝对是天花板级别的。

    尼龙和珈蓝把军团一右一左列队在城门外一百米的位置，川杨则令第三军团列队在城门口10米左右的位置。

    在蛛王离第一、第二军团大致一百米距离的时候，远程弓箭手和法师优先法师第一轮进攻，霎时间，空中无数的箭翎、火球、冰雹、飓风、闪电等划过，爆炸声、轰隆声络绎不绝！

    一团团浓浓的烟雾在蛛王身上冒起，当所有人等待烟雾散去，观察蛛王的受伤程度时，百米外的蛛王朝军团的位置喷了一口绿色的毒液，而蛛王看起来似乎毫发无伤。

    毒液竟然像洪水一样朝人群汹涌袭来，来不及躲避的人直接淹没在毒液中化为白光消失，损失了大概一个中队左右的兵力，回领地安全区复活去了。

    “所有剑士、刺客，近身进攻！所有远程弓箭手、魔法师，迅速两翼散开！”一声令下，所有人朝事先布置好的位置就位发起攻势。

    由于蛛王身体实在太高了，近战的剑士和刺客很难够到它的身体，只能对蛛王的脚发起进攻！

    一时间，各种玄月斩、裂空斩和剑刃风暴在蛛王脚下发出，刺客拿着匕首来回穿梭，奈何如钢铁般的脚面对这种挠痒痒似的进攻直接免疫，只有“哐当哐当”的钢铁碰撞的声音……

    司羽发出一记“百步穿杨”，高空中落下一只箭翎，“嗖”的一声，扎进了蛛王圆滚滚的肚子。

    “嘶～”一声嘶吼从蛛王嘴里发出。

    受到一发弓箭的伤害，感觉到痛楚的蛛王扭动起了身体。

    它“噌噌噌”快速移动八只大长腿，尾部喷射出大量的白色蛛丝，来不及躲避的人直接被粘住动弹不得。

    紧接着蛛王从嘴里喷射出绿色的毒液，被蛛丝困住的人只能眼睁睁的被毒液所淹没，化为白光。

    这一下直接损失了5个中队左右的兵力！

    “第三军团，进场帮忙救援受伤的人！”尼龙传递着命令，霎时间，城门口一千多名第三军团的玩家涌入战场，救援受伤的人。

    “所有人攻击它的腹部！”珈蓝发现了蛛王的弱点，大声下令。

    一时间，大部队与蛛王展开了周旋，不断的绕到其身后，对腹部进行输出。

    而蛛王动作也很灵敏，八只大长腿不断的移动，调整方位，凡不小心被大长腿踩到的人无一幸免，又或者被撞飞好几米。

    不一会儿，各种各样的箭翎、魔法技能在蛛王腹部留下了大大小小的伤痕，但却无一对其造成致命伤害。

    尼龙见状，果断爆发“狂暴怒意”！

    他锁定蛛王的其中一只脚，快速奔袭，借着惯性，一跃飞到大长腿的关节处，尼龙把巨剑别到背后，双手抓着大长腿快速往上爬，好不容易爬到了蛛王的背上！

    “火系法师，给我上点火！”

    爬到蛛王背上的尼龙，抽出巨剑高举，对着地面的伙伴怒吼着。

    “火焰强化！”地面的火系法师听到声音，便催动法术，一股火焰能量瞬间包裹住尼龙的巨剑！

    “嗬啊！”

    尼龙双臂发力，烈焰巨剑插入蛛王的后背，溅出绿色的血液……

    这一击，显然给蛛王带来了不小的伤害！

    八只大长腿顿时像锋利的刀剑一样胡乱鼓舞着，没躲开的人直接被秒杀化作一道白光。

    尼龙双手抓住剑柄，蛛王强烈扭动着身体，几乎把尼龙甩到了半空，差点掉下去。

    突然，毒母蛛王停住了身体，不到10秒，它全身剧烈颤抖起来，并发出“呲呲呲”奇怪的声音！

    “小心，来了！”几百米外，城墙上的管家见到这一幕，不禁脱口而出。

    “什么来了？”一旁的秋枫赶忙问道。

    “噗呲噗呲……”

    未等管家回答，只见蛛王的腹部张开了无数的洞口，每个洞口里面喷射出许多白色的蛹状体，向四面八方飞出！

    “蛛卵！！！”在场的人异口同声的喊道。

    “这……太多了吧！！！”在城门口指挥第三军团的川杨不禁感叹道。

    每颗蛛卵都足足有一个成年人那么大，现场瞬间布满了白色人体大的蛛卵。

    面对毒母蛛王的大招，尼龙、珈蓝命令全体人员迅速清除蛛卵，连川杨都直接带着第三军团加入战斗！

    奈何数量实在太多，蛛卵开始蠕动，并逐渐有小蜘蛛破壳而出。

    随着越来越多的小蜘蛛出现，一出生便拥有不俗的破坏力，军团损失的人越来越多，已经剩下不到五个大队的生力军。

    而此刻，于领地内复活的人员不断冲出城门回到战场加入战斗。

    终究还是太强大，蛛王带着数不清的小蜘蛛开始逆转局势，场内的战斗成员越来越少。

    珈蓝深知己方寡不敌众，已经背水一战，于是命令所有人员往城门口回撤，务必守住城门。

    而他，依旧留在前线，挥舞着法杖清理小蜘蛛。

    “冰之精灵！”珈蓝给自己加持了冰系属性，他瞬间感到自己浑身充满了能量，因为前不久秋枫刚送他一个七彩水晶，这玩意儿对冰系技能的帮助可是有质的飞跃。

    “远古的冰神，请赐吾力量，冻结这丑陋的罪恶！冰！封！千！里！”

    珈蓝五指贴地，催动着法阵，霎时间脚下生出七彩法阵，荧光缠绕。

    一阵咒语过后，以珈蓝脚下法阵为中心，向四方爆炸出厚厚的冰层，蔓延之处，地上的小蜘蛛全部化为冰雕！

    愤怒的蛛王也被临时冻住了四条腿，但是这并不影响它喷射毒液，只见它朝珈蓝处喷射出一口绿色的毒液，毒液如洪水般向珈蓝涌去！

    “珈蓝！”刚从蛛王背上下来的尼龙大吼一声，飞身朝珈蓝的位置奔去，在毒液到达前一秒，掳着珈蓝躲开的毒液的袭击！

    “小枫，我必须下去帮忙！”城墙上的念雪对秋枫说了一句，便火速来到城门口，拿出包里的治疗药水帮助受伤成员恢复伤势。

    秋枫来不及喊住念雪，只得作罢。

    “赛前辈，想不想出来活动一下筋骨？”秋枫对体内的赛奎尔说道。

