    韩烈的话，有三重意思。

    第一，我不欢迎你。

    第二，我和余韵、方菲菲的事，我没想瞒着谁，不用你多嘴。

    第三，别爱我，没结果。

    大庭广众之下，韩烈真是一点没给席鹿庭留面子，把话说绝了。

    牛逼不？

    太牛逼了！

    丁丁和小东北都恨不得给烈哥疯狂鼓掌，然后竖起所有的大拇指。

    不是因为席鹿庭的强势有多么惹人反感，真不至于。

    单纯是因为韩烈那种从容、强硬、不妥协的态度，具备着强烈的个人魅力。

    管你多漂亮，老子说不惯着就不惯着！

    太戳这两个二比青年了。

    相反，席鹿庭就像是直接被捅进了肺管子，疼得眼前一黑。

    她愕然的睁大眼睛，满脸都是难以置信。

    但是，她又清晰的看到了韩烈眼睛里的平静。

    那种平静，通常意味着深思熟虑之后的坚定。

    于是，她彻底接受了事实——韩烈确实是以一种不太有风度的方式，正面回应了自己的不礼貌。

    比霸道总裁更霸道，像个暴君。

    “行，我明白了。”

    她死死咬着牙，从牙缝里挤出来这句话，然后猛的站起来，转身向门口走去。

    步子迈得很大，姿态很急，但她依然高高扬着头，不肯稍低半分。

    她的背影有些狼狈，又带着腾腾的火气。

    谁都能看出她的委屈。

    丁羽和豆腐顿时心生不忍，感觉有点不是滋味。

    小东北一直盯着席鹿庭直到她出门，咂吧咂吧嘴，冲韩烈竖起大拇指。

    “烈哥，真踏马霸气！这么极品的美女你都怼……”

    韩烈轻轻一笑，平静的吟出一句古训：“有容乃大，无欲则刚。”

    表情不喜不悲，语气不骄不躁，逼格属实是被他给拉满了。

    所有人都肃然起敬。

    韩老大虽然不够绅士，却是个纯爷们。

    烈性！

    潘歌对眼前的男孩刮目相看，却又很有同理心的替席鹿庭感慨了一句：“她得多难受啊……”

    “真这么想？”

    韩烈瞟了她一眼，笑问：“除此之外，还有没有别的感受？”

    潘歌歪着头想了想，突然捂着嘴噗嗤一声笑出来：“好吧，还有一点点解气~~~”

    韩烈和她对视，会心一笑。

    “你俩没什么矛盾吧？！”豆腐不能理解，瞪大眼睛，“我和庭庭都在学生会，我感觉她人挺好的啊？”

    “矛盾自然没有。”

    潘歌摇摇头，平静回道：“但是，席鹿庭的性格太强势、太双标了，我不喜欢。”

    豆腐愈发懵哔：“强势我知道，双标没有吧？”

    潘歌摆摆手：“不提了，好像背后讲人坏话一样，你自己慢慢观察去。”

    “说说嘛！说说嘛！”

    豆腐搂住潘歌，纠缠个不停。

    “潘潘，你也知道我和她都在学生会工作，万一一个没注意，得罪到她怎么办？”

    但是不管豆腐怎么缠，潘歌始终笑而不语。

    后来被缠烦了，直接把锅一扔：“你问韩烈去，她俩同班。”

    烈哥一愣，定定的盯着她看了好几秒。

    美女，你不仗义！

    真没想到你浓眉大眼的，居然是这样的人？

    潘歌被看得不好意思了，扭过头，但嘴角还是噙着笑。

    这下子，不止是豆腐，连小东北和丁丁都好奇了。

    “大哥，你给讲讲呗！”

    韩烈想了想，事情毕竟是自己引起的，而且这也不算是背后讲人坏话，只是客观的分析而已。

    于是缓缓点头。

    “席鹿庭的双标，主要体现在对于距离感的掌控上。

    她会要求别人严格的和她保持距离，你只能站在那里，不可以唐突、不可以冒进，否则她就会生气。

    但是她自己却经常随心所欲。

    她会强势的突破界限，干一些很唐突的事，然后再回到原处，继续要求你对她保持尊重。

    你们觉得，这合理吗？”

    “噢！”

    大家想一想席鹿庭刚才的举动，恍然大悟。

    小东北一拍大腿：“这不就是婊吗？！”

    韩烈却出人意料的摇了摇头。

    “婊这个字，用得不对。”

    “那是啥？”

    提问的是小东北，但是所有人都抬起头，对答案十分好奇。

    韩烈原本懒得解释，可是“婊”的帽子扣得太大，席鹿庭确实不是那种人。

    于是斟酌着开口。

    “席鹿庭不是故意玩弄感情，以此来获取好处、钓鱼养备胎的绿茶。

    所以这只能叫做不够成熟，太任性，或者有点自以为是。

    犯错误和作恶，性质截然不同。

    这世界上人人都有私心，我们不能把标准定得太严苛，否则，目光所及之处，没有一个好人。

    要是这么看人看事，那就太偏激了。”

    小东北挠挠头皮，感觉自己听了个寂寞。

    急忙转头去看丁丁，发现好哥们跟他一个屌样，表情十分扭曲。

    哥俩对视一眼，都觉得真踏马荒谬。

    哈！

    烈哥劝大家不要太偏激？

    一言不合就掏锤子的到底是谁来着？！

    俺们这些倒霉孩子做了几宿噩梦，你知道吗？！

    不，你不知道！

    丁丁龇牙咧嘴的，悄悄指了指自己的太阳穴，然后摇了摇头。

    小东北看懂了：大哥现在是放下屠刀的圣如佛状态，别跟大哥犟嘴，鼓掌就完了！

    韩烈瞥到俩二逼的小动作，莞尔一笑。

    其实跟十八九的孩子们说这些根本没有任何卵用，即便一时懂了，最终依然是过耳风，没有谁能够真正的知行合一。

    不过韩烈本来也没打算教育谁，他没那么天真。

    只不过是随口一说，装个逼，顺便再看看潘歌的成色而已。

    豆腐是一脸若有所思的模样，看来是真的听懂了，并且引发了思考。

    而潘歌则是平静浅笑，眼神中带着些许赞赏。

    很显然，她比韩烈想象得更加成熟客观，层次已经超出当前年龄一大截，能够完全理解并接受韩烈想要表达的核心思想。

    有意思！

    韩烈对潘歌的评价越来越高。

    这姑娘方方面面都比席鹿庭强出一截，绝对当得起女神之名。

    就是段位太高，一般男人根本别想近身。

    可能学习不是特别好，但是家教绝对不差，再去常春藤盟校的商院哲学院镀一层金回来，用不了几年就会是一个纯纯的BOSS。

    可惜，太正经了，没有小黄瓜好玩。

    所以，吃饭的时候韩烈就只是正常吃饭，没有试图再和潘歌聊得更深。

    她可不是一个能够轻易唬住的小女孩，烈哥根本懒得在她身上动心思，理智得一批。

    少年特有的那种征服欲太盲目了，韩烈没有。

    赌徒特有的那种侥幸心理太虚浮了，韩烈同样没有。

    韩烈只有一颗被狗啃过的心，又冷又脏。

    20分钟之后，狗男人终于等来了小黄瓜的哭诉，坏笑着打开小号。

    韩烈负责惹祸，火腿哥负责顺毛。

    自产自销，绝了！

