    

    陆子愚带着疑惑，又是向前走了近千里，这才停下脚步，看来这个方向是真的没有，在往前走，可就出了乱流海域了，距离蛮荒海域了。

    蛮荒海域，是所有海域的终点。

    蛮荒海域包围着所有的海域，没有人知道蛮荒海域内是什么样子的，更不知道蛮荒海域有多大，反正四海之外都是蛮荒海域。

    蛮荒海域和一般的海域不同，里面的元气非常的狂暴，没有人能在那里生活，就是不特意吸收元气修炼，呆的时间长了人也会疯的。

    还有，那里有一种特有的蛮兽，没有任何的灵智，非常的嗜血，洞天境界的人都不想去那里。

    曾经有一个洞天境界高手去过，但是再也没有回来过，至于不怕死的武圣就去的更多了，但是统一的是没有一个人能回来。

    陆子愚他虽然自信，但是还是没有这个胆子去探探。

    不过有一点，那就是蛮荒海域会慢慢缩小的，就像是南海的离山海域，以前那里也是蛮荒海域，不然陆家几家人怎么会到那里，只是他们的先祖先发现那里的而已。

    停下身形，又查看了下海图，虽然看的不是太明白，但是大致的位置他现在还是能知道的。现在他距离白熊的那座岛屿，也就刚好五千里，错不了多少，所以又向北走了一百里，又向回走去。

    就这样，他用了三天的时间，将标记的地方东方全部查看了一边，五千里到六千里都囊括了进去，一样是没有任何的发现，只是遇到了几座大妖王多的岛屿下去清理了下，又收获了上千颗的元石。

    第四天，他又回到了刚来标记的那个地方，稍微休整了下又开始向西开始查看。

    到现在，他已经不怎么报希望了，查看了那么多的地方，一点噬空鼠的影子都没有发现。那可是一百多年出现的，它不可能一直停留在一个地方吧，总是会有活动的轨迹的，现在他没有一点的发现，那就只有可能是早早的离开了。

    “咦！”

    就在他离开标记地点三百多里的时候，身体突然停了下来，向南移动了二十里。

    “艹！”

    陆子愚站在空中，脸色非常的精彩，忍不住爆了声粗口。

    他这会，真的有想大声骂老天的冲动了，他在东边不停的找了三天时间，没有任何的收获，但是没有想到，那座岛竟然就在自己标记的地点不到四百里的位置。

    在他的下方大海上，隐隐能看到一条长蛇蜿蜒在海面上，看上去真的像是一条蛇，真弯弯曲曲的向前行走。

    蛇头和蛇尾都是非常的形象，在蛇头的位置，竟然还有这条长蛇吐出的信子。舌头的位置稍微大一点，肚子中间的位置也有一段稍微宽一点，看上去就像是一条怀孕的大蛇。

    郁闷了好一会，陆子愚深呼吸一口气，这才慢慢的降落高度，全神贯注的注意着周围的情况，随时准备出手。

    噬空鼠可不像别的妖兽，会在岛屿上安家。

    噬空鼠的巢穴没有人见到过，有人说噬空鼠的巢穴是在空间之中，只有生下幼鼠后才会带着幼鼠出来，因为幼鼠太弱小，承受不了空间中的危险。

    长蛇岛上的妖兽也是非常的多，而且妖王和大妖王也是很多。

    “嗯！”

    在下降到能感应到长蛇岛时，突然，陆子愚的脸色一变，神色凝重的看向了蛇头的位置。

    在那里，他感觉到了危险，心里升起一股淡淡的威胁。也在同时，他感觉到了妖圣的气息，好像还不弱。

    “这里怎么会有妖圣？”

    他心里想不明白，东海将所有的妖兽都是清理了一次，这乱流海域怎么留下了，更是有这么强大的妖圣盘踞。

    虽然一般的船只不好进来，但是以那位夏皇的性格，不应该会留下这么一片隐患的呀，在刚来乱流海域时，他就一直在想，最后只能得出一个结论，就是大夏故意留下的，所以，他一路来，只是杀那些岛屿上大妖王多的，一两只的都没有怎么理会。

    但是现在，他有点不信了，就是故意留下，也不会将一只妖圣给留下啊，这是多么大的危险啊，万一人族和妖族开战，东海背后的这位偷袭东海的老巢，那想想都知道会是什么结果，以夏皇的性子应该不会这样的。

    “呀？”

    陆子愚想的这些，也就只是在脑子里一闪而过，就在这么动念之间，那道气息竟然消失不见了，好像没有出现过一样。

    “有意思了！”

    陆子愚摸了摸下巴，他确认刚才没有出现错觉，那就只能是下面的那只妖圣有什么特殊的藏匿之法了，只是刚才不知道怎么泄露了一丝气息。

    这就有意思了，他还从来没有听到过，有能隐藏妖圣气息的东西呢。这会他再感应，一点的气息都感应不到了。

    摸着下巴想了想，他是越来越兴奋了，不管是什么东西，既然能隐藏妖圣的气息，那应该也能隐藏武圣的气息吧。

    刚才的气机太短了，他没有确定，那妖圣的修为究竟是后期还是圆满，应该是后期的，不然他也不会那么快发现的。不过也无所谓了，就是圆满妖圣他现在也是不太担心。

    向蛇头的位置看了看，他没有直接过去，而是向蛇尾而去。

    他没有忘记自己这次来的目的，主要是为了噬空鼠。

    先从蛇尾查看一遍，看看那只噬空鼠还在不在，别到时候将那只噬空鼠给惊走了。还有，刚才的那道气息，绝对不是噬空鼠的。

    因为那道气息有点奇怪，时间太短他没有感应的太清楚，好像是有点混乱，他感觉到那道气息中夹杂真三道不同的东西，更是没有他熟悉的空间规则波动，所以绝对不是噬空鼠，也是让他有点失望。

    飞到蛇尾的部分，距离岛屿十丈的位置悬浮停下。

    这座岛屿很是奇怪，外形看起来像是一条长蛇，而在岛屿上，蛇类的妖圣非常的多，占据岛上的妖兽差不多有一半，各个种类的蛇基本上都能在这里看到。        

