    幸福要等多久才会来，谁也不知道，然而方志强却等来了李潇潇母亲的电话。李潇潇母亲忧虑地说道：“小方啊，我今天可能要晚点才能跟她爸一起过去医院。潇潇那边你先照顾着好么？”

    “没问题的阿姨，潇潇就交给我吧。”方志强巴不得，最好是全世界就剩他跟潇潇两个。“是不是叔叔的身体还是不太行？阿姨，你劝一下叔叔，让他多休息几天，别劳动自己，反正潇潇现在的情况也好了，正在慢慢恢复，不着急的。”

    “哎，倒不光是潇潇。”李潇潇母亲叹了口气说道，“是公司那边一早上就打电话来，说是要想针对目前的形势，开紧急会议，让潇潇爸必须参加。所以他爸就说马上过去。”

    “这怎么回事？”方志强敏感地察觉事情不对，“为什么这么急火火的要开紧急会议？阿姨你知道是怎么个情况吗？”

    “可能是因为这两天的股价吧，因为连续的跌幅过大，有可能要被采取临时停牌或者其他的处理，所以现在他们也都坐不住了。要一起商量个办法出来。潇潇爸说了，该面对的总要面对，而且这事情他不能不管。”

    “但是他身体行吗？万一会议上再有其他什么情况呢？”方志强隐隐觉得，亚美的这帮人有点咄咄逼人的意思，明知道李永贵的身体情况，还是要求召开会议，并且要求他参加，总感觉这些人做的有些过分了。

    “还行吧，本来潇潇醒过来，他心里头稳定了，恢复的也好一些。再说我也陪他一起去。反正我也跟他商量过了，也不要跟他们去争什么了。他们想保全现状，也就随他们，股市这边大不了先停牌，稍微止损一下。因为我昨天跟潇潇聊天，她的情况也还好。潇潇她爸也是真的累了，主要也是被这些人搞得心冷了。而且郑家闹这么一出，也等于是大家散了，撕破脸了，不用再考虑潇潇跟郑明杰结婚的事情了。我们也不想这个时候再去逼迫潇潇考虑什么事情，亚美还是要交给她的，但是也不想她太累。所以，她爸就想着，也不谈什么项目恢复了，索性也就遂了那些人，先维持这样吧。然后等潇潇回去，再请经理人帮她一起打理。能维持什么样就什么样吧，反正最起码，可以保证她一辈子衣食无忧就行。”

    李潇潇母亲叹了口气，忧郁地说着：“估计以后，亚美是不可能回到原来的规模了……算了，我们都老了，凡事只能尽力而为，能保护好潇潇就行了。亚美的规模收缩了，对她也不是坏事，她的担子就没有那么重。”

    方志强想想，也真的觉得世事如梦。想想就在短短的十来天以前，李潇潇的父母还是把亚美看的极其重要，还一心想着通过与郑家的联姻，去保证潇潇的幸福，同时让亚美更上一层楼；但是现在，他们的心愿已经成了只要李潇潇能够安好，能够一辈子衣食无忧就行了。人在现实面前，真的只有一步步退让么？想到从此以后，亚美的地位和名声渐渐消失，一代商业帝国，成败仿佛只是转眼间，方志强也不由得觉得一股悲凉。

    “没关系的阿姨。留得青山在不愁没柴烧。”方志强安慰着李潇潇母亲，“暂时先这样保存实力也好，只要人都在，以后慢慢恢复亚美也不是什么问题，起起落落本来就是人生常态，生意场上也是如此，亚美这些年来，一步步走到今天，也是经历了无数的风波的，所以这一次也一定能够安然度过的。即使是暂时的沉潜、收缩，以后也一定能够东山再起。”

    “唉，借你吉言，但愿如此吧。反正这次潇潇没事，就已经是不幸中的大幸了。”李潇潇母亲叹息着说道，“那我就跟她爸现在去公司，等会早点回来去看潇潇。你多辛苦一点，有什么事情就交待给护工。”

    “嗯，潇潇情况很好，所以你就不用担心了，忙好公司的事情再说吧。”方志强答应着，挂上了电话。

    没过多久，李潇潇的主治医生过来了，又给她做了一遍检查，王霞担心地问着：“医生，我妹妹她现在怎么身体这么虚弱，感觉都还是下不了床？”

    医生按捏着李潇潇的腿脚：“这个不用担心，毕竟只是手臂受伤失血，机体的其他功能并不会受到影响，只是失血过多，加上一直昏迷躺着，机体功能相当于一个休眠后的过渡时期。可以试着让她下床运动一下，做一些复健，估计很快这两天就没事了。然后等拆了纱布再看一下情况，也就基本上可以出院了。”

    “太好了。总算没事了。”王霞高兴地说着。李潇潇比她还激动，毕竟是自己的身体，她比谁都盼着尽早恢复，再加上医院里待着是在不舒服，她自然是想早点回家去，所以听到医生说，连忙问道：“那医生，我现在可以下床运动吗？”

    医生摇摇头：“你自己能感受到，肌体的力量还是太弱，找个人帮忙，先扶着你下床慢慢走走，等血液循环慢慢正常，肌体供给跟得上，加快身体的恢复，还有最主要的是，防止她因为供血不足摔伤或者其他的。然后再自己下床运动，也差不多就可以了。”

    王霞一听这话，顿时眼睛就亮了，但是却不动声色，只是笑眯眯地说道：“行，那谢谢医生了，医生你去忙着看其他病人吧。我妹妹这边反正也简单。”说着就赶紧把医生往外推。

    李潇潇还没明白怎么回事，就见王霞笑着转回头来：“那潇潇，你要不要赶紧下来试试？这样尽早恢复，你也能赶紧出院。”

    李潇潇点点头：“行，姐那你帮帮我。”说着伸出胳膊，准备让王霞扶她下床走动。

    结果没想到的是，王霞脸色一沉，很严肃地说着：“这个我可帮不了你。咱俩本来身材体重都差不多，你这段时间一直躺着不动，光输营养液，都胖成什么样子了，我哪里扶得动你。到时候再把你给摔了碰了的，那我可担不起这个责任。”