    呼呼~~！

    顿时，苏乾他们又是继续前进。

    “没想到，鹿寒师弟实力也进步不少……这样一来，要遇到能让他们感到威胁的，可难了……”楚歌不由也是皱眉：“那我还有机会出手么？唉，要不直接找个机会跟苏师弟切磋算了……让他知道我的厉害？不过这样子好像没什么气度，好像我这师兄很小气似的……”

    楚歌边行进，则便是暗道。

    不一会儿。

    他们就是前进了一段距离，一路上也是遇到不少普通的或者低等级的妖兽，可这些对他们来说都不值一提。

    之后，终于，才又是碰到了一只圣级妖兽。

    “吼~~~！”这回是一只犀牛妖兽，直立行走，身躯高大，皮肤黑厚……

    他们三人先是听到这犀牛妖兽的吼声，然后才悄悄过去，正好看到那犀牛妖兽正杀了一个蟒蛇般的兽类妖兽。

    “又碰上一只！”楚歌一看，也是眼睛一亮，说着道：“这一只好像比之前厉害，那只蟒蛇看样子也是圣级，可还是被轻易杀死了……”

    “苏师弟，这只，你还是我？”此时，他也是跟苏乾说着道。

    之前鹿寒说再碰见，就是他们两个的，而且这只看起来挺厉害的，自然不让鹿寒出手。

    “要不，楚师兄你先来吧？”苏乾也自然谦让。

    “不不，我是师兄，你是师弟，师弟先来……你放心，若是不是对手，我会出手的！”楚歌此时，也自然连说着道。

    “这……”苏乾正想说些什么。

    哞~~！

    这犀牛妖兽已经注意到他们几个了。

    “苏师兄，别磨蹭了，要不然它先跑了，而且这次是一次两只两颗内丹呢……跑了可亏了……”但此时，鹿寒已经催着说着道。

    “好，那我出手了，下次再轮到楚歌师兄。”苏乾也是说着。

    “苏师弟，小心，这犀牛好像挺厉害的……”楚歌也是连说着。

    他其实在心中暗暗期待苏乾解决不了这只犀牛妖兽，到时候，他再大发神威救下苏乾，那就正好了！

    因此，楚歌此时也是连眼睛眨也不眨看着。

    “哼，犀牛，死！”只见苏乾朝着这犀牛冲杀过去。

    “不好，异族！”那犀牛是有灵智的，见到苏乾冲去，先是皱了皱眉，但他实力强大，也不怕，轰隆就是推倒一个大树砸来，轰轰轰，并且连续踩踏也是冲杀过来。

    它身躯高大，威势不凡。

    “好，这只妖兽实力好像真的挺厉害，圣级中也是算顶尖了，可苏师弟的实力也不弱……”楚歌在忐忑，想着：“嗯，等他跟这犀牛大战十招，我就直接出手帮他！到时候就说为了节省时间，嘿嘿，这样一来，也显现出来我的实力，让他知道……如此出手，也显得自然！不失我师兄的风度……”

    楚歌看着苏乾身躯一闪，躲开了那砸下的大树。

    他正这般想着呢。

    “死！”却见苏乾身躯不动，只是伸出一只手一指，一道寒光飞了出去，是苏乾的寒霄剑，化为飞剑，激射出去了。

    噗~~~！

    而那犀牛，直接就是连一剑都挡不住，就是被他的飞剑噗地一剑直接穿透了。

    “这……”楚歌见此，也是一怔：“这就解决了？”他一脸怔然，算盘又打没了。

    “飞剑之术？厉害啊，苏师兄的剑术又有长进……”鹿寒见此，也是惊喜看着。

    而在此时。

    “内丹呢……”苏乾已经一个掠进，呼呼两下，操纵飞剑，怵怵切割，很快就是将那犀牛妖兽的内丹以及蟒蛇妖兽的内丹都拿过来了：“到手！”

    接着，他也就是转身回到楚歌鹿寒身边。

    “厉害啊苏师兄！这犀牛让我出手，可能得用傀儡才行，但你一剑就解决了……”鹿寒也是连说着道。

    “哈哈，毕竟我比你要先超凡入圣……”苏乾闻言也是笑了笑：“以你的成长速度，很快就追上我了……”他也是说着：“对了，楚师兄，这内丹，此次得了两颗，我们一人一颗吧？”

    苏乾又是对着楚歌道。

    “不不不……没事，苏师弟，你出手的，自然就是你的，下次遇到妖兽，我自己出手便是！”楚歌见此，虽然心中失望，可也不好表现出来，连说着道。

    他拿着内丹没意思，以他现在的实力，自信是完全可以自己解决三颗妖兽内丹的。

    主要的，楚歌还是想要在苏乾他们面前显示一番他如今的实力。

    “嗯，等下遇到妖兽，我自己出手，只能希望遇到一些厉害的妖兽了，最后遇到一些虚仙阶别的妖兽，让我斩杀，到时候，苏师弟他们也就知道我的厉害，知道我已经晋升虚仙的事情了……”楚歌心中想着。

    “如此么？”苏乾只得一怔。

    “罢了，苏师弟，楚师兄的实力，他有自信，既然他这么说，那就这么！”鹿寒见此也是直接说着道：“我们别在这些小事上耗费精力了，继续前进，找到更多圣级妖兽才是。”

    “没错，前进，下次遇到妖兽，就轮到我出手拿内丹了。”楚歌也是连说着：“希望遇到厉害些的妖兽才是……”他还念叨着。

    “那好，走！”苏乾也是道。

    嗖嗖~~！

    顿时，苏乾楚歌鹿寒三人又是继续前进。

    ……

    而在与此同时。

    那张子贡跟朱婉容也是又再次斩杀了一妖兽。

    “没想到，这一路过来，我们没刻意找圣级妖兽，可还是碰到了好几只……”此时，看着地面上倒下的一熊类妖兽，那朱婉容也是说着道。

    “师妹，你收内丹，我看看，刚才我为了节省时间，对付这只妖兽，用了一下魔功出了一掌……”此时，那张子贡也是说着道：“我看看周围有没有其他的人族，要是被看到，我们就惨了……”

    “师兄，你想太多了，周围根本没人，再说，你就一瞬间施展了一招而已……”朱婉容此时也是道：“你不说，我刚才都没注意到，没可能被人知道的。”她说着。

    “小心为上，修炼魔功，毕竟是人人喊打的事情……”这张子贡则是又说着道。

