    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    尔实话经过这么多事儿以磊对警察本能有些反感四引女当看到一个躺在路中间惨叫的上班族被楼内的贩毒分子射杀掉的时候，他彻底的怒了。

    那些警察的反应也够慢的，只是躲在警车后边喊话，根本不敢冲上去救人。    场面很乱，根本没有人注意到战场一角的土狗，徐磊几个纵身，已经到宾馆后边。这宾馆网盖没有几年，不知道主人是想懒省事还是怎么地，竟然用的是那种老式的垃圾通道。设置很简单，在楼梯间内盖一个方型的竖井，直通楼下。倒垃圾的时候直接扔到方井里即可。非常方便。不过有一点不好，就是楼梯间内气味很难闻。

    对徐磊来说，这种气味不算刺鼻，毕竟再难闻的下水道也钻过了。

    方井空间狭没办法施展开。他四肢撑着方井壁蹭蹭朝上爬，再了两分钟时间，才爬到那些人所在的楼层。刚才在楼底下的时候已经观察过，他们全部集中在顶楼。

    还没从方井中爬出来，徐磊就听到外边传来噪杂的哭喊声，最后罪犯气急了，不知道对着什么东西砰的一枪，“他的，谁在叫唤老子直接让他见阎王。”这些人顿时鸦雀无声。

    楼道门口有两个人把守，徐磊悄悄的探头吭嗅片刻，已经分辨出安全楼梯口的情况。

    以他的本事，想要无声无息的解决掉两个马仔并不是什么大问题，可是等他从方弃中跃出的时候又傻了眼：这些家伙的警觉性一点都不低。竟然把顶楼的安全楼梯口给锁上了。

    这样一来，想在不惊动其他人的情况下杀掉他们就困难了。徐磊想了几分钟也没有什么好方法，最后只能翻身下到朱志军所在的楼层。整个楼层空荡荡，显然所有人都被集中起来。

    原本快过年的时候是孟冲的旅游旺季，宾馆生意应该相当火爆。可是现在曲岭省大部分地方大雪封路。交通不便利，因此这宾馆内也没有住多少人。

    朱志军并没有在房中，不过徐磊不认为他也被抓了起来。凭这家伙的本事，几个小小的贩毒分子想抓住他简直是开玩笑。

    不到十分钟的时间，楼下就开始热闹起来。国人的围观能力再次体现。只见警戒线外全是攒动的人头。还有人高高举起手机拍摄，根本不理会警察的呵斥。

    围观的群众越多，警察的压力就越大。现在这起抓捕毒贩的行动已经闹得全城皆知，如果处理不好，将严重影响孟冲市公安系统的声誉。

    出了这么大的事情，已经影响到整个孟冲市的和平与稳定。没有哪个领导敢在这个节骨眼上掉链子。没有十分钟，市领导班子成员和公安局长已经赶到现场，紧接着特警部队也全副武装赶过来。宾馆对面的一栋楼被临时征用，一楼则变成了指挥所。

    “赵队长，你给各位领导介绍一下具体情况谢付强面带严肃的开口问道。

    “情况是这样的，我们早已经锁定这伙贩毒分子，准备在凌晨的时候实施抓捕，没有想到被他们发觉。结果开车逃走，追击到这里，贩毒分子看逃脱不掉，就进大楼内挟持人质。他们现在已经切断了大楼内的电梯和监控，里边具体是什么情况我们目前还不清楚。不过从行动上来看，这些人很专业，应该不是一般的贩毒分子。他们挟持人质后直接到了顶楼，那里视野开阔。给我们的营救增加很大的难度。我们现在正积极寻求和贩毒分子对话。可是到现在为止他们还没有回应。

    “特警呢，都部署到位了吗？”谢付强听完后点点头，又问另外一个弃年人。

    “谢局长，狙击手已经部署到位。只是这里是郊区，宾馆已经属于附近的高层建筑。我们没有合适的狙击位置，而且这些人警惧性很高。根本不在窗子前露头。不过我们已经做好充分的准备。只要领导下命令，随时可以强攻解救。

    “再等等，他们肯定要提出要求的谢付强听完扭头看着市领导。想听听他们怎么说。

    强攻！？在座的没有一个人敢下这道命令。如果解救人质成功，说明领导处事果断。可是一旦人质出现较大伤亡，那就是办事能力有问题了。

    谁也承担不起这个责任，目前只能等下去，等这伙人提要求。

    一群人正谈论着，突然外边又传来“阵。的一声枪响。围观的人群顿时发出慌乱的尖叫声，纷纷抽身后拜

    “怎么回事，不是说了不让开枪激怒犯罪分子吗？”谢付强拿出对讲机怒吼道。

    “局长，是犯罪分子开的。”外边传来一

    话音刚落地，突然桌子上的电话响起来。

    看所有人的目光都紧张的盯着这个暗红色的电话看，谢付强赶忙摁了一个免提。

    “局长，犯罪分子把电话打到警局了，耍和你直接对话。”

    “接过来”谢付强深吸一口气。让自己的手下把这个电话转过来。

    “你就是领导呀，相信刚才也听到枪响。警告你们，别采取强攻。否则我手中这四十个人质的命就保不住了。”一个冰冷的声音从话筒中传来。

    “四十个人质”一听到这话。谢付强的嘴上立马起了火泡，这下更不敢强攻，“说说你们的要求，我们可以派人和你们面对面交谈

    “别他妈让那些谈判专家上来。老子不吃这套。告诉你，要求很简单，就是马上把刚才捉到的那个人送过来，然后再让开路送我们离开。”

    “好，你等着。谢付强对着电话喊了一句。

    “快点，半斤小时之内必的送到。嘟的一声，电话挂断。

    “网捉到的是什么人？谢付强开口问道。

    “我们还没来得及审讯”

    “丁铃铃”电话又响了起来，几个谈话的人都吓一跳。

    “局长，宾馆里还有人没有被捉到。他给我们打来报警电话

    “什么，赶紧接过来听到这个消息，谢付强脸上一喜。现在他们两眼一抹黑，最缺的就是宾馆里的情况。

    “喂，你叫什么名字”接通之后，他的声音变得急切起来。

    “别管我是谁，没那么多功夫废话。直接听我讲要点。”这位报警人比贩毒分子的头领还牛，声音更冷。如果徐磊在此处，就能够听出是朱志军的声音。

    “好，好，你说”现在谢付强也不敢激怒此人。

    “这群人一共有十一咋。全部呆在顶楼，他们中间有两个练骨境界的武者，应该是从部队上出来的。走廊内有两个人把守，剩余的全部在房间中。我查过登记哀，他们一共劫持了二十五名人质。暂时不要做强攻的打算，安全楼梯出口已经锁上了。”地点和人数叙述清楚，没等屋内的人继续问话，电话再次被挂断。

    顶楼总共有五咋。房间，其中两个是大包房，那些贩毒分子和人质都集中在大包房内，剩余的三个小房间根本没人。徐磊在倒数第二层的房间仔细听过顶楼动静后，扭身钻入卫生间中。他刊才仔细检查房间的时候发现这宾馆卫生间窗子外的钢筋护栏很高。站在护栏上，只要稍微一纵身，就可以够到上一层的护栏边沿。

    对于一般人来说，在没有任何防护的情况下纵身跃出，危险性非常大，但是对徐磊来说却是小菜一碟。他的后腿在护栏上轻轻一蹬，两条利爪扣在钢筋上。再一个翻鼻。已经跃入房间内。

    果然和先前猜想的一样，整个房间内空荡荡的，根本没有人住。

    徐矗凑到门前听过走廊上的动静后。抬起利爪在门后边一拧，将房间门无声无息的打开。

    看到一条黄狗冲他们走来的时候，楼梯口那两个持枪的家伙明显一愣神。根本不知道这条狗是从哪里冒出来的。

    徐矗哪里容他们反应过来，突然一个窜身，原地纵起一人多高 利爪直直朝最近的贩毒分子划去。

    那家伙只觉得眼前一黑，跟着脖颈处的鲜血油油冒出，一声不响的倒在栏杆上。当场毙命。

    看到同伴死去，另一个持枪的贩毒分子才反应过来，好像受惊的花猫一样，急忙向走廊里跳了两步。然后举枪就朝徐磊射击。

    看他张嘴要喊，徐磊那会让他出声，一个虎扑窜到跟前，跟着利爪直接拍打在他的胸口。他这一爪有七八百斤的力道，平常人哪里能够经受得起。只听“咔嚓，一声轻响。胸骨已经被拍碎几根。剧烈的撞击直接将心脏打裂。血管震裂，那粘稠的液体直接从眼鼻耳等处喷出，死得不能再死。

    击毙两人，徐磊心中那股怒气才消退几分。身子一闪。已经来到顶楼那个大包间的门外，隔着厚厚的本门听里边的交谈。大概是想着安全楼梯锁上，走廊里还有人守着，自然不用多此一举派人在大包间门口把守。

    这群贩毒分子里边有高手，网靠近木门，徐磊就感觉到有两个人的呼吸明显与其他人不同。

    嗯，晚上夜市的成果不错，还有一十多字就够三章了。下一章马上放出，从今天开始起还账。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>