    在其他一起来的空军教官，还有适应时差转换时，林默前往了存放四架fc-2o的机库，一天时间，仅仅是把飞机组件包装箱从特种集装箱里取了出来，离拼装还差得远，两个工程师好好休息了一晚后，又开始指挥着赞比亚的机械师和士兵开始第一轮拆解包装，准备先行拼装主要机体。

    这个过程是必需的，因为两名中国工程师不可能永远留在卢萨卡空军基地，从零部件到拼装，言传身教，才能让赞比亚的机械师学会保养和维护这四架昂贵的第三代半战斗机。

    随着不断换地方执行任务，林默为金系巨龙弄金属食物的来源是越来越少了，反正闲着也是闲着，秉着勤检持家的原则，林默不放过任何一丝可以获取到金属的机会，主动加入到战斗机拼装的工作，神不知鬼不觉地为金币赚点口粮。

    白飞和杨颂磊两位工程师深感意外，没想到林默深藏不露，居然还能掌握飞机拼装这项不简单的技能，他们俩开始还不太敢相信，林默随便提了一下他那架歼-1oa拼装时的构造和组装工艺，这才让两位工程师相信这个空军中尉真的是拥有拼装战斗机的经验，如果没有亲自动手干过，恐怕连飞机里面什么位置是什么样的零件都不会知道。

    凭着林默对自己的歼-1oa了解和改装经验，对于歼-1o的拼装经验，并不会比这两位工程师差多少。

    有了林默的帮助，两位工程师的工作效率又提升了一大截，四架飞机同步开始拼装，货给赞比亚的说明书都是清一色翻译好的英文版本，一边看一边动手操作，每装一个零件总成都会反复验证过是否正确，可以试机的先启动调一下，小心到了极点。

    这跟生产航天飞机一样，一块抹布忘在机体里面都会造成空中解圌体。主要为了指导赞比亚方面的人学会如何圌维护，否则光凭着两位工程师对歼-1o的熟悉程度，度起码要提高五六倍。

    新到的战斗机让赞比亚空军基地的所有人都感到激动，机械师和飞行员们都赶过来帮忙，四架fc-2o周围从早到晚都是围着一圈人，这些机械师和飞行员都在尽快消化这批高性能战斗机的知识。

    为了能够顺利操控这四架全新的fc-2o，卢萨卡空军基地里挑选出了八名最优秀飞行员，分派给四位中国空军教官，每一名教官都负责2名飞行员，这八名飞行员作为赞比亚的珍贵种子，做为延续培训以后的飞行员作教官培养。

    当然也不拒绝其他飞行员旁听，其他飞行员如果愿意的话，可以自圌由跟着任何一位教官学习飞行理论，却暂时没有上fc-2o的资格，不过后来出乎中国空军教官意料的是，从头到尾，只有这八名飞行员能够主动跟着他们四个教官，其他飞行员却一个过来旁听的都没有，和绝大多数赞比亚人一样，到点儿了就管自己走人，只严守着自己的一亩三分地，绝不多跨一步。

    就像流传在赞比亚工作的中国人间关于赞比亚本地人的一个真实笑话，矿山开好爆破点，已经插上炸圌药，就差最后按下引爆器那么一下，下班铃响了，赞比亚工人当即收回按下引爆按钮的手，准时准点，一秒也不肯耽搁的拍拍屁圌股走人，把引爆器和炸圌药撂在那里，留着明天工作日再说，如果碰到次日是休假日，更不用说，周一见!

    大多数赞比亚人都是天生的乐天派，有些风俗习惯确实会让吃苦耐劳的中国人哭笑不得。

    分派到林默手上的两名飞行员中，其中一个正是初到基地时最早认识的格拉非多中尉，皮肤有点白，可能是混血儿出身，另一个是身材矮壮的诺拉夫中尉，赞比亚人只有名没有姓，一般按照西方人习惯，往往会用最后一个词充当姓，并不代表下一代仍会用这词当做姓氏，通常会截取父辈名字中的一个词，作为继承的像征。

    虽然不是卢萨卡基地的资深飞行员，但贵在正处于年轻而且学习能力强的时候，将作为fc-2o的飞行员种子进行专门培训。

    不得不说这种小班制的一带二教学，效率远远高于一个带好几个的教学方式，能够在最短的时间内为赞比亚培训出合格的飞行员种子，中方的飞行员每一个都是国家的宝贵财富，而且有着短暂的飞行生命周期，因此不可能将时间大量浪费在这些国家，林默他们一行的培训周期，也就只有短短三个月的时间。

    林默的教学方式比较特别，完全没有按照大纲，他带着这两个飞行员跟在一架正在拼装中的fc-2o，一起参与到拼装工作中。

    林默跟他们说道：“只有了解战斗机每一个零部件，才能挥出它的最大性能，在实战中，优势有时只要一线就足够赢过对手。”

    原本不太理解林默为什么这样做的两名赞比亚飞行员立刻点头，不得不承认林默的话极有道理，空战中失之毫厘，误之千里，往往一小点优劣差距，就会直接成为决定胜败的关键。

    “对，对!注意紧固件，这些异型冷装紧固件你只有一次机会，如果失败了，恭喜你，一年的薪水就没有了!再买一套标准件，你就得等上一个月才能用上你的fnetbsp;   “看见没，别太信赖矢量动力，只不过是小幅变形改变推力方向，如果你现对方也有这样的变动，说明它要在格斗中做甩掉你的动作，顺着反方向打提前量用航炮拦他，保证一揍一个准。”

    “注意防冰系统，4ooo米以上高空就应该注意温度控制了，失温过快会麻痹你们的反应度，把涡轮泵拿过来，别碰到了扰流板!我装给你们看，看仔细了，可没有第二次机会，如果你的对手没有注意到这一点，那么恭喜你，机体结冰会让他成为你最好的靶子，如果你忘了这个，靶子就会变成你。”

    林默拿着工具围着战斗机直转，让格拉非多和诺拉夫帮他打下手，不重要的组件由他们两个进行安装。

    “是，‘林’!”

    这两名给林默当学徒的赞比亚飞行员亲切地称林默为“林”，这可不是金币碰击时的清脆声音吗？

    林默在前不久珠海航展上的出色表演视频让这些曾经看过这段视频的赞比亚飞行员们印像深刻。

    当获知林默就是那个代号“金币”的飞行员的时候，格拉非多和诺拉夫两个人甚至兴奋的抱成一团，嗷嗷直叫起来，其他飞行员纷纷投来羡慕的眼光。

    虽然林默比这里的大多数飞行员年纪都要小，甚至军衔比他还高，但是并不影响他在这些人心目中的地位。

    在他们眼里，能飞出这么厉害的低空眼镜蛇动作，而且航炮打得如此精准的飞行员，简直就是真正的空中王牌，可想而知他们有多么幸圌运。

    格拉非多和诺拉夫忙前忙后，作为飞行员，他们两个对林默的话没有任何疑意，丝毫不问为什么，林默怎么说他们俩就怎么做，完全坚决执行。

    林默在他们身边指导他们组装战斗机，同时传授他们每一个部件的作用，如果遇到故障该怎么办，如果利用这些部件提升空战优势，甚至挥出其不意的战斗力。

    黄德少校、韩仁广少校和邹翰上尉三人都没想到过林默会用这样的教学方式，人跟人没法比，他们手上虽然有标准的教学大纲，却没有关于战斗机各零部件详解的内容，哪有林默讲得细致透彻，特别是因此衍生出来的匪夷所思的战斗招术，这些都是教科书上没有的，甚至无法想像这个林默中尉会有这么丰富的战术机动经验。

    不过出于军方需要，一些特殊的参数和只有歼-1o才能挥出来的专属机斗技巧，都不在大纲中，林默等教官都为此留上一手。

    “干的好，伙计们!今天就到这儿了，先休息一会儿，下午我们先试试k-8，然后再告诉你们与fc-2o的区别。”林默看着两个赞比亚飞行员亲自动手组装，抹得一身油灰，黑色人种都快变成灰色人种了。

    当初林默是被直接特选进入7759大队，通过高级模拟器和1-15猎鹰高级教练机为基础学习歼-1o的操纵，没有像一般学员那样先两年理论，再一年一级从初级、中级到高级教练机三步走的常规学习流程。

    由于拥有更好的天赋，林默和其他学员一同被选拔入7759大队，直接进入特殊教学流程，直接一步登天。

    而赞比亚的飞行员因为条件简陋，无法圌像正常培训流程那样，很多教学步骤都被精简掉，基本上都是战斗机成班，全凭飞行员自己刻苦掌握，不过空战技巧方面还是差了中俄美等国一大截，工业基础和技术差距是无法用人力弥补的。

    ps：感谢正版订阅的朋友，欢迎投月票，求打赏，求自动订阅包养。

