    “呼呼……终于赶上了。”

    当一脸懵逼的奥佳欧从藤木光的“秘旋谍装备·跑车巨赤”上下来的时候，看到的是两个正隔着大峡谷凌空而站的人……嗯其中一个应该是人，就是发型挺奇怪的，跟个螃蟹一样。

    而另一个，却怎么看都不像是个人了——根据目力超群的蕾米莉亚的描述，那个家伙有着山羊头骨一般的脑袋，身上披着个破烂的披风，但却散发出了一股终焉与末世的气息。

     “他们两个终于要开打了吗？”四周围观的网友还不少，根据奥佳欧目测，自己身旁的一个穿着红白色露腋巫女服的巫女正一脸忐忑地拿着一张奖券，上面写着“Darkness全仓买入”。

    【这……这难道是……】

    “没错，是我开的盘哟。”一个熟悉的声音在奥佳欧的身后响起，随后一只野生GM就这样在奥佳欧的身后探头出来，在相继和藤木光、蕾米莉亚以及那只红白巫女打过招呼以后，黎政一脸搞事地飘到了奥佳欧的身边：“抱歉抱歉，刚才去维护bug了，所以还忘了跟你打声招呼。”

    对于这个背后灵的神出鬼没奥佳欧是只能表示无语了，她有些无可奈何地问：“你……算了，我不问别的了，你就跟我说说这里是怎么一回事吧？”

     “你也知道这里是Alpha Veins吧？说明这里是alpha测试版本。”黎政端了一杯咖啡，同时顺手给一旁聚精会神看决斗的藤木光端了杯，蕾米莉亚则是要了红茶，“现在alpha测试已经快结束了，我打算将这里升级，而某些制作失败的世界——比如现在的这个大峡谷——就属于beta版本当中需要删除的部分……对了，你想喝什么？”

    “嗯……绿茶可以吗？”奥佳欧下意识地要了杯绿茶，而当黎政将茶端给她的时候，她则是好奇地说道：“删除？”

    “是的，而这个时候，有一个叫做Darkness的反社会分子钻了进来，而身为这个虚拟世界元老的Z-ONE——对就是螃蟹头的那个——和他有一点渊源，所以打算在这里将祂搞掉。”黎政接着说道：“因为这个场景已经要格式化了，所以这场决斗其实输赢都无所谓，所以我就干脆开了盘赌局~”

     黎政轻描淡写地说了过去，但是奥佳欧总觉得黎政没跟她说全，【算了，每个人都有秘密……我何必去刨根问底呢？】

    这么想着的奥佳欧也就放弃了继续追问的打算，而是靠在车子的沙发上，一边喝茶一边观赏这场光看气氛就很不简单的决斗。

    ——————时械神·米迦勒——————

     “愚蠢的人类，你真的以为靠着这样一点所谓的奇遇，就可以动摇我对绝望未来的统治吗？！做你的春秋大梦！”完全不知道自己正在被一堆人围观的Darkness率先开始了自己的回合，“我的先攻，抽卡！”

    被黎政制作的虚拟世界给骗了进来、在这里扑了个空所以正处于恼羞成怒状态的Darkness抽卡了，而在他抽卡之后，立即展示了自己手中的两张卡：“我发动我手牌中两张‘黄金瓢虫’的效果：将手牌中的‘黄金瓢虫’展示，我能恢复500点基本分。两张就是一千点。”

    【Darkness：LP4000→5000】

    两道金光照在了Darkness的身上，随后他的生命力有了增加：“然后，我再支付2000点基本分发动通常魔法‘通往终焉的倒计时’。”

    【Darkness：LP5000→3000】

    火焰圆盘一般的倒计时计数器出现在了Darkness的身边，“你看吧，无知的Z-ONE，你们人类的命运就像这倒计时一般，痛苦而绝望……我覆盖一只怪兽，再覆盖一张卡，回合结束！”

     Darkness就这样结束了自己的第一个回合。

     “我的回合，抽卡。”已经和Darkness战斗过不知道多少次的Z-ONE自然是知道他是什么打算：“因为我的场上没有怪兽，所以‘时械神·亚纳尔’能够从我的手牌中不需要解放怪兽就召唤。”

    【时械神·亚纳尔：攻击力0】

    气势磅礴的时械神降临了，但是她的攻击力却只有0点。不过，浑身雷光的“时械神·亚纳尔”也延续了“0攻都是怪物”的传统，她的力量要使用效果才能真正的发挥出来：“战斗，我使用‘时械神·亚纳尔’对你场上的覆盖怪兽发动攻击——‘时械神·亚纳尔’的效果，不受到战斗伤害，不会被战斗破坏，在攻击之后给予你我们LP之差的伤害！”

    执掌雷光的女天使发出轻哼一声，雷光便伴随着神威冲向了Darkness场上的覆盖怪兽，然而这个时候，Darkness却发出了得逞的笑声！

    “我就等着你打过来呢——我支付1000点基本分发动后场的永续陷阱‘技能抽取’！”

    【Darkness：LP3000→2000】

     “什么，‘技能抽取’？！”

    “这对你那些使用效果战斗的时械神而言是最大的威胁吧？根据‘技能抽取’的效果，场上所有的怪兽效果无效。”Darkness说：“这样一来，你的时械神就变成0点攻击力、而且还没有效果的废物了；而我的怪兽，是它——翻开覆盖的怪兽，‘食人虫’，它的守备力有600点，而且在翻开之后，能够破坏你的怪兽。”

    第一回合就遭到了Darkness的暗算，Z-ONE显然高兴不起来：“糟了……‘时械神·亚纳尔’的攻击力是0，而且现在也没有免疫的效果了，也就是说……”

    “嘤……啊！”雷光被反弹打到了自己的身上，女天使被电得失去了反抗能力；同时隐藏已久的“食人虫”突然暴起，钻进了女天使的体内，将她活生生吃掉了！

    “最下级将最上级轻松干掉呢……”Darkness邪笑道：“还要继续吗？”

     Z-ONE：“……我在后场覆盖两张卡，回合结束。”

    “技能抽取”可以说是天生克制他的时械神卡组，所以现在估计只能等待时机了……

    ——————小剧场——————

    在Z-ONE面险境的时候，一旁围观的奥佳欧听到黎政居然发出了少有的担忧之声：“是‘技能抽取’！这……这下事态严重了啊！”

     然而回过头去一看，奥佳欧却顿时无语：“你要是担心的话就先把可乐和爆米花给我放下啊！”