    “二位何必犹豫，倘若老实说出来，在下定然不会为难你们。”

    见这两个人眼珠子乱转，司徒平冷哼一声，将飞剑扣在手中。

    一股无形的气势猛地从他身上迸发出来。

    黄骕的脸色徒然大变，连忙放下手中的长剑，跪地求饶起来。

    “少侠饶命！少侠饶命！！我们这就打开机关！”

    司徒平面色不变，只是轻轻嗯了一声。

    黄骕急忙爬起，然后朝着那神像念诵了一段秘咒。

    配合着几个复杂的指诀，向前打出了两道青光。

    只见那巨大的神像“轰隆！”一声，冒出一道青烟。

    朝另一边转动，露出了一个铺设有台阶的地穴来。

    司徒平往里望了望，然后扫了一眼黄骕与厉吼。

    他们顿时会意，急忙点头哈腰地朝里走去。

    不一会儿便看到两扇石门，矗立远处。

    那石门上面绘制有歪歪扭扭的不知名符箓，厉吼不明所以正要往前走。

    但被黄骕连忙拉住，拖了回来，接着黄骕又站在原地念了一段咒语。

    这才看到那石门上忽地冒出了团火花，然后自己打了开来。

    司徒平还未进去，便已经被里面的透出的金光照遍周身。

    显然里面藏着的黄白之物，不下与那慈云寺地宫。

    他接着又使了个眼色，黄骕与厉吼只得继续在前方引路。

    进入这处密室后，司徒平看也不看地上堆放的那些金银珠宝。

    径直朝着当中的那面石案走了过去。

    ……

    就在黄骕将神像移动时，漂浮在空中的魏枫娘柳眉忽地一皱。

    她刚刚靠着自己在神像上布置的符箓得知，有人闯进去的消息。

    但此时她却是难以抽身亲自前去查看，不知到底发生了什么情况。

    “绿袍老祖！我与你无冤无仇，你为何要带着门人进犯我这青螺峪？”

    “桀桀，我此行只为那司徒小子而来，魏道友若是乖乖将其交出来，我绿袍立刻转身走人！”

    魏枫娘见那空中漂浮着的绿色火球，面色显得极为难看。

    她刚才用天魔摄魂舞差一点就能将司徒平的记忆抹去，顺带将其元阳夺走。

    可就在紧要关头，那绿袍老祖竟然用元神驱使这颗绿色圆珠攻上山来。

    她收的那几个良莠不齐的徒弟，哪里是一方魔祖的对手。

    一上来就伤了三个，其他人见敌人来头势大。

    急忙敲响警钟，将魏枫娘唤了出来。

    刚开始见到这颗珠子的时候，她一时间还没反应过来。

    等到那圆珠上传来耳熟的声音，她这才明白对方是那绿袍老祖。

    对方见到她时，只是怪笑几声，便幻化出一只宽约几丈的绿色大手朝她拍了过来。

    魏枫娘银牙一咬，以她的脾气，哪能容得下对方如此放肆？

    抬手就放出一道丈许宽的青黄色剑光斩了过去。

    “轰！”得一声，二者在空中撞在一起。

    刹那间，两人的身形便被对方的力量震得往后飞退。

    魏枫娘只觉得胸口处仿佛压着一座山，难受异常，呼吸困难，一张俏脸憋得通红。

    对面的那只绿色巨爪也被剑光斩破，只是魏枫娘还没来得及喘口气。

    便又见那绿色圆珠幻化出一只大手，闪烁着碧幽幽的火焰朝她抓来。

    魏枫娘无奈，只好旧计重施，运起周身法力与其对攻。

    那绿色大手乃是绿袍老祖的独门法术，名为阴魔大擒拿法。

    以元神配合玄牝珠使出，阴毒无比，若被扫中，即便不死也得脱层皮。

    魏枫娘虽然这些年来靠着抢来的道书秘籍学了一些邪道术法。

    但她的底蕴毕竟比不上成道多年的绿袍老祖。

    三四次之后，或许是绿袍老祖见这般逗弄着太过无趣。

    他从那颗圆珠中又变化出了一个六尺来高的白纸幡儿，悬在空中。

    那幡上绘制着七个骷髅和七个赤身露体的魔女。

    虽然看着简陋，但这却是绿袍老祖炼制的得意法宝，修罗幡。

    纸幡轻轻一摇动，便听到鬼哭神嚎。

    声音尖利无比，仿佛要把人的耳膜撕裂一般。

    接着又有一团灰雾弥漫开来，使得这片区域内愁云密布，惨雾纷纷，

    魏枫娘略一接触，便觉头晕目眩。

    大惊之下，她急忙后退，又把心一狠，将头发披散下来，同时嘴中念念有词。

    不一会儿，便化作数道丈许长的黄烟朝那白纸幡攻去。

    想是绿袍老祖看出来那黄烟不好对付，接连往白纸幡上打出几道血光。

    瞬间那幡上的十几个诡异图案就仿佛活过来了一般。

    化作张牙舞爪的魔女和骷髅怪物朝魏枫娘扑了去。

    只是那些怪物刚刚飞到半途中时，却听到那圆珠中传来一声惊疑。

    就这一顿的功夫，魏枫娘抓住时机接连出手，将那些怪物一一铲除。

    然后就有了开始的一幕，一人一珠漂浮在空中，暂时停住了手。

    “莫非你这老怪物也对那雪魂珠感兴趣？”

    “那雪魂珠虽然说是一桩异宝，但本座看上的却是那小子的肉身，至于雪魂珠却是已经被别人预定了。”

    魏枫娘听后，脸色顿时闪过一丝怒色。

    她自然反应过来这件事情的来龙去脉。

    可此时她那魔宫密室极有可能被人钻了空子。

    那里面保存的东西对她来说，堪比自己的性命。

    她现在已经不想与这老怪物再纠缠下去，思量一瞬间后，她立即做出了决断。

    “既然道友非要那司徒平不可，有胆就过来拿！”

    那绿色圆珠上面的火焰在此刻忽地高涨！

    幻化出了一张枯瘦的老脸来，正是那绿袍老祖的面孔。

    他见魏枫娘竟是说完就转身飞走，一下子不知该怎么办了。

    这青螺峪中的魔宫显然已经被对方经营多年，谁也不知里面到底有什么样的御敌手段和埋伏。

    他今天只是用元神驾驭着玄牝珠而来，一身实力只能发挥出七八分。

    而他派出去偷袭的几个门人也在刚才，不知何故，同时被杀。

    若不是他提前在这些人的身上下了禁制，估计现在还不知情。

    现在自然不敢轻易涉险，可是就这么一会，那魏枫娘已经消失在了远处。

    绿袍老祖犹豫一阵，又用玄牝珠架着白纸幡。

    晃晃悠悠地跟着对方朝魔宫飞去，想要一探究竟。

    ……

