    ＂请问哪位是林大医！＂

    ＂你傻啊，那就是林大医，林大医，能采访一下你吗，听说你刚刚治好了疑难杂症，是不是啊！＂

    ＂在现在的华南省，你是不是第一名医呢？＂

    刚刚走出医院，外面便传来热闹的声音，只见门口已聚集大量的媒体了，见到林辰后，纷纷围了过来。

    现如今的林辰在韶州也算是名人了，他想避过采访也难，只好随口应付一番，然后让周校长顶替自己。

    周校长自然巴不得如此了，添油加醋般夸了林辰一顿，说什么韶州林大医，在世华佗，当然也不忘替韶州大学宣传，更说林辰是韶州大学的老师呢！

    第二天一大早，新闻便在市里引起轩然大波，林大医之名更是达到如日中天的地步了。

    别墅里，林辰吃着早餐，看着电视里的新闻，边上则是欧阳依依与火炮等人。

    ＂林先生，现如今的你可是韶州真正的名人了！＂那箭头看着林辰道。

    林辰不在意的摇头，相比这些虚名，他更在意苏洛的态度，不知道苏洛想通没有，是否想见自己了啊！

    喝了口粥，林辰又是问道：＂依依，我昨晚交代你查的事，你查到了吗？＂

    ＂查到了，安以若，京城安家的千金，旗下拥有众多的集团与公司，掌管大半个安家，是要被当成安家下一任家主培养的子弟，而京城安家是华夏八大世家之一，有着亘古的历史，根深蒂固，也是红三代家族，整个世家在正界，商界，军界都有人任职！＂欧阳依依道。

    林辰眸子一闪，这安以若的来头果然不小啊！

    ＂查到她来韶州的目的了吗？＂

    ＂有关他们的消息都很少，短期较难查到！＂

    林辰不由轻叹，安以若虽然来头不小，但只要不与自己为敌，这倒没什么。

    但林辰能察觉到，安以若对他有着很深的敌意，这就让林辰郁闷了，毕竟林辰是第一次见安以若，以前彼此也没有过节才对啊。

    ＂暗夜组织那边呢？＂

    ＂暗夜组织近段时间在蠢蠢欲动，不过好像他们在韶州的目标改变了，并非是奔着苏洛而来！＂箭头道。

    林辰皱眉：＂难道暗夜组织放弃了玄天鉴宝录？你们继续查，务必要找到他们新的目标，并且密切留意着他们！＂

    吃完饭后，林辰赶紧去忙碌了，因为今天正是苏洛的生日，他打算借着机会缓解他与苏洛的关系。

    见林辰的样子，箭头与欧阳依依不免有些嫉妒，像林先生这样的男人，为什么对苏洛这么好啊！

    她们其实都觉得苏洛配不上林辰，也不值得林辰对她这么好！

    夜晚悄然降临，林辰穿上白色的阿玛尼西装，前往莱斯大酒店。

    让林辰意外的是，苏洛今年的生日有些不同，向来不喜欢铺张的她，居然选择在莱斯大酒店摆生日宴席，而莱斯大酒店是全市最高的酒店，在高层墙壁通体透明的玻璃，夜晚时分能见到整个韶州的夜景。

    林辰询问一番后，然后直往十五层，他难得穿上西装，倒也一表人才，所以酒店的保安也没有拦着他。

    此刻在十五层，这里极为的豪华，被布置的如水晶宫般，来自韶州各方的人物在喝酒交谈着，苏父苏母则客气的招呼着众人。

    苏洛身为今天的公主，她穿的极为的漂亮，一袭白色长裙，圣洁的犹如公主般，虽说在场有不少的美女，但与苏洛站在一起，简直如众星捧月了！

    ＂苏洛真漂亮！＂

    凌广乐惊羡的盯着苏洛，但又轻叹一声，历经这么多事，他也知道凭自己是配不上苏洛的了！

    ＂广乐，你还是省省吧，苏洛现在升官了，成为市里的副局，更成为小组组长，算是你的上司了，哪有下属追求上司的啊！＂

    旁边的余副队笑道，话语说的凌广乐再度长叹。

    ＂哥，做不了情侣，做朋友也不差啊，再说了，苏洛也结婚了，你也别想太多！＂

    凌广乐的妹妹凌叶也安慰道，拉着几人走前而去，送上了生日礼物。

    ＂苏洛，生日快乐，这是我送给你的CK高跟鞋！＂

    ＂生日快乐，LV包包！＂

    ＂生日快乐！＂

    其实大家都知道，这生日之所以摆的这么隆重，主要还是苏洛升官的原因，这般年纪便成为市副局，背地里更是特别行动小组的组长，堪称前程似锦了！

    ＂谢谢大家！＂

    苏洛客气的对众人打招呼，只不过她看似开心，却有些神不守舍般！

    四周有不少富家子弟，见苏洛漂亮，又位居高位，纷纷想要追到手，可得知苏洛已经结婚了，他们只能长叹连连了，又羡慕那得到苏洛的男人！

    “姐，你通知姐夫了吗？”

    在苏洛陪着客人客套之时，苏夜歌在旁边急道。

    苏洛脸色一冷，没有说话。

    “你太不可理喻了，姐夫也就看电影迟到而已，你有必要记仇到现在吗？”

    见苏洛不说话，苏夜歌也忍不住了，骂道：“你觉得你受了委屈，但你知道姐夫为了讨你开心，又受了多少的委屈呢？”

    “夜歌，有些事，你还小，暂时不需要知道！”苏洛摇头道。

    苏夜歌气的跺脚，连忙将苏父苏母拉了过来，在他们耳边添油加醋般说了一顿！

    苏父苏母顿时一脸的埋怨，像林辰这么好的女婿，苏洛凭什么还不满意啊，难道因为苏洛现在升官了，所以苏洛就看不起林辰了？

    可惜了，他们训斥归训斥，但也知道苏洛的性子，这丫头就是一根筋，一担决定的事，九头牛也拉不回来！

    “小洛，妈在这里表个态，这辈子就认林辰！”

    苏母最终冷哼道。

    “苏阿姨，小洛自己的幸福，自己能把握，大家还是别插手为好啊！”

    这个时候，一名穿着套裙，绑着马尾，一看就气质不凡的女子走来，这女子其实长得挺漂亮的，只不过眼线画得有些生硬，给人种生人莫近之感！

    “这位小姐，你是？”

    苏母有些不高兴了，她训斥女儿，这人插什么口啊！

    “妈，她叫安以若，我，我的朋友！”

    苏洛脸色徒然一变，拉着苏母道，深怕苏母一时口快，说了得罪人的话。
