    “请陛下吩咐。”

    王慎行向张东云一礼。

    张东云言道：“血麒当下正忙着围剿一族麒麟，如果他不来捞这三个人，你便走一趟，去接应那些麒麟来炎黄。”

    赋青先生杜海只知道血麒魔尊当下有事在忙，无暇抽身。

    但张东云通过杭峰师徒，便搞清楚血麒魔尊究竟在忙些什么。

    修行魔道麒麟之变的血麒魔尊，同麒麟一族是死敌。

    麒麟固然欲除对方而后快，血麒魔尊同样意图大量捕杀麒麟用于自己或门人修炼。

    双方仇杀，延绵多年。

    当年王慎行父母遇难，也因此有关。

    近年来，血麒魔尊势大，麒麟一族渐渐抵挡不住。

    若非斗室书院路圣人曾经坏他好事，他恐怕已经将东方苍天这一族麒麟灭绝了。

    麒麟一族，最近被迫向东方苍天以外迁移。

    但可惜却被血麒魔尊察觉并暗算。

    如今麒麟一族四下逃散，内外消息断绝，想要跟其他人联络亦不可得。

    血麒魔尊则有心毕其功于一役，捕杀这一族麒麟。

    张东云虽然通过杭峰送了消息，但按照当前的情况，血麒魔尊未必肯立马放下手中事，不管不顾第一时间赶来炎黄。

    对方多半不肯前功尽弃，会争取先把麒麟的事情解决了，然后再管炎黄这边。

    如果能坏了他好事，接应一批麒麟来炎黄界，那自然最好不过。

    麒麟乃德兽，虽是妖族，但“人品”胜过血麒魔尊太多了。

    得长安城相助，他们必有所报，并且可以信任。

    虽说眼下麒麟一族被血麒魔尊搞得险象环生，但那是因为第十七境的血麒魔尊太强横，不是麒麟太弱。

    眼下险象环生，这一族麒麟中仍有第十六境的强者存在。

    有希望逃出来的麒麟，也必定是这些高手。

    有这些麒麟，再加上杭峰等人，血麒魔尊想来很难按捺住往炎黄走一趟。

    当然，想要从他包围下虎口拔牙，难度不小，不是王慎行一人可以做到。

    “先期只做搜索，找到具体方位后回报，朕会再做安排。”张东云向大殿内新出现的一个人吩咐道。

    王慎行向对方抱拳：“请冯宫主多多指点晚辈。”

    出现在大殿内的人，正是毋明界森罗剑宫宫主冯奇。

    他没有同敖空、傅玉婷等人一起回毋明界，而是留在炎黄界养伤。

    张东云本意森罗剑宫立下些功勋后，方才助冯奇疗伤。

    现下一来森罗剑宫在毋明界颇为支持长安城，二来计划赶不上变化，多出麒麟这档子事，张东云便索性将之提了出来。

    冯奇眼见张东云轻描淡写，就叫他先前沉重伤势痊愈，心中不禁更是叹服。

    面对张东云的吩咐，他当即应下：“是，老朽明白。”

    冯奇再向王慎行点头致意：“此行，老朽主要是给你做个护法，如何行事，以你为主。”

    王慎行本身具备魔道麒麟之变，张东云又从杭峰那里压榨了一些线索出来交给他，虽然他修为境界低于冯奇，但眼下搜索的主力，确实是他。

    “谢过冯宫主。”王慎行言道。

    上方张东云挥挥手，下方两人当即行礼告退，一起离开大明宫，回去自己做准备。

    张东云静候一段时日，始终不见血麒魔尊来炎黄界，便命王慎行、冯奇二人出发。

    除了那个魔道巨头外，张东云也在期待道家和儒家两方面。

    但有时候，会发生一些特殊的连锁反应。

    此刻东方苍天道门魁首太乙门，正爆发混乱。

    从外看，年轻弟子与部分门中长老，仍然悠闲。

    只有部分人偶然提起，先前听说督清长老在外遇上难处，不知眼下如何了。

    但大家普遍乐观。

    毕竟，少晴真人等四大高手一起出马援助，想来一定可以帮督清真人解围，把敌人手到擒来。

    是以太乙门中大家该干什么还干什么，心情轻松，更多是好奇，谁敢如此捋本派虎须？

    但此刻绝大多数人不知道，太乙门内最核心的高层，正齐聚一堂。

    但气氛死一般的沉寂。

    原本闭关炼制法宝的几大太上长老，勉强暂停炼宝，将将维持平衡，分出心神来商议其他事。

    眼下对太乙门来说，有更紧要的事情。

    真正可能涉及生死存亡的难关。

    “严格封锁消息，除我们在场的几人外，不得让任何人知道四象造化阵阵图失落。”

    白发如雪的老道沉声说道。

    他面前几个道士外貌有老有少，但真实年纪无不年长，个个修为精深，德高望重，乃太乙门目前最核心的高层。

    其中一个外貌看起来如中年的道士叹息：“是我们大意了，沉迷于炼制法宝，小看了天下高手。”

    另一个老道反驳：“那炎黄界本就古怪，否则岂会谁都没听说过，便有如此高手突然崛起？”

    中年道士叹息：“如今说这些都已经迟了。”

    他转头向之前最先开口的那个白发老道士说道：“薛师伯，我们还是尽快通知祖师他老人家，请他早日返回山门。”

    白发如雪的薛真人说道：“已经设法联络师尊，但能否及时传到他老人家那里，尚属未知。”

    众人皆心头沉重。

    薛真人言道：“当务之急，还是外松内紧，谨守消息不要外泄。”

    有人忧心忡忡：“仅仅我们保密，怕是不行，炎黄界那边不会替我们保守秘密啊！”

    薛真人也目现忧色：“如今，唯有尽人事听天命，炎黄界如何，少晴他们，都唯有暂时先放一旁。”

    他环顾众人：“法宝不知何时可以炼成，但在师尊返回前，是我们仅存一线希望！”

    众人全都郑重点头。

    计议停当，大家当即重新开炉，继续炼制法宝。

    但可惜，没更多时间留给他们了。

    薛真人等太乙门高层刚刚重新投入联手炼宝没几日的功夫，便有一个极为强大的意志，降临太乙门山门所在的这方宇域。

    然而，并非太乙门开山祖师鸿轻道祖返回。

    一道无比刚猛强悍的武道意志，震撼宇宙：“没了四象造化阵，你们如何能挡朕的脚步！”

