    楚旭心生警惕。

    暗想堂哥楚冷枫，是不是已经知道，自己是陆地长城计划副总指挥。

    而一心只想抱大腿的楚冷枫，却并没有注意到楚旭的疑虑目光。

    神秘兮兮的，将楚旭拉到僻静处后，低声笑道：

    “说真的，我以前也经常买彩票，做梦都想能一夜暴富。”

    “但买了很多次都不中奖后，我总结发现，那玩意儿纯粹就是人工控制的。”

    “每当奖池奖金累到一定程度的时候，就会出现神秘人中亿元大奖！”

    “所以我猜你之所以能中几十亿，其实都是内部提前安排好的吧？”

    听到堂哥这话，楚旭确定他并不知道自己真实身份。

    他所有的猜测，都不过是因为特殊的车牌和超级大奖。

    以为自己有不小的权职，想巴结讨好，助他高升。

    既然他都这么脑补了，何不顺着他的想法呢？

    “有些事情，看破不说破，对你我都有好处，明白？”

    楚冷枫连忙点头哈腰的谄笑道：“明白，我当然明白！那什么，老话说得好，一人得道鸡犬升天！”

    “我在江城城建集团，都呆了快五年了，还迟迟升不上去！都是自家兄弟，你想办法帮一下哥哥呗！”

    城建？

    楚旭眉头一挑，问道：“你们集团作为国有企业，应该也响应了战时动员令，抽调精兵强将参与了陆地长城计划吧？”

    楚冷枫不可否认的点了点头。

    “咱们集团是出动了不少人员和装备，不过你该不是想让我去挣表现吧？”

    “你可能不知道，我们集团分配到的任务，是参与西部边境地区的7号标段建设。”

    “那边地处高原，荒无人烟，早晚温差特别大，很容易出现高原反应，实在是太艰苦了！”

    ……

    楚旭原本还打算，看在亲戚一场的份上，帮他一下。

    只要他去了边境，在陆地长城工地上，敬业负责的干到完工。

    有了不错的表现，自己也好帮他说话。

    但一看楚冷枫这贪生怕死，怕苦怕累的模样。

    听他抱怨边境上修长城有多苦多累，就不禁瞬间打消了念头。

    再想想，他今天本应该好好工作，结果为了升迁，旷工跑回老家找自己说情。

    就他这种人，一天到晚不想着好好工作，只想着升官发财。

    提拔起来，这不是祸国殃民吗？

    这一刻。

    楚旭不仅不想提拔，甚至还想将他革职查办。

    “边境上修长城是很苦很累，但你不知道位置更高、权力更大，就意味着责任越大吗？难不成你升迁，就只是为了发财吗？”

    楚冷枫愣了愣后，支吾道：“我……我升迁当然不是为了发财，我是想我当上领导后，可以更好的为企业乃至为国家做贡献。”

    “那你去边境修长城啊！越早修好，就越有利于强我国防！”

    楚旭往前一步，紧盯着楚冷枫那贪生怕死的丑陋嘴脸。

    “怎么？难道你怕苦怕累，怕因为高原反应，死在长城工地上？”

    楚冷枫尴尬而不失礼貌的笑了笑。

    “兄弟，不是我贪生怕死，这不是你嫂子快生二胎了吗？需要有人照顾，所以我就没去，不过我是写了请战书的，我特别想为国做贡献。”

    楚旭真是快被恶心吐了。

    刚刚还在抱怨吐槽，边境修长城有多苦多累多危险。

    现在却又恬不知耻，拿老婆要生二胎当挡箭牌。

    见过无耻的，但还没见过这么不要脸的。

    而这时候。

    刘晓雅疾步匆匆的，找了过来。

    见楚冷枫也在，便没有急着开口。

    “你先回去，回头我打电话替你问问。”

    楚冷枫欣喜若狂，连忙双手合十，笑不拢嘴的说道：

    “谢谢兄弟，谢谢！事成之后，哥请你吃大餐！！”

    楚旭轻哼一笑，扭头看向刘晓雅。

    “怎么样？联系好了吗？”

    刘晓雅等楚冷枫走远之后，才一脸难为情的说道：

    “我刚才问了一下，他们同意你派人去考察，不过安全可不敢保证。”

    “因为他们那边受灾特别严重，许多人为了一点点粮食都能打起来。”

    楚旭笑道：“没关系，反正我是派人过去，要不要我们下午就去西云省呢？”

    啊？？？

    刘晓雅惊讶不已：“有必要这么着急吗？”

    “机会稍纵即逝，当然越快越好，怎么着？难道你不想尽快赚大钱吗？”

    面对楚旭的反问，刘晓雅尴尬的笑了笑。

    “当然想，那……那我再去打个电话！”

    “好啊，去吧！”

    楚旭目送刘晓雅远去之后，看了一眼站在不远处和的杜沣。

    “楚总，安排好了，下午四点有一架运输机送物资到西云省，我们正好顺路过去。”

    楚旭颔首点头，顺口问道：“缅国那边的受灾情况如何？”

    杜沣连忙回答道：“死伤民众不少，社会矛盾加剧，已经有战乱动荡的苗头。”

    楚旭背负双手，望向河对岸。

    “他们那边要是一乱，肯定会有不少难民往我们这边跑，到时候肯定会影响陆地长城的施工建设！”

    想到这儿，楚旭立刻拿出内部手机，打给陆振纲。

    一旦将来变异病毒全面爆发。

    这些周边国家，便是华夏的防御屏障。

    他们强大一点，变异兽侵袭边境的时间就能晚一点。

    而且通过边境贸易，他们还能提供粮食和矿产资源。

    所以适当的帮助周边邻国，让他们尽快稳定下来，对华夏也是有好处的。

    楚旭的想法，和陆振纲不谋而合。

    总务院调集了14个省不同专业的救援力量，对周边14个国家进行对口支援。

    帮助他们尽快恢复交通、通信、电力等基础设施。

    而且目前已经恢复了，与罗斯国的陆地油气管道运输和铁路运输。

    大量的石油天然气，正源源不断的输送回国。

    多列满载各种物资的货运列车，正陆续驶往了罗斯国。

    另外，陆振纲还带来了一个不错的好消息。

    在楚旭的建议下，科学院启动了代号‘腾龙’的一项科技计划。

    在调集国内众多科研机构、高等院校，进行集中科研攻关的同时。

    广泛的吸纳海外优秀人才，开展技术交流与经济合作。

    短短小半天的时间，就收到了大量华人华侨，通过网络传送的各种技术资料。

    这些资料为科研工作，提供了重要的参考作用。

    得知这一消息，楚旭便知道再过两天，自己就可以提供黑科技资料了。

    有了石墨烯复合电池、常温超导材料、可控核聚变技术，何愁不能打破能源困境？

    聊完电话后，楚旭赶去入席。

    原本只想和父母简单吃一顿家常饭，结果许多人不请自来，以至于摆了足足十张大圆桌。

    许多人坐在一起谈笑风生、嘻哈说笑，气氛相当的喜庆热闹。

    而楚旭一出现，立马便有不少人，争先恐后的围聚过来寒暄问候打招呼。

    绝大多数人，楚旭只感觉有点面熟，但根本不知道该怎么称呼。

    出于礼貌，微笑点头示意。

    本想意思意思一下就行了，没想到一个不知道哪儿来的大妈，相当的骁勇。

    推搡撇开挡住她的几个人后，冲到楚旭面前，尖着嗓子大喊道：

    “小旭，我是你三表舅的堂妹！你该不会忘了我吧？”

    楚旭一愣。

    自己的舅舅自然认识，但三表舅又是谁？

    而且这个大妈，还是三表舅的堂妹……

    这亲戚关系，未免也太远了吧？

    不过这个大妈，却根本不管周围有多少人。

    噗通一声就跪下了。

    “小旭，求求你给我五十万，救救我老公吧！”

    “他今年才四十岁啊，得了心脏病，医生说必须要三十万才能开刀动手术！”

    楚旭愕然不已。

    好家伙！

    这一开口，直接就是要五十万，都不是借五十万。

    而且手术不是只要三十万吗？怎么却开口要五十万？

    更让楚旭意想不到的是，刚刚还有说有笑打招呼的不少人，也立马变了脸。

    有当场抹泪的，有唉声叹气的，当然也有要跪地磕头的。

    一时间，一个个都成了急需救济的困难户，而且都是要钱而不是借钱。

    金额还不小，少则一二十万，多则七八十万。

    敢情这是把我当提款机了吗？

    ……

