    第118章 全都怪我！

    “你们所离开肉体的，不过只是元神而已。”

    “既然这样，我们自然也可以通过宿主突破神境的方式，离开对方的肉体，从而对你们进行阻拦！”

    “你们此时的元神状态虽然比较特殊。”

    “可实力在达到了一定的层次后，同样能够感受到你们的存在！”

    “只要这种时候，我们也进行突破。”

    “那么我们彼此的元神, 就会在这里遇到！”

    “你们对元神的熟悉，又怎么会强的过我们！哈哈哈！”

    叶云神情顿时变得难看起来。

    外面众人也是纷纷一惊。

    不得不承认。

    对方所说的这种方式，确实难以避免。

    特别是那些已经达到了神境之上的修士，他们心中更加清楚。

    在一些特殊情况下，他们也会遇到。

    只是，哪怕他们私下是仇敌。

    在那种情况之下遇见，也不会爆发战斗！

    那种元神之间的战斗，通常也是最为险峻。

    哪怕成功击杀了仇敌, 自己也容易造成重伤！

    元神的任何伤势，都诀不能轻视。

    这或许就会造成你在关键的时候，突然那走火入魔。

    “当年的时候，究竟是每个突破神境的强者都会遇到域外天魔还是魔帝运气太差了！”

    “我怎么感觉这些域外天魔好像是有规划的行动！”

    “想要在这种事情上面做到有规划，未免也太困难了吧！”

    “这不仅需要有着一名超强者能够对这些修士进行感应，最为重要的还是能够派出人员进行阻拦！”

    ......

    看着周围修士议论纷纷，萧峰也是将目光看向画面。

    在沉思片刻后，才缓缓开口：

    '这应该只是魔帝比较倒霉而已。'

    “当年这些域外天魔若真有这么多的随时能够突破到神境的强者存在。”

    “如今的大陆恐怕就已经被他们掌握了！”

    一些人也是点头赞同。

    “这些事情，想必这头域外天魔都会直接告诉我们。”

    “你们好好看画面就够了。”

    九幽女帝在看到域外天魔出现的时候，心中也是焦急不已。

    她顿时直接开口，打断了周围人员的议论。

    见九幽女帝语气不善，众人也是不敢在继续讨论下去。

    .......

    叶云不断打量着对方庞大的身躯。

    越是观察，他心情也越加凝重。

    对方对元神的掌控，确实超过了大陆中的修士！

    对方已经能够将元神凝聚在一起，从而形成身影。

    就这一点，如今的自己也只能够勉强做到，却依旧有着一些元神之力在缓缓消散。

    “难道想要突破神境，便都会遇到你们这些域外天魔阻拦么！”

    叶云也是问出了自己心中的疑惑。

    这一点，也是牵涉到了整片大陆的生死存忙！

    若是每名强者突破, 都会遇到他们，对方的实力，便要重新进行估量。

    同样的。

    大陆上如今的这些神境强者。

    他们真实的身份，也要经过仔细查探才行。

    “自从无相天魔大人产生后，你们大陆上想要突破的修士便完全在我们掌控之中！”

    “每次在发现有修士突破后，我们都会派人进行阻拦！”

    “当然，在这过程当中。”

    “你们也有一些人员成功逃脱了我们追杀！”

    “可也有很多人，如今已经被我们占领！”

    “他们的元神已经成为我们的补品！”

    叶云神情顿时变得凝重起来。

    确实。

    他在突破的时候，若是瞬间就回到自己体内，对方根本就没有机会能够阻拦。

    想必那些成功逃脱的修士，很多也是因为这个原因！

    只要给对方一定时间，便有机会对他们进行阻拦！

    可又有多少修士，能够抵抗住探索大陆的诱惑！

    这些年，被他们所占领肉体的修士，恐怕并不在少数。

    “你们又如何能够在知道我们突破的时候，也同时进行突破！”

    “哈哈哈！”

    “叶云，你未免也太小看我们域外天魔了！”

    “尽管想要达到神境层次有点困难。”

    “可我们域外天魔能够纵横各处大陆，难道当真如此不堪么！”

    “若非这处大陆有着特殊限制，永生境的域外天魔，我们也有很多！”

    “我在宇宙中的时候, 便已经达到了神境巅峰层次。”

    “在占领你们人族的肉体后，我们的修士便受到了压制。”

    “可经过我这么多年的修炼，让他达到圣王境巅峰，那还不是轻而易举！”

    叶云神情顿时变得更加凝重。

    外面的众人更是已经吵了起来！

    “这些域外天魔当时竟然恐怖到了如此程度，那魔帝又是如何击败他们的！”

    “仔细想一想，对方说的这些话确实有着一定道理存在！”

    “对方既然能够纵横宇宙这么多年的时间，实力定然极其恐怖，或许我们所见到的这些域外天魔，都是被压制了境界！”

    萧峰神情更是无比难看。

    他感觉，魔帝完全就是在故意和自己作对。

    他心中甚至在怀疑，魔帝的记忆能够记性修改。

    每次他在做出预判后，对方都会直接打脸！

    经过这么多次的打脸行为，他已经分不清其中究竟是谁对谁错了！

    “没想到当年大陆局势已经严重到了这种程度！”

    “怪不得那段时间我父亲会常常外出，看来就是这些域外天魔行动越加频繁了！”

    “若是叶云真被域外天魔占领了肉体。”

    “我将轮回石送给他，岂不是变成了我害了他！”

    “最后更是害死了我的父亲！”

    “我直接成为了罪人啊！”

    九幽女帝呆呆的看着画面，两行泪水忍不住的落了下来！

    她直接将所有的责任，全部都怪罪到了自己身上。

    霓裳女帝直接来到了她身边，小声进行安慰。

    “这件事和你之间并没有太大关系。”

    “你也不用太过自责了。”

    萧峰同样也安慰了起来。

    “没错，这件事情怎么能够怪在你的身上。”

    “魔帝若真的意志坚定，那就能够扛得住这些域外天魔的攻击。”

    “他若是真的被这些域外天魔占领了自己身体，那完全就是他自己的原因，根本就不能够怪罪于别人。”’

    (本章完)

