    宋擎苍神色讳莫如深的，把自己的想法说的平静：“但这件事，一定要找靠谱的人，极为低调的做，避开温津，避免麻烦。”

    “行了，我知道了，等我消息。”叶锐行没多说什么。

    “好。”宋擎苍淡淡开口。

    而后两人倒是没再多交谈，而后宋擎苍就挂了电话，手机又无声无息的回到了仪表盘上。

    就像是这件事从来没发生过一样，车子平稳的继续朝着宋氏集团的方向开去。

    ……

    接下来的一周，苏晚因为预赛的事情，就真的没再和宋擎苍纠缠不清。

    但是两人也并非是完全断绝联系，宋擎苍偶尔会给苏晚打个电话，苏晚也会接，两人的状态倒是和寻常也没太大的区别，不好不坏的。

    绝大部分的时间的，苏晚都在专门的工作间一张又一张的画着设计稿。

    预赛要的不是成衣作品，而是设计图纸，得到评委的一直认可，才有机会进入复赛，进入复赛的时候，才需要的是成衣作品，而今年的总决赛依旧是在伦敦，整个赛事跨度足足半年的光景，可见审核的严格。

    苏晚自然不会轻敌。

    如果苏晚没记错的话，当年自己错过的大赛里，就出了一个后来在国际时尚圈叱咤风云的年轻设计师宁楠也。

    那时候苏晚看过宁楠也的作品，和自己截然不同的风格，狂野而自信，很大程度上扭转了当时高奢清一色的奢华，增添了许多新鲜的元素，宁楠也的名字也被刻在了时尚圈的标杆上，一直到苏晚出事，宁楠也都在时尚圈叱咤风云。

    苏晚注意到宁楠也，不仅仅是因为她的成绩漂亮，还有很大的原因，是因为宁楠也生的好看的，是美艳里还带着英气，飒的要命。

    可是苏晚却怎么都想不起来，宁楠也还有什么消息是自己错过的。

    而除去宁楠也，苏晚知道，在这一届的设计大赛上，涌出的新锐设计师数不胜数，她一个大三的学生，又不能公开卡琳娜身份的时候，想在数以万计的设计稿里脱颖而出，是难上加难的事情。

    这里是有赌博和运气的成分，但是苏晚也有着绝对的自信。

    也是因为如此，苏晚就算是预赛，都丝毫不敢有任何的怠慢。

    而整个清大，参加设计比赛的人，也并不仅仅是苏晚一个人，为了安全和公平起见，所以比赛期间，他们都在清大拥有独立的设计工作室，而门禁密码也是她们单独设置的，避免出现任何的意外。

    苏晚画完最后一张图，她伸了一个懒腰，剩下的就是润色，为了避免反复传图，造成系统故障，所以系统是分批次开放上传时间的，苏晚的上传时间恰好是距离系统关闭的最后几个小时。

    对苏晚而言也好，没任何时间上的急促感。

    忽然，苏晚的眉头紧蹙，而后很快站起身，就这么看向了落地窗外。

    她清楚的看见了许言川已经信步朝着学校内走来，不少女生围着许言川。

    苏晚算了下时间，知道许言川刚参加完一个国际比赛回来，而今年苏晚要参加的这个国际赛事，许言川在大三的时候就已经拔得头筹，虽然不是金奖，但也荣获了全球新锐设计师的称好，所以许言川不需要浪费时间再重复。

    而上一世，这个时间点许言川应该要着手准备自己的服装品牌，愿意支持许言川的人不少。

    许言川的落败，是在品牌即将发布的那个时候，他不愿意屈服于资本，最终一切落下帷幕，距离许言川辉煌到结束，其实也就是一年不到的时间。

    再后来，许言川就渐渐查无此人了。

    苏晚安静了下，许言川已经从人群里跑了出来，是朝着宿舍的方向走去，苏晚没迟疑，快速的在自己的随身包里找到了许言川的学生证。

    这是上一次在私厨的时候，苏晚不小心捡到的。

    而清大的学生证丢失的话，是极为麻烦的事情，要补办需要经过无数的程序，而很多时候，又不能没有学生证，若不是许言川这段时间都在国外参加比赛，许言川第一件事要做的就是补办自己的学生证。

    所以，这是一个机会。

    JEFF被许言川拒绝，但苏晚可以换一种方式靠近许言川。

    苏晚说干就干，拿起学生证，快速的离开了工作间。

    ……

    清大，男生宿舍外。

    “学长。”苏晚在许言川进入宿舍楼的第一时间叫住了这人，因为一路跑来，苏晚还有些气喘吁吁的。

    她白皙的肌肤因为奔跑，微微泛着红，在喘息着，额头上有细密的汗珠。而苏晚穿着纯色的百褶裙，上身是一件细条纹的衬衫，领口上的纽扣极为微妙的做了一个小巧玲珑的蝴蝶结。

    笔直的长腿很是吸睛，脚下踩着一双小白鞋，一脸的青春洋溢，活脱脱的一张初恋脸。

    而苏晚早就声名在外，清大谁不知道今年的新生不仅天才，成了清大第一个入校就跳级的资优生，最重要的是，苏晚的那张脸，在男生圈里，早就是让人垂涎三尺。

    对苏晚有意思的人很多，也不是没人主动靠近过苏晚，但是都被苏晚很委婉的拒绝了。

    而校内不少传闻，也说苏晚背后有一个极为厉害的金主爸爸，才可以让苏晚顺风顺水。

    能在清大的人，都绝对不是无脑的人，美色固然贪恋，但是也绝对不会因为美色，而把自己给卷入无端的是非之中，要知道，进入清大，就是全国考生里面1%的机会，而从清大毕业，前途光明，没人会想毁了自己。

    所以苏晚很自然的就成了清大的高岭之花，可观而不可亵玩，高高在上了。

    但现在苏晚竟然亲自到了男生宿舍，而这个架势，大家都看的明白，是冲着许言川来的。

    自然，所有的人对许言川是嫉妒又羡慕，但众人也是带着看热闹的心思。

    要知道，苏晚纵然是清大新一届的校花，但这又如何？要知道，许言川稳居校草的位置多年，无人撼动，倒追许言川的女人多的数不清，但许言川却从来没看上过任何人。

