正如她刚刚在楼道听到的八卦一样，微博热搜的第一个话题，就是有关贺季晨的：#贺季晨杀人犯#。
　　杀人犯……还没看话题里的具体内容，只是简单的一个标题，就看的季忆触目惊心。
　　在季忆身后不远处的庄仪，在她拿起手机的那一刹那，就像是懂了什么一般，快速的冲着她扑了过来。
　　只可惜，庄仪还是慢了一步，她到季忆跟前时，季忆已经点开了有关贺季晨的话题。
　　庄仪指尖一颤，脚步蓦地就停了下来，目不转睛的盯着季忆，将原本要阻止季忆的话，一个字接着一个字的咽回了肚子里。
　　最先发布话题的是一个小号，昨晚十一点钟发的，应该是有人在背后花了大价钱推波助澜了，转发了过十万，评论过七十万，点赞早已超过两百万。
　　微博内容很简单，只有一句话：“YC前任CEO，YC创始人，贺季晨曾因杀人未遂入狱！”
　　这句话的后面，附赠着一段视频。
　　季忆盯着手机屏幕看了良久，才抖着指尖，点了播放键。
　　视频应该是调取出来的录像，画质并不清晰，但也足够让人看清里面人的面孔。
　　最先出现的是穿着一身便装的千歌，和一个女人有说有笑的从一家会所里走了出来，两个人在路边聊了一会儿，然后结伴去了地上停车场，千歌掏出车钥匙，开了车锁，伸出手拉开车门，正准备钻入车里时，好像是有人喊住了她，她转头往后看去，喊她的人，她应该认识，脸上明显挂了笑意，然后就松开车门，冲着声源处走去，她走了没两步，喊她的人就进入了监控区，即使那人没露脸，季忆还是一眼认出，来的人是贺季晨！
　　视频接下来的画面，有些出人意料了，千歌眉眼弯弯的在跟贺季晨讲话，一副格外开心的样子，只是她的唇角动了还没几下，双手插兜的贺季晨，忽然将右手从兜里伸了出来，只见白光一闪，贺季晨的手就怼上了千歌的腹部，千歌就像是遇到了多么不可思议的事情一般，眼睛睁的大大的，看向了贺季晨。
　　贺季晨的脸上，有的只是冰冷和狠厉，就仿佛眼前的女人，根本不存在一般，下一秒，他就将手从千歌的腹部前收了回来，他举手之间，都带着一抹置人于死地的恐怖气息。
　　季忆这才看清楚，他的手中握着一把弹簧刀，泛着冷光的刀片上，沾满了血，滴答滴答的往地上落着。
　　而千歌像是还没从这一幕中回过神来，唇角还带着一抹笑意，过了大概十秒钟的样子，她忽然抬起手，捂住了自己的腹部，然后就软倒在了地上。
　　紧接着就是警车和救护车响起，贺季晨被扣上了手铐，带上了警车，千歌被几个穿着白大褂的人，搬上了救护车。
　　警车和救护车，很快就离开了现场，留下一些警察拍照做证据，千歌刚刚倒下的地方，有着一片血迹，在视频里显得格外清晰扎眼。
