    得知凌冉有票，陆一行甚是真切地询问她。

    “能给我吗？我可以花钱买！”

    凌冉神态自若，见陆一行这么着急的样子，免不了多问几句。

    “陆教授，你手里也有一张亲友票吧？而且你人缘这么好，其他学生肯定愿意把票卖给你。我是好奇，你圈这么多票，想做什么？”

    被她这么一问，陆一行想起了什么糟心事儿似的，两只手抱着脑袋，长叹一口气。

    “我也不瞒你说，我家里人都过来了，想知道我在南大的工作怎么样，顺便参加校庆。”

    看他这苦恼的样子，凌冉有些不解，“伯父伯母最多两个人……”

    她话还未说完，陆一行十分崩溃地伸出两只手，十根手指头颤抖着，“不止两个，最少……最少有十个啊！”

    凌冉刚想喝口水，动作生生一顿。

    至少十个？

    这得是大家族吧。

    陆一行生怕她不信，特意把家族聊天群的记录翻给她看。

    她迅速瞄了一眼，光是群成员就有214个。

    但跟普通的家庭群不同，群里没那么闹腾，也没有乱七八糟的转发消息，看上去是个非常高冷的群。

    最新消息显示了几张机票信息截图，唰唰一溜，目测有十多张。

    她的嘴角微微抽了抽，深表同情，“陆教授，您的家人还蛮热情的嘛。”

    “你这是在挖苦我吧。”陆一行欲哭无泪，俊朗的脸上毫无生气。

    怪不得他如此急切地需要票。

    这么多人，确实也不够啊。

    看在他经常去看望外婆的份上，凌冉打开小方包，将那张亲友票翻了出来。

    拿到票，陆一行对着她直点头，“谢谢，真的太感谢了！”

    凌冉并不觉得帮了什么大忙，反正这张票在她这儿也是废的，倒不如为陆一行解决一下燃眉之急。

    她准备起身，陆一行又叫住她。

    “安然同学，你帮了我，滴水之恩定当涌泉相报，作为报答，我可以免费帮你补……”

    凌冉脸色大变，赶忙打住他的话。

    “陆教授，举手之劳不足挂齿，您千万别放在心上。”说完，她微微一笑，掩饰内心的小慌乱。

    他也太负责了，这是在大学，又不是高中，请假一天，没那么严重。

    嗡嗡！

    手机振动。

    陆一行低头一看，家族群里又有消息了。

    趁他忙着回消息，凌冉赶紧离开。

    午休时间，凌冉抽空把投资公司的项目审核了一遍，公司还在起步阶段，莫翔的情绪非常焦虑，经常联系她，询问业务上的事。

    下午就一堂课，结束后，宋清非要拉着她去唱K。

    上次为了去医院陪霍云霆，拒绝了她，这次只能应下。

    “什么？你把票给陆教授了！”宋清满脸震惊。

    这样一来，她岂不是更加没机会见到安然的神秘老公了？

    “安然，那你老公呢？他真来不了？”

    她就知道，宋清还没死心。

    如今这样做，倒也算是“永绝后患”。

    但她还得假装很无奈、很失落的样子。

    “我也跟他说了很多次，但他明天要去见一个很重要的客户，实在抽不开身。

    “而且你也看到了，陆教授很需要那张票，他离开家人，独自回国发展，一定很思念亲人，他们难得过来，总得让他们玩得开心点。”

    宋清认真地想了想，陆教授好像是蛮可怜的。

    独自在华国打拼，身边又没人照顾，家里人都在国外，来一趟也不方便。

    这么一想，她都想把票给陆教授了。

    KTV离学校很近，到了订好的包厢，宋清就像是打了鸡血似的，站在走廊上都能听到她的嚎叫。

    帝庭集团的最终一轮面试，时间定在下周。

    宋清这几天都在为面试作准备，难得出来放松，彻底放飞自我。

    一首《精忠报国》，引得路过的人纷纷驻足。

    “里面那姑娘嗓门儿挺大啊。”

    “就是唱的全不在调上。”

    《精忠报国》后，紧接着就是一首《向天再借五百年》。

    宋清豪迈地脚踩垃圾桶，拿着话筒引吭高歌，凌冉坐在角落里，时不时被吓得一激灵。

    她恍恍惚惚的，连手机响了都不知道。

    医院。

    霍云霆虽知道她今晚跟宋清有活动，还是忍不住胡思乱想，担心她的安危。

    给她发消息，她不回。

    打电话，她不接。

    这得玩得多疯狂。

    他有些焦躁，将手机放在一边。

    但没过多久，他又拿起手机，拨通她的号码。

    看着满满当当的未接通记录，他感觉自己像在骚扰她似的。

    时间一分一秒地过去，晚上十点多，她还是没有回消息。

    打不通她的电话，他转而打给保镖。

    “总裁，夫人很安全，我们正在包厢外守着。”

    挂断电话后，其中一个保镖悻悻然问。

    “我们要不要提醒夫人早点回家？总裁好像很着急的样子。”

    另一个犹豫不决，看着包厢的门，摇摇头，“还是不了吧。总裁说了，要让夫人玩得开心点。”

    “总裁真这么说的？”

    “那是当然了。总裁说，‘玩得挺开心么，很好，让她慢慢玩，告诉她，不着急回，通宵也无所谓’。这意思不是很明显么。”

    某保镖模仿着自家总裁的语气，惟妙惟肖地重复了他那段话后，气氛瞬间凝固，一片鸦雀无声。

    几秒钟过后，另一个保镖额头上降下几道黑线，直接给了他一记肉拳。

    “笨蛋！总裁这是在说气话呢，你居然听不出来？赶紧进去把夫人捞出来！”

    包厢里，宋清正在唱《甜蜜蜜》，突然冲进来两个黑衣壮汉。

    她一下卡了嗓子，被自己的口水呛到。

    “咳咳咳……你们，你们是什么人啊！走错包厢了吧……”她对着话筒质问。

    有过被绑架的经历，多少有点心理阴影，宋清转身就从包里拿出电击棒，一脸警惕地瞪着俩保镖。

    “这里可是公共场合，外面有保安的，你们要是敢乱来，我……我电死你们！”

    别看宋清嘴上厉害，在她后面，凌冉清楚地看到她两条腿抖啊抖。

    俩保镖赶紧摇头摆手，“不不不，小姐，你误……”

    “误会”两个字还没说完，宋清顿时大怒。

    “呸！喊谁小姐呢！我们两个正儿八经的大学生，哪里像小姐了！赶紧滚，否则我报警了！”

    显然，“小姐”这两个字容易造成误解，尤其是在这种混乱的情况下。

    “我们错了，小妹妹，你别激动，我们不是坏人，是你旁边那位小……额，小妹妹的保镖……”

    称呼总裁夫人为小妹妹，感觉好违和。

    “保镖？？”宋清立马看向凌冉。

    “安然，你有保镖？！”

    她跟安然这么多年朋友，从没见她身边有过保镖。

    这俩猥琐大叔骗人的吧。

    凌冉刚才就瞧着他们有些眼熟，一说是保镖，依稀想起来，貌似是有这两个人。

    霍云霆手底下的保镖太多，她不是每个都认识。

    他们要是不自爆身份，她也想不起来。

    俩保镖看了眼宋清手里的电击棒，试探着引导。

    “小妹妹，你手里那玩意儿一看就是不达标的危险品，先放下，别把自己给伤着了。”

    “你胡说，怎么会不达标？我这东西好用着呢！”宋清一脸不信。

    这虽然是她在地摊上淘来的，但也有产品合格书啊。

    再说了，这俩人怎么可能一看就知道有问题？

    明显是在骗人嘛。

    凌冉甚是平静地站起身，拍了拍宋清的肩膀。

    “清清，他们确实是我的人，把电击棒收起来吧。”

    “真……真的？”宋清的手也酸了，还没被怎么样，就有种劫后余生的欢喜。

    俩保镖见危险解除，恭敬地向着凌冉开口。

    “夫人，我们是来接您回家的。”

    “夫人！？”宋清现在没有心思唱歌，一脸八股地看着俩保镖，眼珠子提溜提溜转。

    这也太刺激了！

    安然那个神秘老公，好像很有钱的样子……

