    “那就慢补吧。”

    战御聘轻声说道：“快补虽说见效快，但效果必然没有慢补好。”

    “这话你可是说对了。”

    战老爷子轻轻地摸了摸胡须，“宁静的手法不是一般营养师能够比得上的，你就按着他说的做吧，给丫头好好儿补补身体。”

    “等到将丫头的身体调理好了，也好给我生个重孙子。”

    老头子又开始唠叨生重孙子的话，战御聘和顾聆听无奈地摇头。

    这老家伙，想要重孙子想疯了！

    接下来的几天，顾聆听开始过上了每天早晚两碗汤药的补身体工程。

    叶宁静熬制的中药偏苦，因为里面放的有鱼腥草，所以喝着还有点淡淡的腥味。

    顾聆听从小就不喜欢吃药，每天两碗让她苦不堪言。

    但或许是喝了汤药的缘故，她总觉得自己胸前发胀，可能还有二次发育的机会。

    第六天的早上，将那规定的汤药喝完，顾聆听轻轻地捂住了嘴。

    “我快喝不下去了。”

    她可怜巴巴地看着战御聘，“早晚两碗药，还那么苦。”

    “这不是有蜜枣给你吃吗？”

    战御聘端着盘蜜枣过来，修长的手指轻轻捏起一个，放到了她的口中。

    这是战老爷子亲自吩咐的。

    顾聆听吃不惯中药，他便想出来了这个办法，她喜欢吃甜食，老爷子让战御聘找了金丝蜜枣过来，只准吃了药之后吃。

    每天两个，绝不多给。

    金丝蜜枣甜甜的，放到口中更是丝滑无比，是顾聆听最喜欢的零食。

    果然，小蜜枣放到口中，感受着从舌尖味蕾上绽放的甜味，顾聆听刚才想说的话都给咽了回去。

    “等我喝习惯就好了。”

    她轻轻皱着眉头，愁眉苦脸的对战御聘说道：“叶宁静说要喝半年呢，唉。”

    小女人鼓起来的脸蛋像是甜蜜的水蜜桃，战御聘有些失神，手指不由自主的捏上了她的脸颊。

    自从他们有过肌肤之亲之后，顾聆听的眉梢眼角便多了几分女人味。

    那是被他亲手浸润出来的性感和美丽。

    男人的眸子像是深邃的潭水，将顾聆听的灵魂都给吸进去，她有些不好意思地低头，不敢和他的眼神再对碰。

    那燃烧的火焰，让她的脸颊瞬间绯红起来。

    再这样待下去，恐怕她今早别想起床了。

    顾聆听试图轻轻地起身，但来不及了，天翻地覆之间，她被男人紧紧地按在身下。

    “别跑。”

    他直直地看着她，嘴角微微上翘。

    撩起了火焰就想若无其事地跑掉？

    一番云消雨散之后，顾聆听身体软软地靠在他的怀中，没有任何力气起身。

    战御聘的手指在她的头发上滑过，丝丝缕缕顺滑之间，仿佛带着点点的香味。

    那是她最喜欢的洗发水的味道。

    “爷爷再过半个月就要八十大寿了，今天下午我带你去看看衣服吧。”

    战御聘轻声对她说道：“准备一套礼服，再带你买点首饰。”

    他说的云淡风轻，顾聆听却陡然紧张了起来。

    在潜龙御景和他在一起那么久，还从未遇到过这般严肃的场合，虽说过去接战老爷子下飞机的时候也精心准备过，但和寿宴完全不是一个级别。

    “寿宴的时候，是不是要见很多人？”

    顾聆听有些紧张地问道，手指不停地在他的胸膛上画圈圈，“我会不会给你丢脸？”

    “不会的。”

    战御聘在她的额头亲吻，“就算你穿着最普通的衣服去，也是最美丽的女孩子，我只是不想让别人说我对你太苛刻，连衣服首饰都不买。”

    “那是男人的脸面。”

    “就数你嘴甜。”

    被他哄得开心，顾聆听轻轻地掐了下他。

    怪不得前两天战老爷子回到了老宅中去住，而不是在潜龙御景中继续蹭吃蹭喝，原来是要准备他的八十大寿。

    只是，她该带什么礼物好？

    顾聆听更加发愁。

    她的手中并没有多少钱，虽然有战御聘给她的黑卡，但她不想用他的钱来准备礼物，而是要有自己的心意。

    因为这个事情，连带着她的早饭都没有吃好。

    吃过了饭，战御聘要带着她去看礼服，顾聆听始终愁眉苦脸的跟着，根本打不起精神。

    两人在星耀礼服公司停下，那些美丽的礼服一字排开，工作人员脸上挂着甜美的笑容，将他们带到了最高层。

    “这是我们公司最好看，也是最尊贵最华丽的礼服。”

    接待小姐声音甜美，对两人柔声说道：“这些礼服都是限量版的，有两件是定制版，都是出自世界著名设计大师的手笔。”

    战御聘的眸光在那些精美的礼服上扫过，微微蹙眉，再看向顾聆听。

    “聆听，你自己挑吧。”

    “啊？”

    顾聆听猛然回神，视线扫过这些礼服，“都很好看，不如你给我挑吧，我也不知道到底哪个更适合我。”

    “哪个都适合。”

    战御聘轻笑道：“我只是让你看看你更喜欢哪个款式，我老婆这么美，穿什么都是最好看的。”

    “流氓。”

    顾聆听轻轻嘟哝了句，不再理会他。

    自从两人坦诚相见之后，他的嘴就更甜了。

    看着两人的感情如此好，接待小姐心中暗暗吃惊。

    传闻战总毁容之后性情大变，冷漠残忍，但看他在顾聆听面前那般的温柔体贴，这万年冰山总裁的称号似乎有点不合实际。

    但当他看向自己的时候，那般冰冷的眸子，几乎要将接待小姐的心脏都给冰冻住，她这才相信了几分。

    顾聆听最终选了件白色色调的礼服，那是著名设计大师彼得的作品，是公司中最贵的礼服，也是最奢华却不高调的。

    那般的气质优雅，能够很好地将她的容貌给衬托出来。

    战御聘很满意她的眼光，带着她又去定制了和礼服配套的首饰鞋子，时间已经下午三四点钟，他带着顾聆听去公司旁边的甜品店歇脚。

    “这里的火山爆浆蛋糕很好吃。”

    顾聆听兴奋地对他说道：“之前就看视频上介绍了，一直想来，可惜就是没时间，今天得好好尝尝。”

