    趁着韩遂翻山而逃、西凉叛军无法做出有效反应的时机。

    关羽一行人直奔长安而去。

    随着官阶的提升。

    关羽等人可以统率的兵力上限随之提升。

    三千百战血杀加上三千霸刀营精锐。

    再加上一万名普通士兵。

    刚好是他们四人的带兵上限。

    他们离去之后。

    杨锋命人简单收拾了一下战场。

    把投降的一万多名西凉降兵押回函谷关。

    散落在战场各处的武器装备全部回收。

    同时把该焚烧的尸体全部焚烧。

    以免引起瘟疫。

    刚刚返回关内不久。

    赵云和张飞就回来了。

    他们带回了北宫伯玉和李文侯的头颅。

    以及数千的异族俘虏。

    对待这些俘虏。

    杨锋经过深思熟虑之后。

    决定还是给他们一个机会。

    以前因为民族矛盾的大背景和自身实力的不足。

    杨锋对异族人一向都是采取雷霆手段。

    现在杨锋占据了洛阳。

    挟天子以令诸侯。

    也是时候把民族融合的事宜提上日程了。

    民族融合是一个漫长的过程。

    一次性融入太多的异族人显然是不可取的。

    那么就从少量的异族人开始入手。

    迈出民族融合的第一步。

    杨锋深知民族融合的重大意义。

    异族人融入到汉人当中。

    接受汉人的文化熏陶。

    学习先进的生产劳作知识。

    尝到了甜头的异族人自然就不会再造反了。

    而对汉人来说。

    长久的安逸和自居天朝大国的思想不断侵蚀着汉人的神经。

    慢慢就忘记了什么是坚强不屈和顽强斗争。

    异族人的血脉刚好可以刺激汉人血液中潜藏着的战斗因子。

    让汉人逐渐觉醒沉沦的勇气。

    不过这个时代汉人与异族人的矛盾是不可调和的。

    杨锋若是贸然把异族人编入军队中。

    先不说朝廷那些只知道拿嘴哔哔的大臣们会怎么说。

    恐怕百姓们看到杨家将中有异族人出现。

    也会对杨家将产生质疑。

    所以杨锋采用了折衷的手段。

    他并没有直接把异族人编入军队。

    而是把张飞、赵云带回来的数千异族人定位成奴隶。

    分派到了杨家将各部。

    充当杂役劳力。

    虽说是杂役可也要比异族人之前的生活好多了。

    至少不用为一日三餐发愁。

    俘获来的异族人还是比较容易接受的。

    同时也能避免汉人的对融合异族的排斥心理。

    毕竟战败的人被充作奴隶是这个时代司空见惯的事情。

    谁也说不出什么来。

    张飞、赵云再回来的时候还带回来了一个不好的消息。

    他们在崤山的崇山峻岭间搜索了很长时间。

    也没能找到翻山而逃的韩遂。

    想必韩遂已经逃回到叛军大营中去了。

    这个结果让杨锋感到遗憾。

    但绝不会气馁。

    交代穆桂英和杨排风加固关防、看押降兵等事情后。

    杨锋一声令下。

    率领三万杨家将带上足够的溪子连弩、霹雳车等先进武器。

    直接怼到了西凉叛军的大营之前。

    既能对西凉叛军保持足够的威压。

    同时也能吸引西凉叛军的全部注意力。

    为关羽等人进兵长安做好掩护。

    话说韩遂化装成普通士兵的样子。

    带着十几个亲卫随从费尽九牛二虎之力好不容易逃回了大营。

    刚刚把身上的普通铠甲卸下。

    还来不及喘一口气呢。

    麾下之人便前来报信：

    杨锋率领大军直抵大营之前！

    “好你的杨重光，你是要赶尽杀绝啊！真当我西凉十余万大军是废物呢？你欺人太甚了！”

    韩遂骂咧咧的诅咒着。

    一把甩掉手里的普通铠甲。

    换上专属于他的将军战甲。

    带着手下一众将校就来到了营地中的瞭望台上。

    远远看去。

    一面黑色、红边、金字的大旗就竖立在营地之前不足五里远的地方。

    依稀可见上面是杨锋的旗号。

    最可气的是杨锋大旗的前面依次竖着三根高高的木杆。

    上面分别挂着北宫伯玉和李文侯的人头。

    以及边章那面目全非的尸体。

    看到着两颗头颅、一具尸体。

    整个叛军营地中立刻炸了锅！

    西凉叛军中有好几万人是看在边章的面子上参与叛乱的。

    他们和韩遂的关系远不如与边章亲近。

    现在边章死了。

    而韩遂却好好地回到了营地中。

    那数万西凉军能没有别的想法？

    不过相比西凉叛军。

    最让韩遂头疼的是羌氐两族异族人。

    十几个异族人小头目齐刷刷的看向了韩遂。

    其中一人面色不善的道：

    “韩太守！这件事你怎么解释？为什么我们的首领会落的如此凄惨的下场？”

    解释？

    解释你个锤子！

    北宫伯玉和李文侯自己无能。

    难道还能怪的了我韩遂吗？

    他们明明可以不用亲自前去的。

    只需要派几个小头目就可以了。

    可谁让他们觊觎穆桂英和杨排风的美色呢？

    这下好了。

    天鹅肉没吃到反把自己的老命搭进去了。

    能怪别人吗？

    韩遂慢悠悠的开了腔：“打仗哪有不死人的？难道你们没有看到，我麾下的旗本八健将也折损了半数之多吗？”

    他是不想和异族人完全撕破脸的。

    北宫伯玉和李文侯虽然已经死了。

    可营地中的羌、氐异族人加起来仍有三万之众。

    这可是一颗不定时的炸弹啊！

    一个搞不好爆发出来。

    足够韩遂喝上一壶的。

    所以他现在只能用语言安慰面前的异族人小头目们。

    试图让他们的情绪稳定下来。

    “你的部下是生是是与我们有什么关系？我们只知道，我们的大首领死了！这件事你必须要给我们一个解释！否则……”

    呛——

    说话的小头目反手拔出了腰间的佩刀。

    脸上的神色咄咄逼人！

    不仅是他一个人。

    剩余的十几个异族小头目亦是如此。

    尽管没有直接亮出刀锋。

    那一双双眼睛却是跟刀锋般一样锐利。

    死死地定在盯在韩遂的脸上。

    大有一言不合就现场互怼的趋势。

    叛军营地前。

    杨锋将瞭望台上的状况看的清清楚楚。

    暗中向刘伯温竖起了一个大拇指。

    把北宫伯玉、李文侯的人头以及边章尸体悬挂出来。

    就是刘伯温的注意。

    离间计嘛！

    叛军人多势众没有错。

    但并不能凝成一股绳。

    只要稍加挑拨离间。

    各怀鬼胎的他们必定会分崩离析。

    此刻瞭望台上的剑拔弩张。

    就是证明！

    看看他们。

    起内讧了不是？

