    无球过人中，能把人生生晃倒的，太少见了。即便有，也通常离不开身体接触，比如在对方失去重心的时候，推一把、撞一下。而像王艾这样完全没有手上动作，光凭身体的速度和频率就把对方放倒的，已经可以称为艺术，或者教科书式。

    　　沈阳辽足大帅球场技术委员会电视机前，王洪礼指着电视：“这小兔崽子，真狠！”兴奋的王洪礼张着大手想拍桌子，怕手疼，随后一巴掌扇儿子王亮脑袋上，把王亮抽的一点头：“干啥啊？”

    　　“……让你跟学学！”

    　　后卫王亮敢说什么？默默的起身给老头倒了杯茶，随后坐的离老头远了不少，比赛还有80多分钟呢，我脑袋还要呢。

    　　同样，一直关注王艾表现的徐根宝在他的会议室里也指着这一镜头拍大腿：“这他妈！你们看着没？看着没？这就是你们大师兄！学技术别嫌累，别嫌烦，你看这多帅？你看……”

    　　徐根宝话音未落，冲过阿克拉姆纠缠的王艾抢在了默罕默德之前中途截断成功，守门员萨布里本来就在罚球区里，见状不妙，当机立断出来封堵。这个时候王艾刚刚抢到球权，身体是斜对着右路的角旗的，而身后的阿克拉姆、默罕默德都近在咫尺。如果他要转过身来，再调整已经来不及了。

    　　于是，他斜对着罚球区，对着他控制下来的足球，人和球都在移动中，抽了一记大弧线的射门。

    　　这一球从守门员萨布里的正对面飞起，从左上方飞过，他跳起来没碰到，足球向着外侧绕出了大弧线后，在门前拐弯，几乎擦着球门的左门柱，旋入球门。

    　　从中国队球门后方的现场记者的摄像头里，这一球的大部分飞行轨迹，都在门柱之外。它的弧线大到了几乎所有人都不会认为能进球的程度上，比卡洛斯的哪一次石破惊天的任意球，更夸张，更难以想象，更奇迹。

    　　被阿克拉姆和默罕默德双双撞了一下的王艾，踉跄着回头看向球门，他就是冒蒙的突发奇想来了这么一下，相当于是运动中的贝氏弯刀！他也没撇！

    　　王艾大笑着转身，这时候队友们和现场球迷们才如梦初醒！

    　　现场解说的黄健翔立刻就激动了，也忘了他是解说员了：“什么叫超级球星？这就是超级球星！不管顺境还是逆境，不管领先还是落后，不管有人盯防还是无人盯防，不管是什么样的球，他都能进！他都能进！”说到这，还不忘了搭档：“陶指导，我没记错的话，他就点了一下就射了吧？您刚才看出来他要射门了吗？”

    　　陶伟笑着连连摇头：“哪看得出来？你就换贝克汉姆来，他也不敢这么踢。任意球可以慢慢琢磨，慢慢调整，呼吸、步伐、触球什么的，可他这是运动中！在这千钧一发之际，要全都控制好，错一点就得踢呲，不是高射炮就是不着边际，他这么有名，那多丢人？反过来，他敢这么踢，这得多有自信、多有想象力！”

    　　“陶指导也没猜到？”

    　　“我哪敢猜他？”陶伟笑道：“他的成就和能力，早就超过我了，我根本猜不到他的想法，尤其是这个球，这根本就不是机会。也就是他这样任意球技术又好又全面的，才能马上调整好自己。我和他虽然都是职业球员，但到他这个高度，除了他自己，谁也说不清他会怎么干，可能就是临时一个想法，觉得差不多就做了。你看小罗，我们谁能猜到他下一个动作是什么？再说，我和他的场上位置不一样，想猜到就更难了。”

    　　球场上，王艾石破天惊的一脚世界波，击碎了伊拉克人的防线，中国队士气大振，也让伊拉克人错愕，有的队员下意识的抬头看大屏幕的重放才知道究竟是怎么丢的球。看完了之后，默默无言。不论是阿克拉姆还是默罕默德，其实都没犯什么错。不犯规想要拦下他，阿克拉姆实在做不到，而最后射门这一下，更是犯规都做不到。还没等默罕默德近身，他就射门了。再犯规也没有意义。

    　　再说，对一个擅长直接任意球的前锋犯规，是要承担很大风险的。

    　　比赛继续进行，伊拉克队加强了对王艾的防守，阿克拉姆的手几乎就挂在了王艾的球以上，生怕一不注意他又跑了，而王艾仍旧非常活跃，引得另外两名后卫不断的向他施加关注。而这样一来，被忽视了的张玉宁，又得到了机会。在上半场补时阶段，曲波下底，王艾从罚球区里反跑，引得两名后卫跟了出来，结果曲波反倒传给了门前。张玉宁几乎面对空门，轻松头球顶进。

    　　也许是想通了，下半场开始，伊拉克猛攻，后防线集中给张玉宁和王艾造越位。速度较慢的张玉宁，一旦对方开始造越位，麻烦就来了。对方后卫线前提，距离球门远，这就需要较长的冲锋距离，而张玉宁的速度并不快。而王艾呢？曾经在国奥预选赛阶段踢过一场前锋，但是不会反越位！

    　　但这一次伊拉克人又算错了。既然老沈把王艾推到了前锋线，那就是有准备的。赛前两天训练，老沈没练他别的，专门练他反越位，一大帮后卫帮着老沈操练他，把王艾练得都快吐了。

    　　尽管还是有几次越位，但也有好几次的反越位成功，而其中的两次都变为了进球。张玉宁则专心致志的给王艾掩护、拉扯、助攻，竟然被他刷了两个助攻。

    　　伊拉克队也发了狠，挡不住你，我就玩命攻，竟然还真叫他们借助两个定位球，扳回了两球。

    　　可惜，玩对攻，他们面对的是不所不能的王博士，虽然他们在整体上与中国队相差仿佛，但在进攻上，在个人能力方面，没有一个人能起到王艾这种作用。

    　　北京时间28号凌晨3点30分，当主裁判宣布比赛结束的时候，看台上上演了一出悲喜剧。中国球迷眼睛湿润的蹦跳，而伊拉克人则面无表情，心中泪水流淌。

    　　中国男足，首次为中国强大的奥运军团，贡献了一枚铜牌！

    　　

    　　

