    “原来如此。”

    陈季川听完这才恍然大悟。

    饶是他这样见多识广的人物，此时也不禁感叹萧兰果真有大气运。

    仙藤一族属木，主生发。寻常化神分割元神有种种后患，资质、悟性都要下降。但这一族青木之气蕴养元神，元神强大，且恢复力极强，可以从容分神，炼就分身。

    摩云藤为亚种，稍差一些，分神后也会有些后遗症。

    但比起其他种族的化神修士，后遗症小很多。

    只不过仙藤一族出生就是化神，神变强者都难夺舍。摩云藤虽为亚种，但却比仙藤一族还要罕见。

    再加上摩云藤虽不曾吞噬‘仙藤果实’，夯实根基、巩固血脉，但也是生而化神，被夺舍的可能性同样是微乎其微。

    如萧兰这样，遇到一株被夺了‘至尊骨’、根基不稳的摩云藤，这可真是泼天的气运。

    陈季川都羡慕不来。

    看着萧兰。

    陈季川回想她这一生——

    少年时得到‘火凤戒’，不管甘婆婆如何心思，但至少萧兰的崛起跟甘婆婆分不开关系。

    这是第一个大机遇。

    等到甘婆婆图穷匕见，陈季川的出现，解救萧兰于倒悬。并且萧兰还从中因祸得福，得到甘婆婆的分神精华以及‘裂魂夺舍大法’。而且这时候，萧兰已经过了初始最艰难的时候，甘婆婆在与不在，对她的影响其实并不大。

    这是第二个机遇。

    而这一次，虽不知何种际遇才能夺舍摩云藤。但毫无疑问，这也是一桩大气运。

    此为三。

    这一年。

    萧兰刚满五百岁，却已经是本体、分身双化神。

    比起银河祖师、真武祖师强出不知多少倍。比当初的甘婆婆也要厉害许多。甚至在某种层面上，比陈季川这个表面的‘三百岁化神’都要难得。

    至于黄权。

    他有陈季川指点的情况下，成就十重天还比萧兰晚了三十多年。能晋升化神也是靠的陈季川赐予的‘法玄丹’跟‘点化’。

    在武河仙宗其他人看来，黄、萧二人同年晋升，年龄也只差了几岁，资质应该差不多。

    但唯有陈季川、黄权他们师徒二人自己知道——

    “他给萧兰提鞋都不配！”

    ……

    “我给萧兰提鞋都不配！”

    黄权看了眼对面的萧兰，又看向上首师父。

    心中既觉得庆幸，庆幸自己能遇到这么好的师父，竟一路提携他成了传说中的化神，成了武河星上祖师级人物，从此寿元五千载，这才二阶真人眼中都是神仙一般的人物。

    他当时突破的时候，整个人简直高兴坏了。

    但他知道，他这个化神水分很大，没法跟萧兰相比，更没法与师父徐宁这样的三百岁化神比。

    黄权听着师父跟萧兰说的话，什么‘甘婆婆’，什么‘药王星’，什么‘星陨阁’，猜测这对前未婚夫妻之间，定有不可告人的小秘密。

    但他眼观鼻鼻观心，默不作声，只当没听见，也没有探究的心。

    而这一边。

    夺舍摩云藤是萧兰新的最大的秘密。

    她在来面见陈季川之前，已经刻意将如今成为本体的‘摩云藤’留在了青洲，压根想不到这样还能被陈季川一眼看穿。

    听陈季川提起功法选择，萧兰底气也足，恭声道：“弟子选择《九转罡炎》。”

    甘婆婆。

    药王星。

    星陨阁。

    不来便罢，来了最好。萧兰在青洲殊死一搏，反夺舍摩云藤，此时本体、分身双化神，正是信心高涨的时候，浑然不惧任何威胁！

    “《九转罡炎》。”

    陈季川看出萧兰的奇遇，但这是萧兰的造化，他不是歹人，反而心肠极好，曾经对萧兰还有救命之恩。

    因此并不觊觎。

    萧兰不说。

    陈季川也当作不知，从袖中取出一卷金书递给萧兰，然后略显亲切道：“往后要多留心，甘婆婆在星空中被人称作‘毒婆婆’，仇人不少。修习《九转罡炎》后，不仅要小心药王星、星陨阁，甘婆婆那些仇人也不能大意。”

    在陈季川眼中，二人此时不再是狭隘的男女关系。

    而是同为武河星出身的化神修士，理应相互照应相互提醒。

    同宗同源，太生分了总归不好。

    “是。”

    “弟子谨记。”

    萧兰原本就是清冷性子，当年事后，便愈发的寡言少语。点头应了声，接过功法，冲陈季川再次躬身拜谢。

    ……

    功法赐下，陈季川这才说起正事——

    “你二人既已晋升化神，往后执掌武河仙宗，有些事情就不用瞒你们。”

    “武河仙宗立宗二十年，即一百一十二年前，银河、真武二位祖师将仙宗交付于我，便进入星空修行，追寻仙道去了。”

    “武河仙宗薪火相传。”

    “我坐镇仙宗百余年，如今你二人已是化神，这重担也该交付给你们来承担了。”

    陈季川看着二人，脸上有如释重负的表情。

    一百三十二年前。

    银河祖师完全熟悉转修后的功法，新掌握的术法也参悟到一定层次。往后很长一段时间，不论是修为还是实力，都将陷入一个漫长的停滞期。

    因此银河祖师决定将银河剑宗交给陈季川，自己则孤身进入星空，追求仙道。

    而真武仙宗那边。

    真武祖师多年来寄予厚望的一个个门下弟子，全都被卡在三阶门槛外，令他心焦不已。

    因对于星空的向往。

    再加上受到银河祖师即将潇洒离去的刺激。

    真武祖师一咬牙一跺脚一狠心，索性将真武仙宗并入银河剑宗。

    这样一来。

    二宗合一，都由陈季川坐镇，真武祖师就可以跟着银河祖师一道进入星空，再无武河星上的负担。

    而且合并之后，真武祖师跟银河祖师、跟陈季川的关系也将更加紧密。

    往后一同闯荡星空，彼此更加信任，这也是好事。

    想通此节，真武祖师动作极快，火急火燎就带着真武仙宗并了过来。

    银河祖师为此在武河星上又逗留了二十年。

    等到武河仙宗初步融合，不论是银河祖师还是真武祖师，全都再按捺不住，对外宣布闭关，跟陈季川辞别，便离开武河星，进入星空中。

    转眼已经一百一十二年。

    现如今。

    也到了陈季川离开的时候。

    ……

    “银河、真武二位祖师居然不在闭关？”

    “徐祖师（师父）也要离开武河星？！”

    黄权、萧兰闻言各自一惊。

    他们这才知道，二位祖师竟是假借闭关之名，遨游星空去了。

    而眼下。

    跟前这位徐祖师（师父），也要效仿二位祖师，进入星空。

    “师父！”

    黄权听闻，心中一紧。

    这些年他虽然也独领一方事务，但念着上头还有师父等三位化神老祖，因此心中安定。

    现在冷不丁的就要他扛起武河仙宗，实在有些突兀。

    “星空么。”

    萧兰脸色看不出情绪，心底不知在想些什么。

    陈季川见二人都不说话，笑道：“武河星上如今并无异族化神，以你们二人的实力，足以坐镇。往后好生修行，再从后辈中挑选些有潜力、性子好的悉心教导。待人族有新的化神晋升，你们二人自可前往星空寻我。”

    二人新晋化神，照理说要巩固一二百年。待在武河星上继续修行，有功法、有资源，修行到天人境第五重、第六重也只是时间问题。

    到时候数百近千年过去。

    武河仙宗这边很可能也诞生了新的化神修士，重担传承下去，他们也能一身轻松进入星空。

    这样一代代交替、传承，武河仙宗才能长盛不衰。

    在外闯荡的化神修士还可以反哺武河星，比如功法，比如宝物等。

    内外相合，这就是万世不移之基业。

    唯独起步时艰难些。

    往后定会越来越好。

    “师父放心，弟子一定守好武河星，守好武河仙宗！”

    黄权起身，郑重应道。

    另一边。

    萧兰也起身，冲陈季川拱手，道：“萧兰定不辱命！”

    陈季川看着二人，知道黄权是甘愿牺牲，甘愿待在武河星。

    而萧兰则未必。

    她如今这人身仅为分身，人身坐镇武河仙宗，还有本体‘摩云藤’在外，必定是不甘寂寞，要涉足星空的。

    并且以萧兰的性子，即使是一道分身，也不见得会真的坐镇武河星直到武河仙宗新的化神诞生。

    化神难成。

    太飘渺了。

    这个过程可能是数百年，可能是千余年，也可能是两三千年。

    以黄权的性子，他会听从陈季川的嘱咐，不遗余力。

    可萧兰——

    “能待两三百年就已经很不错了。”

    陈季川并不奢求。

    ……

    往后许多事情，陈季川只能安排，无法掌控。

    他也不去操心许多。

    将武河仙宗诸事托付二人，后事随它去。

    又给黄权、萧兰留下武河星所在这片区域的星图。

    这是他纯手工绘制。

    随着时间流逝，这副星图的偏差会越来越大。但百千年时间，还是能勉强凑用的，迷失星空的可能性不大。

    银河祖师、真武祖师离去时，手上拿的就是陈季川给他们手绘的星图。只要按图索骥尽快抵达第一站‘魔音山’，迷失的可能性更是微乎其微。

    ……