    第14章任务激活原因

    “你说的倒是容易，都是小孩子家家，手里放那么多钱，你也不怕他们丢了，还有上次大妞的钱也是，十二块钱呢。”罗金莲想到谢如烟的钱也是非常不满的嘀咕一句。

    “金莲，我知道我们家如今比不上人家有钱，但是也还没缺钱到要花孩子们的钱。”

    谢富贵决定好好跟自己的妻子说说这方面的话，孩子们都慢慢长大，如果罗金莲依旧这样的态度，谢富贵担心将来孩子起反叛行李：

    “大妞的钱是自己赚的，一个暑假，整整差不多绣了一个月花才赚了十二块钱，你若是收了，她能甘心，还不如让她自己藏着。

    自己辛苦赚的钱，也舍不得花，这样也不会再出现乱买铅笔的事情了。

    至于二妞，正如她说的，那是亲戚们给的红包，照说，都要用再她身上，她也没这要求，只是要五块钱的零花钱而已，你不给，凭着孩子的聪明，现在年纪小不说什么，等年纪大起来了，也就不听你话了。”

    谢富贵微微叹了口气：“我们家二妞太聪明，聪明的人，想的事情跟我们是不一样的，一个不好就会走上歪路，我们做父母的，没条件培养她已经算是对不住她了，哪里还能扣着那些钱了。”

    “你以为我不想给孩子们好一点的生活啊，只不过我们住的房子下雨的时候，外面下大雨，里面下小雨，所以这造房子是当务之急，我们家的钱每一分都要掰着出来花才对。”

    罗金莲很不满的看着谢富贵，总认为谢富贵太宠孩子了。

    “那也不一定非要孩子们那几块钱。”谢富贵一脸不赞同：“我知道你的想法，我已经想过了，等二妞上学了，我想着，白天我再电镀厂上班，晚上的时候，我去电影院门口卖瓜子汽水，等天冷的时候，我卖烤番薯和熟玉米，总能赚点钱，等明年春天，我们想法子就造房子。”

    谢富贵其实心中也有想法，如今的房子是真不适合了，毕竟如今的房子，两房房梁还都是棕树的树干凑着，那是最不牢靠的，一个不好，整个房子都会塌掉。

    可当时弄这房子的时候才分家，家里也没钱，所以只能凑和着，如今家里小有积蓄了，也的确是应该为房子打算了。

    “希望一切都平安吧，我就担心二妞的身体，二妞如今看着身体不错，但是她从小就体弱，这到冬天的时候，更是经常生病住院的，只希望今年好一点。”罗金莲也没有其他的心思。

    其实对于罗金莲来说，孩子们手中有钱的事情最多也就嘀咕一下，然后就过去了。

    更看重的是孩子们的身体健康问题。

    九月一日，谢靖烟开始上学了，她终于成为了一个小学一年级的学生。

    第一天上学自然是要家长送去学校的，以后就自己上下学了。

    好在村里的小学就是原本村里的一个小仓库，里面放了几排的桌椅，正前方则是一个讲台和一块黑板。

    可以说设施很简陋，但是上学的孩子依旧很开心。

    谢靖烟虽然身体恢复了健康，但是看上去依旧属于矮小类。

    学校座位按照学生身高来定，谢靖烟坐在了第一排。

    和谢靖烟同桌的是一个叫做谢杰的男同学。

    在王谢村中，谢姓是大户，百分之六十的人都姓谢，这里还有谢家祠堂，不管是不是嫡系，过年时候都要过去祭拜一下，说是几百年前是一家。

    班主任姓阮，正好就是上次报名收费的那个老师，擅长语文，兼教音乐和政治。

    还有一个老师姓谢，算是本家出来的高中生，是二年级的班主任，兼教一年级的数学和体育。

    现在的老师没有太多正式的编制，但是在这里，老师依旧是很吃香的工作。

    即便是在村里当小学老师，如今也是至少高中毕业。

    作为班主任的阮老师更是不一样，她据说是从省城的师范大学毕业的，已经任教五年以上了。

    而且也嫁给了当地人，所以大家都很尊重阮老师。

    当然阮老师也是有真才实学的，别的不说，一口标准的普通话，在如今普通话还没有全面普及的情况下，她教的孩子都能说一口标准普通话，就说明阮老师的教学质量是不差的。

    “同学们，很高兴见到你们，我是你们的班主任，我的名字教阮婷芳，你们可以叫我阮老师，在未来的两年中，我会和你们一起度过。

    而且老师希望，将来你们去了镇小，都是优秀的好学生好孩子，不能丢了我们王谢村的名声。”

    说到这里，阮老师停了一下：“大家都知道我们是王谢村是有来历的。

    在古诗词中有一首，是这样的‘朱雀桥边野草花，乌衣巷口夕阳斜。旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家。’

    这首诗出自唐朝著名诗人刘禹锡的作品，里面的乌衣巷和王谢代表的是古代贵族的所在地。

    而我们王谢村会以王谢为名也是因为我们的祖先曾经是贵族，后来因为古代战事关系，部分族人迁移到了这里定居。

    所以住在我们这里的人，大部分姓谢，也有部分姓王，这两个大姓，在古代的时候也是出过名人的。

    当然了，随着时代过去，过去的终究是历史，而我们作为现代人，要做的是就是好好学习，将来实现四个现代化。”

    不得不说，阮老师的水平还是很高的，就这么第一次见面，就给了谢靖烟难忘的印象。

    前世，自己是八岁上学，所以当时的班主任不是阮婷芳老师，而是另外一个叫做王梅儿的老师，后来还听说，在义务教育出现后阮老师就被调到了镇小做优秀班主任去了。

    当时自己没有什么想法，但是如见听了阮老师的话，谢靖烟觉得，一个好老师是真的好难得。

    阮老师无疑就是好老师的代表之一。

    小学一年级的课程很简单，上午三节课，下午三节课，每一节课四十五分钟，然后休息十分钟，继续下一节，上完课后就放学。

    (本章完)

