    回想那天发生的事情，我们带着一群人，在小树林挖着尸体，整个过程，并没有出现什么打斗，也没有见血啊。

    “我并没有受伤啊。”我非常确定以及肯定。

    从始至终都没有。

    倒是今天下午的时候，将亮亮送往林东辰的姑妈家之后，回到家里，不久，家中却是莫名其妙的出现了一滩血迹。

    然后我就被一阵敲门声给吵醒了。

    起来去开门，门外却是没有人。

    当时我还怀疑是对门的人。

    可我关门之后，地上就莫名其妙的出现了一滩血迹。

    反正那血，肯定不是我的。

    难道是因为我脚踩了血迹的缘故？

    除了那摊血迹之外，我也想不出原因了。

    “瞎子，会不会是因为家中的那滩血迹？我因为不小心，脚踩在了上面。”因为除此之外，我再也没有接触到血液了。

    瞎子眉头皱的更甚了。

    “坏了，肯定是了。他这是以防万一，留了一手，嗨，都怪我，怪我低估了他，这人，怕是达到了二香阴阳师的层次，甚至，还有可能突破到了三香的层次。”

    什……什么？

    二香阴阳师？

    瞎子说我爷爷顶多也就算是二香阴阳师的层次。

    他的师傅，也才一星灵师的层次。

    想不到，那人就达到了三香的境界。

    比起我爷爷还要厉害几分。

    不过，话又说回来，唐三当初在半碗村的时候，随便出手救震慑住了妖魔鬼怪。

    还有就是他年纪轻轻，就能够掌管整个诺大的唐家，实力达到这种恐怖的层次，也合情合理。

    若是没有强大的实力，也是很难服众的。

    这个唐三比我想象的还要恐怖的多。

    现在，也就是说，虽然咱们烧掉了纸鞋子，可依旧是没有破解这个阴阳术了。

    顿时间，我刚刚松懈的心，一下子就紧张了起来。

    “那到底该怎么办啊？”一旁的林东辰也忍不住的着急了。

    纸鞋子都已经烧成了灰，想要斗法，都没有机会了。

    林东辰怀疑，这是瞎子故意的。

    此时此刻，忽然想起了当年刘芳芳在墓室上方跟我说的话，是唐三和瞎子联合起来，设下的阴谋。

    我想，既然瞎子已经知道这个阴阳术了，那么，他不可能不知道唐三的小心思。

    到底是他故意的，还是想要真的整死我？

    他和唐三，到底是不是一伙儿的。

    说实话，心中的那丝坚定也逐渐开始了动摇。

    容不得我多想，我已经冻的瑟瑟发抖。

    整个人就像是坠入万丈深渊一样，冷的不行。

    只听见瞎子在我耳边，焦急的追问道：“唐子，唐子，你怎么样？”

    看着他焦急的模样，我又感觉，他并不是有意的。

    因为，他想要害死我的机会也很多，以瞎子的能力，分分钟都可以轻松拿捏。

    或许是因为他的阴阳术不及唐三吧。

    牙关打颤，身体瑟瑟发抖，说话都不利索了：“我，我，冷，冷冷冷，要要要要，要死死死死，了。”

    林东辰摸着我的手，触手冰凉，宛如坚冰。

    肌肉都紧绷了起来。

    他有些吃惊的大叫道：“怎么会这样？身上都开始结冰了，我的天呐。”

    啥？

    啥玩意儿？

    我……我……我身上居然结冰了？！

    怎么回事儿？

    正常地球人，在大夏天的，就算是感觉有些冷，身上也不至于结冰吧。

    这有些反常。

    要知道，咱们还是内陆地区。

    别说是夏天了，就是冬天，身上也不可能结冰的。

    我怀疑可能是跟开棺有关。

    毕竟，当时我打开棺材的时候，里面就喷洒出了一股浓郁的寒气，当时就让我浑身一激灵。

    难道是，阴气侵体？

    我觉得，有可能会是这个原因。

    只是，我想要开口解释的时候，一张嘴，嘴里竟是含糊不清。

    根本说不出话来。

    麻蛋，

    这该如何是好。

    林东辰在一旁不由得着急道：“瞎子，唐子快不行了，你快想想办法啊。”

    紧接着，我的视线就渐渐的模糊了起来。

    周围的景物也变得模糊了。

    瞎子浓眉一凝，似乎想到了什么。

    表情浓重的道：“不好，我怀疑，你们破坏了他们的养尸地，所以，激怒了他们，这才想要你的命。加上今晚潜入唐家，偷拿了不少的纸鞋子，搞不好，被他们发现了端倪，背后应该是有人在做法。”

    终究还是没能够逃过一劫。

    毕竟是唐家重地。

    他们肯定设下了什么阴阳术。

    很可能是我最后弄出了声响，引起了那女人的注意。

    这才败露了身形。

    不过，这个阴阳术倒是让我吃尽了苦头。

    我周身的寒气，凝而不散，而且，越来越多。

    回想棺材里的一幕，渐渐的明白了过来。

    其中肯定是施展了什么阴阳术，所以，才能够保持阴馆内的尸体，一直处在一个低温的状态。

    可我与刘芊芊不同。

    她是死人，我是活人。

    林东辰把外套包裹在我的身上，压根就没暖用。

    冰冷无息。

    阵阵寒气，扑面而来。

    感觉自己就要被冻成人型冰棍了。

    简直可怕。

    林东辰不由得着急了起来：“瞎子，你快想想办法啊，再这样下去，唐子会死的……”

    此时此刻，我的头发上也逐渐开始结冰了。

    瞎子说，这是一种冰封之术，十分的不简单。

    不光是我，就连在我身旁的林东辰都快要承受不住这种阴冷的寒气。

    不自觉的抖了抖身体。

    我感觉，这一刻就像是回到了三仙洞下的古墓里一般。

    周围十里的寒气似乎都在朝着我身上汇聚。

    冰冻的我快要喘不过气来。

    情急之下，瞎子急忙点了几张黄符。

    符火阵阵，驱散了周围的一丝寒气。

    让我稍微舒服了一点点。

    勉强能够睁开眼睛。

    事到如今，瞎子似乎明白了过来。

    表情凝重的道：“肯定是有人在施法。想要和唐家人斗法，基本上没有胜算的可能。而如今，最好的破解之法，就是找到那人，打算施法。”

    我草。

    我感觉，你这个办法，比起前两个办法都还要遥远的多。

    我好不容易从唐家出来，现在杀回去？

    岂不是自投罗网？

    我偷拿了一些纸鞋子，搞不好，已经被他们发现了端倪。

    他们指不定正满世界的寻找我呢，现在杀回去，岂不是白白送死？

    绝壁是猪八戒进盘丝洞，有进无出。

    再说了，咱们已经离开了这么远，我也无法坚持到那个时候了。

    时间根本来不急。

    我摇了摇头道：“我想，唐家人指不定是发现了什么，现在进不去不说。就是进去了，你们也打不过他们的。还有，我这个状态，也根本坚持不到那个时候啊。”

    说实话，我很不甘心。

    不甘心就这样死去。

    杀害爷爷的凶手都还未找到，村里的人，也没有报仇，我不甘心。

    我不服。

    要是纸鞋子没有被烧掉的话，咱们倒还有一丝生还的可能。

    就是和他们斗法。

    只是现在纸鞋子被烧，咱们想要斗法都不可能的了。

    脸上一个大写加粗的绝望。

    只能说，他们的手段着实太过高明，我都不知道什么时候中的套。

    一下子就被他们算计了。

    原本兴高采烈的以为已经完美的解决了危机，却不曾想到，一下子又深陷另一个危机。

    看来，唐三那孙子，压根就没打算放过我。

    还有种猫戏老鼠的戏谑。

    他这是在故意玩儿我呢。

    一种无尽的羞辱感，涌上了心头。

    事到如今，瞎子也别无他法。

    沉默了好片刻，开口道：“你还别说，办法还有一个，就是要你自己，调用人火，这样就能御寒。只要驱散了寒气，你也就安全了。”

    调用人火。

    嘶……

    想着老爷子当年隔空点火，我就羡慕的一塌糊涂。

    简直不要太拉风。

    只是，我尝试了好几次，都未成功。

    早知道如此，那个时候就跟着爷爷一起学习这种拉风的把妹神技了。

    真是书到用时方恨少，技到用时悔当初。

    一旁的林东辰都快要急坏了，情绪激动的道：“那还墨迹个锤锤，赶快教他啊！”

    瞎子却是苦笑了一声，道：“开什么玩笑，阴阳师想调用人火，那也得需要七八上十年的修行，而且，这东西，也不是谁都能学会的，有些阴阳师，终其一生也难以学会，现在教，那不是赶鸭子上架麻？一时半会根本没用的！”

    瞎子说的没错。

    这东西可是需要道行的。

    阴阳术我根本不懂，也不会，只会一丁点的皮毛。

    想要临时抱佛脚，也是不可能的事情。

    周围符火散尽，我明显感觉到，周围的寒气，再次凶猛的朝着我逼来。

    冻的我瑟瑟发抖。

    瞎子面色凝重的道：“那就没法了，只能和他们斗法了。不过，我可没有一点信心。”

    斗法？

    纸鞋子都已经被我烧掉了，拿什么跟他们斗法？

    还有就是，

    瞎子一旦出手帮了我，岂不是彻底得罪了唐家。

    以唐子的做事风格，绝壁不会放过瞎子的。

    即便他是阴阳行当的人。

    我不想再连累他了。

    经历了这么多，自然清楚唐家人的德行。

    和他们作对，那就是厕所里蹦迪，找死（屎）。

    我想要开口阻止，也说不出话来。

    嘴巴根本就张不开了。

    我使出了抓奶的力气，极力的摇了摇头。

    声音沙哑的道：“算了吧。得罪唐家，你会有危险的。”

    终究我还是选择了放弃。

    我已经连累了抬八仙羊老六了，不能在连累他了。

    虽然很遗憾，但也别无他法。

    对手的实力实在是太过强大了。

    根本就不是一个层次的。

    然而瞎子却是坚定的摇了摇头，态度很是坚决的道：“见死不救，不是我老瞎的风格，你就放心吧，我不会眼睁睁的看着你死的，在怎么也会闭上眼睛的。”

    这一刻，我真的感动了。

    当初在石盘村的时候，面对比他强悍的刘老柱，他也依旧没有怂，依然是阻拦在我前面。

    如今，更是为了我，不惜得罪唐家。

    这份大恩情，我罗唐记下了。

    若是我罗唐大难不死，日后，必定双倍奉还。

    哪怕是用我的命。

    

