    直到众夫人们说话的间隙，夏洛潼这才语带嘲讽地开了口：“诸位方才说得起劲的夫人小姐们，你们当真是世家出身？怎么这尊卑先后都没记清楚？本妃建议你们各自回府后最好再仔细学学，免得祸从口出，给各自的夫家惹来祸端。”

    夏洛潼此话一出，说得正起劲的夫人小姐们先是一顿，随即立马变了脸，她们怎么都没想到，如此被众人声讨的夏洛潼，竟然还敢回嘴？！当真不怕得罪了她们这么多人？！

    有人愈发气愤，却也有人迅速地反应了过来，夏洛潼在自称上的变化，让她们瞬间想到了什么，果然……

    “按照我朝律令，品级最先，安亲王作为大周朝唯一的一位亲王，可是超一品，而本妃身为上了皇家玉碟的安亲王妃，同样是超一品的诰命，如此算来，在座的诸位有谁觉得自己的品级是在本妃之上的？若是有，大可站出来，本妃自当让位。”

    夏洛潼语气平淡，眼神微冷，即使面对众位背景深厚的世家夫人小姐们亦面不改色。指尖轻扣桌面，那并不大的声响却仿佛击打在众人的心头，强大的气场瞬间弥漫开来，震得在场众人皆是惊异错愕不已。

    这真的是从小养在乡下的村妇之女？！如此强大的气场和迫人的气势，怕是在场的夫人们都未必有几人能够练就，更何况是一众未出阁的小姐们！

    直到这时，在场众人才不由得开始正视起了这位被满京城贬低进了尘埃里的夏家嫡长女，似乎真的与传言所说的截然不同。

    但不管众人此时如何看待夏洛潼，却都不得不承认她所言属实，也迫使她们不得不想起她的另一个身份，安亲王妃，超一品诰命夫人。

    不管如何不愿，她们也不得不承认夏洛潼的品级在她们之上，所以这上首的位置她确实坐得！

    哪怕她的嫡母此时在场，让与不让都只看她自己的意愿，就算不让，旁人也说不得半点错处！

    最多，也只能背地里嘲讽她不敬重嫡母，可瞧着她此时的姿态，像是会在乎别人这么评论她的样子吗？若是真在乎，就不会有这么一出争抢座位的戏码了！

    此时在座的众位夫人们，还真没有哪一个的诰命能比肩夏洛潼的，就连夏家嫡母李氏，也不过是随了夏志河二品礼部尚书的身份，封了个二品诰命而已。

    一时间众人皆是无话可说，毕竟谁也没法反驳，片刻的沉寂之中，场面一度十分尴尬，就连那些单纯吃瓜的夫人小姐们都感到了些许不自在，唯有夏洛潼一人好似不受丝毫影响一般，甚至还悠然地招呼了不远处的丫鬟给自己上茶。

    李氏咬着后槽牙，面上极力忍耐，心中却是怨毒地想着，看你还能再得意多久！许是等不到明天，你就会成为一具尸体了！

    她怎么都没有想到，让这卑贱的野种替嫁入了王府后，有朝一日竟然会回来踩上自己一脚！

    不过心下再如何愤怒，李氏也不得不以最快的速度调整好情绪，开口打着圆场，招呼众位夫人小姐们落座，毕竟她可是这次省亲宴的主人家，若是一个处理不好，说不定都不用等到第二天，她就会成为京中权贵圈里的笑柄！

    有了李氏的周旋，众人很快恢复了正常，好似刚才那番争执压根就没有发生过一般。

    大家都是各种宴席上的常客，谁还没经历过大风大浪？比这更劲爆的场面都见过，这种小争执自是不在话下，转头就能继续谈笑风生。

    不过大家看似三五成群地聊着天，但注意力却是不约而同地留了几分在主座之上，毕竟今日这省亲宴绝不会这么简单，这是众人都心知肚明的，只是不知后续又会如何发展？

    李氏招呼了一圈宾客，待要落座的时候，又不甘心坐在夏洛潼的下首，毕竟大小养尊处优，自视出身尊贵且极重脸面的她如何能忍得了？

    最终，李氏招来丫鬟，搬了把椅子放在主座旁，与原先的主座并齐，这才勉强坐了上去。

    夏洛潼神色淡淡的看着李氏的动作，心下冷笑不已，却是并不在乎李氏最后坐在哪里，一个座位而已，对她来说，做这些的目的都不过是为了让李氏不舒坦罢了。

    她真的一点都不着急，李氏与夏志河母子二人对她母亲孙氏已经孙家所做的那些事，那些仇恨，她会一点一点地讨回来。

    她不会让他们死得太痛快，毕竟那也太便宜这群人渣了……

    身处京城的权贵圈之中，夏洛潼无疑是个突然介入的外来客，不仅谁都不认识，还发生了刚刚那样的事，因此毫无意外地被孤立了。

    众位夫人小姐们各聊各的，完全没有要搭理夏洛潼的意思，独留她一人坐在那她“抢”来的主座之上，李氏一派的夫人小姐们更是故意将其隔绝开来，让她犹如一座孤岛一般……

    然而等着看笑话的一众夫人小姐们却如何都没有想到，那独自坐在主座上的所谓的安亲王妃夏洛潼，竟然丝毫不受此影响，甚至看起来还格外快活自在……

    因为，她这会儿正不亦乐乎地吃着各式瓜果，连眼神都懒得给众人一眼，仿佛那碟盘之中的吃食比她们还要好看一般……

    俗话说得好，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人！

    此时的夏洛潼显然就是这么个情况，那副巴不得别有人去打扰她吃东西的模样，还真让不少夫人小姐们感到了些许尴尬。

    不过其中也有不少人暗中嘲笑不已，道是这粗鄙不堪的安亲王妃活像饿死鬼投胎一般，刚才的宴席上就属她吃得最多，现在下了席面又开始不停地吃着各种瓜果，好似这辈子就没吃过东西似的。

    原本这些嘲笑的声音都只是私下里的，毕竟刚才安亲王妃以一挡多，独战多位夫人的架势还真是唬住了不少人的，大家又不是真有什么仇怨，没必要跟这位不在乎脸面且蛮横无理的安亲王妃对上，那样才真是叫旁人看了笑话去。

    但是在场的众多夫人小姐们之中，并非只有李氏一人与夏洛潼有仇怨，其实另外还有一人，强行自主地与夏洛潼“结”了仇。

    那就是夏芷露……

