    洛晋承也不是故意的，如果他早知道宋绾绾的好朋友昏迷不醒的在医院，他怎么可能挑这个话题开聊，这简直就是往人家的伤口上面撒盐。

    真的是太欠缺考虑了，这是洛晋承最不愿意发生的事情，本来就是想把气氛好好的搞上来，结果反倒是搞砸了，让气氛变得更坏了。

    如果可以的话，他想时光倒流一下，绝对不会这么脑残的说这么一个话题，简直就是有些找死。

    “没事，这有什么可对不起的，不知者无罪，我不会怪你什么的，然然昏迷不醒的事情，已经过去大半年了，幸好这一段时间有霆聿一直陪着我，不然的话我不知道还能不能撑下来。”宋绾绾当然知道他是无意的。

    谁还没有一个无心之过呢，况且好心还能办坏事，洛晋承又不是故意要这样子说的，他只是想要让气氛变得好起来，她要因为这个来怪罪洛晋承的话，那就真的是太不是人了。

    “绾绾，我相信你的朋友一定会早一点好起来的，到时候我们再认识也不迟。”洛晋承换了一个语气说着。

    “当然，然然是一个坚强又善良的女孩子，她一定会早醒过来的，等她醒过来了，我带她来和大家认识交朋友，她叫苏然，名字好听人更美。”宋绾绾趁机夸了苏然一波。

    其实，这也没有什么夸的，是因为苏然真的漂亮，在她心中比自己还要美上几分。

    “绾绾的朋友，自然和绾绾一样漂亮心善，我提议，为了祝福绾绾的好姐妹苏然苏小姐早一点苏醒过来，我们一起举杯为她祈祷吧。”洛晋承举起酒杯来，想了这么一出。

    还真的是娱乐公司的老板，这说话套词是一套套的。

    “来，我们为然然干杯，为她祈祷，希望她可以早一点醒过来。”宋绾绾完全接受洛晋承的提议，哪怕这样子的事情看起来又二又不切实际。

    如果光是祝几杯酒苏然就能早醒过来，那宋绾绾就是天天在家祝酒喝酒了。

    但是这种事情发出点就是极为美好的，没有人会去拒绝别人的一个好意。

    况且这还是为然然祈祷的，宋绾绾更加不会拒绝的，如果可以借着大家的祝福让然然可以早一点醒过来的话，这是宋绾绾最乐意看到的。

    当然，这只是她个人的美好期待，知道这事情不是祝福多了就会发生奇迹的。

    但还是愿意去相信他们的祈祷是可以感动到老天爷的话，说不定就真的是可以让然然早一点苏醒过来，这样子的期待是极为美好的。

    “苏小姐，一定会早日苏醒过来的。”

    “醒了，到时候大家一起玩。”

    “这个温泉山庄是永远为绾绾打开大门的，不管你带什么样的朋友过来都可以。”韩巍十分大方而认真的说着。

    “带男人不行。”陆霆聿冷漠的说着。

    宋绾绾直接就笑了出来，这个男人是真的吃醋不分场合，随时随地的。

    不过，她也没有打算带什么男人过来伊泉山庄，这可是陆霆聿兄弟的山庄，她带男人过来不是找死吗？

    她还没有活的那么没脑子，也没有什么男人值得她带上山庄来的。

    现在除了陆霆聿，她对别的男人没有一点非份之想。

    “我除了带你上来，不会带别的男人过来的，没有哪一个男人比得过你在我心中的地位。”宋绾绾的语气那叫一个温柔。

    “真的吗？”一听宋绾绾这么说，陆霆聿的醋意瞬间就消下去了。

    能一秒让他们老大起火，又能一秒让他的火全熄下来，除了宋绾绾是真的没有第二个人了。

    他们这些人都觉得太神奇了，以前就算江诗清对陆霆聿来讲那么的独一无二，可是她从来没有这个能力来左右陆霆聿的情绪。

    果然是爱和不爱的区别吧。

    如果很爱一个人，就会因为她的一举一动来影响到自己的心情，可如果不爱一个人的话，她什么样的情绪都会跟自己没有太大的关系。

    这一点，今天陆霆聿彻底让他们好好的上了一堂课。

    分得清楚爱一个人和不爱一个人的区别在哪里了。

    “当然是真的，你是我老公，我除了带你一个男人之外，还能带谁过来呢？别人哪里有这个资格？”宋绾绾语气格外的严肃认真。

    听到这里，陆霆聿嘴角的笑容更是大了，虽然努力掩饰的很好，但是因为笑容太幸福了，压根就没有办法全掩饰掉。

    所以，还是能看到他嘴角的笑容，十分的开心。

    “老大，绾绾都这么说了，你还不开心吗？”严峻正好没有看到陆霆聿嘴角的笑容，所以不知道他现在有多开心，这位大哥现在心情美的不行。

    哪里会不开心。

    现在最开心的就是他了。

    “你没看到老大的嘴角都裂开了花，开心的不行，哪里还会不高兴。”洛晋承可是看到了陆霆聿那嘴角上扬，浓浓的喜悦之情，真的是恨不得直接大笑出来了。

    都说女人恋爱了智商会下降，男人恋爱也同样这样子，现在的陆霆聿就是最好的证明。

    “果然，还是绾绾能让老大开心。”

    严峻自然赞同这话，虽然才见绾绾没有多久，但足够清楚了宋绾绾在老大心中的地位是什么样的，绝对第一。

    “那是当然，不然谁还能够左右得了老大的心情。”洛晋承白了严峻一眼。

    看到这一个大白眼，惹得严峻就要翻桌过来揍人了。

    这个臭男人非得要跟他过不去，他又没有看到老大嘴上的笑容，哪里知道他会这样子。

    “行了，好好吃饭，吃东西都不能堵上你们的嘴。”陆霆聿心里虽然美滋滋的，但是不能放外表现出来，还是一脸冷漠的看着众人。

    “知道了，老大，我们好好吃东西。”严峻可不想惹陆霆聿生气，虽然他们有一个保护符宋绾绾在这里，可是少惹老大生气一次还是比较保险的。

    “你们一定要多吃一点，让你们等我们这么久。”宋绾绾是真心不好意思的，早知道陆霆聿约了他们一起吃饭，应该早一点过来的。

