    女人，本来就没有任何道理可言。

    以前不就有句名言？不要试图跟女人讲道理！因为她们根本就不讲道理！

    女人，尚且如此，那怀了孕的女人，就更厉害了！吃起这莫名其妙的飞醋来，就连侯爷都不敢撄其锋芒，甚至连句狡辩的话都不敢说。

    同情的看了一眼垂头丧气的哥三，顺便再往旁边拉开一点距离，省的被人认为自己很他们关系也不错。甲一这是第一次庆幸自己冷漠的性子，起码这样不用被没收份例……

    走累了，也饿了。

    一行人在趾高气昂的薛盼带领下，走回到刚刚路过的那家酒楼。

    “几位客官，吃点什么？”

    眼尖的小二迎了出来，点头哈腰的将萧寒他们往店里请，热情的一塌糊涂。

    “问他！”一闪身，把老薛让了出来，既然这是他的地盘，这种杂事，自然也是他负责。

    老薛看起来，曾在这家酒楼吃过饭，熟练的选了楼上最好的雅间，又点了几个招牌菜，连店小二都不用，他就领着萧寒几人径直上了楼。

    来到楼上的房间，推开窗户，萧寒突然发现，从这里竟也能看到远处的一角湖水。

    这多少让心灵严重受损的萧寒三人得到了一点点慰藉。

    看不到二十四桥，也看不到婀娜多姿的桥头姑娘。

    杜牧的“二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫”自然也没法子拿出来显摆。

    好在酒楼的菜烧的确实不错，一道豆腐鲢鱼吃的连萧寒都赞不绝口，恨不得去后厨拉师傅出来，给他指点指点做法。

    “啧啧，小荷，你说他是来玩的，还是做事的？我怎么感觉他一点也不着急呢？”

    就在萧寒几人大快朵颐之际，谁都没有想到：那曾出现在扬州布行的那个年轻人，此时竟然阴魂不散，就坐在他们的隔壁！

    “我不知道。”

    看了年轻人一眼，小荷的回答带着一如既往的冷淡。

    即便对于这位高高在上的公子，神情中也没有多少亲近感。

    “哎，你就不能多说几句？哪怕敷衍我一下也行！”

    年轻人对小荷的态度有些不满，取下贴在墙壁上好用来偷听的茶碗，转而看着站在身旁的小荷小声道：“老头临死前，把你收为干女儿。算起来，我还得喊你一声姐姐，你就这样对弟弟的？”

    “……可我真的不知道，我和他，不熟！”

    或许是年轻人口中的老头勾起了小荷脑海里的回忆，这次她微微皱眉，然后果真多说了一句，当然，也就一句而已。

    “得，你不熟！可当初在山神庙里，我差点被他炸熟了……”

    年轻人闻言，竟然学着萧寒的模样翻了一个白眼，然后也不管小荷惊讶的模样，再次把茶碗贴上，兴致勃勃的听起了墙角。

    下午去哪里玩？晚上吃什么？肚子里的孩子听不听话？大哥，你能不能说点有用的？”

    ————

    酒足饭饱，萧寒挑起一根竹签，一边剔着牙，一边往外走，根本没注意到身后不远处，那位一脸幽怨，刚从房间中走出的年轻人。

    也是，在酒楼里听萧寒墙角，天晓得这位是怎么想的。

    难道他不知道：当初在长安，萧寒见识过公平茶馆的那套高级窃听装置后，再去酒楼茶楼，就没说过啥实话！反而闲话跟牛皮是吹的越发的云里雾里，让人分不清东南西北。

    一上午，通过薛管事的介绍，以及自己的亲眼所见确定了扬州的富有。

    下午，萧寒就更过分了，连名义上的考察都不顾，反而是纯粹的携美游山玩水。

    漫无目的的穿行在大街小巷中。

    偶尔，在路边买一些感兴趣的小玩意，玩够了，随手就送给不认识的孩子。

    等走累了，就寻一条小舟坐上，在船工的号子声中，沿着古老的河道继续穿行在这江南水乡，感受着别处没有的别样韵味！

    只是这样一来，萧寒他们舒服了，苦，就苦了跟着他的两个年轻男女，要不是两人武功高绝，这时估计早就累的骂娘了。

    萧寒还在扬州城无意中“遛狗”，扬州城以南，那个叫做七里村的村子中，此时却来了几个特殊的客人。

    “呵呵，小老儿不是跟几位吹嘘，这几块地，都是上好的天字号水田！喏，旁边就是大河，若坐船顺河直下，不用半个时辰就能到长江！过路的算命先生都说这里藏风聚水，是一方宝地！”

    指着面前一片芳草萋萋的荒地，七里村的里长刘老汉，吹的就连身边的村民都有些听不下去，纷纷红着脸别过头去。

    “呵呵，老先生，这天字号水田里面怎么没有一滴水，一粒米？”用脚轻轻踢了踢地里的碎石，紫衣微笑着问道。

    “这个……”刘老汉神情一滞，不过，他自然不会说是因为这块地里全部都是碎石疙瘩，土层太浅，根本种不了地，所以才一直闲置到今天。

    “这不是人手不够嘛！本来寻思今年就种，这不几位要来买地，好东西自然要紧着客人先挑！”

    绞尽脑汁，终于编造了一个说得过去的理由，刘老汉一边抹了抹额头上的汗，一边狠狠地瞪了跟着来的村民一眼。

    一帮废物！本来以为带他们来能帮衬帮衬，没想到除了大眼瞪小眼，什么也干不了！？

    嗯，如果这次地卖不出去，一个个还想分红？老子不拿鞋底子给你们好好分分红，不红都不行！红的轻了也不行！

    轻瞥了刘老汉一眼，紫衣心中好笑，不过却并没有拆穿他的谎言，反而又往前几步，伸出一只纤细的手指向那条大河：“这条河通长江不假，可是河水汹涌，看起来，似乎并不适合行舟吧？”

    刘老汉再次抹汗：“这是春汛，春汛而已！过了这阵就好了！”

    “哦～”紫衣点点头，然后捋了捋被风吹散的头发：“藏风聚水？但这风似乎也太大了点，根本藏不住吧，还有这水，不都流走了？怎么聚？”

    刘老汉已经是瀑布汗：“咳咳，风水轮流转，不转怎么能来风水，您说是吧……”

