    “大人，这么等下去，也不是个办法啊。要不……咱们还是派人去看看吧。也省得在这里提心吊胆。”

    眼见城中的交手响动越来越激烈，郡守府处，兵曹率先开口，对着下邳郡的郡守道。

    “……再等等，”郡守默然了片刻之后，继而道。

    兵曹说得倒轻松，对方拿出来的可是百骑的牌子。

    百骑是什么衙门？

    对于他们这些官吏来说，虽不如专门负责他们这方面的皇城司的威慑力大，但代表的也是天子。

    而且和内三司不同。

    由于百骑始终维持在百人，因而但凡是由他们出马办的事，都绝非小事。这要是一旦因郡守府这边的因由，而出了差池。到时候掉脑袋怕都是轻的。

    举家甚至都可能会遭受到连累。

    郡守怎么敢，又怎么可能会在这上面轻易松口。

    “可是他们一旦闹得不可收拾，那我们……”

    兵曹其实有何尝不知道，郡守所担心的。然他这兵曹主管的正是这郡中的武备之事，一旦这方面出了问题，他就是第一责任人。

    到时候，板子也是第一个落到他的身上。现城中是越闹越大，他怎么可能会不急。

    “……一柱香，再等一炷香的时间。”

    显然，郡守也清楚，不能无限的这么放纵下去。因而便给出了一个确切的时间。

    然而还没有等郡守这边将话说完，便听闻一声足以响彻整个下邳城的巨响，于郡守府的近处响起。

    随着冲天的火光，和大地的震颤，让郡守等勃然变色，目露惊恐。

    然还没有等其等来得及做什么，由于变故所发生的地点距离郡守府太近之故。首当其冲之下，郡守府所在之处也出现了不同程度的塌陷。

    伴随着那因火光而起的剧烈冲击波，将措不及防之下的郡守府的人，直接给埋在了一堆瓦铄之中。

    当然，也不是所有人都被埋了。

    作为一郡府衙，其中自然也不可能没有高手。

    别的不说，像是兵曹，就有着渡经巅峰的实力。而郡守虽然是一位文官，但也同样有着不错的身手。

    因而这郡守府之中，其他地方不好说。这正厅这里的人，安全方面还是可以保证。

    最多也就是有些灰头土脸。

    不过性命是无忧了，但不代表郡守等人，接下来就可以轻松了。相反，他们的麻烦才刚刚开始。

    这么大的动静，已经超出了郡守等人所能控制的极限。

    在这种情况之下，就算是他们想继续装聋作哑下去，也已不可能了。

    “郭大人，现你即刻派人将城门封锁，张大人，你即刻持我手令，调郡兵入城……”

    到底是一郡之守，郡守在经过短暂的慌乱之后，很快便稳定了下来。而后便开始直接下令，使得这下邳城的官方机器，正式的开始运转起来。

    而在将这一切都吩咐完毕之后，正巧城中的巡城卫士，已赶来救援。郡守便直接留下了一部分人，让其等继续挖掘救援郡守府的人。

    而后便直接带着剩下的前往之前火光的源头，也就是之前宦官打扮的老者等人，所进入的那一处宅院方向。

    没错，一切的源头正是此处。

    就在不久之前，老者带着人潜入宅院之中。

    根据连心蛊母蛊的指引，直接在书房之中找到了一条通往地下的暗道。而在这暗道的尽头，是一处暗室。

    暗室之中，空空荡荡，只是在中间处有一张石桌。

    而石桌之上，则留有一封信和一个玉瓶。

    玉瓶之中不用说了，正是那连心蛊的子蛊。

    至于信……

    上面所书的皆是极尽嘲讽以及挖苦之语。将顺着连心蛊找上门来的好好的老者等，好好的嘲讽了一顿。

    其言语之苛刻，一时间，哪怕是老者自认为自己也算是雅量。还是被气的面色发青，双目泛寒！

    盛怒之下，一袖子，便将那桌上所放的玉瓶扫飞。

    使其当场便砸个粉碎。

    然也正是此时，突闻机簧响动之声。

    原来，那玉瓶之下竟有一机关。

    要命的那种。

    而就在老者这边暗道不好，并企图有所动作之际。

    灾难爆发了！

    被埋在各处的，数十颗足以威胁天人境界高手的煌天雷，在这狭小的空间直接自四面八方，爆发开来。

    所产生的剧烈轰鸣声响，以及那冲天的火光，和随之而起的蘑菇云，整个下邳城的人，都清晰可见！

    余波尚且如此，那位于爆炸正中心的老者等人，所要面对的破坏力就可想而知了。

    也亏是老者所修习的，是类似于金钟罩铁布衫的横练功夫。要不然，哪怕他是天人境界的高手，也会如同他带来的那些人一样。

    在第一时间便被撕成碎片，然后与恐怖的高温之中化为飞灰、焦炭！

    不过命保住了，不代表他就无恙了。

    相反，老者受的伤很重。身体多处已裸露见骨，一条手臂更是被直接炸离他的肩膀。

    因而被深埋在地下的老者，也只能强提起一口气来，凭借着一只手臂艰难的进行自救。

    于郡守等带着兵来到了源头，脸色难看的看着眼前的一片焦土之时。他终于挖通了向上的路。

    那一只白骨裸露的手，直接自焦土之中破土而出，让不远处的郡守等，面色再次一变。其中不少人更是在下意识间，退了一步。

    老者这里，当然是不知道自己破土而出的手，将郡守府这边的不少人吓了一个够呛。

    一只手已经出来了，那么剩下的就好说了。

    不多时，老者那张已然少了不少肉的面孔，也同样破土而出。而后便是身子，接下来便是腿。

    而郡守府这边，见这么一个血肉模糊的东西自焦土之中爬出来，也是险些动手。

    亏是郡守这边出于怕误伤自己人方面的考虑，在第一时间制止了手下人的蠢蠢欲动。要不然，以老者现在这犹如风中烛火一般，随时可能会熄灭的身体状况，还真是未必能够应付得了下邳城府衙方面的人。

    “天门地户！天门地户！”

    老者何曾吃过这么大的亏？因而虽此时身体已然差到了极点，在脱困之后，还是不又发出了愤怒的咆哮之声。

    而老者这没头没尾的话以及语调，也让郡守证实了自己之前的猜测，明白了，眼前这血肉模糊之人，多半真的就是自己人。

    因而便连忙命手下人，去将因为激动，立足有些不稳的老者搀扶住。

    然而也正是此时，变故再生。

    一支箭，直接撕开夜色。

    当场，便贯穿了正在咆哮的老者的头颅！

