    “白公子，你又遭人打了？”

    “什么遭人打了，驱鬼退魔的事情，我光荣，哎哟……”

    扶着腰，瞪了一眼看笑话的小黑狗子，白辰找了躺椅赶紧趴下，狗子嘿嘿一笑，进屋拿了两颗丹药，一颗外敷、一颗内服。

    白辰嫌弃这是狗嘴叼过来的，但狗子说道：“这是君子从徐宜孙那里弄来的，都是疗伤的灵丹。”

    “赶紧给我来一颗！”

    什么狗嘴叼过不叼过的，疗伤要紧。

    “妹夫不在家？”

    “他去地理干活了。”

    “不是说请人了么？”

    请人的工钱，还是他预支的呢。

    “这天才亮，哪里去雇工？总得午时前后才能去牙行看看吧。”

    “也是啊，哎哟……”

    狗爪对着龙屁股就是一拍，那是搓咸菜也似的用尽，痛得白公子嗷嗷叫。

    眼神狡黠的狗子笑得有点鸡贼：“白公子，您这是又惹上了谁？”

    “什么惹上了谁，我是去找五峰县城隍拜访的，结果跟着去巡逻，那是城南到城西，城西到城北，然后遇上了一群乱葬岗的孤魂野鬼，都是好凶好凶的……嘶~~啊，你轻些，轻些……”

    狗爪一抬，汪摘星摇着小尾巴到了躺椅一侧，歪头看着白辰，“白公子，巡逻而已，就当你是一夜的夜游神好了，怎地还跟人动手了？”

    “那是我想动手吗？我那是护着秦公。他娘的，本地的魔鬼不讲究，连阴司上差都敢打，这是造反啊！”

    “秦老爷现在如何？”

    “有我在，自然安全！”

    一脸正色的白辰接着又说自己如何英勇，独占八百大鬼，最后全身而退。

    至于新任城隍秦老爷，文弱书生只能一旁看戏。

    “这些大鬼不简单啊，失了神智，是凶恶厉鬼。怕不是有人作祟，炼制甚么害人的魔法。”

    “正是！”

    白辰傲然道，“所以我建议秦公赶紧上奏地府，命有司前来查探。”

    “哇，白公子最近做事真是周全，堪称滴水不漏。”

    “道理嘛，学透了自然也就懂了。”

    狗子掩嘴窃笑，哄着这头小白龙，倒也轻松快活。

    “对了，白公子可吃了么？”

    “有甚吃的？”

    “白粥加咸菜。”

    “我不饿。”

    白粥加咸菜，那是给龙吃的吗？

    等伤势好了一半，白辰终于能够起身，换了一身衣裳后，看着手中笊篱也似的折扇，叹了口气：“又要大费周章来修复了。”

    不多时，竟是肚子饿了起来，心情不错的白辰到了屋中，左看看右看看，不见别样吃的，没办法，只好端起盛粥的大盆，希哩呼噜吃了起来，一碟咸菜配粥，居然吃得还挺快活。

    “呼……”

    躺在椅子里摊着，白辰心中琢磨着：等会儿便叫妹夫去大巢州，不过这法宝坏了，又是个麻烦事情，总不能现形给他当个坐骑吧。

    那成什么了，妹夫骑着大舅哥赶路？

    不行不行不行……

    脑袋里一想到那画面，白辰就毛骨悚然。

    想着想着，竟是酣睡了起来，一晚上鏖战，斗得浑身是伤，这光景才得了空闲，自然是美美地睡上一觉。

    狗子进来见他睡着了，找了个毯子给他盖上，然后就出门找魏昊去了。

    “汪！”

    田间地头多是头上包巾的妇人，魏家湾多孤寡遗孀，魏氏男丁多是小旗官或者大头兵，战死的极多，所以壮年极少，男丁要么六十以上，要么就是魏昊这种二十以下的。

    “昊哥儿，昊哥儿，你家的狗来找你了！”

    “昊哥儿，你的狗来了——”

    金灿灿的稻田，魏昊挥舞着镰刀宛若联合收割机，听到有人喊他，他才从一片金黄稻浪中直起了身。

    “小汪，过来。”

    招了招手，狗子在田埂上撒丫子欢快地跑，后头十几个熊孩子嘻嘻哈哈追着，时不时就有狗子的叫喊声。

    吐着舌头喘气，汪摘星在稻禾中宛若一只兔子，钻了一会儿，从魏昊面前的稻田中钻了出来。

    “是有事儿？”

    “君子，白公子昨天晚上遭了难，新来的城隍去地府打报告了……”

    把事情重新说了一遍，魏昊顿时惊奇：“不可能啊，如果城北有这样的动静，我们怎么可能不知道？怕不是白辰在吹牛。”

    “白公子浑身是伤，不是假的。那伤口也的确有邪气，久不能散，还是用了徐宜孙的灵丹，这才驱邪成功。”

    “这么说，应该就是我们离开的这几天，产生的变故。”

    魏昊想了想，“炼制这种没有意识的魔鬼，总要有个隐蔽的地方，还得有一定数量的孤魂野鬼。城中肯定不可能，必然是郊外那些山林水泽少人的地方。”

    “但又不能真的人迹罕至。”

    汪摘星也多提醒了一下，“我闻着那邪气，总觉得古怪，似乎还有血腥味，怕不是不人不鬼的玩意儿。若是如此，少不得用了人类血肉。”

    “唔……”

    听了这话，魏昊知道此事不简单，“没有哪个人愿意贡献自己的血肉，养活一群没头脑的恶鬼。除非……被人蛊惑了心智，又或者被人囚禁住了宛若牲畜。”

    “走，去城隍庙打听一下。”

    “白天城隍庙应该没人在吧？”

    “不是说还有日游神么？本地出了这种事情，他难咎其责，敢不现身，砸了他的神像，再去写文章通告全城，毁了他的神位！”

    “魏相公高抬贵手，高抬贵手啊！”

    “……”

    “……”

    突然冒出来一个声音，一人一狗直接大眼瞪小眼，却见天上云头之中，有个身穿官服的家伙，一脸尴尬地看着魏昊和汪摘星。

    周围干活的人瞧不见，但魏昊和汪摘星却是能看见的。

    “你就是本地的日游神？”

    “在下只负责监察人间善恶，这捉妖驱鬼的活儿，不是我的职责啊。”

    “你这踢皮球的手活儿，可真是让人熟悉……”

    哪儿哪儿衙门，都一样么。

    有功必抢，有过必让。

    正所谓多做多错、少做少错、不做不错……

    “详情如何，说来给我听听，我若是满意，便不去砸了你的神像；要是不满意，你看我如何坏了你的神位！”

    “还请容禀！”

    那日游神也是暗中叫苦，从来都是凡人冲撞日游神被他们打小报告的，这次真是颠倒的乾坤人神，反过来被凡认给拿捏了。

