    哪咤豁然转身，只见身后站着一名高大魁梧的中年道士，此人正是赵公明。

    公明师兄，有您出手，此城倾刻间可破也。

    哪咤连忙拱手作揖，态度恭敬无比。

    赵公明神色泰然，目光向前方眺望，抬手轻轻挥了挥，让哪咤退下。

    哪咤立刻躬身领命，一步一步朝后方退去。

    赵公明上前，哪咤双手将神斧剃了过来，赵公明却发出一声嗤笑：我为剑仙，岂有用斧头当兵器的道理？快快收走，破开此城，还用不上这等神兵利器，只需我三尺青锋，定可将贼人全部削首。

    赵公明身后，云霄琼霄碧霄，顿时满脸崇拜。

    大兄好棒，大兄加油！

    哪咤连忙点头如捣蒜：“师兄所言极是，是师弟失言，还请师兄责罚！”

    赵公明大度地摆了摆手：那倒不必，你且退下，看师兄我如何破掉此妖法！

    另一边的拘留孙和土行孙，听到此话，立刻勃然大怒。

    放肆！

    是来我阐教副教主蹨灯道人的法宝七宝玲珑塔，何人胆敢在此大放厥词？

    赵公明脚下朵朵生莲，悠然向前走来，仿佛在他前面的不是穷凶极恶的仙人，而是几个手无寸铁的小孩。

    看到赵公明这般轻视，拘留孙和土行孙两人再也忍受不住。

    只见拘留孙和土行孙两人分别向前冲来，化作一左一右两道法力，向着赵公明身上打来。

    惧留孙乃是阐教十二金仙之一。

    他法力高强，神通广大，而且极善于苟，他将各种遁术都修炼到了出神入化，其中土遁之术更是达到了无影无形之境。

    就连圣人要抓住拘留孙都得费上一番功夫。

    可此时拘留孙并不是要逃跑，而是要同赵公明交手，这样一来，拘留孙巨大的优势就荡然无存，可即便如此，他也不仅仅只是会一些盾术。

    能在12金仙中站稳脚跟，又岂是泛泛无名之辈？若是没点真功夫，早就被人挤下去了。

    只见惧留孙抬手间打出一道大神通，此神通名土神之术。

    只见无数的泥土，瞬间从地面飞起。

    并且在刹那间组成了一个泥土巨人，这个泥土巨人虽然是由泥土凝聚而成，却坚固犹如神兵利刃。

    身上没有一寸不密布着符文，而且这些土还在他体表凝结成了一套威风凛凛的铠甲。

    两颗大石化作泥土巨人的眼睛，大石深处有两枚符文，烁烁生辉。

    这就是泥土巨人的瞳孔了。

    泥土巨人在刹那间便将赵公明锁定，随后挥动着一只巨大的拳头向赵公明砸来。

    泥土巨人的拳头犹如一座山峰，而赵公明的身影却如同一片落叶，两者间的体积形成了巨大的反差，这一击让人看得心惊胆战，全都生怕赵公明不能够抵挡如此恐怖的进攻。

    谁知赵公明对土巨人的拳头宛若未闻，一直等到泥土巨人的拳头，距离赵公明的脑袋只剩半寸距离的时候，赵公明才轻轻抬手，然后一掌对着泥土巨人的拳头迎去。

    下一秒，只听到一声惊天动地的巨响，泥土巨人的拳头竟然开始浮现裂痕，随后裂纹扩大，沿着泥土巨人的拳头一直到手臂再到全身，最后在众人震惊的目光中，庞大的土巨人竟然化作无数碎片，崩碎于眼前。

    拘留孙器的咬牙切齿：赵公明，你为何不拔剑？你不是号称剑仙吗？连剑都不拔是什么意思？难道是看不起我惧留孙吗？

    赵公明一袭黑衣，清风徐来，将他的衣袍吹动的猎猎作响，只见他双手背负于身后，腰间两柄长剑斜挂在身侧。

    赵公明一脸傲然，冷若冰霜，看也不看拘留孙一眼，轻蔑一笑：你在我眼中根本就不存在，无所谓看得起看不起。

    霸气侧漏！

    高端藐视！

    无形装逼最为致命！

    惧留孙和土行孙两人脸庞映入火烧，被气得通红一片，他们又羞又怒，人家压根就没把他们放在眼里，将他们视作空气，竟然连看不起都谈不上。

    耻辱啊！

    前所未有的奇耻大辱呀！

    不过据留孙和土行孙两人，真不愧是阐教中最懂得苟且之道的神仙。

    他两人气过之后。

    竟然并没有贸然出击，而是阴沉着脸再次退后。

    两人一直退到了光塔笼罩的范围之内。

    既然打不过，那我们就干脆不打！

    七宝玲珑塔的防御，看你如何破之？

    赵公明，你行你行！

    我们师徒俩确实打不过你！

    不过你也别得意！

    有本事你就过来把七宝玲珑塔的防御打破呀！

    打不破七宝玲珑塔的防御，你得瑟个爹呀。

    只要七宝玲珑塔的防御一日未破，你们大军就多消耗一天的粮草，不消三日，你们定会因为粮草不济而退军，到时候，一切过错全部由你赵公明承担，我看你如何向上面交代？

    赵公明再次轻蔑一笑：这就无须你担忧了。我既然敢来，就自然有把握破掉你这个乌龟壳。

    随即，只见赵公明身上突然涌出一股庞大的气势。

    他的脚下虚空，突然浮现出一朵巨大的金色莲花，金色莲花徐徐绽放，无数的剑气从莲花中腾飞而起。

    这些全部被赵公明的身体吸收，刹那间，赵公明的瞳孔骤然发出两道，散发着丝丝缕缕混沌气的剑芒。

    这两道剑芒，犹如两条蛟龙一般从他眼中咆哮着飞出。

    陆地神仙！

    纵横剑术！

    一剑开天门！

    三大至尊之术，竟然被赵公明同时施展，而他眼中射出的那两条剑气蛟龙，仅仅只是力量自然外泄的一种体现罢了。

    那两条带着丝丝缕缕混沌气的剑气蛟龙，劈在七宝玲珑塔浮现的光罩上。

    笼罩整片西岐城的光塔，顿时一阵摇动，并且被劈开了一道细小裂缝。

    赵公明和土行孙俩人勃然色变，两人的脸变得一片煞白：怎么可能这么恐怖，这也太厉害了吧？不过还好，只是展开了一道裂缝，并没有彻底摧毁，只要我们用法力修补，不需要多久就可以复原。

    赵公明却冷着一张脸微微摇头：你们错了！

    我，还未动手！

    两人听到这话，顿时亡魂皆冒。

    什么？

    不可能！

    绝对不可能！

    你还未动手，那刚才是......？

    赵公明轻蔑一笑，在两人的紧张注视下，逐渐歪嘴。

    看到这个表情，拘留孙和土行孙，两人瞬间陷入了崩溃与绝望。

    不好！

    快阻止他！

    他又要歪嘴了。

    来人！快向前撕烂他的嘴！

