    啪！

    黑暗中，打火机微弱的火焰照亮了叶辰有些疲惫的脸庞。点燃嘴里的香烟，叶辰终究还是没有打开屋内的灯光。一个月来，他在启秀四处游荡，若不是看到媒体舆论的压力，他根本不会出现在财大。

    躺在沙发上，回想着上午与梁雨的交锋，叶辰忽然觉得，现在唯一能让他忘记李美尤的时刻就是破案缉凶的时候。

    梁雨说完那句话后便挥刀刺向叶辰，伴随着梁雨难以接受的表情，叶辰轻松避过那本应该刺中他咽喉的刀，紧接着一脚踢掉了梁雨手中的刀。如摧枯拉朽一般扣住了梁雨的手腕，最后交给了赶上来的郭浩。

    “呵呵！”

    黑暗中想起了叶辰的笑声，那是一种孤寂的笑声。他忽然有些恨自己的母亲，在他最青春的年纪将他送到了那个地方。地狱般的训练让他有了现在远胜于常人的身体素质，无论是上次的夜莺还是这次拿过武术冠军的梁雨，都如同蝼蚁一般弱小。

    叶辰好想能遇到一个身手不凡的凶手，借着这个凶手的手来带走他已经厌倦的生命。杨玥、李美尤，两段感情让叶辰觉得他是一个不被爱情眷顾的人。

    突然想起的手机铃声打断了叶辰的沉思，他接通电话，“有事吗？”

    电话是林雪打来的，另一边的林雪吞吞吐吐地说：“没，没有！就是问问你回家了没？我们这边都已经交接完了，梁雨对她的犯罪供认不讳，不过曹光耀因为妨碍执法可能也会被起诉。”

    “嗯，没事我就挂了。”

    “等等！”

    叶辰眉头一皱，他能听出林雪的语气有些慌乱，“说！”

    “你真的回家了吗？”

    “真的回家了，你……”叶辰忽然想起了什么，他走到阳台，向下看去。果然，林雪的车就停在楼下的不远处。

    林雪以为叶辰因为不耐烦要发火了，马上挂掉了电话。抬头看了眼依旧没有光亮的房间，她在犹豫要不要上去确定叶辰有没有在家。可就在她挣扎的时候，叶辰家中卧室的灯忽然亮了起来。林雪松了口气，靠着座椅盯着那间卧室发起了呆。

    对于林雪来说，李美尤的离开真的给了她莫大的机会，她本不想再去打扰叶辰的生活。可想想叶辰在失去李美尤时那撕心裂肺的吼叫以及他的突然失踪，林雪再也不想把叶辰交给任何人了。她不确定下一个在叶辰身边的人会不会再次刺伤叶辰，但她确定的是如果是她，一定不会再让叶辰收到任何伤害。

    所以，这一次，无论如何，她都不会再把叶辰让给任何一个人！

    楼上，

    叶辰为了让林雪知道他在家故意去打开了卧室的灯。叶辰又回到阳台上继续观察林雪的车，转眼过了二十分钟，林雪都没有任何要离开的意思。

    “傻子！”叶辰忍不住暗叹道。他又何尝看不出林雪的心思呢？如果到了这种境地他都还迟钝的意识不到林雪的心意，那他就真的是个傻子了。

    林雪是在用这种天真的方式看护着叶辰，叶辰能猜到林雪只是怕他再次消失。在昨天叶辰打开手机后他便接收到了无数条信息，其中一大半都是林雪发来的。从她和其他人的言语中叶辰已经知道了自己的莽撞，他的消失让太多的人担心牵挂。

    其实在那一刻，叶辰感到了无尽的温暖。原来，还有那么多人在乎他；原来，这个世界上不止李美尤一个人。

    可即使这样，林雪！我真的不想再去尝试爱情了。至少，能再给我一些时间让我去治愈自己的伤口吗？

    楼下，林雪正幻想着和叶辰在一起的场景；楼上，叶辰却思考着如何能让林雪暂时不要有任何表白。

