    此刻，那个阴胎，正处于一种急速变化的状态之中。

    只见，许许多多的妖族文字阵法，升腾在阴胎的头顶上空。

    阴胎的躯体四周围，涌动着漩涡一般的妖气，滚滚散散，疯狂翻涌，蕴含着一股滔天无敌的能量。

    无数妖魔鬼怪的虚影，在这些浓郁的妖气雾海之中，幻生幻灭，发出尖锐的怪笑声，完全就是一幅群妖乱舞的末世图！

    “阴胎终于要出世了！

    从此以后，我们妖都的实力，将直线上升，称霸整个无边混沌海！”

    那十个年轻妖族，此刻脸容都是有点扭曲bian tai，发出歇斯底里的亢奋怪笑声！

    “哼，阴胎，本来就是利用我们妖族之中，一种最古老的妖术，结合诸天神灵的精血，炼制而成的。

    骨子里，阴胎属于我们妖族的一份子。

    你们这些外族的生灵，也想争夺阴胎，简直就是痴心妄想！”

    “小心偷鸡不成，蚀把米！”

    ……

    十个年轻妖族，冷笑着，望向周围其他势力的人马，纷纷出言挑衅。

    “你们阳神一派，居然也敢跑来凑热闹，真是不自量力。

    以你们可怜的实力，我一巴掌，就足将你们全灭。

    特别是你，林飞，既然，你敢出现在我的面前，就做好陨落的准备吧。”

    天牢太子望向林飞，毫不掩饰杀意。

    “等着看吧，说不定，最后是我杀了你呢。”

    林飞针锋相对，答道。

    “哼！不自量力！”

    天牢太子冷哼一声。

    地府和神尸殿的人马，则是一言不发，全神贯注盯着那阴胎，随时准备动手。

    就在此时。

    突然。

    “噫？！”

    林飞心中一动，转头望向阳胎，看到了吃惊的一幕。

    只见那阳胎，猛地睁开了眼睛，两道金光射出，将身前的虚空撕裂。

    然后，阳胎身形一动，站了起来，并且腾空而起，直接，就离开了祭台！

    这个时候的阳胎，看起来，相当于一个两三岁的孩童，双目金光闪闪，正站在虚空之中，挥舞胳膊，踢动小脚，似乎正在活动腰身呢。

    “阳胎出世了！”

    林飞差点惊叫出声。

    盘古曾经说过，无论是阴胎还是阳胎，那张祭台，相当于他们孵化的zi gong，一旦离开那张祭台，zi you活动，就意味着，正式出世了。

    “盘古曾交待过我，如果阳胎出世，就和他建立契约关系。

    阳胎的实力，虽然比不上阴胎，但是，也不会太弱。”

    林飞心中暗道。

    只不过，正当林飞准备有所行动的时候。

    突然。

    噗通，噗通……

    一种极有节奏的，强大的心脏跳动声，开始响起。

    同时，一股恐怖到无法言喻的生命波动，喷薄而出！

    这种生命波动，太强大了！

    每一次跳动，都让整个空间，在颤抖！

    而且，这种颤抖，通过时空法则，传递到外界的三千大小世界去。

    所以，此时此刻，三千大小世界之中，每一个生灵，都清晰地听到了这种心跳声。

    如雷贯耳！

    这一刻，所有的目光，都盯向那个阴胎。

    只见无穷无尽，狂暴到极点的能量，正在源源不断，从那个阴胎的躯体之内喷涌出来。

    轰隆隆……

    虚空在剧烈摇动。

    咔咔……

    四周围的空间，正在解体，崩塌，支离破碎！

    整个魔境世界，开始混乱了，一切的能量，一切的法则，开始处于暴走状态！

    一眼望去，天地昏暗，飞沙走石，仿佛灾难即将要来临！

    “我们先退出去！

    这个魔境世界，要解体了！”

    无论是妖族，还是地府，或者神尸殿的人马，都是惊慌失措，尖叫起来，拼命逃出魔境世界之外。

    轰隆隆……

    下一刻，魔境世界，发生了恐怖的**ao zha。

    一切，都彻底炸毁了。

    这个藏在昆仑山脉地底之下，已经无数岁月的魔境世界，消失不见了。

    只剩下无穷无尽的时空乱流，混乱不堪的法则碎片，……

    然后，在众人震憾的目光之中，咻的一声，一个黑漆漆的身影，从那片混乱的时空之中，闪电一般，冲了出来。

    一股恐怖至极，完全无法理喻的生机与生命气息，从这个漆黑身影之上，直接释放了出来！

    这一刻，所有的目光，都是盯着这道漆黑的身影。

    “啊！

    阴胎出世了！”

    一道尖叫声响起，这是一个年轻妖族，情不自禁发出来的。

    此时的阴胎，是一个大约三四岁左右的小孩。

    最大的特征，就是黑得发亮！

    黑得诡异！

    从头到脚，除了一双绿油油、阴森森的妖眼之外，全部都是漆黑一片。

    他站在那里，就好像一个黑洞，吞噬一切！

    盯着那个诡异的阴胎，这一瞬间，所有的生灵，都是有点惊悸，涌起了一种骨子里的颤栗！

    此时，那个漆黑的小孩，正在瞪着一双说不尽xie e阴森的目光，在打量着四周围的情况。

    咻，咻，咻……

    一道道身影，向着阴胎冲去。

    妖族，地府，和神尸殿的人，都回过神来了，开始行动。

    刚刚出世的阴胎，就好像一张白纸，谁能抢先和他结下契约关系，以后就有可能，获得信任，将阴胎控制！

    “滚！阴胎是我们妖族的心血结晶，与你们外族无关！”

    十个年轻妖族，强势之极，直接就出手，攻击向地府和神尸殿的人。

    轰隆隆……

    可怕的大神战，终于打响了。

    轰！

    天牢太子抛出一杆滴血的长矛，矛锋上的妖血，猩红而刺目，将一个地府的年轻天才逼退。

    轰隆隆……

    昊天太子张嘴一喷，一尊妖气腾腾的漆黑尖塔冲出来，当场轰中一个神尸殿的人，将其震飞出去。

    不得不说，天牢太子和昊天太子的战力，都是十分恐怖。

    只不过，地府和神尸殿所来的人马中，也一样有战力十分可怕的年轻天才。

    三方人马，爆发了恐怖的神战。

    这一片混沌空间，充斥着狂暴的战斗能量，如惊涛骇浪，向四面八方扩散。

    轰隆隆……

    随着大战的开始，整个地球，开始剧烈抖动了起来。

    甚至，有一些地表比较脆弱的地方，地面开始开裂，出现了一道道地面裂缝。

    “天哪，发生了什么事情？！”

    “大地震，惊天大地震！

    看，地面在开裂了，好可怕！”

    “难道，是火星撞地球了吗！”

    “难道，世界末日要到来了吗？！”　　地球之上，每一处地方，都陷入了极度混乱的状态之中，不但是人类，所有的生灵，都惊惧之极。

