    银河系半人马旋臂末端，一颗星系边缘的黑暗行星附近，一支由三艘护卫舰组成的舰队，正在缓缓航行，舰队主舰的主控室当中，蓝皮肤的舰长正在和自己的大副聊天。

    “这真的很奇怪，这么偏僻的地方，怎么会有偷车贼？我听说，这附近唯一一个文明，就是那个地球上的人类文明，难不成是他们偷了我们的飞船？”大副十分疑惑的问。

    “不可能。”舰长非常坚定的摇摇头，他说：“你不了解人类文明，他们还只是一群停留在行星地表的低级文明，只不过运气比较好，出生的星球很富饶，因此才能在宇宙当中活下来，他们连在宇宙当中航行的能力都没有，怎么可能来偷我们的飞船？”

    大副点了点头说：“也是，那会是谁？”

    “宇宙中的小偷有的是，你忘了上次我们在破碎维度边缘，遇到的那群宇宙海盗了吗？说不定就是他们干的。”

    舰长的语气里有些愤怒和不屑，他接着说：“对方肯定只是为了恶心我们一下才这么做的，他们的目标可能并非一艘小小的护卫舰。”

    “毕竟，一个能在深空当中准确的定位到我们、判断我们飞船的状态、停留在这里观察我们巡逻的路线，然后再出手对付我们的人，肯定是已经能够在深空航行的星际文明。”

    “他们要是没有自己的飞船，怎么可能来到这里？既然他们都有自己的飞船，干嘛要偷我们的护卫舰？无非就是看我们的舰队状态不好，想来挑衅罢了。”

    大副点了点头，深以为然，这位舰长说的逻辑倒也没错，这里是一个非常偏僻的星系，并没有本土文明，也没有任何可供开采的资源，相当于宇宙中的荒漠。

    在克里人看来，其他势力会出现在这里只有一种原因，那就是追着克里舰队来的，而这种势力都有本事在深空航行并追着克里人的舰队了，那就算层次不及克里帝国，也差不了多少，至少肯定有自己的飞船。

    克里人最高端的技术是他们的行星战舰，他们文明大部分资源都倾斜到了这种巨大的战舰身上，以至于护卫舰所使用的技术并不高端。

    往年也遗失过不少护卫舰，也有人在黑市上贩卖这种飞船的零部件，可会购买这种东西的大多都是星系内航行都有些费劲的低层次文明，高层次文明要这种基础飞船部件没什么用。

    可他不知道，人类神秘侧所发展出的魔法技术，在宇宙中也是独一无二的。

    虽然人类本身不具有使用魔法的能力，他们的力量都是向宇宙魔神“借”来的，可不论是神秘学还是科学，人类在开发技术、提高生产力等方面，有着无穷无尽的追求。

    舰长从椅子上站起身来，走到窗边，大副也跟着他走过去，就在他转身的时候，他看到另一侧的窗户外面，忽然出现了一艘飞船。

    “将军！那是什么？？？侧翼的飞船怎么飞到这里来了？……等等！不对！那是敌人！！警戒！快警戒！！”

    然而还没等他把话喊完，金色的雷霆就包裹了整个宇宙飞船，在一瞬间，所有通讯信号全部被切断。

    “滋啦”一声，半空中打开一道传送门，一个绿色头发的女人从中飞出，她一挥手，主控室中的所有金属拔地而起。

    舰长和大副在发生变故的一瞬间就举枪射击，可飘舞的金属挡住了他们的视线，缓缓落地的北极星狠狠一握拳，他们的金属头盔直接将他们的脑袋挤成了肉沫。

    北极星看都没看他们的尸体，她转过身来，“砰”的一声，面前的大门打开，更多的克里人守卫涌进来。

    就在武器能量倾泻而出的一瞬间，北极星伸出双手，伴随着她动作的停顿，所有能量凝结在半空，再向前一挥手，磁力场刮起的旋风将所有武器能量席卷回去，瞬间，克里人的残肢就像被冲进下水道一样，全部涌回了走廊里。

    飞船里刺眼的警报灯光照在北极星的脸上，她对面前的血腥场面丝毫没有任何动容，而是面无表情的走了出去，走廊尽头又出现了克里人的守卫，可他们并不是北极星的对手。

    克里人也是普通的碳基生物，而且走的也不是肉体强化的路线，和阿斯嘉德那种半神文明有很大的区别。

    他们单兵战斗力不强，主要还是依靠武器，他们全身的盔甲都是由特殊金属制造的，能够抵抗非常剧烈的冲击，手里的武器大多是激光射线和电磁炮，相信“金属”、“激光”、“电磁”这几个词一出，就能看得出来，北极星对付克里人是四倍克制。

    同样的事也在其他两艘飞船上发生着，负责主攻的都是北极星、冰人这种动起手来很快，但不会造成太大破坏的变种人。

    整个过程非常之快，从动手到结束不过短短几十秒，而在结束之后，舰队直接被拦截停在了这颗黑暗行星的引力场附近。

    而同一时间，位置更加靠前的另一支舰队却缓缓出发了，这支舰队和克里人的舰队长得一模一样。

    黑暗行星的卫星上，斯特兰奇和几个大法师正在忙着确认，他转头问身后那个穿着深蓝色法袍的女法师：“‘艾克恩之形’的稳定度怎么样？一定要确保在舰队归位的过程当中，不会出现幻术波动的情况……”

    “放心吧，艾克恩之形是所有幻术魔法当中最为逼真的一种，我们以自己为本体进行分身时，甚至可以模拟全部的实力，模仿没有生命的东西，精度会更高。”

    斯特兰奇点点头，他专注地维持着自己手上的魔法光辉，而另一个男性法师在不断的指导他：“幻术魔法是卡玛泰姬魔法当中十分强力的一种，我们所制造出来的幻术不仅仅是幻术，而是另一种层面的现实……”

    “以往你看到的那些有些虚幻的幻术，主要是因为能量不够，而现在，我们有了足够的能量，幻术所能发挥出的力量就被提升到了最大……”

    “注意！一定要集中注意力，坚信你所制造出来的一切都是真实的……”

    斯特兰奇闭上眼皱着眉，他手上的魔法光辉越来越盛，过了一会，他睁开眼，对着站在对面扛着摄像机的毒液说：“你能不能站到旁边去？你打扰我修炼魔法了，知道吗？”

    “神盾局正在实时转播，而我是他们聘请的摄影师，我要敬业一些……”

    “见鬼了，你怎么不去拍那些飞船？”

    “当然是因为，替换那些飞船的动作已经重复一次了，而你修炼魔法的场景我还没拍过。”

    斯特兰奇叹了口气，随着摄像机的拉近，能看到他脸上的无奈，而坐在神盾局监控室当中的尼克说：“魔法真是个神奇的东西，竟然能模拟出一只一模一样的舰队，这个有点疯狂的计划，还真的快要成功了。”

    “我之前就说过，这是个成功率很高的计划。”席勒端起水杯喝了一口水说：“简单，但好用。”

    当人类得知有一支克里人舰队停留在银河系边缘的时候，他们所考虑的第一件事，就是这能给人类带来什么利益，这支舰队里最值钱的财产，当然就是战舰了。

    但就如洛基所说的，那个大的行星战舰实在是有点超出了人类的胃口，想把它弄到手，付出的代价要比收获更多。

    道德底线久经考验了几人虽然贪心，但却十分理智，他们果断放弃了那个大家伙，转而开始打这些小的护卫舰的主意。

    变种人和共生体们能够弄来一艘战舰是意外之喜，这也方便了他们接下来计划的进行。

    这个计划不管是听上去，还是执行起来，其实都非常简单，更多的是利用了人类各个势力独特的优势。

    共生体和变种人虽然偷来了一艘护卫舰，可是重复这个方法，肯定弄不来所有的护卫舰，就像有一个东西放在一个地方被偷了，那第二天肯定就会换个地方放。

    如果用这种手段强行把一个巡逻小队的三艘护卫舰都“偷”过来，巡逻的护卫舰没有归位，行星战舰的指挥官肯定会察觉到不对，不会再派出护卫舰巡逻，也就是说，这种把戏只能用一次，如果再想偷，就只能冒险靠近行星战舰了。

    但是，人类有法师这个群体，而法师有一大堆慷慨解囊的客户，在能量充足、技术成熟的情况下，实在是有太多的空子可以钻了。

    每一个克里人个体，都被至高智慧监视着，他们的一切行为逻辑，其实都是至高智慧给他们制定的，而舰队的运行方式也是同样。

    智能生命所制定出来的计划有很多优点，比如效率最大化，运行十分稳定等等，但也有缺点，比如说相对比较死板。

    克里人指挥官的权限并不高，因此无法对于现在舰队的情况进行临场调整，在意外损失了一艘小小的护卫舰之后，巡逻命令依然没有更改，所以他们依旧三艘护卫舰为一个小队，在星系当中巡逻。

    地球的科学家根据他们巡逻的路线进行计算，抓取到了一个最安全的地点，也就是黑暗行星。

    当克里人的护卫舰舰队驶入黑暗行星附近的时候，人类方面就会进行强攻，大量变种人和共生体配合共同进攻护卫舰飞船，争取在极短的时间之内完成作战。

    而在真实舰队被拿下的一瞬间，由地球法师利用“艾克恩之形”这个幻术魔法所制造出来的幻术战舰，就会如同往常一样驶离黑暗行星的引力带。

    而这些由幻术制造的虚假飞船，飞回行星战舰旁边的时候，仍然有一个缓冲时间，巡逻回来的战舰并不是立刻飞回行星战舰补充物资，而是要在宇宙中停留一段时间，等之前的战舰完成充能才能进去，这样，露馅的时间就被极大的减缓了。

    而在第一次幻术战舰归位，到它进入行星战舰进行充能的这段时间里，又会有另外两队战舰出发巡逻，甚至如果幻术战舰再拖延一会，还能等到第三队舰队出发。

    就这样，在不知不觉间，已经有九艘克里人的战舰被替换掉了，加上之前共生体和变种人们弄来的那一艘，已经达到了预计的目标十艘战舰，而这十艘战舰，已经可以编成一个满编队的宇宙飞船舰队了。

    就在最后一艘战舰归位之后，席勒鼓了鼓掌说：“好了，光辉23号到光辉13号，都已经回归了地球母亲的怀抱，我们可以庆祝一下了。”

    “庆祝的事等会再说，我之前就想问了，光辉这个名字也就算了，但为什么是从23号开始倒数？”斯塔克问。

    “因为他们不是有23艘护卫舰吗？”席勒非常理所当然的说：“它们长得一模一样，之前我们不是已经论证过了吗？那是人类古文明留下来的遗产，理应由我们继承。”

    “现在，我们只收回了10艘，如果剩下的13艘因为一些不可抗力被毁，那造成这一切的罪魁祸首是克里人，所以他们必须赔偿我们……”

    “所以，克里人还倒欠我们13艘飞船？？？”

    席勒走上前和斯塔克握了握手，诚恳的说：“星际数学家斯塔克，于今日提出了人类飞船率第一定理……”

    斯塔克捂住眼睛说：“我还真是有点高估你们了。”

    席勒和尼克对视一眼，尼克说：“要不是中间的那个大家伙长得实在是区别太大，我们本来也想把它化为我们理应继承的遗产的一部分的……”

    “你干脆说克里文明都是人类该继承的遗产算了……”

    听到这话，尼克和席勒一边摇头一边鼓掌来，尼克走上前握着，斯塔克的手，诚恳的说：“星际法学家斯塔克，于今日提出了人类文明遗产继承法……”

    斯塔克一脸无语的表情，就在这时，斯特兰奇和毒液走了进来，席勒对毒液招呼道：“布洛克先生，来这边，刚刚我们人类最伟大的数学家和法学家斯塔克先生，对于人类的飞船率和继承法发表了一番高见，他称，人类文明的飞船率是一个负常数，克里舰队来到银河系边缘是一场长途跋涉的寻根之旅……”

    就在席勒和尼克打算联手考验一下斯塔克和埃迪的道德底线的时候，冰人推着查尔斯的轮椅走了进来，查尔斯开口说：

    “埃里克已经准备就绪了。”

