    一辆军车行驶在陡峭的山路上，一路上的颠簸加上高反，郝多鱼是痛苦不堪。

    “用这个会好一点！”

    王军帅从前面递给他一罐氧气说道。

    郝多鱼接了过来，戴在了鼻子上，开始呼吸了起来。

    尽管这里的条件恶劣，但是一路上的风景确实极美的，有句诗写的就很好：无限风光在险峰！

    郝多鱼怀疑写诗的人在开车，但他并没有证据。

    吸氧，加上心里吐槽和外面美丽的景色，郝多鱼的身体感觉好多了。

    一路上央金卓玛和司机大哥聊个不停，王军帅时不时的插下嘴，郝多鱼懒得说话。

    一路颠簸，终于来到了这个海拔最高边防哨所——河尾滩哨所。

    下车之后，一位脸色俊黑的大叔过来接他们了。

    看长相，他应该有四十多岁，但实际年龄应该比较小。

    还是一样的流程，先带他们去吃饭，然后就是各种的参观。

    参观完毕之后，郝多鱼回到了自己的房间里面开始休息，现在的他头痛欲裂、呼吸困难、眼冒金星、双腿发软，躺倒房间开始吸氧。

    这里的房间里面都有吸氧机，如果身体不适，就可以用，很是方便。

    他有过蹬珠穆朗玛峰的经验，但不是这个身体，这个身体还没有适应，所以郝多鱼很痛苦。

    他拿起了自己的手机，看了起来，发现没法玩儿。

    高端的智能手机在这样的海拔下，变得‘智力低下’，非常的卡不说，还不停的开关机，根本就没法用。

    郝多鱼把手机关机了，放到了一旁。

    也不知道明天的慰问活动能不能搞了。

    等他睡醒的时候，外面的天已经黑了，郝多鱼起床下来活动了几下，感觉比刚来的时候要好多了。

    这里的也很冷，不过刚从伊木河过来的郝多鱼，倒是能够适应这里的温度，就是还没有适应这里的高度。

    战士们看到郝多鱼醒过来了，给他弄了点吃的，以前是生存专家的郝多鱼倒是不挑食，能够在这里吃一口热饭，还要啥自行车？

    吃过饭，央金卓玛来到了郝多鱼的房间里面。

    “好点了没有？”央金卓玛一副很轻松的样子问道。

    “好多了，到了这里我总算知道为什么你的高音能这么高了……”郝多鱼苦笑的说道。

    西藏的人普遍高音都比平原的高，这跟他们住的地方有很大的关系。

    “哈哈……”

    央金卓玛听到郝多鱼的话，开心的笑了起来。

    “我们藏族儿女的歌喉那是天生的。”央金卓玛骄傲的说道。

    “恩，我知道了，你就不要炫耀了，还是商量一下我们明天的节目吧……”

    “行……”

    两人叫上了范连长，开始商量了起来。

    范连长是河尾滩边防连的连长，都说世纪上有两个地方人才很多，一个是军队，另一个是监狱。

    军队的人才还是很多的，郝多鱼需要他提供一些会乐器的军人，跟他们配合一下，让表演更加的丰富多彩一点。

    三个人商量了好几个小时，才结束。

    第二天白天，除了训练，巡逻之外，其余空余的时间，就是郝多鱼，央金卓玛跟他们一起排练作品。

    晚上吃过饭以后，食堂里面。

    舞台上面有一张桌子，上面蒙上了一张红布，台下的战士们坐的笔直，看到郝多鱼上台之后，纷纷鼓起了掌声。

    在掌声中，郝多鱼缓缓的走到了舞台上，站在了桌子是面前，醒木一拍，说道：

    大将生来胆气豪，腰横秋水雁翎刀；

    风吹鼍鼓山河动，电闪旌旗日月高。

    天上麒麟原有种，穴中蝼蚁岂能逃；

    太平待诏归来日，朕与将军……

    ‘啪’醒木一拍，眉目一瞪，说道：“解战袍！”

    说完就喘上了，这该死的高度。

    “好！”

    掌声，叫好声，响了起来。

    “不过正月都是年，虽然现在已经过了春节了，但我还是得给各位战士们拜个年，祝大家晚年幸福……”

    “哈哈哈……”

    战士们再度的爆发出了愉快的笑声。

    郝多鱼开始说起了单口的相声，他说了几段方清平的经典单口相声，逗得战士们哈哈大笑，演出算是正式开始了。

    郝多鱼的单口，以及央金卓玛歌曲给大家带来了很多的欢乐。

    在欢乐的时光中，晚会很快就结束了。

    尽管这个晚会很简陋，演出的人也只有两个，还是让这些很久没有看过演出的战士，感到很惊喜，很开心。

    他们就连离开的时候，还在讨论今天的节目。

    休息成了郝多鱼在这里的主旋律，才刚到这里两天，郝多鱼就发现自己黑了不少，这里的紫外线太强了，皮肤根本就受不了。

    这里很多战士脸上都在蜕皮，这里的人是越黑越老，越受人尊重，因为这意味着他们已经在这样艰苦的环境下，坚持了很长的时间了。

    白天郝多鱼和央金卓玛排练节目，晚上接着演出，由于身体方便的原因，郝多鱼的演唱不尽人意，但战士们还是很捧场的鼓起了掌声。

    央金卓玛这边比郝多鱼要好多了。

    来之前郝多鱼已经做足了充分的准备，还是低估了这个高度给身体带来的不适应。

    一晃一晚上过去了。

    这一天天气很高，风也不大，郝多鱼和央金卓玛来到了附近山上，朝远处看去，那湛蓝色的天空，和远处的雪上行成了一副美好的画卷。

    “你知道吗？很多神话故事都和这里有所联系……”央金卓玛说道。

    “哦？是吗？说说看。”郝多鱼心不在焉的回答道。

    “这里可是昆仑山，而这里是最大、最重要的山口。翻开2004年版的新疆地图，仍然可以在喀喇昆仑山上找到一个被称为萨木葱岭的地方。

    中国神话传说里“共工怒触不周山”、小说《西游记》当中唐僧师徒取经时斗魔降妖的故事，就都差不多是在这个地方出现的。”

    “神话传说？”

    郝多鱼的眼睛发亮，喃喃自语的说道。

    “对啊，神话传说啊！”

    “有了，有了。”郝多鱼兴奋的说道。

    “有什么了？”

    “一首歌！”

    如果不是央金卓玛的提醒，他都差点忘记还有一首叫做《神话》的歌曲，这是一首经典的作品，原唱有两个版本，一个是成龙和金喜善唱的，另一个是韩红和孙楠唱的，不论是哪一个版本都是经典啊！

