    了却一桩大事后，江北然开始沉下心来继续研究那只圣晶蛊。

    和其他有自我意识的蛊不太一样，江北然能感觉到圣晶蛊并没有什么独立的蛊格，顺来顺受，逆来也顺受，仿佛就是一个宝材一般。

    但又研究了数日，江北然还是没找到这蛊的真正作用到底是什么。

    它既没有增幅曲阳泽的肉体能力，也没有强化他的精神能力，除了那些长在曲阳泽表皮上的晶片外，它好像就真的再也没有任何其他作用。

    ‘你是不加属性的皮肤啊！？给个10点攻击力也好啊！’

    在心里吐槽一番后，江北然觉得再继续这么研究下去也不是个事，完全就是在浪费时间。

    江北然也不是没想过要找那几个人奸打听打听这圣晶蛊的作用，然而换来的却是一问三不知。

    他们简直就是彻彻底底的工具人，只需要完成主上下达给他们的任务就好，至于为什么要这么做，这么做旳后果是什么他们一概不知。

    唯一有可能得到答案的渠道踩了空，江北然也只能自己想。

    眼看着时间一天天过去，还是没找到办法的江北然叹气道：“也只好用这个没办法的办法了。”

    离开飞府，江北然找到了一处人迹罕至的空地。

    他的计划其实很简单，那就是按照那些蛊修说的做一次。

    也就是用圣晶蛊来驱动他们口中的蚀心阵。

    之所以一直没用，主要是担心会出意外，万一没控制住的话，那就是大罪过了。

    除了这个理由外，还有就是江北然有点担心这圣晶蛊驱动了阵法之后就死了。

    那就真的是太过浪费。

    虽然到目前为止圣晶蛊也没表现出任何特殊之处，但能被蛊修当做最后底牌来用的宝贝又怎么可能是个废物？

    所以江北然深信只是自己没找到它的正确使用方法。

    ‘呼……应该会是个大工程。’

    从乾坤戒中拿出一面黑雅幡插在地上，江北然准备在这里布置一个三重阵法。

    最里面的一重自然是蚀心阵，江北然需要知道它和圣晶蛊之间究竟能发生什么化学……哦不，玄学反应。

    至于外面的两重则都是为了防止蚀心阵中爆发出来的蛊气扩散到外面去。

    另外除了阵法外，江北然还准备建造一个玄筑，这同样也是为了防止发生意外，保证在阵法全部失效的情况下，依然有着防护它的最后一道保险。

    说干就干，在脑中绘制出图纸后，江北然开始了这项属于他一個人的大工程。

    当然，起初他也想过要找其他九品玄艺师来帮忙一起做，

    但转念一想就自己否决了，因为这个玄筑和两层防护阵法有着莫大的关系，想要造出来绝非易事。

    如果只擅长阵法的话，相当容易翻车。

    现场培训又要消耗大量时间，所以他也只好亲自上阵，靠着精通两项玄艺的过硬本事来“撮合”它们。

    ……

    五日后。

    ‘比我想象中的麻烦许多啊……不过总算是搞定了。’

    整整五天时间，江北然拆了又建，建了又拆。

    终于在今天达到了完美的契合度，让他可以放心的开始实验了。

    实验前，江北然先把曲阳泽给叫了出来，告诉了这次需要他来当“男主角”。

    曲阳泽一听到师父有重任要交给自己，顿时就兴奋了起来，满心期待着会是一番什么样的历练。

    “你只需要走就这座塔楼内就好，剩下的我会告诉你该怎么办。”

    “是。”

    曲阳泽答应一声朝着塔楼入口处走去。

    “这……不愧是师父。”

    在踏入塔楼的那一刻，各种密密麻麻的符文和看不懂的法宝就开始冲击他的双眼。

    虽然这座塔楼是在他亲眼见证下被师父建造出来的，但他一直只是站在外面看，完全不知道里面是什么样。

    ‘是想过一定是内有乾坤……但没想到竟然会这么乾坤。’

    感慨与震撼中，曲阳泽四处打量着塔楼内的情况，直到耳边响起了师父的声音。

    “阵法马上要启动了，等会儿无论发生什么都不用太紧张，我会护你周全。”

    “弟子明白！”

    虽然不知道接下来会发生什么，但曲阳泽可以说是一点慌乱的感觉都没有，毕竟只要有师父在，又有什么能伤的了他。

    片刻后，曲阳泽正奇怪着塔楼并没有发生什么变化时，就看到大量红色的瘴气朝着他袭来。

    只是作为蛊人，曲阳泽的身体并不排斥它，甚至可以说很喜欢。

    所以当被红色的瘴气完全吞没后曲阳泽并没有表现出任何惊慌的反应，而是感受着吸入后自己身体的变化。

    “感觉如何？”

    听到师父的声音再次在耳边响起，曲阳泽回答道：“吸入后能感觉到体内的蛊很喜欢，另外我的身体强度似乎也有所增长。”

    “和之前紫色的瘴气可由相似之处？”

    “嗯，作用上来说差不多，但效果差距很大，之前吸入紫色瘴气时蛊们兴奋异常，而且我也能感觉到身体内……那个……叫什么来着，哦，细胞都非常活跃，好像有用不完的精力。”

    “完全无法相提并论？”

    “嗯……确实有着很大的差距。”

    听完曲阳泽的回答，江北然差不多明白这蚀心阵的作用了。

    简单来说它就是瘴气的雏形，只是效果比较微弱，之所以会变得像现在这么强，应该就是靠着献祭之力。

    想想之前那些在昔丰村变成肉茧的修炼者，差距应该就是在这里。

    得到了想要的回答后，江北然激活了放在阵眼处的圣晶蛊。

    做完这一步，江北然便站在塔楼外掏出各种法宝严阵以待。

    然而江北然并没有等到想象中的大动静，在激活圣晶蛊后唯一的变化就是塔内瘴气从红色变成了黄色。

    ‘嗯？’

    这番变化让江北然有些始料未及，他本以为激活圣晶蛊后会让瘴气变的和外面一样，但现在看来似乎并不是。

    “现在感觉如何？”江北然立即传音给曲阳泽道。

    “那些晶片又长出来了，而且我感觉我的身体强度变强了许多。”

    “和吸入紫色瘴气时的感觉不一样？”

    “完全不同。”

    就在曲阳泽思考着要怎么表达这两种瘴气的不同时，却发现师父已经站在了面前。

    “师父，你看这层晶甲。”曲阳泽抬起右手对江北然喊道。

    “嗯，是不太一样了。”

    之前曲阳泽身上长出的那层晶甲虽然看起来很炫，但却是毫无作用，但现在这层晶甲却一下厚实了许多，而且上面还散发着淡淡的光芒，就像是被激活了一般。

    ‘果然还是实验才能出真知。’

    终于试出圣晶蛊作用的江北然心情大好，并立即开始在曲阳泽身上进行各种试验。

    最终得到的结论就是，比起能让玄圣深中蛊毒，以及有着剥夺感知，阻断灵气等能力的紫色瘴气来说，这黄色瘴气的作用就很简单粗暴了。

    就是加强吸入者的身体强度。

    可以说他对修炼者没有任何负面效果，却能大幅度增强蛊修的实力。

    ‘看来就算失去了王，那些蛊修也不笨嘛……’

    他们明显已经知道人类这边已经想到了解除蛊毒的办法，所以就算再想办法让潼国充满紫色瘴气也无法起到太大作用，索性另辟蹊径，制造出一个适合自己战斗的环境来，正面硬肛玄圣。

    就他在曲阳泽身上得到的试验结果来说，这晶甲不仅能大幅度增强了曲阳泽的防御，还赋予了他各种特殊能力。

    比如反射各种玄气招式，变化成各种威力强大的武器等等。

    总之就是全方面强化了曲阳泽的战斗能力。

    试验完毕，江北然关闭了阵法，收回了圣晶蛊，过程中没有出现任何意外，圣晶蛊也安然无恙，就算身上晶石的颜色黯淡了些许，但问题应该不大。

    看着手里这个仿佛模型一般的圣晶蛊，江北然打算再好好研究一下，彻底弄明白它的构造和潜力，看看自己能不能培养出来一只，要是真能成，那可就赚大发了。

    于是在接下来的一旬内，江北然在这塔楼内和曲阳泽进行了一次又一次的试验，直到他逐渐摸清楚这只圣晶蛊的特殊之处究竟在哪。

    “看来它已经融入你的身体里了。”

    江北然看着晶化程度越来越高的曲阳泽说道。

    “多亏师父教的好，我现在已经有些明白怎么让它服从我了。”

    经过这段时间的观察，江北然发现这只圣晶蛊之所以一直处于“休眠”状态是因为没找到它的正确“打开”方式。

    其实只要有足够充裕的瘴气，它就会活跃起来，为此江北然帮着曲阳泽进行了一番特训，让他能够将瘴气吸入体内，并将它们保留在身体中。

    这样一来圣晶蛊进入他身体后明显就活跃了许多，同时曲阳泽也不用进入黄色瘴气就能直接开启晶甲形态，而且强度还要更高。

    只是等到曲阳泽体内的瘴气被圣晶蛊吸收完，它就又会恢复成“冬眠”的样子。

    虽然江北然一直对曲阳泽强调要它做蛊的主人，但这圣晶蛊实在太神秘，而且来头明显很大，曲阳泽一时半会儿的也不可能镇住它。

    所以江北然现在需要想办法解决的是如何让瘴气长久储存在他的体内，甚至让他的身体可以自动产生瘴气。

    只是这些事情江北然最近都没时间深究，因为现在最主要的问题仍然是那些还没有放弃进攻玄龙大陆的蛊修。

    ‘不过马上就是他们的秋后了。’

    研究完圣晶蛊，江北然的反击计划也达到了完美，剩下的就只需要实行了。

    在离开前，江北然亲手拆除了搭建起来的塔楼和阵法，虽说它们并没有派上什么作用，但万无一失这四个字早已刻进了他的DNA里。

    所以准备的再怎么充足都只能算基本操作。

    当江北然再次回到议事厅时，原本正在讨论着什么的玄圣们齐齐愣住，最后还是曹惊骅第一个反应过来，高兴的喊道：“不愧是渊城第一忙人，怎么样，这次闭关可有收获？”

    在江北然消失的这段时间里，关于他的传说曹惊骅可是一个没少听。

    一手组织了其余五国的救援，救出了大量玄圣，俨然一副救世主的姿态。

    不，应该说就是救世主。

    另外在玄艺这块他也是再创新高，将他视为领袖的九品宗师一下又增加了许多，已经不仅仅只是潼国范围内了。

    现在只要是玄龙大陆上所有顶尖玄艺师都拜倒了在他面前。

    当然，“拜倒”这个词他是听阎啸博说的，曹惊骅虽然是知道江北然在玄艺上很厉害，但他更明白那些九品宗师有多心高气傲。

    再加上他之前也没怎么去惊蛰楼瞧过，所以始终很难想象那些老混蛋低下头的样子。

    “算是有些收获，曹宗主呢，重新融入这个世界了吗？”江北然笑着问道。

    “哈哈哈。”大笑了好几声，曹惊骅回答道：“又没死多久，一切都挺习惯的。”

    “那就好。”

    看着曹惊骅已经神采奕奕的样子，江北然放心了不少，毕竟他也是第一次复活别人，不知道会不会有什么后遗症。

    就算问那几个有经验的鬼修也没用，因为他们也没复活过玄圣。

    所以剩下的也只能希望他们吉人自有天相了。

    又和另外几位玄圣打过招呼后，江北然四处张望了一番看向阎啸博询问道：“谷梁仙翁还未出关？”

    “嗯。”阎啸博点点头，表情也是忍不住的担心了起来，“看来他这次是不太好办啊。”

    “谷梁仙翁如此厉害，相信他定能平安渡过此劫。”说完江北然神情一变，走到会议桌前道：“现在还请阎宗主再次将另外四国的玄圣们都召集过来，我要重新修改反攻方案。”

    “好。”阎啸博应了一声刚要去吩咐，却又忍不住回头问江北然道：“你消失了这么久，都是为了修改反攻方案？”

    “没错。”

    “那看来改动不小啊。”

    “是完全推翻了。”

    “……”

    “很好，你总是能给我惊喜。”

