
张达丰来过方家一次之后，便有了第二次和第三次，每次来都给孩子们带来香甜爽口的梨罐头，这让方家的孩子们深深地喜欢上了他，甚至对他产生了一些说不出来的依恋。

李婶虽然心里有些过意不去，但看着孩子们都非常兴奋的样子，也只好睁一只眼闭一只眼。尤其是看到张达丰对方义的感情那么深，她打心眼里感到很放心、很欢喜。

然而，方叔的心思却有些乱。他倒是希望自己想多了，可总觉得张达丰对方义太好了，好得过了火候。他是不是有什么企图？听方义说这个张达丰很有本事，自己一个人管着三个砖窑厂，却从来都是独来独往。看着年纪也不小了，也不知道他家里是个什么情况。

方叔思来想去，连夜里都睡不安稳。他决定要好好打听一下张达丰的家庭状况。

三伏天的日子很难熬，不过“秋老虎”到底是渐行渐远了，气温一天天下降，变得微微凉爽起来。放眼望去，弯弯小河周围白花花的水田，眨眼间都已变成了一片浅绿色。嫩嫩的秧苗已经稳稳地扎下了根，正在贪婪地拔节生长。

清晨，方义醒来了，躺在稻草帐篷里静静地听外面树上叽叽喳喳的鸟叫声。一想到乔雪即将去小学当老师，他的心中便莫名地多了一些惆怅。虽然现在他在张达丰的砖窑厂里一切都挺好，还受到张达丰的和工友们的很多特殊照顾，可是总觉得天天跟那些砖块打交道，并不是他心中最想做的事情。他似乎想做点别的什么，但又不知道自己还能做些什么。

方叔这天起得很早，洗漱完毕后，过来帐篷边叫方义起床。正在无限遐想的方义在里边听见熟悉的呼唤声，赶紧起身，走出了帐篷。帐篷里四仰八叉的，正躺着熟睡的方荣、方华、方富和方贵。

李婶知道方叔要带方义去地里拔草，提前给他们俩准备了些早饭，让他们先吃。

方叔和方义对面坐在桌旁。方叔一改平常的那副铁板面孔，竟笑着问方义关于张达丰的一些个人生活问题。方义错会了方叔的意思，以为方叔想给张达丰做媒介绍对象，连忙告诉方叔：张达丰有妻子，只不过两人不在一起，一个在这里，另一个在上海。

后来，方义见父亲打听张达丰越来越积极，心里开始有了一些怀疑。他虽然不知道父亲葫芦里卖的究竟是什么药，但能觉察出这仿佛是一种不太友好的调查别人的方式，况且，他也不想将张达丰的个人家庭状况完完全全地向外人透露。当然了，乔雪是个例外。

方叔从方义口中只得到了一些浅显的信息，心中并不满足。这时，他又想起了陈更，觉得陈更一定知道的比方义多。于是，早饭后，他改变了主意，自己一个人去了陈家庄，却让方义带着弟弟妹妹们去山头的地里拔草。

方叔到了陈更家里后，受到了夫妇俩热情的接待。一番客套的问候之后，陈更陪着方叔坐在桌边喝茶。方叔这才向陈更打听张达丰的情况。

陈更脑子转得快，心里猜想方叔一定是在担心张达丰的为人。不过，在这一点上，他当着方叔的面，把胸脯拍得啪啪直响，让方叔不要太担心，“张达丰是一个很好的人，他厂子里的工人没有一个不夸他的！他毕竟是来自大上海的人，有见识，有魄力，有本事。不像我们这些天天待在泥巴田的人，知道的天空也就头顶上这么大一块。”

方叔立刻反驳道：“泥巴田的人怎么了？至少我们没有坏心眼，不会变着法子干坏事！”

陈更听着方叔这话，感觉有些摸不着头脑。他想了又想，觉得师父可能是在吃张达丰的醋吧。张达丰对方义的那份好，就连瞎子都能看得出来。要真是这样，倒不是一件很容易的事了。

当方叔细问张达丰的家庭背景时，陈更也只得拼命摇头，“这我可就真的不知道了。别说我这个外人不知道，就连张达丰厂子里那些天天跟他待在一起的工人们，我都敢打赌，他们也不知道呢。”

方叔没想到从陈更这里居然也没法打听到关于张达丰更多的消息，便起身告辞，悻悻地离开了陈家庄。

一路上，方叔都在绞尽脑汁思索，究竟还能有谁了解张达丰呢？想着想着，跨过几条田埂后，他突然想到了一个人——张达丰本人！没有谁比他自己更了解自己的情况了。与其像这样兜着圈子到处打听，还不如直接当面问他本人。

于是，他并没有直接回百家村，而是沿着一条大路径直朝东边走，上张达丰的砖窑厂里问话去。

然而，让方叔感到失望的是，厂子放假了，张达丰并不在厂子里，到另外的两个厂子里忙去了。现在只有一个白头发的大爷和一条小黑狗在看守厂子。那条小黑狗十分凶猛，远远地就朝着方叔恶狠狠地叫了一通，恨不得扑上去咬一口。

齐大爷赶紧喝住黑狗，请方叔屋里坐。他们之前也见过面，都认识的。在厂子开工那天，方家戏班子在戏台上卖力演出，忙着搞后勤服务的就是这位齐大爷。

齐大爷一见方叔，就问那头黄牛现在怎么样了，用着是否称心？方叔笑了，实话实说，把新买来的黄牛狠狠地夸了一番。然后，也不忘顺便感谢张达丰，感谢他当时的及时帮助。

齐大爷不住地点头，“你感谢张厂长是应该的！不过，张厂长也算没白帮你们家。方义都替你还了人情债了！”

方叔一愣，忙问：“这话怎么说？”

于是，齐大爷口若悬河般讲开了，把方义小小年纪如何如何有本事以及张厂长如何如何栽培方义，都通通说给方叔听。说完后，齐大爷竟然拴上了几句话：“这两个人在一起啊，那就是前世修来的缘分。张厂长的家人都在上海，他一个人独自在这里打拼事业，可巧遇见了你们家这么聪明能干的方义，还积极地培养他。这不是缘分是什么啊？”

言者无心，听着有意。方叔听了齐大爷这一番话后，心里更是四面打鼓，难以消停了。他见齐大爷兴致很好，连忙趁机问：“那您知道张达丰他对自己的孩子也这么好吗？”

就这一句话，倒真的把齐大爷给问住了，他收敛了脸上的笑容，晴天变多云，深深地叹了一口气，“唉，实话告诉你吧，要是他的儿子现在还活着的话，恐怕也像你们家方义一样招人喜欢呢。”

方叔这才恍然大悟。难怪张达丰对方义这般好，原来是因为他自己的儿子已经不在世了。这也证明自己之前的所有猜测都是有道理的。

齐大爷忽而又笑了，对方叔说：“还是你们家好，九个儿女，满堂幸福啊。现在虽然苦点儿、累点儿，但以后等孩子们都长大了，你们夫妻俩可就要享福啰。”

此时的方叔早已心乱如麻，压根儿没听见齐大爷后来都说了哪些话。他恍恍惚惚看着齐大爷脸上的笑容，越看越觉得那是在嘲笑自己，嘲笑自己辛苦养大的孩子在给别人当儿子。

走在回家的路上，方叔越想心里越闷，快要到家门口的时候，那个念头在他脑海里翻来覆去地转悠：赶快让方义到江南去！肥水不流外人田。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924245"  chaptername="第五十一章  四处打听">加入书签</a>
</div>
