    容祁山有些犹豫，本来想要到其他的看看。

    掌柜扫了他们一眼，开口说：“最近即墨城来了很多人，本来即墨的客栈也不多，忽然来了这么多人，其他客栈也都是爆满的，几位到其他客栈，估计也找不到一人一间的房间。几位客官不如就将就将就了吧。”

    苏言初听了，开口说：“就两间普通房间，你们觉得如何？”

    她跟玉蒹葭住一起，容祁山和江寻安住一起，也够了。

    那掌柜听了苏言初的话，连忙开口介绍：“虽然是普通房间，但是也不比上房差太多，并且外间有软塌，里间有床榻。两位住一间，足够了。几位意下如何？”

    江寻安和玉蒹葭都不是太过讲究的人，所以对这个没有什么意见。

    容祁山见几人都没有意见，就掏出了钱袋：“价格如何？”

    掌柜的听了，连忙报了价格，然后又问：“几位打算住多久？”

    容祁山拿出了一块银子，开口说：“先住十天吧！”

    对于容祁山来说，这个问题，其实并不重要。

    因为不够的话，他们也可以补上，多的话，他相信店家不敢不退。

    掌柜接过钱，放在手心之中掂量了一下，笑着说：“这钱住十天还有余呢，我给您找零。”

    容祁山摆摆手：“不必，我们走的时候，会跟你结算的。”

    掌柜十分喜欢这种爽快的客人，亲自伸出手，把人往里请，笑着说：“那行，我带几位去房间吧。”

    路上，苏言初漫不经心地问了一句：“掌柜说，最近即墨忽然来了很多人？是为什么呢？”

    掌柜听了苏言初的话，回头看了一眼几人，脸上带着几分意外的表情。

    “几位不知道吗？老朽还以为几位和他们的目的，都是一样的呢。”

    苏言初和玉蒹葭对望一样，脸上同样带着意外的表情。

    “掌柜的，你跟我们说说呗！”玉蒹葭说了一句。

    掌柜的再次扫了他们一眼，倒是有些相信他们是不知道的了。

    于是，掌柜一边引他们上楼，一边开口说：“东边的半岛上，有一座古墓。那座古墓机关精湛，还有阵法封印，百年来，没有人能够将古墓打开。”

    “但是，不久前，寒王忽然出现在半岛上，顺利打开了古墓，并且进入了古墓之中。”

    “这消息，很快就传遍了各地。修炼者匆匆赶来，也是想要进入古墓，看能不能有什么机遇。”

    玉蒹葭听了，有些咋舌。

    “他们疯了不成？云阎王的东西，也想要觊觎？他们不怕被云阎王收拾了？”玉蒹葭开口说。

    掌柜听到云阎王的称呼，先是愣了愣，随后反应过来，这姑娘是在说云北寒，不由得嘴角微抽。

    虽说这说得也没有错，甚至还有以前契合。

    但是，敢给寒王起外号的，这还真是天下独一份。

    “姑娘，有些话，你还是不要说了，当心祸从口出。”掌柜看了看周围，小心提醒了玉蒹葭一句。

    玉蒹葭知道掌柜的意思，但是她却并不在意。

    虽然她跟云北寒，其实没有见过几次面，也不是很熟，但是她自认为还是挺了解云北寒的。

    云北寒应该不会在乎自己被叫什么。

    或者说，跟苏言初没有关系的事情，他好像都不会在乎。

    所以，玉蒹葭压低了嗓音，低声问掌柜：“所以呢？他们不怕云阎王？”

    掌柜的：……

    这小姑娘，胆子是当真大。

    不过客人的事情，他也不好多说。

    因此也将声音压低了几分：“谁说不怕呢？所以到现在，还没有任何人敢去到古墓旁，大多数人，都在城中等候。什么时候寒王从古墓离开，就是他们扑向古墓的时间。”

    “不过呢，”掌柜的顿了顿，继续开口说，“从这里到古墓的路上，已经被各大实力划分了势力范围了。因为大家都想要尽量在靠近古墓的位置扎营等待。所以，现在无论谁想要靠近古墓，都会惹起一番争端。保不准还会小命不保！”

    玉蒹葭：……

    她倒是没有想到，竟然会出现这样的情况，多少有点滑稽。

    掌柜将情况说完之后，打开了房间的门，开口说：“这两间房，就是几位客官的了，几位可以先休息，有什么需要，可以告诉小二，也可以告诉我。”

    “谢谢掌柜。”容祁山朝着掌柜说了一句。

    掌柜笑了笑，说了一声客气，就离开了。

    四人先是进了同一间房，关上门，坐到桌子旁喝茶。

    “按照掌柜的说法，现在即墨城中，有不少人都在关注着那个古墓，觊觎着里边的东西。从这里到古墓的路上，也还驻扎着不少人，我们要怎么做？”容祁山率先问。

    玉蒹葭听了，皱了皱眉，开口说：“这些，应该对我们没有什么影响吧？我们明天直接去找到云一他们，直接进入古墓就行了。”

    江寻安稍稍点头，对于玉蒹葭的话深以为然。

    苏言初沉默了片刻，开口说：“明天进入古墓，凶险难测，我们没有必要全都进去，还是需要留人在外边接应的，要不然……”

    苏言初的本意其实是，她一个人进入古墓就行，他们三个留在外边，会安全一点。

    然而，她还没有说完，玉蒹葭就开口打断了她。

    “你怎么安排都行，我只有一个要求，那就是我跟你进去古墓。我们一直都是过命的交情，你别想让我在外边看着你冒险，我做不到。我跟你进去，可以帮到你。”

    听了玉蒹葭的话，江寻安也开口说：“我也很好奇，古墓之中，有什么东西，能不能有什么机遇，所以我也势必要进去的。”

    苏言初听，有些无奈，最终看看着容祁山，开口说：“那只能让你留在外边，给我们做接应了。”

    容祁山听了，认真地点点头：“好的，姑姑。”

    容祁山从小在军中长大，军队之中的行事习惯不一样。

    他知道服从安排的重要性，也知道，苏言初的每个安排都是有深意，有用出的。<!--over-->

