    “哈哈……，果真要交换？”莲见方丈大笑两声。

    心寂沉声道：“既然练了无用，交换也无妨，……不过咱们的大华严经却要原本拿回，绝不要摹本！”

    “这是自然！”莲见方丈笑道：“即使心寂大师不说，老衲也绝不会如此糊弄，不过咱们虹光经也是一样，绝不要摹本。”

    “好！”心寂沉声道。

    两人目光在空中对峙片刻，慢慢收回，皆露出笑容，显然皆大欢喜。

    莲见从怀里掏出一本厚厚的佛经，递过来。

    心寂接过之后，打开看了看，满意的点点头，确实是大华严经的原本，泛黄的绢册上散发着幽幽香气，却是佛香的气息。

    他扭头看一眼楚离。

    楚离取出虹光经，递给莲见。

    莲见缓缓伸出手接过来，双手甚至微微颤抖。

    难让修养如海的他如此激动，虹光经对大瓦轮寺的重要可见一般。

    他打开虹光经，仔细翻看了一会儿，周身陡然光芒大放，宛如一轮太阳坠落在眼前，弄得大雄宝殿内光芒耀眼无法直视。

    楚离微眯眼睛，盯着莲见身上的光芒，恍然大悟。

    看来莲见已经修炼到了虹化之境，便如自己现在一般，功德圆满，随时能够飞升。

    怪不得莲见如此焦急要得到虹光经，却是因为涉及到他的修炼，他应该是一直被卡在最后关头，没有虹光经便不能突破，见到虹光经后，直接突破到圆满之境。

    心寂看到这般也恍然大悟，摇头不已。

    如此说来，莲见这般迫切换虹光经，却是于公于私兼顾，自己应该再撑一撑，说不定还能得到一些利益，不过大瓦轮寺素来是铁公鸡，未必能讨好。

    片刻后，光芒倏的收敛，大殿内恢复原状。

    “呵呵……，见笑见笑。”莲见合什微笑，嘴都合不拢。

    看到虹光经之后，他有所领悟，顿时厚积薄发，一气呵成的贯通圆满，从而踏出了最后一步，想要虹化登上彼岸仅在一念之间。

    这是苦苦追求之境界，这般容易达到，他纵使修养深厚也无法自制的欣喜。

    “恭喜莲见大师。”心寂合什微笑：“功德圆满，可以飞升了。”

    “唉……，照理说老衲该脱身归去，可惜俗务缠身，一时半会儿走不得。”莲见笑着摇头道：“待老衲将事情安排妥当，再走不迟，到时候大师去送我一程如何？”

    “……不胜荣幸！”心寂迟疑一下，缓缓点头。

    莲见扭头看向楚离，笑道：“定如大师也要来！”

    楚离合什一礼：“是。”

    莲见盯着楚离笑道：“老衲想走随时可以走，定如大师你也一样，不过老衲是因为大瓦轮寺牵扯，需要处理俗务，定如大师还有何挂碍？”

    楚离虽不是大慈恩寺的主持，却是伏魔殿的殿主，莲见身为大瓦轮寺的方丈，在他跟前也不敢拿大，归根到底就是因为楚离的功德圆满，随时能飞升，可谓是真正的化外之人。

    现在他也到了这一步，两人算是同一类人，也能说一些话，不会仍交浅言深之虞。

    楚离微笑：“小僧还有大慈恩寺，有魔宗十二门，怎能这般撒手而去？”

    “唉……”莲见摇摇头，缓缓说道：“定如大师，你是奇才，也是绝顶的聪明人，却不晓得大势难挡，天意难违之道？”

    楚离道：“莲见大师可是知道那位周姑娘的来历？”

    他看一眼心寂。

    心寂道：“那位周姑娘应该是天人之后吧？”

    莲见低头看一眼虹光经，又看向楚离，叹了口气：“她确实是天人之后，而且身负奇能，类似于神通，更胜神通的奇能。”

    楚离笑了笑：“她莫不是能自如来往于上一层天与这一界？”

    莲见顿时讶然看他。

    楚离道：“看来小僧猜到了。”

    莲见深深看他一眼，轻轻摇头：“可以说对，也可以说不对。”

    楚离笑道：“总不成她能穿梭更多的天？”

    莲见慢慢点头。

    楚离脸上的笑容凝固，沉声道：“难道还能通往更上一层天？”

    “若非如此奇能，怎能一统魔宗？”莲见平静的点头，淡淡道：“甚至要一统佛魔两宗，成就极乐之境。”

    楚离看他如此说，便知道无明和尚已经禀报过莲见，所以莲见毫不犹豫的说出这些。

    心寂皱眉道：“这位难道修为当真无人能及？”

    “定如大师已经是最顶尖的高手，天下罕有。”莲见轻轻点头道：“但在那位跟前，不堪一击，根本就不是一个层次的高手。”

    楚离道：“那倒想领教一二。”

    莲见叹息道：“劝大师你还是别自寻死路，想要对抗她，唯有一条路，飞升。”

    楚离皱眉：“可上一层天不能练武，乃清平世界。”

    “再上一层天。”莲见道。

    楚离道：“既然不能练武，如何飞升？”

    这是他一直在担忧的，不能练武便意味着向上之路的断绝，不能强化身体，增强力量到达极限之境，是不可能飞升到上一层天。

    他再厉害，到了上一层天后，若不能修炼，也是束手无策。

    莲见微笑道：“佛法乃直登彼岸之舟！”

    楚离眉头一挑，讶然道：“佛法？”

    “正是。”莲见道：“定如大师你佛法精深，到了上一层天，不愁无法飞升。”

    楚离慢慢点头道：“那只有这一条路？”

    “还有道门，及其余各门，技近乎道，只要掌握大道之基，便能飞升。”莲见道：“到了更上一层天，才有望对抗那位。”

    楚离笑道：“莲见大师怎会……？”

    “那位固然英明神武，目标与咱们大瓦轮寺相同，但一个人没有制衡的话，行事难免会肆无忌惮。”莲见叹息一声道：“人都是会变的，到时候……”

    楚离一下明白，沉吟道：“到了更上一层天，怎能回来？”

    莲见微笑：“那位能回来，定如大师你怎回不来？”

    楚离摇摇头道：“她身负奇能，小僧可不敢比，否则那一层天的人物都回来了，怎能只有那一位？”

    莲见皱眉，叹息道：“这应该是那位的秘密，老衲却是不知了，怕是当世也无人知晓。”

    楚离若有所思的点点头，那倒未必，莲见不知，周媚与周霜呢？

    他想到这里，隐隐心动。

    真想克制周姑娘，看来还真要飞升两层天。

    