    这老巨魔盯维妮很长时间了。凭它刁钻的眼光，一眼就看出这个小女孩不但是大款，而且还是个光明法系的高手——少说也是高阶魔导士。这样的话，手中那压了二十年的宝物，差不多可以脱手了。

    维妮蹦蹦跳跳地走到老巨魔的跟前，问他：“老人家，你这里有什么好东西呀？”

    “请看。”老巨魔颤巍巍地从怀里掏出一个透明的半球形罩子。罩子里面有一颗发光的珍珠，以及才一根手指大小，背部长着四只透明翅膀的，全果的雌性人形生物。

    这只迷你的人形生物趴在罩子里一动不动，只有呼吸间微微上下起伏的身体才能看出它还仍然活着。

    “这是什么？”维妮好奇地指着罩子里的雌性生物问道。

    “光妖精。”老牛头人说。

    “光妖精？”维妮惊讶地捂住了嘴巴道。

    光妖精这个东西，维妮是知道的。它是一种寄生性光明生物。

    魔法三大体系，元素、光暗、生死，每个法系的修练模式都完全不同。

    比如自然是修炼“灵田”，亡灵是修炼“墓地”。

    光明/黑暗法师主要是训练自己与“光明境”或“黑暗境”的联系，强化自己从光明或黑暗位面调动能量的能力。

    萨丽的召唤法术，就是将黑暗位面中的生物召唤到这个位面来帮自己作战。这种召唤流派，光暗都有。它又分为强制召唤流与契约召唤流——以及非常特殊的降临召唤。

    萨丽抓黑老鼠做试验就是强制召唤，直接搜索，然后把黑老鼠拉到这个位面来。

    一般来说，强制召唤只适用于非常弱小的生物。

    厉害的生物，比如萨丽的大黑皮球怪，就是契约召唤。召唤过来的只是强大黑暗生物的一个投影。时间一到召唤怪能量耗尽就会消失。

    另有一种非常特殊的召唤，叫“降临召唤”，刚才看到的那个光妖精就是这样的召唤物。

    降临召唤的特殊，在于光明法师“邀请”一个光明生物常驻自己光明星内，相当于用自己的光明能量养着另一个光明生命——所以又被称之为“寄生召唤”。

    这种召唤的前提必须是光明法师通过长时间与那个光明生物进行契约召唤，彼此都产生了足够多的羁绊，信赖和友情。

    当这明光明法师成就传奇境时，会有很短暂的一段时间（大概只有半天），他/她与光明位面的通道（光明星）足够亮，足够宽阔，客观条件上能实现光明生物本体的通过。

    这时传奇法师再向一直以来有良好感情的光明生物发出邀请，请它入驻自己的光明星，得到同意后光明生物就会降临主位面。

    因为很快光明星会再次萎缩，萎缩后光明生物便无法再通过光明通道返回光明境，于是成为生活在传奇光明法师体内的互利互惠一辈子的伴侣。

    寄生召唤有三大前提：

    一、必须是召唤流，且在成为传奇之前得到某个光明生物的仰慕与敬重。

    二、在成为传奇的时候，找到邀请那只光明生物，邀请它跟自己一起生活。

    第三、得到光明生物的同意。

    可以说每一个条件都苛刻得不能再苛刻。

    比如第一条，直接就把非召唤流的贝拉和维妮排除了。

    而第三条更是重中之重。

    因为光明位面并没有时间概念。所有的光明生物都是不老不死的存在。但当光明生物降临之后，当宿主去世时，光明生物无法长存于物质世界，于是便会跟着一同死亡。

    所以说一旦降临，光明生物的生命从此与持有者相绑定，也就有了生命。光明生命决定降临的同时，也决定了自己的死期。这就是为什么降临召唤非常罕见的原因。

    而一旦降临，光明生物对其宿主一生绝对忠诚，宿主对光明生物也不会存在任何秘密。

    对于光明法师来说，光明生物与其说像是主人与仆人，更像是对等的朋友，携手一生的夫妻——其信赖与友情甚至远远超过朋友与夫妻。

    ——维妮现在看到的，老巨魔罩子中的光妖精，就非常非常的不寻常了。

    光明生物没有时间的概念，对死亡也没有特别的抵触。或许对它们来说，“有始有终”反而是一种圆满。

    所以几乎没有听说过哪个传奇光明法师在临死前，可以将光明生物转赠他人的例子——因为光明生物根本不会同意——对它来说，换一个主人远比死亡更为可怕与残忍。

    这老巨魔看上去像是黑暗法系，他是如何抓住一只光妖精的？想想也知道，只能从光明法师那里抢夺了。

    维妮当时就暴怒了起来。

    “你怎么能这样对一只光明生物？失去光妖精的光明法师会有多么痛苦？光妖精又多可怜？”维妮怒斥老巨魔。甚至差点召唤出光剑来。

    “姐姐息怒，做买卖有事好商量，别伤了各气！”蕾依见势不妙，连忙上前拉住维妮，才没有在大集市引起骚乱。

    按规定，在乌托比亚动刀动枪闹事，可是要被五大部落联合驱逐的。

    老巨魔见到如同小狮子一般暴怒的光明法师，嘿嘿地笑了一笑。

    “小姑娘这意气用事的样子，让老头我想起当年光暗对抗的美好日子——诶，可惜这美好时光一去不复返喽。”老巨魔萧索地一叹，仿佛沉入了年轻时的激情岁月。

    “少废话！快快从实招来！”维妮气愤地说。

    老巨魔也不以为异，慢慢地说出当年的事情。

    七十年前，狮心王国的光明教会的教皇对凛风高原地区日益壮大的黑暗教派势力感到忧虑，于是在拜国的怂恿与赞助下，教皇组织了一场只针对凛风高原黑暗法师的一场法师间的大扫荡行动，史称“十字军西征”。

    这场十字军西征陆陆续续打了五十多年，还一度在凛风高原的中心地带建立了一座光明城市。

    部落这边，如当时最大的黑暗巨魔部落“暗炎部落”和“枯叶部落”直接除名，其他黑暗部落的损失也极为惨重。许多黑暗法师被不分青红皂白地击杀，甚至一些未觉醒的百姓也被残忍地屠戮。

    但是十字军的补给全部要靠大陆内部输送，加上凛风高原的民间反抗非常激烈。所以光明教会的整体实力也遭受到了重创。

    据不完全统计，在这五十多年间，战死在凛风高原的传奇光明法师有十二位，半步传奇多达三十多位，光明魔导士更是无法计数。

    那段时间堪称凛风高原的血腥时代，实力不及的部落黑暗法师们借着地形与百姓掩护，在各个层面与西征的十字军互相杀戮。百姓流离失所，路有遗尸，非常悲惨。

    这个老巨魔手上的光妖精，就是在这个大背景下得到的。

