    内心自我对话了一番，小辅助的升级提示亮了起来。

    陈沐立刻选择了升级。

    “宿主：陈沐

    年龄：19

    修为：筑基中期，锻身境初期

    天赋：火灵根（10），金灵根（10），土灵根（10），水灵根（10），木灵根（10），风灵根（10）

    属性存储空间：（51/1000）

    战斗波动检测范围：100000米。

    下次升级所需：一万块上品灵石。

    本次升级主要提升：属性存储空间提升至一千，战斗波动检测范围扩大。

    可吸收神体体质属性，可吸收炼体体质属性，可吸收秘术属性。

    获得一次性技能：秘术瞬学。

    秘术瞬学：瞬间学会一门秘术。”

    看着小辅助的变化，陈沐心中一喜。

    可总算能吸收神体属性了！

    别看他现在能掌控地玄灵火，但如果真比起火神之体，还是要差了不少，毕竟火神之体的地玄灵火是能追踪的。

    ……

    “下一次升级得一万上品灵石，也就是百万中品灵石。”

    陈沐挠了挠头。

    原本还觉得百万中品灵石很多，但打劫了这一波后，感觉百万中品灵石好像也不是那么多了。

    等把囤的那些资源一出，再把无相宗这里的部分资源一卖，到时候赚个几百万块中品灵石，自己拿个一百万，也不算太过分。

    更别说还能卖灵符……

    不过下下次升级怕是难了。

    就算青阳宗能赚到千万灵石，自己也不可能随随便便地拿来升级。

    “算了，走一步看一步吧。”

    陈沐不再去想。

    如今的小辅助对他而言，已经足够强大了。

    不说其他，就那些一次性技能，他都基本没怎么用。

    ……

    与此同时。

    燕赵两国战场，赵国驻地。

    烈火宗，木神宗，厚土宗等一众大宗门的宗主全都聚在一起，气氛异常凝重。

    “消息确定了。

    无相宗被灭了，就连无相宗太上长老离火上人都被青阳宗击杀，此事该如何是好？”

    烈火宗宗主深吸了一口气，语气严肃道。

    无相宗是赵国这边第一个挑事的宗门，本就容易被针对。

    为此这边还特意给无相宗挑了个胆小怕事的对手青阳宗。

    结果……

    世事难料。

    青阳宗却是个扮猪吃虎的阴险宗门，竟然以单宗之力，不过一两个时辰的时间，就灭了无相宗。

    此事对赵国各宗的士气打击极大。

    谁冒头，谁就被灭，以后哪个宗门还敢奋勇争先？

    更别说还有那万张灵符的事。

    要知道各宗之所以放心把强者派到前线来，最主要的原因便是宗门内有护宗大阵保护着，他们没有后顾之忧。

    可如今青阳宗突然来了这么一手，护宗大阵的安全性大大减小。

    别说是普通宗门了，就是他们这些大宗门都有些怕了，在思索要不要让一些强者回去。

    事情发展到这一步，赵国各宗这边如果不采取点什么行动，那这场仗还怎么打？

    “青阳宗竟然能拿出那么多灵符，此事太过夸张。

    我们必须得查清楚那些灵符的来源，防止以后再有类似的情况发生。”

    厚土宗宗主冷着脸说道。

    “对，不仅如此，还必须得把这个青阳宗给按下去！

    不然我们还如何服众？

    燕国那边的气焰定然也势必会愈发嚣张！”

    “要不趁燕国各宗那边还没反应过来，带人强行抄了青阳宗……”

    木神宗宗主这话才刚说完，几人脸色同时一变，随后不约而同地看向了外面。

    “燕国那边又攻过来了！”

    “他们肯定是提前预谋好了！”

    “可恶！”

    ……

    几人骂了几声之后，立刻出去迎战。

    此时此刻，他们别说是去攻青阳宗了，就是继续商量对策的时间都没有，只能被动应战。

    ……

    半个时辰之后，无相宗内。

    青阳宗所有弟子都集结在了无相宗山门原址之前。

    此时的无相宗已经“面目全非”，恢复成了大自然原本的样子。

    陈沐高悬在空中，看着下方的众多青阳宗弟子。

    所有人脸上的表情出奇的一致。

    亢奋！

    激动！

    一方面，这一战赢得非常轻松，完全没有压力可言。

    另一方面，几乎所有弟子都从这一战中收获到了往日里不知道要存几个月的资源。

    这付出与回报完全不成正比，众弟子想不激动都难。

    也因为如此，所有人心中愈发坚定了一个信念！

    跟着师兄混！一天吃十顿！

    师兄真不愧是天命之子，跟在他身后，太容易获得机缘了。

    陈沐此时的表情却变得严肃了起来。

    “各位同门，此战虽然胜了！但万万不可大意！

    真正的危险才刚刚来临！

    我青阳宗灭了无相宗，必然惹怒赵国各宗。

    之后我青阳宗弟子肯定要被针对，大家得提前做好心理准备才是！”

    一众青阳宗弟子闻言渐渐恢复了冷静。

    “现在，先上飞舟！我们返回青阳宗！”

    “是！”

    一众弟子齐声应道，然后有序地登上了飞舟。

    就在这时，王成等几个平云宗修士一身是血的飞了过来。

    几人来到陈沐身前，二话不说就虚跪在了空中。

    王成眼中含泪，无比恭敬道：“少宗主替我平云宗报仇！此恩在下永不敢忘！

    从今日起，我王成愿意永远追随少宗主，替少宗主鞍前马后！排忧解难！”

    “我等也愿意追随少宗主！”

    他身后几人同时呼喊，语气郑重。

    陈沐摆了摆手，将王成搀扶了起来。

    “王长老无需如此多礼。

    我还是那句话，大战之中大家相互报团取暖，以求生存。

    如果几位不负我青阳宗，等大战结束，我青阳宗愿意助你们重建平云宗。”

    “多谢少宗主大恩！”

    王成再度叩首。

    这段时间他在青阳宗内听到了不少有关于天命之子的传说，原本他还有些不信，如今算是彻底信了。

    心服口服。

    这陈沐带人轻松灭了无相宗也就罢了，还硬挨了元婴修士的自爆，毫发无伤。

    这简直超乎常理，只能用天命之子来解释。

    事实上，他身后几名平云宗筑基之中已经有人开始迷信这位少宗主了。

    “王长老，现在不是说这个的时候，快上飞舟吧。”

    “好！”

    ……

    一行人很快登上飞舟，朝着青阳宗的方向极速飞去。

    飞舟之上，张严意味深长道：“陈沐，这次能灭无相宗，你居功至伟。

    我青阳宗能收到你这样的弟子，是我青阳宗之福。”

    陈沐闻言并没有反驳。

    他其实知道张严等几个长老心里在想什么。

    不出意外，这几个长老十有八九是把无相宗当成大劫了，所以之前战斗才如同打了鸡血一般。

    这可不是什么好事情。

    他可是心知肚明，真正的大劫还早呢。

    此时若是懈怠，后果不堪设想。

    犹豫了片刻，陈沐谦虚道：“大长老过誉了。

    这无相宗实力也就一般，其实就算没有我，他们也威胁不到我青阳宗。”

    张严听此眼神深处闪过一丝若有所思之色，但是没思索多久，他就不愿意想了。

    随他去吧。

    反正跟着应劫之人就行了。

    “对了，宗主呢？”

    陈沐问道。

    “他说他刚破而后立，需要巩固一下，如今正在船尾打坐呢……”

    ……

    飞舟一路朝着青阳宗飞，中间竟然并没有遇到丝毫阻拦。

    而与此同时，燕赵两国前线大战愈发激烈。

    赵国各宗分出了不少金丹修士去围追堵截青阳宗，此时还未回归。

    再加上无相宗被灭之事，对赵国各宗打击极大。

    反观燕国各宗却是气势如虹。

    此消彼长之下，燕国各宗这一战取得了大胜，灭杀了赵国各宗不少强者。

    ……

    战斗结束。

    赵国各宗修士垂头丧气地返回了驻地。

    刚一进入阵法内部，便发现悬赏榜发生了巨大的变化。

    在前二十中，多了不少新名字。

    “张严，悬赏榜第九位，金丹后期修士，青阳宗大长老。

    现悬赏五百上品灵石击杀此人！”

    ……

    “钟厚，悬赏榜第十位，金丹后期修士，青阳宗长老。

    现悬赏五百上品灵石击杀此人！”

    ……

    “陈沐，悬赏榜第十四位，筑基中期修士，青阳宗少宗主，疑似天道筑基多灵体修士。

    此人身怀大量灵符，是覆灭无相宗的罪魁祸首之一。

    现悬赏五百块上品灵石击杀此人。”

    悬赏后面还附着一副画像。

    那画像上的人相貌虽然俊秀，但嘴角微翘，一脸邪气，一看就不是什么好人！

    一些赵国修士看到这悬赏，都有些无言。

    能以筑基中期的修为排进悬赏榜前十五，可见此人的难缠与穷凶极恶。

    要知道燕国七杰全都是天道筑基大圆满灵体修士，其中排得最高的也在三十往后了。

    还有青阳宗……

    前二十之中，他们竟然占了六位之多！

    甚至比燕国六大灵宗的人数都多一些！

    唉，谁能想到，一个胆小怕事的宗门竟然干出了灭绝无相宗这种大事？

    所有人脑海中的青阳宗印象都开始改变。

    从胆小怕事，小心谨慎转变成了阴险狡诈，凶残狠辣。

    “你们快看下面……”

    有人提醒了一句。

    这时众人才发现在悬赏榜后还多了一个备注！

    “备注：凡我赵国修士，击杀任意青阳宗弟子，无论修为，赏赐一百块中品灵石！”

