    “你刚才在和康纳斯博士聊什么？”送走心怀担忧的康纳斯，穿着一身休闲装，金色长发梳成马尾辫的格温靠了过来。

    这位才从实习生晋升为研究员的金发女孩，随着自己的导师康纳斯一同加入了安布雷拉，她端着一杯果汁走到肖恩的身边，皱着鼻子说道：“你已经很久没有出现在课堂上了，年轻的亿万富豪先生，小心期末挂科哦。”

    “让你失望了，斯黛茜小姐。”肖恩嘴角勾起一抹笑意，“我只需要修满足够的学分，就可以从这所学校毕业，而且作为一名天才，怎么可能会担心挂科的问题。”

    作为同学的两人互相调笑，自从奥斯本工业的发布会之后，肖恩已经成了纽约州立大学的风云人物，年纪轻轻的亿万富豪，拥有一项前景广阔的研究成果的天才科学家，媒体报纸上的夸张报道，与奥斯本工业刻意的推波助澜，把一道道耀眼的光环戴在了这位年轻人的头顶。

    “听说麦肯校长还想让你作为今年开学典礼的演讲嘉宾？”格温吮吸着果汁，好奇地问道。

    肖恩耸了耸肩，淡淡说道：“也许这只是校长先生听说我想为学校捐赠一座图书馆，而做出的一点点回报。”

    “哼哼，居然连校长都被你买通了……小心我去举报你！”

    格温眉头皱了一下，随即握紧白生生的拳头，故意做出一副恶狠狠的表情，这样反倒让她显得更加娇俏可爱，散发着一种青春活泼的气息。

    作为纽约市警察局长的女儿，格温并非是温室里的娇嫩花朵，她当然明白这个世界的真实面目，成年人组成的社会中，总是充满了各种各样的交易和妥协，以及利益之间的互相交换。

    所以这位仍然保持着一份天真的金发女孩，对肖恩直白的话语倒是没有什么反感，当然这并不排除有私人感情的因素在内。

    “感觉大家好像都变得不一样了……”凝视着肖恩的年轻脸庞，斯黛茜小姐莫名有些感慨：“哈利继承了家族企业，努力学习着经营公司，我上次见到他的时候，差点没认出来。还有彼得，他好像一直很忙，不管是在学校还是其他地方，他总是一副行色匆匆的样子，有时候居然会在上课时睡觉，经常被老师点名……”

    肖恩心中暗笑一声，彼得一边要忙着学业和号角日报的兼职，一边还得充当纽约的好邻居，化身蜘蛛侠打击罪犯，维持治安，白天与晚上变换着不同的身份，这让彼得身心俱疲，尤其是他和玛丽-简、哈利之间的复杂恋情，更是成为年轻的蜘蛛侠不知道如何处理。

    “变化最大的就是你了，肖恩。”格温捂着嘴轻笑着，“人人都在说肖恩-西珀斯是个天才，可是我仍然还记得你第一次进入康纳斯博士的实验室，连冲洗烧瓶都不会，一副笨手笨脚的样子……”

    黑历史被揭发的肖恩咳嗽了两声，目光炯炯的盯着格温，对方似是感受到了灼热的视线，脸颊浮起两朵红云。

    “你还忘记了一个人，大大咧咧的斯黛茜小姐，现在已经是一名正式的科学家预备役了……格温博士，哈哈，听上去还不错。”

    受到取笑的格温恼羞成怒，不顾继续维持淑女的形象，开始追杀转身跑开的肖恩，其余的工作人员还在一旁起哄，他们加入了安布雷拉之后，才发现这位被称作“斯塔克二代”的年轻老板，一点也不像斯塔克那样高傲自大，难以相处，相反很是平易近人，私下里还会和大家开些玩笑。

    佯装被抓住的肖恩，让格温不痛不痒的捶了几拳，便结束了这场嬉戏打闹，金发女孩扶着他的肩膀，微微喘息着，初具规模的胸脯起伏如山丘。

    “你好，西珀斯先生。”一个惹人厌的声音插入进来，“我是沃森顿公司的维尔特-汉密尔顿。”

    肖恩皱着眉，他望着眼前这位自报家门的中年人，对方西装革履，头发梳得一丝不苟，浑身透出一股成功人士的沉稳气度，只是眼神中藏着淡淡的倨傲，尤其是说出来自沃森顿的时候，还带着一丝居高临下的俯视意味。

    这位汉密尔顿先生，当然不知道自己的细微表情，尽数被肖恩看在眼里，他认为这个被媒体捧上天的年轻人，只是个运气好的幸运儿，凑巧从实验中发现了基因药物的配方，从而获得巨大的名声与利益。

    作为一家医药公司的代表，汉密尔顿深知发明一种新药，需要付出多大的代价与努力，即使是世界顶尖的科研团队，也要花费漫长的时间，而且还不一定能够有所发现。

    一个大学还未毕业的年轻人，和一个落魄到只能在学校里授课的残疾科学家，他们能够完成基因药物的研发？

    汉密尔顿掩藏着内心的不屑，用颇为严肃的语气说道：“西珀斯先生，我想代表沃森顿公司和你谈一谈。”

    跟肖恩亲密靠在一起的格温，恢复了人前的矜持姿态，甜甜的笑了笑，然后转身走开。

    “沃森顿公司？”肖恩眼光闪烁着，一番简单的寒暄过后，他得知了对方的来意。

    他和这位来自沃森顿的代表坐在白色阳伞下，故作遗憾的说道：“我已经跟奥斯本工业签了合同，假如违反合约的话，我不但要赔付一笔数额巨大的违约金，而且还要面临牢狱之灾。”

    “这一切都不是问题。”汉密尔顿露出自信的笑容，低声道：“西珀斯先生，你知道沃森顿是一家底蕴深厚的医药企业，是业内的领头羊，地位不可撼动，而奥斯本工业太过年轻——我并非说年轻不好，它富有活力，充满生机，但同时也意味着缺少支持，不够稳重。”

    “而且据我所知，奥斯本工业的新总裁，他在商业上的建树平平，之所以能把岌岌可危的奥斯本工业撑到现在，全靠西珀斯先生你研发出来的基因药物，暂时稳住了公司下跌的股价，这才缓过来一口气。”

    肖恩刻意做出一副谦虚的表情，嘴角的笑意却掩盖不住：“哪里，力挽狂澜的人是哈利才对，他拯救了奥斯本工业，我只是做了一些微不足道的工作。”

    汉密尔顿心中了然，又是一个没有自知之明的家伙，作为主管市场运营的高层管理，他见过不少像肖恩这样的人，年纪轻轻便获得了旁人难以企及的成就，沉溺在一片赞誉声中，以为自己真是能够改变世界的天才人物，直到遭受现实的残酷打击，见识到行业中的黑暗面后，才会骤然清醒。

    “我听说西珀斯先生你手中持有一部分奥斯本工业的股份？”沃森顿的代表故意问道。