
有酒没故事，不止空虚。有故事没酒，无言寂寞。

江南风月，一杯酒，换一个故事。

韩娟和林妄渊的合唱，比想象中还要默契的多，最主要是这两人的声音，都近乎于完美，搭配在一起更有几分阴阳互补的势头。

一曲作罢，终是响起了悦耳的的掌声，原本的抑郁尽散，气氛也被他们彻底点燃起来。

“你的声音真好听，应该算是和我合唱，搭配的最默契的男生了！”韩娟朝林妄渊吐了吐舌头，用只有两人的声音说到。

“谢谢，你也是！”

林妄渊略带敷衍的回应到，尽管他也承认，这女生的歌声很动听，但此刻却已然不是关注的重点。因为他眼角的余光瞥见，闻不悔已然从位置上站了起来，和宋老师打了个招呼便匆匆离去，甚至都没有再多看台上两人一眼。

她是遇到什么要紧的事吗？还是说生气了呢？林妄渊自顾自的想着，却也没敢在众目睽睽之下追上去。

“有人说听民谣的人很穷，但每一杯酒，都是一个故事！”韩娟见林妄渊态度敷衍，却也不气，反而是再度追问起来，“你还没回答我呢，我有酒，可以换取你的故事吗？”

“......”

林妄渊并没有回答韩娟的问题，但却也没有表露出反感的态度，两人就那般双双走下舞台。在此之后，陆陆续续也有一些男女上台演唱，气氛倒是活跃不少，但林妄渊和韩娟的那一场合唱，却依旧成了未来很长一段时间里，校园津津乐道的谈资。

“不拒绝的话，那就当你同意好了？既然如此，未来我们就是朋友了哦！”韩娟再度追击到，“这个是我的联系方式，来，我们互粉下好友，以后等我备好了酒，再来找你换故事哦！”

俏皮的话语，却异常的坚定，自始至终，无论林妄渊再怎么冷淡，都没能让她退缩分毫。

直到这个时候，林妄渊才认真打量起面前这个女生，颜值和姿色竟然完全不输于闻不悔。

单论长相，便足以给她七八分的评价，再结合上气质，只怕也算得上是南华大学的一枚校花。更关键的是，她那坚韧、不服输和主动的态度，带给林妄渊的感觉，那是和闻不悔的冷傲决然不同的。

微微一笑，林妄渊的心似乎也在这一刻松动了，傻愣愣的举起手机，就这般加上好友。

“好啦，我有点事，先撤了啊！”

“嗯，别忘多准备点故事，我很喜欢你....的故事！”眼看林妄渊准备走，韩娟再度狡黠的调侃起来。

和老师、同学打了个招呼之后，林妄渊亦是匆匆离去，毕竟他的心底，牵挂之人还是闻不悔。事实上，虽是匆匆离去，但以他的了解，心底却也大概可以猜想到，闻不悔会去哪个地方。

......

南华大学·青丝湖。

这算是整个南华的一大景点，山色倒映其中，波光荡漾，尤其是盛夏梅雨之时，更是增添几分风韵。湖心处在一枚天然的温泉眼上，湖水总能维持宜人的温度，以手触摸湖水，触感柔和，便宛若发丝一般舒服，遂以青丝二字闻名。

闻不悔第一眼看到青丝湖，便爱上了这里。

她总说，无端坠入红尘梦，惹却三千烦恼丝。湖里藏着的是青丝，但更是情思。

若是心情有所波荡，无论好坏，都会来着青丝湖转转，当然，每一次也都有林妄渊陪在她的身边。很多时候也总有人在开玩笑，问他们这样算不算约会，只是两人支支吾吾很久，却也说不出个所以然。

今日也不例外，林妄渊果然在青丝湖旁找到闻不悔，她还是和往常一般，静静的坐在湖畔旁边。

“迎新晚会挺热闹的啊，怎么偷偷溜出来了呢？想家了啊？”林妄渊也不寒掺，直入主题的调侃起来。

“才没有！”闻不悔翻了翻白眼，话锋一转，赌气的说道，“你怎么也跑出来了？不是要陪那个漂亮学妹合唱啊？呵呵，你继续去唱你的啊，不用管我的！”

“生气了啊？”

“哼，没有！”

“我和那女生，真的没什么的，你应该知道，今晚才第一次见面罢了！”林妄渊目光落在闻不悔身上，连连解释起来，“刚才那场面，那么多人看着，说实话，我的确不知道该如何推脱！”

“嗯，你在解释什么？解释就是掩饰，掩饰就是确有此事！”

“青丝湖，挺美的，你说我们两个，要是一直可以坐在这里该多好！”林妄渊目光慢慢的变得深邃，有些惆怅的说道，“其实我挺希望，那个站在我旁边合唱之人，是你！”

“呵呵，你就是嫌弃我不会唱歌呗？你去找那个会唱歌的学妹好啦！”

感觉到闻不悔的态度突然变冷，神色也近乎于漠然，林妄渊的眼底闪过一缕心疼。手臂扬起，似乎是想要将其搂入怀中，但最终，却还是默默的放了下去，大抵还是他们两人，连那一份拥抱的理由都找不到。

“傻瓜，你知道我不是这个意思！当年，如果不是因为我，你的喉咙也不至于此。再者论及音乐天赋，又要几人比得上当年的你呢？若非是你的指导，我也不会有今天的成绩，而这点成就，比之你当年怕是都相差甚远！”

记忆，仿若一盏被打开的匣子，往昔的故事，一点点浮现在林妄渊眼前。

高中二年级以前，闻不悔还是当地小有名气的“校园歌手”。从初中到高中，几年的时间，它几乎是将县、市、省几级的歌唱比赛大奖拿了遍。

小小的身躯之上，却承载着太多的荣誉和期望，每个人都觉得她的未来不可限量。甚至于当时的学校，都愿意申请奖学金资助她出国留学，读最好的音乐学院。

只是有时候人生便是如此，意外永远比明天来的要快。

人生的滑铁卢，就在高二那年的暑假，就在那个她刚刚拒绝留美邀请的盛夏。而意外的源头是因为林妄渊，从那以后，她失去了太多太多，那件事成了她一生的疼痛，也是林妄渊为之亏欠一生的劫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526661"  chaptername="第五章  故事易酒">加入书签</a>
</div>
