    “呜呜呜……”

    第二天清晨，灵武县壕沟中的中央军士兵们在一阵低沉的牛角号声之后紧张起来。

    因为他们发现北狄骑兵沿着壕沟中间的道路向他们冲过来。

    和他们的壕沟不一样，北狄人这次挖掘的壕沟横向不是连贯的，而是中间留下了数段未挖掘的道路。

    这些道路可以让骑兵通行。

    不过，之前的冲锋中，北狄没有投入骑兵。

    现在，他们第一次见到北狄骑兵冲击壕沟。

    “北狄人疯了吗？拿骑兵冲壕沟？”北狄冲锋方式的改变自然引起了白尚和霍安的注意。

    在白尚看来，骑兵冲壕沟简直就是白痴行为。

    因为士兵们是躲在壕沟中，骑兵即便冲过来也无法使用马刀杀掉壕沟中的士兵。

    同时，由于壕沟的存在，会让骑兵行动不便，成为壕沟中士兵的靶子。

    “肯定是发生了什么事，激怒了穆勒洪真。”霍安说道。

    在北狄骑兵冲锋的同时，壕沟中的北狄士兵也从壕沟中爬了出来，步兵和骑兵协同杀向了他们的壕沟。

    不过，中央军的士兵可不是吃素的，尤其是打防守战的时候。

    在北狄冲锋的时候，榴弹炮，线膛炮便对其进行了覆盖。

    士兵们的枪口也瞄准了他们，不时还有手榴弹伺候。

    凶猛的火力下，北狄骑兵和步兵不断倒在两军的壕沟中间。

    “应该是陈虎的枪骑兵。”白尚突然想到什么。

    战场上大颂军队的行动是相互通报的。

    他自然清楚陈虎统领枪骑兵去截断北狄补给线了。

    “这就能说得通了，一定是枪骑兵取得了大胜，眼见补给线不保，穆勒洪真着急了，哈哈哈……”霍安笑了起来。

    白尚点点头，心中一振，“北狄连骑兵都不是我们的对手了，这次也该和他们算总账了，自大颂立国起，死在他们的手中的大颂军民不计其数，这笔血债是要逃回来的。”

    说罢，他对身边的将领道，“给我狠狠地打，他们的狗屁骑兵在我们大颂骑兵面前讨不了便宜，他以为能在我们步兵面前讨得了便宜吗？”

    又拿着望远镜观察了一会儿战场，见北狄骑兵对战场形势不会有多大影响。

    他对霍安道，“来而不往非礼也，让神射手们多宰几个北狄将领。”

    这次的金属子弹，一部分给了陈虎的枪骑兵，一部分给了军中培养的神射手。

    有了金属子弹，这些神射手们如虎添翼。

    因为金属子弹不但让秦式步枪的有效射程提升到了八百米，还让八百米内的精准度也提升了些。

    “这还用说吗？他们天没亮就藏在战场各处了。”霍安笑道，望了眼灵武县的城墙。

    那里有神射程趴着，居高临下，凭着良好的视野杀敌。

    也有神射手在壕沟中，混在士兵中间，寻找重要目标。

    还有一部分神射手天没亮的时候便来到战场侧翼，伪装下和积雪一色。

    白尚点点头，露出满意的神色。

    与此同时。

    穆勒洪真也在注视着战场。

    见骑兵的冲锋没有达到他想要的结果，他露出失望的神色，一阵心烦意乱。

    如果他再无法改变战局，补给线又被切断，到时候便真的无力回天了。

    他正想着，这时候涅戈夫和乌兰巴走了过来。

    涅戈夫道，“可汗，这样冲锋不是办法，只会白白葬送骑兵，我有一个办法，不如制造一些小型的火药桶，绑在士兵身上，再让他们骑马冲锋，只要能接近对方的壕沟，便让士兵跳下去，和大颂士兵同归于尽。”

    穆勒洪真闻言怔了下。

    对他来说，这简直是让士兵自杀。

    不过略微沉吟下，他便同意了。

    现在，只要能赢取胜利的法子，他都能用。

    这些骑兵反正冲锋的时候也会死，被火药桶炸死也一样。

    “涅戈夫上校真是天才，既然如此，便立刻准备吧。”穆勒洪真说道。

    乌兰巴和涅戈夫点点头，回去了。

    晚上的时候。

    一只只成年人脑袋大小的火药桶被发放给了北狄骑兵。

    这些火药桶俱都有两根带子，可以背在身上，同时还有一根引线。

    点燃了引线之后，骑兵便向灵武县壕沟冲了过去。

    但这些特殊的骑兵没有躲过战场侧面神射手的目光。

    毕竟，神射手身边一直有副手拿着望远镜观察。

    他们一下便认出了那是火药桶。

    为了给壕沟中的士兵提醒，一名神射手扣动了扳机。

    “砰！”的一声，子弹穿过空气飞了过去，命中了骑兵身上的火药桶。

    这时，这个骑兵距离灵武县壕沟只有三十米的距离。

    火药桶被击中，“轰！”的一声爆炸，巨大的威力直接将骑兵和战马炸的四分五裂，腾起一团火焰。

    壕沟中的中央军士兵见状，微微吃了一惊。

    他们顿时意识到这些北狄骑兵中有猫腻。

    霎时，中央军士兵开始重点照顾北狄骑兵。

    神射手们也将重心移到了北狄骑兵身上。

    战场上，北狄骑兵开始不时炸出一团火光。

    不过，这没有阻止北狄人的疯狂。

    偶尔还是会有一两个北狄骑兵冲到壕沟前。

    这时，北狄骑兵便会从战马上跳下来，扑向壕沟中的士兵。

    “火力还是不够。”白尚和霍安见状，俱都皱起眉头。

    北狄士兵太多了，每次又步兵和骑兵一起冲锋。

    这样，总会有几个漏网之鱼。

    虽然他们依旧无法威胁到壕沟战线的整体安全，但却能危害到中央军士兵的生命了。

    “希望机枪能快点到来。”白尚有些迫不及待。

    对面就是一群猪，他也得杀很长时间，而有了高效的杀猪工具，才能缩短时间。

    接下来的几日，双方就依旧你来我往的厮杀。

    而见火药桶骑兵发挥了些作用，穆勒洪真恢复了些自信。

    他在等一个机会，只要火药桶骑兵能撕开壕沟防线一个口子，他就发起全面冲锋，彻底拿下灵武县。

    与此同时，燕城。

    灵武县的战况越发激烈的时候，兵仗司里也忙的火热朝天。

    匠人们忙于制造金属子弹和手摇式机枪。

    在战事进行的同时，机枪的数量也在积累。

    十日的期限到了，仓库囤积了三十把手摇机枪，王应立刻让匠人乘坐蒸汽机车，将机枪和弹药送往雍州前线。

