    

    不知道是不是进入了这个身体的愿意，钟小术觉得心疼，不想这身体的父母不高兴。

    钟小术以前活着的时候就是一个孤儿，好不容易做任务，这个世界有父母，她就尽力试着去孝敬父母，让他们高兴。

    钟小术边逛着边问公子：“公子，到现在我只知道反派叫顾哲俞，他的家庭身份一概不知，这会不会影响后面主线啊。”

    “你知道主线吗？”公子挑剔的道。

    “......不知道。”这时间什么提示都没有她什么都不知道。

    “不用担心，都说了是触发任务，等着就好，你目前负责攻略下反派就好。”公子还是很淡定的。

    方正这个世界是文明社会，校园背景，难道还能变态到哪里去，公子单纯的想着。

    但是钟小术觉得还是小心谨慎好，最好自己去了解了解顾哲俞的家庭背景。

    接下来上学的日子，每天钟小术都过的很充实，而且每天都会开口说话。

    哎没办法，有顾哲俞这个同桌在，天天坐在一起，顾哲俞总是找着机会和她说一会话，然后逼着钟小术开口回复。

    顾哲俞用笔敲了敲钟小术的脑袋：“天天说说话，脑子才能聪明。”

    钟小术扁嘴，骗人，说话可以变聪明？怎么不见某些话痨上天呢？

    “下星期就要月考了，月考完会分班。”说这话的时候，顾哲俞如墨的眸子轻闪。

    钟小术成绩一直最后一名，很有可能会被二班的人超过，被超过了，钟小术就会被分班走了。

    钟小术低着小脑袋，顿时苦恼了，千万不能被调走啊，要不然就无法攻略顾哲俞了。

    “你想不想被分走？”顾哲俞好看的手微微撑着脑袋，靠近问道。

    钟小术扁嘴：“不想。”

    可是想到自己成绩差，钟小术就是崩溃的，她真的很努力的学了。

    女孩沮丧的小模样，趴在桌子上苦恼着纠结着。

    顾哲俞好听的声音传来：“我给你复习怎么样？”

    顾哲俞声音很慢，好像在诱惑小鱼儿上钩一样，他的成绩可是全校第一，如果给钟小术复习，绝对让钟小术不会掉出一班。

    钟小术也感觉看见了希望，一个激动，抬起头，水灵灵的眼睛盯着顾哲俞，刚刚好撞进了那如墨的眸子里。

    两人对视了一秒，钟小术慌乱的赶紧低下头。

    顾哲俞愣了一下，看着低头的女孩，他微微蹙眉：“其实你多抬起头来挺好的。”

    眼神触及她头上大大的帽子，顾哲俞觉得有些碍眼：“小术，天气很热，你可以换掉这些厚的衣服，帽子也可以不用带，不要天天低着头。”

    钟小术又不说话了，低着头，微微颤抖了一下，她不要吧帽子拿掉，她不喜欢别人看见她的脸，不喜欢被人注视到。

    钟小术眼睛里的躲闪很明显，顾哲俞眸子闪过一丝光芒，修长的手指伸过去，捏住钟小术的帽子打算拿掉，可是机警的钟小术立刻捂住了。

    “不要！”

    钟小术突然捂着帽子弹跳了起来，声音也因为惊吓变得更大。

    其他同学被这一幕吓了一跳，这还是自习课呢，这两个人怎么了？

    最近顾哲俞对钟小术的反常举止，让很多人都惊讶，但是看着钟小术偶尔给反应，会和顾哲俞说话，他们某名的又觉得挺和谐的。

    但是现在这是闹哪样了？

    钟小术害怕的捂着自己的帽子蹲在地上，而顾哲俞更是伸出的手顿在半空中，眼睛里的笑意一点点变成冷意。

    顾哲俞冰冷的眼神扫过教室，其他同学都感觉背后一寒，立刻收回了看热闹的心思。

    顾哲俞看着蹲在地上发抖的女孩，心情复杂，她刚刚是在抵触吗？

    看来她还是不怎么信任自己。这个认知让顾哲俞心情很不好。

    “起来。”淡淡的两个字吐出，如果是原本的钟小术应该会立刻听话的起来。

    但是现在钟小术受到了刺激，蹲地上就是不动。

    顾哲俞不悦的神色一闪而过，本来打算不理她，方正本来就是觉得挺有趣的才开导她的，既然这么排斥，那么他懒得理她就是。

    少年直接开始写起了作业不理钟小术，但是心情依旧平静不了，最后无奈从座位上起来。

    哎，还是败给她了。

    “起来吧。”顾哲俞对着钟小术伸出手。

    他还是做不到不理会钟小术，本来就笨笨的同桌，蹲地上就更可怜兮兮的感觉了。

    女孩的小脑袋动了一下，看了一眼面前的大手，委屈，不想接怎么办，这人动她帽子。

    她最怕的就是被人掀开帽子。

    顾哲俞很不喜欢钟小术不信任的样子，他继续道：“好了，以后我不动你帽子了，起来吧。”

    “真的？”胆怯的声音传来。

    “真的。”

    其实顾哲俞的内心是，以后一定想办法拿掉这该死的帽子。

    钟小术勉强相信了顾哲俞，伸手到他大大的手中，顾哲俞牵起她，让她坐好，然后把作业摆在她面前。

    “做作业。”

    “哦。”

    “钟小术，这个周末你来我家，我给你复习。”顾哲俞没有问钟小术同不同意，直接就是告知的语气。

    顾哲俞给她补课？

    这绝对是一个很好的攻略机会，钟小术当然不会拒绝了，但是表面上还是一副小纠结的样子。

    星期五下午放学的时候，顾哲俞还不忘提醒钟小术记得星期六早上来他家。

    听见可以去他家，钟小术还是很高兴的，这样就可以知道顾哲俞的身世家庭了。

    但是原主的心态是誓死不出门的......

    钟小术局促在原地：“我......我不想出门。”

    自从生病开始，她越来越排斥和外界接触，更不用说出门去同学家这种了，所以本能的钟小术想拒绝。

    顾哲俞看她胆小的模样，说道：“我家只有我一个人在家，不会害怕，你应该多出门走动走动。”

    钟小术扭着衣角：“带什么书去。”

    和钟小术相处了这么一段时间，顾哲俞基本上可以秒懂钟小术说话的意思，她是说去他家补习要带什么书去。

    顾哲俞不假思索道：“带作业就好。”

    “嗯。”

    事情说好了，钟小术提着书包要走人。

    “等我，我和你一起出校门。”

