    

    甚至在龙我的猜测中，门矢士的卡盒里也有了属于他的卡片都说不定。

    不过这一点龙我也不是很确定，因为他提取的力量是来自门矢士体内，所以不管门矢士处于什么形态都可以获得假面骑士Decade的本源力量。

    而门矢士获得其他骑士的力量，只要有所接触就行，虽然听起来更简单，但是却只能获取浮于表面的力量，在龙我没有变成自己最基本形态的情况下，他能不能获得假面骑士Evol的力量犹未可知。

    ……

    两天后，一阵阵剧烈的爆炸声吵醒了把自己封印在被子里的龙我，他走下床拉开窗帘看了一眼。

    “怎么了？”奥拉睡眼朦胧地问道，她没被爆炸惊醒，倒是被龙我掀开被子时造成的一丝凉风给冻醒了。

    至于为什么她在龙我的床上……额，这种不可描述的事情大家都懂，就不必多说了。

    “没事，只是逢魔时王派来锻炼常磐庄吾的大魔神机出现了。”龙我重新拉上了窗帘，转身帮奥拉盖好了被子，“我出去看看情况，这附近没有大魔神机在破坏，你安心休息就行了。”

    “好吧……”原本还准备一起起来的奥拉感受到被窝的温暖之后，立马放弃了挣扎，反正是被子先动的手，不关她的事！

    此时的庄吾正在日常自我怀疑，他是在是难以想象自己会派出这种比大楼还高的机器人来毁灭世界——实际上逢魔时王想要毁灭世界根本不需要使用这种玩具，他实际的目的也只是加深庄吾“成为王”战斗下去的决心罢了。

    “逢魔时王真的用这些大魔神机毁灭了世界吗？”庄吾难以置信地自语道。

    “不错！”神出鬼没的沃兹捧着他那本圣经“逢魔降临录”出现了，“魔王陛下你用七台大魔神机将世界收入了囊中！”

    其实这里也写得很清楚了，都说是“收入囊中”了，那怎么可能还去毁灭世界呢？

    “你刚刚说你在梦里看到了这个画面，是什么意思？！”盖茨拉着庄吾质问道。

    这位大兄弟，因为不敢相信龙我之前给他剧透的事实，不知道该怎么处理之下，直接使用出了一门传说中的绝技——精神胜利法，认为龙我完全是在骗他，现在又回到了和庄吾相爱相杀的轨迹上，假装一切都没发生过。

    “这是我小时候做的一个梦。”庄吾回忆道。

    “那些大魔神机破坏了世界，我却只能眼睁睁地看着人们死去。”

    “这时一个神秘的男人出现在了我的面前，对我说道：‘少年啊，你终将成为王，拯救这个残破的世界！’”

    “这个梦不停地出现在我的脑海中，所以我才渐渐地梦想着成为王。”

    “小心！”月读突然开口喊道。

    庄吾正讲得起劲，只见一座环绕着金色钟表虚影的黑色时空之门突然浮现在几人面前，一个金色的机械怪人从中跳了出来。

    “时劫者？”庄吾疑惑道。

    “不！是逢魔时王的走狗！”月读道。

    “我是逢魔时王陛下的忠实奴仆，加辰！”——来自很快就会“被叛变”的忠实家臣加辰的自我介绍。

    “奉魔王陛下之名前来除掉盖茨和月读！”加辰的机械眼扫视一番，锁定目标后直接跳过了庄吾，杀向了盖茨和月读。

    “给我住手！”庄吾赶忙想要上前救人。

    “请您不要打扰我，魔王陛下，这是您的命令！”加辰一边抱着盖茨“强人锁男”，一边开口道。

    然后庄吾真TM就停下来了——你说这孩子是不是缺心眼？人家要杀你朋友，结果叫你不要动你就真的不动了？！

    同时这个加辰显然也是在出厂设置的时候出了什么差错，这么和你主人说话，怪不得会被逢魔时王卖出来锻炼年轻的自己。

    俗话说的好，那啥那啥莫欺少年穷，看吧，加辰显然就是因为在这个时期得罪了年轻的庄吾，然后被以后年迈的魔王报复，丢出来送人头了。

    “这一刻到来了！”刚刚不知不觉中消失的沃兹又又笑嘻嘻地出现了，“时针已经无法逆转了！您已经回不了头了哦，我的魔王陛下！”

    庄吾无语地看了他一眼，转眼间加辰就已经把盖茨和月读追得没影了，赶忙动身寻找起他们来。

    而暂时逃脱了加辰追杀的盖茨此时“终于”下定了决心。

    “月读，是时候该下定决心了！”

    “什么？”月读疑惑道。

    “我是个战士！既然来到了这个时代，那就应该用尽一切手段来防止未来走向最坏的方向！”

    “……”月读恍然，盖茨这是又想干掉庄吾了，说实话，她是相信龙我之前说的那番话的，再加上她和庄吾相处地很开心，所以她根本不想与庄吾为敌。

    可惜，现在的她并没有那个力量，也没有那个立场去阻止盖茨，只好听之任之了。

    反正在她看来，现在的盖茨不可能是庄吾的对手，她也可以确定庄吾不会把盖茨怎么样，所以她要做的也就是静静地看着盖茨装一个他完不成的逼就行了。

    “太好了，你们没事啊！”刚好庄吾找了过来，看到盖茨和月读没事不由松了一口气。

    “别过来！”盖茨冷喝一声，Geiz手表腰上插，从此变成社会人。

    “唉？！”庄吾无语地看着盖茨，这个大兄弟怎么总是要杀他啊？真是烦都被他烦死了，月读也无奈地撇过了头。

    盖茨操着自己的时间严斧开始追杀起庄吾，庄吾连身都不变，就这么以一线之差的距离躲过了盖茨无数次劈砍，也不知道是逢魔之力正在觉醒导致他变强了还是盖茨这货太弱了。

    再次被庄吾躲开攻击，盖茨都忍不住想放必杀技的时候，一道必杀技抢先撞在了他身上，将他击飞了出去。

    “魔王陛下，您没事吧？”是加辰赶过来忠心救主了，“我马上解决掉您的敌人！”

    “住手！盖茨不是我的敌人！”看着又开始被加辰吊打的盖茨，庄吾赶忙喊道。

    “恕我不能从命！”好家伙，这家伙又开始抗命了，不愧是死脑筋的机器人。

    “可恶！”庄吾大怒，一边想着要是以后自己有这种手下一定要给他拆成零件，一边终于开始了变身。

    正当他变完身冲向加辰的时候，某个最喜欢搞事的骑士终于“路过”了。

    “我来当你的对手！”门矢士轻点着手里的Neo Decade驱动器，每当这家伙出现的时候，总是能把简单的事搞得无比复杂。

    将驱动器按在腰上，门矢士取出自己的卡片，第一次在庄吾等人面前变成了自己原本的形态。

    “变身！”

    【KamenRide！】

    【Decade！】        

