    诺亚巨城的战士们，看着天上密密麻麻的炮火，陷入了震撼当中。

    几乎布满整片天空的火光！

    发出尖锐的呼啸声。

    这种武器，放眼全球，都是能够一眼认出来的，唯有苏熊联盟的喀湫莎火箭炮。

    “这火力，太强了！”

    西约战士们楞在原地。

    而此时。

    正在诺亚巨城百公里外，通过吞噬其他海兽恢复伤势的‘穷奇’，突然停下了动作。

    它抬起那颗巨大的脑袋，幽蓝色的瞳孔紧紧盯向空中。

    这头巨型海兽，感受到了非常密集的能量正在向它袭来。

    “吼！！”

    穷奇起身，双翼扬起遮天蔽日，朝着空中怒吼。

    密密麻麻的火光离它越来越近！

    这些喀湫莎火箭.弹。

    都是采用了暗合金制式穿甲.弹头，对海兽拥有极大杀伤力。

    尽管像穷奇这种等级的巨兽，这种程度的暗合金穿甲炮弹，对它来说和挠痒痒没什么区别。

    但是！

    奈何这些袭击过来的火箭炮弹太多了！

    而且穷奇还是受伤状态，蚁多也能咬死大象！

    只见它张开的双翼，将自己庞大的身躯遮掩起来。

    而周围的海兽们，则是全部朝它身上涌去，用自己的性命来做穷奇的防御护甲。

    这就是海兽种族的残酷。

    在高级海兽的面前，低级海兽都是可以随意牺牲的消耗品！

    “嘭嘭嘭！！”

    顷刻间剧烈的爆炸声响起！

    火光轰然爆发。

    穷奇和整个海兽群都陷入了一片火海当中。

    并且，这还不算结束！

    漫天的喀湫莎火箭炮弹中，还夹杂着不少导弹，这些携带暗合金弹头的导弹，才是真正能够威胁到已经受伤的穷奇性命的。

    诺亚巨城前线。

    被突如其来的火力给惊住的约翰总长，还有西约的战士们。

    被脚下传来的震动给吓得回过神来。

    “这震动，难道兽潮又回来了？”

    “好像不是，我感觉，似乎是从后方传来的。”

    一些士兵们纷纷猜测道。

    就在他们都还处于一阵懵的时候。

    天空中已经呼啸而过数十架超音速战斗机。

    随着破空声越来越多。

    城市的上空。

    战机数量已经突破百架！

    “那些是，苏-100S超音速战机！”

    一名年轻的白人士兵从城墙上抬头，惊声道。

    根据最新资料显示，苏100S战机，每架都携带了至少两枚华夏研发的，使用了暗物质的核武导弹！

    如果是穷奇的全盛时期，那么这些导弹可能还杀不死它。

    但现在，穷奇已经是受伤状态！

    与此同时。

    当战机划过长空。

    从诺亚巨城的后方。

    一片如黑云般的重装甲大军，正向着巨城方向滚滚而来。

    带着一股摧枯拉朽的气势！

    而这些重装甲坦克、装甲车上面，都悬挂着一面红色旗帜。

    掀起的沙尘，都有上百米高！

    “这是...这是苏熊国的大军！”

    “太震撼了，我以前曾无数次听说这个国度的装甲军有多强悍，但这是第一次亲眼目睹！”

    “毫无疑问，这就是钢铁洪流！”

    西约战士们彻底惊撼。

    苏熊国的重装甲军团，那一辆辆坦克装甲车，一眼望去连尽头都看不到！

    犹如黑色的浪潮。

    向着巨城冲来！

    “乌拉！！”

    苏熊军团中爆发出震彻天地的怒吼声。

    天空中。

    那上百架苏100S战机，以超音速的状态下飞行。

    很快就出现在了穷奇所在地域的上空。

    “基地，这里是苏熊第一空军战斗师36号！”

    “我部已抵达目标空域，请求核武打击！”

    战机群，领头的一架战机中，飞行员通过量子通讯仪汇报道。

    华夏本土，最高组基地。

    在汇报声传来后。

    刘卫朝直接下令：“准许发射！”

    命令下达一刻。

    西大陆前线。

    那上百架苏100S战斗机，悬挂在机翼两侧下的核武级导弹，瞬间咔一声落下。

    然后。

    这些导弹在半空停滞了一刹，尾部猛然喷发火焰。

    朝着不断嘶吼的穷奇而去。

    在数秒过后。

    整个空域都爆发出一阵刺眼的白昼。

    随即是惊天动地的爆炸声。

    位于最高组基地。

    操控台前。

    一名中年工作人员也在迅速动用卫星检测。

    几秒钟后，他取下耳机，激动开口道：

    “穷奇的能量已经完全消失！”

    听到这话。

    刘卫朝和在场的联盟各国高层，都是松了口气。

    “穷奇已成功击杀！”

    “各机队准备返航！”

    刘卫朝拿着通讯仪，向前线苏熊军队命令道。

    对付这头半步十级海兽....

    人类足足付出了几百万条性命作为代价。

    号称西大陆最坚不可摧的钢铁堡垒，诺亚巨城更是毁坏大半。

    这才阻挡了这头恐怖巨兽！

    “统计各线战况！”

    刘卫朝开口喊道。

    指挥大厅的电子大屏幕上。

    画面也从前线战况转变成了蓝星卫星地图。

    在卫星地图上。

    许多沿海区域还闪烁着一个一个的红点。

    这些红点，都代表着有海兽正在发起进攻！

    “苏熊防线已稳固局势！”

    “西大陆防线解除危机！”

    “B国半岛前沿军事基地解除危机！”

    “北洋、南洋两大国门防线宣布解除危机，目前仅有东海和厦海战区部分防线，还在交战中！”

    基地一名名通讯士兵汇报道。

    “传令交战区域附近部队，迅速增援，清剿所有海兽！”

    “今天七点之内！”

    “务必结束战争！”

    刘卫朝厉声喊道。

    巨兽潮全面爆发后。

    蓝星各个沿海防线，都遭受到了海兽猛烈进攻。

    伤亡极其惨重！

    现在战况好转，必须要趁海兽还没有足够的力量反扑前，将其全部剿灭。

    然后修整防线。

    不然再打下去。

    恐怕很多防线都没有足够的火力，在支撑住了。

    ......

    哒。

    袋鼠国中部。

    这片炎热的荒漠上。

    臣风此刻正手持长剑，悬于这座黑色城市建筑的边缘地带。

    然后。

    他没有丝毫犹豫，持剑踏上了黑城的城沿外围。

    当刚刚踏足在上面的那一刻。

    臣风只感觉到，这黑城的地面，似乎有着一种怪异的功能。

    “我的能量，在被压制？”

    臣风皱了皱眉。

