    “林董，有这么严重吗？这么着急，就是机械犬打架而已，现在连后续都没有，我们这么大反应是不是有点过度了。”

    　　“不，现实只可能更严重，现在能看到的只是水面上的东西，水底有多深谁也看不清。

    　　知道那些杀自的新闻不能报道太多的原因吗？

    　　就是因为会产生维特效应，会让人竞相模仿，连一本小说都会产生那样的模仿效果。

    　　更不用说现在短视频以及社交媒体的传播速度，事态扩大只是时间原因。

    　　这段视频的意义也是一样，如果不在第一时间处理的话，后续模仿者无论是为了好玩。

    　　或者为了博人眼球，赚关注度，也都会跟着一起拍这样的视频，到时候一传播开，和病毒一样，传播度惊人。

    　　虽然他们损害的是他们自己的物品，不过影响到的是机械犬的价值定位，我不会让它成为暴力的代名词。

    　　而且，我相信以人类对暴力的热情程度，在那些看不到光的阴暗角落里，一定有更恶心的事情存在。”

    　　被林浩这么一说，劳逸轩也开始担心了起来，但林浩所说的东西只是一种猜想，到底会不会发生还不知道。

    　　劳逸轩本着对林浩的信任，只能在后面紧紧跟随他的脚步，往自己办公室走去。

    　　本来林浩之前并没有太在意这些问题，但了解到奥斯特文明当初出现的机械格斗事件，林浩只能吸取他们的教训。

    　　而且如果现在机械犬被打上暴力的标签之后，后续星空科技推出的衍生产品肯定也逃不过这种标签。

    　　那林浩的心血就有可能被全部毁掉，虽然罗宏他们看不到未来，但林浩肯定不能坐视不管，任由它发展下去。

    　　回到自己实验室之后，林浩马上让小莹控制一台家用机械犬过来，准备一边实验一边修改机械犬控制系统的原有程序。

    　　现在机械犬的控制系统经过这两年时间的完善，已经非常的成熟，所以改起来不是一件容易的事情，很可能会出现各种未知的bug。

    　　……

    　　就在油管上关于星空科技机械犬的碰撞视频被广泛传播之后，很多购买了同款机械犬的用户好奇心突然一下起来。

    　　一边让家人拿着手机拍摄，一边用平板电脑控制机械犬做一些不安全的行为。

    　　然后把视频传上了tiktok上面，马上获得了数万的点击量，直接晋升为网红。

    　　这种被万众瞩目的感觉是很多人所没有体验过的，可以说为了进一步博得关注，这些用户马上开始商议模仿油管上的视频，拍摄两台机械犬撞击的视频。

    　　要知道一台家用型机械犬在欧洲的售价高达6.5万欧元，本来就是普通人玩不起的玩具。

    　　不过能消费的起家用型机械犬的用户，大部分也不在乎钱，为了能够博得关注度，哪怕损坏了，不过也就是再买一台的样子。

    　　当然这只是国外，不过这股模仿的风**入国内互联网之后，同样被广泛传播。

    　　虽然犹如机械战争一样的画面看的非常的非常，不过在视频下方更多的还是对机械犬破坏力的恐惧。

    　　甚至有人怀疑如果机械犬失去控制的话，会不会像视频里一样主动的攻击人类。

    　　尤其是现在大量的小学、幼儿园购买了安保型的机械犬用来负责安保工作，不禁让很多家长对于机械犬的安全性打起了疑虑。

    　　机械设备是否可靠，立马成为了网上热议的话题，甚至一篇的媒体文章被广泛转发。

    　　这还只是媒体报道，像抖音上的短视频、微信公众号传播开来才是更快的。

    　　同样，国内也出现了模仿者，甚至还玩出了一些新花样，手动控制两只家用型机械犬以最快的速度撞在一起，直到撞成一堆零件。

    　　这样的视频在抖音上的播放量马上就突破了2000万次，评论和转发更是多大几十万次。

    　　就和最早开法拉利出来炸街的行为一样，现在把目光转向了机械犬。

    　　不过已经有准备了的星空科技马上以最快的速度发不公告，劝解用户不要使用暴力行为破坏机械犬设备。

    　　同时将会准备采取手段禁止这样的行为发生。

    　　要不是星空科技集团这篇公告发的早，部分媒体就又要带节奏了，当然能看到星空科技集团吃瘪，是某些人最喜欢做的事情。

    　　其中部分媒体一直在把话题往安全的方向带，申诉着星空科技集团的机械犬价格这么贵。

    　　引起读者共鸣之后，再在里面夹带私货，论述机械犬的安全性，包括很多幼儿园、学校使用的安全性都在讨论范围之内。

    　　……

    　　“林董，果不其然被你说中了，国外还好一点，只要是把我们的机械犬当玩具来玩了。

    　　可国内就有人带风向了，我就想不通，我们倒了对他们有什么好处，逮到机会就黑我们。”

    　　在林浩的实验室里，李欣正坐在一旁报告着这次公关危机的内容。

    　　至于最新的补丁，林浩已经搞定，并且让机械体开发部门去做测试，如果没有bug的话，就能推送更新了。

    　　“不管他们这么黑，我们的责任还是要负的，也怪我之前没有想到这一环节。

    　　我担心的不止是现在视频里所展现的内容，后面很有可能牵涉到很多东西，像赌博、犯罪等等，都有可能发生。

    　　这个时候，我们可不能拿技术无罪来做推辞了，该负的责任是要负的。”

    　　“应该不至于吧，谁会用我们的机械犬来做赌博啊，有这么无聊和恶趣味吗？”

    　　李欣还是有些怀疑，这两年时间下来，机械犬并没有发生过什么样的负面新闻。

    　　这次也只是引起对机械犬的讨论罢了，而且客观上还是一种宣传作用。

    　　“不要轻视人类的劣根性，这个世界只有我们想不到的，没有做不到的。”

    　　“这些拍视频的家伙也是有够无聊的，一点都不心疼。”

    　　“喜欢暴力，是人类的一种植根在基因深刻的本能吧，毕竟人类的祖先要想从茹毛饮血的年代活下来，暴力是最不可缺少的。

    　　不过先别管他们了，我们自己的公关也要跟上，不能总是被动应对，也要主动一点做说明，要不然就是谣言满天飞的景象。”

    　　“明白，我们已经做了说明了，手在他们自己身上长着。

    　　如果这都要怪我们的话，那全世界所有的玩具都能被拿来做说明了。”

    　　就在这是，李欣手旁的平板不停的响了起来，就知道有多少人在给他发消息。

    　　不过在看到消息内容之后，李欣惊愕的抬头看着林浩，同时把平板递了过来。

    　　在平板电脑上坐在播放着一段视频，是一家国内的媒体发布的新闻报道，有记者调查发现，有人使用机械犬在一些娱乐场所进行赌博的行为。

    　　赌博内容就是由两人分别手动控制操作一台机械犬来做比试，谁的机械犬先爬不起来就算输。

    　　双方在比赛前下注，买谁输，根据记者的调查，这种行为已经持续时间已经很长时间，涉及到的金额高达上千万元。

    　　比赛活动地点就在一些大城市的酒吧俱乐部等等一些高级别的活动场所。

    　　虽然视频里的机械犬没有像真的狗一样血腥的场面，但掉落一地的零件，让人看了非常的不舒服。

    　　至于林浩，在看过视频之后，脸色都阴沉了下来，让旁边的李欣都有一些小小的紧张。

    　　林浩发明机械犬的本意是用了帮助有需要的人，虽然他一直有说人类的劣根性，但林浩绝对没有想到这种事情竟然是国内先爆出来的。

    　　哪怕心里已经有了准备，不过这样有这种行为的场所很明显不止一个地方。

    　　而这还只是看到的，那些没用看到的场景有多黑暗，就无人可知了。

    　　“马上发声明，谴责这种行为，还有让劳逸轩的进度快一点，没有问题的话，就马上推送更新吧。

    　　更新的消息先不要发出去，更准备好之后再说。”

    　　“好，我现在就去。”

    　　同样被这次的媒体报道给震惊到之后，李欣也很是生气，虽然机械犬只是一台机器，不过这种行为并不符合正常人的价值观。

    　　星空科技集团现在能做的就只能是谴责他们，同时报警罢了。

    　　这种利用机械犬来做敛财工具的非法行为，如果不现在做禁止的话，已经会越来越多，甚至直到公开化。

    　　这篇视频调查报道，一经推出，立刻就在网络上引起了热议，尤其是掉落一地的零部件，一台机械犬就这样的被破坏掉。

    　　虽然这种行为在国外可能是合法的，但在国内很明显的触动了观众的情绪，纷纷谴责起了这些利用机械犬办比赛的人。

    　　同时这样的视频在网络上越来越多，可以看到已经不是一天两天了。

    　　不过很快，星空科技就发布公告，开始推送最新的安全补丁，家用型需求连接网络来更新。

    　　补丁内容就是机械犬会主动辨别同类型产品，在接收具有攻击性的行为之后，会拒绝这样的控制命令。

    　　也就是说，以后这种地下格斗点存在的价值一下就没有了，星空科技集团的机械犬和机械犬之间不会互相攻击。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

