 “小姐别再说这样的话了。”叶潇潇绝不能让秦颖离开这里，外面的环境混乱又凶残，失去了这里的保护，他们肯定活的很惨。就算最后都会死在这万岁山，她也希望秦颖能死的有尊严。秦

    颖明白叶潇潇是要保护她，可围墙里面除了安全其他的什么都没有，勾心斗角、阴谋阳谋，空气里都好像充斥着野蛮的味道，所有人内心深处的那些肮脏和欲望都被万岁山的环境给激发出来了。有人为了留在这里公然牺牲色相出卖身体，有人为了给熟人腾名额不惜阴谋害死同伴，有人为了得到地位抛弃尊严奴颜婢膝。她

    宁愿在外面艰难的活着，也不愿在这里勾心斗角。她要像哥哥那样在绝境中寻找生机，在混乱中寻找希望，在挣扎中崛起。“

    又到了交灵果的时候了，是不是感觉时间过得很快啊？”一个脸上有疤痕的男人经过他们面前，勾着嘴角停下，阴鸷的目光扫了眼秦颖他们。“

    有多远滚多远！”秦颖玉面微寒，冷叱着男人。他们手里的空间戒指全部都是被这个混蛋给抢走了，还死活不承认。

    “就算要滚，也得抱着你一块滚。”刀疤男人魁伟强势，鹰视狼顾的眼神非常冷厉，他是东煌天庭一个名气很盛的散修，有着天武一重天的境界，结果调到万岁山的时候‘后退’了十多年，境界从天武境生生的缩毁了圣武境八重天。不过他有底子，有晋入天武的经验，所以很快就接受了现实，但想要恢复境界首先就需要足够的灵果和宝药，所以他盯上了秦颖这群人。这里是万岁山，又不是天庭，一切的一切都以实力为尊，以前的所有都只能留在记忆里了。“

    别理他！”叶潇潇拉着秦颖要离开，他们抢不回空间戒指了，只能忍住这口气，尽量少跟这种人打交道。

    “如果灵果不够了，可以来找我，极品灵果要多少有多少。”刀疤男人嘿嘿笑着，舔了舔嘴唇，盯着秦颖婀娜的背景：“只要跟我睡一晚，让我尝尝永恒至尊的妹妹是个什么味道。”

    “吴达，你找死！”叶潇潇愤然怒斥，凤目含煞。“

    我不是找死，我是想找点刺激。”刀疤男人吴达毫不在乎他们愤怒的目光。“

    你最好祈祷哪天我们赤凤炼域的天武不会落在失乐禁岛，否则定让你生不如死。”“

    娘们够毒啊，还有诅咒自己的人来万岁山的！”刀疤男人吴达冷笑两声，扬长而去，根本不在乎她的威胁。“

    混蛋！”秦颖他们恨得咬牙，可又拿他没办法。围墙里面不允许厮杀，谁敢犯了禁，上面天武绝不会轻饶。何况，他们也没有压制一个圣武八重天的力量。为了生存只能忍了。没

    多久，围墙里面的人陆陆续续离开自己的地方，拿着灵果或是珍贵的宝药，准备上交。秦

    颖非常不愿意再留在这里，可还是被叶潇潇他们硬推着走到前面。

    秦颖的身份在这里已经不是什么秘密，起初的时候很多人都好奇，尤其是来自天庭的人们，都很诧异竟然在万岁山上看到了永恒至尊秦命的亲生妹妹，也好奇着秦命的妹妹有没有秦命的那种疯狂和强势。不过一段时间的相处下来，逐渐都没了兴趣，更没有人在意。还是那句话，这里是万岁山，与世隔绝，秦命就算再危险再强势，都不可能杀进万岁山来报仇，甚至都不知道他妹妹是陷进了万岁山里。所以秦颖不过就是普通的地武境八重天而已！当

    然也有人打秦颖的注意，想尝尝秦命妹妹的味道，或是想欺负下秦命的妹妹，看看是什么感觉。但摄于秦颖身边那几个圣武，真正敢动手的没几个。简

    陋的白骨宫殿前面，一个天武境的老者面无表情的坐在那里，冷漠的看着每个过来上缴灵果的人，记住他们的脸，检查者他们手里的灵果。等轮到秦颖的时候，他懒散的身子才恢复了点精神，慢慢坐正，指尖在骨桌上一敲：“你们要交什么？”

    “一共五颗极品灵果。”紫炎族的那位圣武站在前面。天

    武境的男人来自东煌天庭，还是巨灵部落的族人，名为燕不换。来到这里之后虽然境界没衰退，可丢了二十年寿元，头发花白，元气凌乱。他是这支队伍最开始的领袖，几经混乱之后，他地位一再下降，最后沦落到五位天武里最末的那个了。他冷冰冰的目光看着面前的五个人，没理会桌上的灵果。“秦颖，你知道你哥在天庭闯出多大的乱子吗？”秦

    颖冷漠的站着：“你又想怎样？他杀你巨灵部落的人了？”“

    你们听说过荒雷天吗？”

    叶潇潇他们干巴巴的一句：“知道”。

    “那你们应该听说秦命跟荒雷天的恩怨喽？我这里有两个消息，一个好消息，一个坏消息，想听哪个？”燕不换坐在石凳上，挑着眉看着他们。

    这里聚了四十多人，都好奇的看着那天武，又不约而同的看了眼秦颖他们，隐约觉着有什么事。“

    什么好消息坏消息？”叶潇潇他们眉头皱的更紧了，燕不换竟然有心思跟他们聊天？稀罕了！

    “坏消息呢，荒雷天可能被卷进万岁山了，据说来了不少人。你们说，如果让他们知道秦命的妹妹在这里，会是什么反应？我们开天圣殿虽然不怕惹事，可如果荒雷天非要向我们要人，不惜开战。你觉着殿里那几位会怎么决定？”人

    们更来兴趣了，都往前凑了凑，荒雷天竟然被卷进来了？这可是个大事啊！荒雷天本来就被秦命打了个半残，如果再卷进万岁山，岂不是要在东煌天庭正式除名了？

    “好消息呢？”叶潇潇心里一紧，开天圣殿绝对不可能为了他们而向荒雷天开战。“

    荒雷天的人正在集合，而且……他们在找人。”“

    找我们？”

    燕不换慢慢靠坐在石椅上，眼神微微一凝，表情怪异：“找秦命！”

    “什么？”叶潇潇他们失声惊呼，找秦命？这话是什么意思？

    人群静了一会儿，哗的声议论起来，找秦命？难道秦命也被卷进万岁山了？那可是天庭的龙榜至尊啊，竟然也落到了万岁山！荒

    雷天被卷进来了，秦命也被卷进来了，这事有点蹊跷啊。“

    你从那里得到的消息？”秦颖又惊又喜，可又一阵心慌。这里是万岁山啊，如果哥哥掉进来了，他可怎么出去！

    “刚刚得到的消息，还在证实。”燕不换看着他们，指尖轻巧桌案，有点拿不准怎么对待秦颖了。他

    首先不确定荒雷天来了多少人，又是什么实力，其次更不确定秦命是不是来了，又是什么境界！如果荒雷天不足以威胁开天圣殿，他们可以牺牲秦颖来招揽那支队伍，如果荒雷天太强，也可以直接把秦颖交出去，换取合作。可秦命呢？虽然这里是万岁山，可秦命那种人生存能力太强，而且极度危险，如果实力还在，再知道秦颖被他们害了，那后果…… 