
……

这就是他谋划已久的必杀技……

这种能量被利用于行星表面，也是非常危险的！

因为能量一旦失控，就有可能形成黑洞，吞噬一切。

一旦形成了黑洞，这周围的一切都会被湮灭。但是，现在他管不了这么多了！反复计算过能量大小，开启程度，空间位置，还有时间……

他，就是这么自信。

这推演之法是无比精妙的，何况他手里，还握有大杀器。

制造出了真空，并利用了他手上的空间钥匙的能量——那钥匙只是一个碎片，虽然已经失去了大部分的能量，但是功能依然还在，还能被激发。这是他，从地下的神秘之处所得的。

最后利用短时间极高的能量，打开了那恐怖的扭曲风暴。

他孤注一掷了！

虽然，那只是开了一个不过几厘米的“门”，但也具有强大的引力，足够吸取一切物质的引力。

他算得很准，没有一丝一毫的偏差。

这就是其能力，无比强大的推演力是不会被这颗星球所镇压的。

那扭曲的混乱空间，里面的风暴，充斥着各种致命的能量射线和塌缩态物质。

有些混乱空间的负能量极少，充满灰尘和电离气体，但是有几乎能停止一切分子的超低温——绝对零度。

他通过演算，选择了一处其所认为的最佳场所，打开了那个通道！这不同于精准的空间定位，此刻，只要选择好大致区域就好了。

那片扭曲空间大致位于“回力棒星云”……

那里的温度为零下272.7度，已经无限接近于绝对零度了。这个热度，是作为宇宙起源的大爆炸留存至今的热度……

岩者死死的盯住了红衣杀手，眼神冷酷无比。他的手段也只能打开一个时间很短的罅隙！必须抓住这个机会，给与其致命一击。

他的手猛然在空气中挥出，一团蓝色的光萦绕在手臂上，足足有一个篮球那么大。

紧跟着，半空中显现出了2个……10……100……200，足足200多个巨型灵力弹，在不到1秒的时间遍布了整个空间。

这是最后的一点灵力了，在面对如此强大的对手，他不吝惜动用了所有灵力！

“去！”

强大的灵力席卷起一股巨大的推力，空中无形的巨手狠狠捏住红衣杀手，令其无法动弹了。

“干得……好。”红衣杀手的声音突然出现在岩者的脑中。

“哼！没用的，无法使用空间闪烁！你逃不了的……”

男人冷冷的回应!

红衣杀手身上的能量正在以指数级暴涨。他的肩部发出刺眼的红色，“噼啪”作响，像高温的烙铁般！想挣脱束缚，但……

这已经太迟了！他只抗拒了几秒钟，就被“门”的强大吸力和这男人的灵能推力拽入了深渊。在别人眼中看来，那红色的身躯瞬间被拉成了一条细线！

临死，他也没想到这个男人，居然能有如此之大的能量。

他太轻敌了。

红色的身影被拉长后，转瞬之间，就被来自异空间的极寒风暴吞噬了！

在罅隙关闭的那一刻，他甚至都没来得及发出一声惨叫。实际上，人们也并不能听到任何声音，声音并不能在真空中传播……

门的能量耗尽了

空气中还偶尔传出“噼啪”的响声，一些垃圾从半空中跌落到地面，那是前一刻未被吸入的各种垃圾，此时再也不能抗拒地心引力了。就连雨滴也开始在那片空地中集中，但比别的地方的雨水要少。

“啪嗒！”一个怪异的面具掉落在不远处的地上。

岩者重重地踩在地面，突然间双膝跪倒了！雨水淋湿了他的头发，让其视线模糊。

他用手扶住地面，缓缓地想盘膝坐下，却狼狈的摔倒在地！泥水弄脏了他的半个身体，灵力几近枯竭！胸口被尖刺贯通，现在那断掉的一部分尖刺还残留在胸中……

“啊！不！”乔伊娜飞奔了过去，她忍受着身上的疼痛，扶住了他。

“没关系的……”

“不过，你为什么会到来这里？”

岩者说话间微一用力，那尖刺瞬间变得透明，那是被灵力包裹住的反应。尖刺被从他身体内挤出，并掉落在手里。

之后，乔伊娜把她来找灵草后的情况大致说了一遍。

说完了她就怔怔地看着这个男人，他的脸似乎与以前看到的样子不太一样了……随后，她看到他胸口上的伤口奇迹般地愈合了，又重新站了起来。

这个男人到底是什么来历？这种恢复速度太神奇了。

他低头看了看那根刺，淡红色的光已经从它表面消失了……那丑陋的布满坑洞和凸起的表面，像是月球的表面一样，这是那红衣人的武器，也是其身体组织的一部分。

“原来如此！你是为了想探查那红衣人……才过来的么？”

“你想知道他是否与我有什么关系？”

“是的，我并不知道他还活着，以为那家伙死了！他有种……我说不上来的感应，我感到那灵力，好像与你的灵力有某种联系……”

“你猜对了一半，没错。他是运用灵力的生物，是帝国的死刑执行者，也是帝国第一王子的直属部队……更是另一种更高级的灵体，他跟你一样……是基因改造体……但，其基因中融合了无数其他种族的基因！”

“我所知道的，也就这么多了。”

“他……的灵力产生与我又不一样。他的灵力……来自虚空。”

“啊！”

乔伊娜忽然有种如梦初醒的感觉，这宇宙万域是如此广大，拥有众多如此神奇的造物。她甚至连一只脚还没踏入灵力的世界呢！

虽然有很多事存有疑惑，但她并没有急于问出口……

“我的王……您真的不要紧吗？”

“哼——这点伤不算什么，损耗的灵力只要恢复就没事了……”

“那就好，我安排人去找一处……”

“不用了找了，这里有主人会安排落脚的地方。”

男人嘴角先出了诡劫的一笑，而后紧跟着喷出了一口血！

“啊！真的不要紧吗？”

“……”

乔伊娜很快就明白了他的想法，这里的主人——显然是指老爹了。

过了半晌，她忽然想起一件事，对岩者缓缓说道。

“但是……我真的不知道要到那里去寻找到那些灵草，我寻找了这么多天，依然没有头绪。我计划带着地下农场的植物学家继续寻找……”

“嗯，你做的很好了。现在，解决了这个麻烦的家伙，时间不是问题了，我在担心的是那‘血灵’杀手的其他同伙……对了，这东西对你拿去，它对你的身体改造有极大帮助，你先收好。”

岩者把那根暗红色的尖刺递给了乔伊娜。

“啊！这不是……”

乔伊娜略微有些吃惊，她的手都不自主地颤抖着，这是那红衣恶魔的一部分肢体！

“当然，你不清楚，这可是很高级的材料……堪比异兽的物质。灵草，只是很适合你现在的身体的低级材料，但你还要继续寻找。”

“对了！”乔伊娜想起一个人，小武。

“小武现在应该与你的车队汇合了，我没让她跟过来了。”

在那神秘的地下巨大空洞中，岩者与小武遇到上古生物的事情，他并没有过多说明。

在那里，这男人仅用几个小时的时间，就吸收了“时空之钥”的几乎所有残余能量。“时空之钥”曾是一个发达的星系文明的缔造物，拥有积蓄灵能的自我充能。

没错！它能从其他的未知空间汇聚能量。

但是使他现阶段依然无法吸收的，更加庞大的灵能，却是那些隐藏在时空之后的庞大灵力！

他能感觉到那些灵力，但却得不到它。

