    落日森林。

    比比东虽从未来过这里，但她却像很熟悉这里一般，径直往山上的森林中心走去。途中轻车熟路将那层毒障与自己和雪儿隔开。

    “妈妈，你来过这里？”雪儿有些惊讶，她在妈妈的记忆中并未看见妈妈来过这个地方。

    “没有，但是在梦里来过。”比比东编了个理由，“可能是那位神留下的秘境，我在梦中受到指引，来过这个地方。”

    雪儿点了点头，随即又想起了什么，“妈妈，这个地方是独孤博隐居之地。他恐怕就是吃了这里的仙品，实力才会从现在这般涨到记忆中的那样，在嘉陵关屠戮我武魂帝国上万子民。现在又与菊斗罗长老结怨，对我武魂殿反感，隐隐有加入天斗帝国的态势，不加以阻止，怕又会是和那个世界一样。”

    “你说的没错。”比比东点点头，“那么雪儿，你认为应该如何阻止。”

    “自然是杀了他，此人虽实力不如我武魂殿其他长老，但用毒之术在大陆首屈一指，在大规模战役中，对实力未达到封号斗罗级别的人基本可以做到全灭。”雪儿说道，“这种敌人，不可留。”

    “你就没想过把他不要变成敌人而是为我所用吗。”比比东笑道，“这么强的能力，当他是敌人的时候我们自然头疼，但如果他是我们武魂殿的人呢？那时对他感到头疼的就是我们的敌人了。”

    雪儿若有所思，“还是妈妈考虑周全。但是如何让他臣服于我们呢？”

    “你上次来是如何获取相思断肠红的？把情形与我详细说说。”比比东问道。

    “菊斗罗长老报了我的身份，他就不敢有所举动了。”雪儿一五一十的将那天情形说给妈妈听。

    “是这样，菊斗罗长老说的对，是该感谢他。”比比东俯身在雪儿耳旁悄声说到，“妈妈有一个计划。”

    ......

    独孤博皱了皱眉头，这是继上次菊花关之后第二次有人造访他的隐居庭院了。

    当他出门来到山崖上往下看时，他看见两个绝美女子，气质雍容华贵，正在采摘他庭院里的那些花草。

    “不知又是何人，贸然前来老夫居所夺人之物，不觉得失礼吗。”独孤博一怒，身形一跃，已然来到冰火湖泊旁。

    二位女子转过身，其中较大的一位看着他，“独孤前辈，贸然前来，打扰了。”

    独孤博看清了站在那名女子身旁的女孩，是和上次菊花关一起的，“你...你们是武魂殿的人？”他咽了咽口水。

    他知道武魂殿已经盯上了这块宝地，可他没想到武魂殿行动如此迅速，短短几日便再次来访。

    “是来向您道谢的，您别紧张，就我们二人。”女子掩嘴轻笑。

    独孤博这才感到有几分不对劲，若是武魂殿来夺这块宝地，怎么会只派两个人前来，其中一位虽是武魂殿少主，可毕竟是个孩子，修为尚浅，至于另一个...他感受不到对方的具体魂力等级，这只有两种解释，一种是实力远超于他，另一种就是没有实力的普通人。

    他显然不会傻到认为武魂殿会派一名普通人伴随着武魂殿的少主，而且...

    他听说当今武魂殿教皇是个女的。

    独孤博心沉了下来，“教皇冕下？”

    “猜对了，不愧是毒斗罗。”比比东说道。

    “看来武魂殿十分想要老夫这块地，何劳教皇冕下亲自来取。”独孤博转身便走，“只需派人前来说一声，老夫便双手奉上。”

    “您误会了，我们确实是来道谢的。雪儿，还不谢谢独孤前辈。”比比东叫住了独孤博。

    “独孤前辈，谢谢您。上次有急事，打扰到您了。”雪儿朝独孤博鞠了一躬。

    独孤博站住了，脸上肌肉不由自主的抖动，他不确定武魂殿这是在真心感谢他还是变相羞辱他。

    独孤博转过身来，“教皇莫要再挖苦老夫了，我可没听说谁前来道谢是来夺人之物的。”说着，目光瞥向了比比东腰间的魂导器，这才一会功夫比比东已将此地花草尽数收入囊中。

    “独孤前辈误会了，我等确实是来向您道谢，只不过我们的谢礼可能太过贵重，需要这里的全部花草来相抵。”比比东拍了拍雪儿肩膀，雪儿背生双翼，已然飞走。

    独孤博心中涌上了一丝兴趣，也不管那个叫雪儿的女孩飞去了哪，问道，“什么谢礼还需老夫这里的所有之物？”

    “你别急，我还没说完呢。”比比东微笑道，“如果我猜得不错的话，你身为毒斗罗，自然知晓这里的植物大都有着剧毒，所以你才一直不敢随意触碰，让它们完好保存在这里。”

    “所以，这里其实对你来说，并不是什么价值很大的东西，自然，也抵不过我送上的这份谢礼。”

    “因此，我还需要你的一样东西，来抵这份谢礼。”比比东玩味的看着独孤博。

    独孤博当下也听得明白，所谓谢礼，不过是一场交易罢了，不过他身上又有何武魂殿看得上的东西，让教皇亲自来和他做交易。

    独孤博皱了皱眉，“教皇冕下还需要我的什么。”

    比比东笑道，“你的命。”

    独孤博脸色一变，身形往后一退，“你想杀了我？”

    比比东无奈地摇头，“我杀了你有何用，况且你确实帮过我武魂殿，我倒不至于是那种忘恩负义之人。”

    “那你的意思...”独孤博心中一沉。

    “加入武魂殿，臣服于我，从今往后，你这条命便属于我武魂殿。”比比东缓缓说道。

    “呵，这不可能。”独孤博没有半点犹豫，“老夫生平喜好自在，即使老夫不计较与武魂殿的恩怨，也不再与武魂殿为敌，也断然不可能答应加入武魂殿。”

    “你就不想知道，我准备的谢礼是什么吗。”比比东情绪没有丝毫波动，仍保留着微笑。

    “武魂殿能拿出手的东西有什么？魂骨？”独孤博眉头一挑，“还是...”

    独孤博瞳孔一缩，想起了什么，他突然明白那个叫雪儿的女孩飞去哪了。

    “爷爷。”一声稚嫩的声音传来，雪儿带着一个年纪和她差不多，貌似只比她小几岁的女孩从独孤博居住的山崖上飞了下来。

    “雁雁。”独孤博眼前一黑，他没想到眼前这个女人身为教皇，居然这么卑鄙，果然最毒妇人心。

    “我会给你孙女最好的教育资源，包括她以后的魂环、魂骨，我武魂殿培养的人，一定是大陆上所获资源最好的。”比比东说道，“这份礼物如何？”

    “你先放开她。”如比比东所料想的一样，自从独孤雁落入雪儿手中，独孤博就再也无法保持冷静。

    “别急嘛，再好好考虑考虑。”比比东微笑道，“魂骨，我们能给。你的孙女，我们能教。你只需点个头加入武魂殿而已，当上我们武魂殿的长老还有数不尽的荣华富贵，你难道就一点都不心动么？”

    “如果拒绝的话，那个叫雁雁的女孩，可是会死哦？”比比东微笑着看着独孤博，她在等他做选择。

    独孤博思索了一会，咬咬牙，碧磷蛇皇武魂浮现，九大魂环，黄黄紫紫五黑魂环静静盘旋在身边，封号斗罗的气势展露无遗，“你若敢动老夫孙女一根毫发，今日便是死，老夫也要让你流几滴血。”独孤博看向雪儿，“别忘了，你武魂殿的少主还在此地，你若杀了老夫孙女，老夫就算不是你的对手，杀掉这个娃娃，也不是什么难事。”

