其实还有一点那是钟晴一直都不曾告诉子笑的，在很多年前，他们就已经是认识了，他们两家曾经是世交，自然是定了亲，可是这样的事情，他可能早就已经是忘记了，不怕，忘记了，那就重新开始！原本他们两家都是南部最为普通的家族，世代都是商人，可是多年前，南部一直都是不安稳，子笑为了守护住自己的家人，这才选择了从戎，而自己原本对于修炼根本没有兴趣的，再一番思量之后，她也是选择了从戎，加入了百花军，后来才调查了才知道，造成家族毁于一旦的源头是骨灵门！
到现在钟都还记得，第一次目送子笑离开的场景，那一战也是他的成名之战，他独自一人仅仅是带了十个人，偷袭了骨灵门，将骨灵门重创，这之后，云峰大人带领精锐将骨灵门连根拔起，白云谷这一带才终于平静了下来，那一天，自然是子笑最开心的一天，他喝了很多的酒，笑中有泪，是的，那一刻，他终于知道自己是真的变强了。
钟晴自然也是无比的高兴的，暗中为他喝彩，其实他根本不用注意到自己，后来，他的实力越来越强，名声也是越来越响亮了，再后来，他外出游历三年，只为让自己的实力变得更强，这三年的时光，自己都是在无尽的思念中度过的，她从未和任何人说起过，三年之后，子笑回来了，但是眉眼之间多了一丝忧郁和悲伤，后来，钟晴知道，在这三年中，子笑爱上了一个女子，那一刻，钟晴自己心中是一个什么样的感觉呢？难过！
是的，难道到了极致，也似乎只有难过才能说明一切了，那三年她不知道子笑是怎么度过的，但是让子笑伤心的人，他是断然不会放过的，后来，经过了很长时间的调查，钟晴终于是知道了那女子是谁了，原来是骨灵门门主的女儿，接近子笑是为了什么，自然是很清楚的，她将这一则消息秘密的告诉给了子笑，钟晴认为，他需要这些。
后来的结果自然是清楚了，那个背叛他伤害他的女子死了，死在了子笑的手中，听说，在那一天，天上下着大雨，雨水都是打在了子笑的脸上，看起来就像是他在哭一般，而事实上，他也是真的在哭，这地上的女子，是自己深爱了三年的人，到头来却是别有目的，怎能不让自己伤心呢？旁人都说子笑在对付背叛之人的时候，无比的心狠，但又有谁知道，他每一次的真心相待，换来的都是背叛，他自然是无法忍受的！
他是一个重情之人，时间又是过去了数年，这段时间中，最让钟晴高兴的就是她终于是通过自己的努力进入到了孝字军团，那是属于子笑的军团，她更是成为了孝字军团中唯一的女战士，他觉得自己更应该努力了，似乎重情之人那是永远也无法躲避情的到来，子笑又是爱上了一个女子，虽有前车之鉴，但这一刻，他似乎是真的忘记了！
子笑在四大军团的军团长中，年纪是最小的，成长也是最快的，这自然是会让很多的人不服，明里暗里都是使用了很多的手段，只为让这个男人消失，若是这个男人不消失的话，那么日后必然成为大患，他先后爱上的女子，接近他都是为了这一个目的，钟青身为女子，自然直觉是很准的，他曾留言道，说这先后两个女子是不可信的，自己一定要小心了，但子笑不听！
再后来，还是一样的结果，这个男人遭受了两次，不，应该是三次背叛，从此以后，他的心冷了，整个人也都是变了，从那一天开始子笑真是是开始了笑，因为只有笑容才能让他忘记过去的痛苦，那一刻，钟晴当真是感同身受，这之前，她从来不知，原来再厉害的人，也是也是痛，也会难过！
“我为什么要吃惊呢？其实你很好不是吗？”拉回了思绪，子笑看着面前的女子，心中是一片的温暖，他们两人之间其实现在已经是什么都不用说了，一个眼神就可以明白彼此了，“小红，你先回去吧，刚才真是对不起了啊，日后，我一定会让这个男人给你道歉的！”
小红自然是刚才取本子的那个小姑娘，她其实一点儿都不生气，她看的很清楚，小姐每次看子笑大人的眼神都是不一样的，她的眼睛中，都是有着光芒的，“小姐，你可一定要说话算数啊，真是疼死我了，你一个大男人，欺负一个弱女子，真的很有本事吗？”
这一番抢白，真是让子笑不知道该说什么了，在这件事情上，自己是真很的做错了，被人说两句，就说两句吧，也没有什么大不了的，“好，道歉的话，不同等了，我现在就可以说，刚才真是对不住了啊，现在你家小姐先借给我一会儿！”
大厅中现在自然是无比的热闹的，大家都是看见了子笑拉着钟晴进来了，纷纷笑道：“这小子难道是终于开窍了吗？真是不容易啊，钟晴终于是等到这一天了吗？”
“你个臭小子，刚才我可是一直在找你，原来你小子是和小晴在一起啊，哈哈哈，好了好了，你什么都不用讲，我知道你要说什么，我同意，其实我要告诉你的是，你二人的缘分在多年以前就已经是定下了，这么多年，她一直都是十分的努力的，为的就是要得到你的认同，现在看来，你应该是认可他了对吧，来来来，诸位兄弟，今天还真的是一个好日子啊，大家一定要好好的喝上一杯！”
“真是不错啊，想不到小晴也会有这么一天，不用经历千年的等待，我是真的很为他高兴的，长安，想来你也是一样的吧？”
谢长安笑道：“这个当然，你高兴，所以我也会高兴的，这百花军还真是一个充满了人情味儿的地方啊，知道吗？我很喜欢的！”
