    沪上的早晨比金陵城要喧闹很多，数不清的黄包车、汽车、行人以及有轨电车各行其道，又或者是混杂在一起，制造出各种声响。

    在这片混乱中，公共租界北浙省路显得格外安静，尤其是门牌号码为191号的特区法院，不停有人进进出出，却没有一丁点噪音。

    左重坐在汽车后排，观察着这幕和来来往往的各色人等，法院工作人员、警察、律师或者记者，他们在这里不约而同放缓了脚步。

    法律，让人敬畏。

    也让人恐惧。

    可总有人有不同意见，驾驶位上的归有光就嘟嘟囔囔道：“样子货，连外国人都不能审判的法院叫什么法院，干脆把牌子摘了算了。”

    “有比没有好，这是靠五卅惨案那上百条人命换来的，否则你我怕是连门口都不能接近，记得公共花园华人与狗不得入内的牌子吗。。”

    左重眯着眼睛冷笑了一声，惨案发生后华人各阶层要求收回租界，看似是非常正常的爱国行动，其实有着各自不同的利益和诉求。

    像是国府希望借此提高国际地位，华人资本家希望借此加大进入公董会的砝码，工人们则希望参加运动来减轻外国资本家的剥削。

    但就是这样一次充满矛盾的“团结”，给了租界当局一个有力的回击，地下党联络了各界人士进行斗争，抗议帝国主义屠杀中国人民。

    市民们走上接头，相继有20余万工人罢工，5万多学生罢课，公共租界商人全体罢市，连租界雇用的中国巡捕也响应号召宣布罢岗。

    最后经过艰难的谈判，在刑事案件、侦查和起诉权归属不变，不得随意解雇法院外国职员的条件下，租界的司法权终于被收回了。

    特区法庭。

    这四个字看似简单，可背后是无比沉痛的过去，左重看着路边耀武扬威的英国士兵，眼中是毫无掩饰的杀意，账，迟早是要还的。

    归有光也面露不善：“老子迟早把那个狗屁公园给炸了，看看那帮洋鬼子把那块牌子挂哪，TMD, 特工总部那帮王巴蛋怎么还没到。

    处长, 你说他们会不会先斩后奏, 将人抓了再来补办手续，只要抓人的动作够快，租界警察来不及反应, 大不了开枪直接杀出去。”

    大光头一边说话，一边打量着走过去的外国巡捕, 顺便舔了舔嘴唇, 右手忍不住摸了摸腰间的手枪, 似乎在琢磨着朝哪射击合适。

    左重暼了这家伙一眼，转头盯着窗外说道：“徐恩增跟你一个想法, 你们两个倒是半斤八两，可以找个时间切磋切磋谁更有勇无谋。

    放心吧，他虽然蠢, 可手底下那个叫骆马的人很聪明, 不会让姓徐的干出这事, 对方应当是想晚点来, 尽量减小情报泄露的风险。

    地下党在沪上的关系网比我们想象的要深得多，别忘了大隔命时期, 他们光靠工人纠察队就打下了这座城市，法院里肯定有眼线。”

    说罢懒得再搭理他，回忆起夜里的那通电话, 石振美站长真是戴春峰的小棉袄，毫不犹豫的把自家处长的计划交待了个干干净净。

    这也是左重没有让邬春阳在沪上站外面等待的原因, 所谓千防万防家贼难防，既然有了内应, 为什么要冒着打草惊蛇的风险监视。

    据石振美透露，徐恩增企图将白细胞计划里已经暴露的沪上地下党势力全部清除, 好向金陵邀功请赏，以挽回本就不存在的脸面。

    昨天的会议上他纯粹就是在胡扯，当然，左重没信那些鬼话，并且当时就怀疑这老小子是在玩手段，因为此事不符合此人的作风。

    目前渗透进地下党的白细胞都是沪上站发展的，并不是他的功劳, 到时候就算把沪上的地下党全部抓了，功劳又够几个人分润的。

    这么做图什么？

    做好人好事吗。

    想在光头和二陈面前露脸，同时重新获得重视，徐恩增必须策反一批只属于自己的内线细胞, 如此才可以更好的跟主子摇尾乞怜。

    左重敢肯定，对方之所以这么仓促的行动，除了害怕自己截胡之外，还打着在被俘人员之中发展更多白细胞的心思，这个老狐狸。

    也就是说，不管特务处有没有掺和进来，老徐都会以最快的速度动手抓人，夭寿了啊，堂堂花花太岁不玩大姨子，玩起计谋来了。

    那边归有光听到左重的解释点了点头，出发前的情报通报里说了一处早上9点来递交文件，12点行动，区区3个小时，间隔很短。

    这点时间绝对不够一个情报组织进入蛰伏状态，就是将人员全部通知到都很困难，并不是所有潜伏情报人员家中都安装了电话机。

    一是资金，众所周知地下党的最大特征就是穷的叮当响，二是掩护身份的限制，比如一个普通工人装电话等于告诉外界他有问题。

    总之3个小时很紧张，哪怕法院中有人报信，地下党最多将及时联系到的人撤走，这还没有考虑到特工总部已经开始监视相关人员。

    归有光认真的思考着，如果今天被围捕的是特务处，面对这样严密的计划，他们能逃走多少人，答案是悲观的，恐怕跑不了几个。

    就像是他，再厉害也只是一个人，即使武器弹药充足、地形有利，能做的就是拖延一会，给自己争取自裁的时间，不被敌人俘虏。

    归有光想起曾经刑讯过的日本间谍，轻轻地摇了摇头，那种痛苦谁也没有把握熬过去，看来今天的战斗会很激烈，随即他感慨道。

    “副处长，通报上面说徐恩增对您放了烟雾弹，幸好副局长的消息灵通，否则咱们人就丢大了，输给特工总部，传出去还怎么做人。”

    左重听乐了：“行了，你这马屁说给副局长听去，别废话了，好好监视附近可疑人员，看到一处的人来了后，立刻给邬春阳发信号。

    今天由他负责跟踪递交材料的人，到了合适的地段，你的行动小组随时准备行动，不能让对方把法院批准抓捕的文件送给徐恩增。”

    “是，副处长。”

    归有光咧嘴一笑：“送材料能有几个人，这事简单，要我说把他们的车逼停直接扔颗手榴弹，神仙也活不了，想送文件就托梦去吧。”

    听听，这说的是人话吗。

    左重真想一枪毙了这个王巴蛋，要是杀人可以解决问题，他带人血洗沪上站不就行了，特务们死不死不重要，重要的是拖延时间。

    自己给老K的那封预警电文，沪上方面或许收到了，或者没收到，现在能多拖一秒就多拖一秒，要给地下党留下更多的撤退时间。

    想要完成这个目的，尺度以及分寸是关键，过度刺激徐恩增只会让攻击提前，最好的办法是让对方无法确定情况，自动延迟攻击。

    于是他皱起眉头，语气严肃的说道：“千万记住了，制造车祸，引发冲突伺机销毁文件，行动完成后马上撤退，我在外围负责掩护。

    期间可以动手，但不能使用任何武器，也不要用军中的搏击动作，王八拳会打吧，事前往身上撒一点白酒，装成宿醉而归的酒鬼。

    能把一处的人揍成什么样子看你们的本事，不搞出人命，租界警方就不会管这种小事，要是被人堵住，知道该怎么跟巡捕房说吗。”

    归有光分得清轻重，不再嬉皮笑脸，斩钉截铁道：“知道，什么都不用说，等副处长您派人来营救我们，遇到殴打要叫疼、要求饶。”

    “很好，就是这样。”

    左重满意微笑，打架斗殴只是小问题，花点钱就能解决，可若是打架的人接受过反刑讯训练，租界警方就是再无能也要深入调查。

    说不定情报部门都会介入，不要小瞧公共租界警务处特别部，以及法租界政事治安处的鼻子，这里是他们的主场，大意就会出事。

    时间一分一秒的过去，归有光坐在那计划着行动细节，既不能暴露目的，又不能暴露身份，这个任务有点难度，需要好好的策划。

    左重则偷偷瞄了一眼时间，九点钟，到了自己和老K联络的时间了，他将手伸进口袋，几秒钟后恢复了原先动作，静静看着外面。

    他又发了一封注明转发给沪上方面的电报，内容非常简单—全部撤退，这些同志能在白色恐怖里坚持这么久，一定明白其中意思。

    这代表着沪上的人员、机关全部暴露，敌人已经潜伏到身边，随时都会开始抓捕，连续两天的警告，足以说明这件事情的严重性。

    “滴滴。”

    几辆轿车快速的开过，领头的车上坐着一个熟悉的身影，是骆马，也是，徐恩增和石振美作为长官自然不可能做这种跑腿的事情。

    左重数了数，沪上站来了5辆轿车和20个特务，只是为了送一份文件就弄出这么大阵仗，看来九甲圩的悲惨遭遇让老徐刻骨铭心啊。

    呵呵，他探身拍了拍前排归有光的胳膊，指着第一辆车说道：“认准里面那个学生模样的人，文件就在此人的身上，给我狠狠地打。”

    “好嘞，您就瞧好吧。”

    大光头露出白森森的牙齿。

    (看作者的话)

