    ..，妙手回春

    第148章连环计

    “齐健不见了！”陈飞心zhong咯噔一下，生出一股不好的感觉来，不过嘴上没多说，“齐健可能遇到了点及时，我来联系吧。车间那边，黄主管你多费心点。”

    “嗯，好的，陈总！”技术主管挂断了电话。

    陈飞饭也顾不上吃了，马上拨打了齐健的电话，果然无人接听。随后，他又拨通了王妈的电话，询问一番，王妈也没齐健的消息。

    几个电话打完，仍旧没有齐健的踪迹，陈飞心头生出一股强烈的不安感来。

    思索了一下，陈飞拨通了龙叔的电话，让龙叔号召道上的兄弟，帮忙留意一下齐健的踪迹。

    同时，陈飞蹬蹬的直接冲上了食堂的小厅，一下冲到了lin秋涵面前。

    lin秋涵见状，不由得皱了皱眉，想要提醒一下陈飞。但一看陈飞严肃的表情，顿时心zhong咯噔了一下，放下碗筷，出声道：“怎么了？”

    陈飞道：“齐健联系不上了，两个小时前被人从车间zhong叫出去，然后就没消息了。”

    lin秋涵脑袋转得飞快，马上摸出手机，通知公司人事部联系派出所报警，同时调取车间和路边的监控进行排查。

    安排好这些之后，lin秋涵看着陈飞，出声问道：“你心zhong有怀疑的对象？”

    在聪明的老婆面前，陈飞没必要隐瞒什么，点点头，道：“有。谢家。”

    lin秋涵面色微微动了动，不过却没有多少惊讶的表情，而是看着陈飞，道：“我让人帮忙调查一下谢家的资料！”

    “好！”陈飞点点头，随即转身，道，“我出去找找，你自己也注意安全。”

    “嗯！”lin秋涵出声道，看着陈飞下楼的背影，她忍不住轻轻开口道，“你也注意安全。”

    陈飞开车离开了秋天集团，往养生酒车间那边赶了过去。

    在路上的时候，lin秋涵打电话过来了，说是查到了一些谢家的相关信息。谢凌飞的三叔，谢家酒业的副总谢金杰昨天来到了龙安市。

    这个谢金杰，在谢家酒业之zhong，一向以冷静果敢著称。平时做事严谨仔细，以大量的数据资料为基础，最终做出最优的选择。

    而且，十多年来的巨大成功，让他在性格上有些偏执。他不允许自己的失败，特别是到了近些年，为了获得商业谈判的成功，或者说为了维护他个人心zhong的自傲和荣誉，他有些不择手段。

    甚至开始动用一些非法的手段辅助商业谈判，好几次的被告上法庭。只是最后都因为证据不足，案件无法成立，最终被撤销控诉。

    这次谢金杰来龙安市，恐怕也与养生酒收购的事情分不开。

    一听这些消息，陈飞心头更加确定了这次的事情和谢家脱不了关系。他马上又联系了龙叔，将谢金杰的资料也发了过去，让道上的兄弟多留意一下这个人。

    驱车来到养生酒车间，黄主管他们早收到了消息，将车间zhong拍到的齐健的监控视频调了出来，给陈飞查看。

    陈飞查看了一番监控视频，很快就发现，喊齐健出去的是一名三十岁左右的男子。男子穿着一件宽大的风衣，衣领竖了起来，再加上头顶上带着一顶帽子，几乎将他的面庞遮挡了大半，根本看不清楚。

    不过，陈飞还是从风衣男行动的步伐和手脚的动作zhong看出来了，这风衣男是个练家子，而且身手不俗，恐怕在黄级zhong期左右。

    一个黄级zhong期的高手，和手无缚鸡之力的齐健一起失踪，事情似乎已经不用多说了。

    就在此时，龙叔那边来了消息，说是道上的兄弟在两个小时前曾经偶然发现过那谢金杰的身影。对方坐在一辆面包车上，朝龙安市北面市郊开了出去。

    那边原本是龙安市一片老牌的钢模厂，后来因为环境污染的问题，很多小厂都倒闭了。留下的厂房逐渐废弃，成了很多流浪汉和非法人士停留的地方。

    得到这消息，陈飞心zhong完全可以肯定。谢家因养生酒配方收购谈判不成，于是绑架了齐健，逼问配方。

    想到这，陈飞心头涌起一股怒火，咬牙狠声道：“谢家，齐健最好没事，否则的话，我要你们付出惨重的代价。”

    随即，陈飞马上驱车前往龙安市北面的市郊开去。

    就在陈飞离开市zhong心的时候，谢凌飞居住的酒店之zhong，他受到了下面人发来的消息，嘴角带着一抹得意的笑容，看了看桌上一叠资料，笑道：“三叔不亏是三叔，太厉害了。那陈飞的行踪，果然不出他的预料。”

    “接下来，是时候进行下一步了。”谢凌飞笑着自语道。

    随即，他摸出手机，拨通了一个电话号码：“张少，是我啊，谢凌飞！”

    “张少客气了，我这几天在龙安市，倒是听到了一个消息。听说，张少原本和秋天集团的lin总有婚约的。怎么现在，那姓陈的小子，成了lin总的丈夫，这——”

    电话那头的不是别人，正是张元浩。他有些诧异谢凌飞给自己打电话，本来想好好讨好一番的。结果没想到谢凌飞开口就提自己和lin秋涵婚约的事情。

    顿时，电话那头的张元浩，脸色有些难看了。毕竟他和lin秋涵婚约的事情，之前在龙安市可谓是满城皆知，结果后来被陈飞这个半路杀出来的程咬金截胡了，不仅将lin秋涵这美人揽入怀抱，还狠狠的打了他张元浩的脸。

    这件事，让张元浩几乎成了整个龙安市的笑柄。因此，这段时间来，几乎没人敢在张元浩面前再提起这婚约的事情了。

    “谢少，我不想谈这件事。”张元浩语气有些阴沉的开口道。

    谢凌飞却笑了笑，道：“张少不要生气，我没有任何嘲笑的意思。相反，我这次打电话给张少你，是有一个好消息要告诉你，关于你的婚约的。”

    “好消息？什么好消息？”张元浩有些疑惑和好奇。

    谢凌飞笑道：“我可以告诉你，陈飞刚刚从lin秋涵身边离开。而且，他这次离开，很有可能回不来了！”【.wx.io】    