
　　“什么意思？”叶青有些不懂的问道。

　　西门雪耸着肩说道：“很简单，我背后那位将他打下山崖是因为什么，我也不清楚，我只知道那位只给我们说了一句‘杨景涛是叛徒’，并没有向我们解释过什么，事实上，一直以来，他都是这样的，只吩咐我们做事，从不给理由。”

　　随即，她又看着叶青无奈的说道：“所以你要想在我这里到听我那位叛徒师兄的情况，我真无法给你提供太多消息了，不过……”

　　“不过什么？”叶青疑惑的问道。

　　西门雪应声说道：“下次我如果有机会见到那位的话，我会跟他说这件事情的，到时候，他要不要将杨景涛的事情告诉我，再让我转告你，那就得看他的态度了。”

　　“有机会？”叶青撇了撇嘴，有些郁闷，这显然是西门雪的套话了，如果不出意外，这丫头如果想见那位的话，应该随时都可以见的。

　　她之所以这么说，无非是告诉叶青，并想通过她打那个人的主意，没用的。

　　当然，西门雪也知道自己这些话，叶青是不相信的，不过叶青相不相信并不重要，重要的是在那个人没有让她透露消息之前，她绝对不能多说什么。

　　不过看到叶青郁闷的样子，西门雪心里一软，说道：“当然，如果我预料不错的话，他应该会告诉你吧！”

　　“应该？谁知道呢？”叶青撇着嘴应道，他没有见过西门雪背后的那个人，也无法直观的去感觉那个人对他的态度，所以他自然而然的认为西门雪只是在安慰他。

　　西门雪深深的看了一眼叶青，嘴角微微一动，想说什么却没有说，嗯……今天她已经说得太多了，不能再继续说这个话题了。

　　她沉吟片刻后，扭头看着叶青，说道：“我们还是先说说眼前的事情吧！”

　　“眼前什么事？”叶青疑惑的问道。

　　“你刚才给陈部长打电话要香谷地图的事情呗！”西门雪耸了耸肩，说道：“你是不是有办法了？”

　　“没有！”叶青摇了摇头，说道：“得看到地图后，我才能有办法。”

　　“我们的时间可不多了。”西门雪沉吟着说道：“正常情况下，半个小时就要到庆河大桥，然后，再有二十分钟，就要到香谷。”

　　“呵呵……时间足够了。”叶青笑着说道。

　　“那说说吧，看到地图后，如果地图没问题，你有什么办法？”西门雪好奇的问道。

　　“我的办法就是……叮……”叶青刚一张嘴，他的手机就发出了一声提示音。

　　没有意外，陈智国已经将香谷和周边的地形图发了过来。

　　叶青用手机直接打开地图，这地图很详细，将香谷的情况标识得很清楚，香谷两边峭壁上那怕是有一根草，都能看得清清楚楚，因为这是实时的高清卫星地图。

　　显然，为了帮助叶青，陈智国算是公器私用，以权谋私了一回。天籁小说网

　　不过这样的卫星侦察，也并没有发现秦飞扬派来的那些武者和特种兵。

　　显然，卫星能拍摄到峭壁上的情况，却拍摄不到山顶的情况。

　　这似乎有些让人不可思议？

　　其实也正常，因为香谷两边是崇山峻岭，老树茂密，人躲藏在里面，卫星也难发现。

　　不过对叶青来说，这已经不重要了。

　　西门雪嘴角一动，还想追问他想到办法了没有，如果想到了，又是什么办法呢？

　　然而，话到嘴边，她就看到叶青突然猛踩油门，她这辆改装过的轿车犹如离弦的箭，瞬间就超越了前方那辆改装后的悍马，飞奔在了坑坑洼洼的老路上面，如履平地。

　　当然，真正让西门雪不可思议的是这么快的速度，叶青开的车还是那么的平衡，车底盘也没有碰到坑洼的地方。

　　知道叶青的车技牛逼，但居然能牛逼到这种程度吗？

　　要知道，这条老路上那些坑洼地可是不规则的，相互间的距离有长有短，一般人开车的话，顾及的左边，就无法顾及右边，迟早得陷入到坑中去的。

　　然而，叶青并没有让车陷入坑中。

　　好吧，西门雪承认，她这辆车在飞奔起来后，大多数情况下似乎是腾空的，离地面有一定的距离，即便落到地面上时，也是恰入其份的落在了平整的地方，规避了那些坑洼地面。

　　西门雪扭着头深深的看着叶青，这家伙是怎么做到的？

　　嗯……在他看来，就算是世界上最好的拉力赛高手也无法做到这一点啊！

　　西门雪相信如果叶青去参加接力比赛的话，恐怕没别的选手什么事了吧？

　　嗯……冠军都将是他的吧？

　　说真的，如果是普通人，还真不看不出来叶青到底多厉害，只知道他开车的速度快得如闪电，但西门雪是武者，她深知叶青的厉害。

　　能轻松的控制着车子在有坑洼的时候腾起，在平整地方落下，这就需要强大的判断能力，更要有敏锐的观察力，嗯……任何的疏忽都有可能让车子陷入到坑洼中的。

　　这突然其来的变化，让悍马上的两个小宗师也瞠目结舌。

　　愣了好半天，悍马差一点冲出路边，他们才回过神来。

　　秦战扭头看向了副驾驶位上的另一个小宗师，沉声问道：“这家伙那车肯定是改装的，速度太快，不是我们这辆车能追得上的，现在怎么办？”

　　很显然，秦战心里很清楚，叶青那辆车的是改装过的，但这不是重点，重点是就算开着这辆改装的悍马，他也不可能达到叶青那样的速度，毕竟他可没有叶青那样的车技，能够靠操控车子腾空闪避那些坑洼地带的。

　　嗯……过这些地方的时候，他不得不减速缓慢通过。

　　当然，在自已兄弟的面前，他并不想承认自己的车技不如叶青，所以没有提车技方面的差距。

　　那个小宗师沉吟片刻，说道：“现在只能通知香谷那边打起十二分精神了，一旦叶青进入香谷，就立即按照计划行事，还要告诉那边的兄弟，叶青的速度太快，稍有迟疑，就有可能让他迅速过香谷的，让他们在叶青那辆车现身的瞬间就果断出手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1477章 冠军都将是他的吧?免费阅读。https://xs.23sk.com 