    张安选择自爆大道书，倒是李皓没想到的。

    不过，虽然有些出乎预料，结果却是好的。

    张安的用意，李皓倒是稍微明白一些，也许是为了一些学员，未来复苏的问题做铺垫。

    李皓倒也没过于细问。

    有些事，大家心中清楚就好，至于几位新武团长，那就无所谓了，李皓已经允诺为他们重造肉身，今日让这几位自爆，只是纯粹的为重造肉身准备罢了。

    爆掉的，也只是铠甲，剔除掉铠甲的影响。

    此刻，南拳再次开口道：“都督，为何刚刚不乘胜追击？”

    刚刚占据了上风，他们刚好又提升了实力，既然张安愿意出死力，那完全有机会击溃神国的。

    “月神诞生于天地之间的月亮……没那么好杀。”

    “月亮……那又如何？”

    李皓还没回话，赵署长轻声道：“她其实相当于月亮的灵，而月亮的本体，其实……在我银月上空！那边有个封印，一旦真的被她爆了，也许会惹出大麻烦！”

    南拳对这些有些知道，但是具体的却是不了解。

    微微皱眉，没再说话。

    一旁，天剑也出声道：“那现在……咱们就放着神国不管了吗？他们被我们威胁了，一定很不满……”

    李皓点头，笑了笑，轻声道：“不满是肯定的！不过……暂时不用理会，他们会忌惮的，短时间内不会如何，接下来，只要大荒、水云不敢入侵，停留在外，那就算完成了目的。”

    “可是……有那背叛的新武人暗中唆使，也许很快他们还是会完成联盟，同时出兵的……”

    四国此次进攻，这些黑袍人功不可没。

    也许四国忌惮，可黑袍人若是再暗中联络各方，唆使各方，给出足够的好处，也许四国很快还是会达成一致的。

    “所以，先打几场，让他们知道我们强大，然后让他们忌惮迟疑……此刻，再去求和，效果会更好。”

    说罢，李皓又道：“另外，我们要做的事还有一点，抬高四国的心理预期……再有一点，切断他们和古城的联系，消灭一些古城的黑袍分身。”

    “切断联系？”

    “对，现在他们都是通过一些传讯玉体系，或者直接分身赶来交接……先把传讯玉体系切断！”

    李皓说道：“传讯玉体系，之前建设的很多，我们先捣毁所有境内基站，将传讯体系掌握在自己手中，对方想再次传讯，只有两个手段，第一，分身前来，第二，布置人员穿戴铠甲，通过战甲传讯……但是战甲传讯，也要依托九大基站，所以，若是将九大基站全部拿下，他们只有一条路……分身亲自来接洽！”

    “只要盯死了银月，他们的强者分身，就没那么容易出入了……出入多少，击杀多少。”

    天剑沉声道：“那这么说……接下来我们要先把九大基站拿下，再拿下所有传讯基站，进行信息封闭？”

    “对。”

    李皓点头。

    天剑疑惑道：“那怎么抬高四国对古城的心理预期？”

    李皓笑道：“分时间，给予对方好处，比如说，第一次给予对方一些好处，三个月后，给予对方十倍，一年后给二十倍……”

    “他们信吗？”

    “不信没关系，只要他们听到了，就会作为对比的。”

    众人默默听着。

    而张安，也有些疑惑地看了一眼李皓，此刻的李皓，在他面前倒是说的更多一些了，他不由问道：“你不强攻四国了？”

    “暂时不。。”

    张安微微皱眉：“可如此一来，四国的威胁始终都会在，也许你全力以赴，灭掉一两家，会更好一些，威慑力更大一些。”

    说到这，又道：“对付神国也许有些难，可若是对付大荒或者那水云国，包括大离，若是也如今日这般，其实不算太难。”

    “兔死狐悲。”

    李皓笑道：“我若是灭了大荒或者水云，那神国就要鱼死网破了。”

    说罢，李皓又道：“不急于一时。前辈若是想帮忙，机会有的是。”

    张安也不再说话。

    李皓怎么做，那是李皓的事，只是李皓的想法，他现在也有些摸不透。

    这时候，众人看向李皓。

    战舰，不是朝天星城飞去。

    而是朝东方大陆飞去的。

    李皓，要去找大荒吗？

    ……

    东方大陆。

    陆地尽头。

    无数的骑兵，此刻已经抵达荒漠边缘，在此驻扎。

    巨大的行宫，在骏马的拖拉下，也伫立在了骑兵身后。

    此刻的大荒之主，正在看一张天幕。

    微微皱起了眉头，大殿中，其他人也都在看，有人皱眉，有人不以为意，有人则是看向大殿中的黑袍。

    大荒之主看了许久，沉声道：“不是说，李皓并未真正收服新武人吗？为何新武人愿意为了他去自爆杀敌？还有，尊者这边，好像并未给出足够的帮助……神国这边，神灵都不算弱小，强悍无比……可依旧难以抵挡，被迫交出了神灵尸体……若是李皓也对我大荒如此……恐怕难以匹敌。”

    殿中，黑袍使者急忙道：“陛下放心，此次李皓乃是突袭，我们也需要一些时间准备……只要时间足够，四方联手，再加上我们居中策应，李皓疲于应付，不会再有今日之战果。”

    “时间足够？”

    大荒之主微微皱眉：“需要多久？”

    说到这，又道：“你们一直都说，会帮我们缠住李皓的核心力量，可如今看来……并未如此，李皓的人，依旧是四处乱跑，毫无限制。”

    “放心，快了！”

    黑袍急忙道：“大人已经开始筹备了，只要四国抵达边境，大人便会出动大军，在银月，在北方，都会制造混乱，我们会从银月开始爆发，牵制李皓，让李皓无暇他顾！”

    而此刻，大殿之外，一袭白袍的女将迈步跨入，声音铿锵：“光是口头上支援，毫无作用！大荒相信你们可以提供足够的帮助，才会出兵中原！如今，还没跨入中原之地，李皓一方便给了我们一次下马威，而你们给予的一切，都没有落到实处！神能石呢？生命之泉呢？为何一样都没见到？”

    “阿珺来了。”

    大荒之主露出一抹笑容，那女将微微点头，“父王！”

    说罢，再次看向那黑袍强者，语气铿锵道：“不管你们有何目的，合作，便是互惠互利，看不到足够的利益，便让我麾下将士冒死，那不可能！你们答应的物资，什么时候才能抵达？”

    “快了……”

    “每次都是如此，快了，是多久？我要具体时间！”

    黑袍有些恼怒，低沉道：“难道珺公主，不相信我们？”

    “并非不相信，否则，我们不会轻易出兵，可现在，我们知道李皓一方更强，我们需要一切支援！而不是无尽的等待！”

    说到这，又道：“你们从银月开始，制造混乱，如今李皓不在银月，恰好是最好的时机，他从神国退走，很可能会转头对付我们或者水云，此刻，你们该出力，去牵制他了，而不是一直等待时机！”

    “此事大人自然会有主张，只需要等待消息即可，如今跨入了天星，我们也可以直接和大人通讯……我想，大人也知道发生的一切，很快会给予各方一个完美的答复。”

    “希望如此！”

    白袍女将说完，又道：“那若是李皓此刻杀来……我方并无足够的强者，去应对他们……古城，能给我们足够的承诺和保证吗？”

    黑袍笑道：“珺公主说笑了，大荒之地，能屹立不倒，岂会轻易被击溃？我若是没记错，大荒之地，虽无神灵坐镇，可大荒，还是存在一些极其强大的妖族的，其中更是存在一些天地之初诞生的荒兽……”

    说罢，意味深长道：“公主那匹白马，不就是荒兽之后吗？”

    女将冷冷道：“荒兽？纵然有，也不能轻易走出，就如你们本尊一般，你们不敢出来冒险，便让我大荒立足之本出来冒险送死吗？”

    “我并非此意。”

    黑袍再次解释道：“我的意思是，就算李皓来了，短时间内，也无法奈何大荒……四大国度，屹立无数岁月，不会轻易覆灭的，给我们一些时间去准备……准备更充分一些，才能让李皓吃个大亏，否则，轻易冒进，反而容易成全他。”

    女将还想再说，大荒之主轻咳一声：“珺儿，不要太无礼了，尊者，小孩子没个分寸，珺儿也非逼迫之意……”

    黑袍点头：“我能理解的。”

    他也不再多说什么。

    他也没撒谎，大人的确在筹备，筹备一次大规模的暴动。

    只是，真的需要时间罢了。

    之前，城内两次下来，损失了数十分身。

    如今，许多人还在修养。

    数量太少，担心被李皓他们一网打尽，数量要多的话，也需要准备一下，一部分人还在闭关，需要等他们出关了才行。

    古城负责内部制造动荡，杀戮四方，而四国，需要在四方边境牵制才行。

    而且，如今大离王，好像也不在军中，而是偷着回了大离，这行动时间，只能拖延一段时日。

    正想着，忽然，黑袍脸色微变。

    不止他，那苍老的大荒之主，陡然眼中冒出一些神光，瞬间消失。

    眨眼间，一群人出现在大军上空。

    而远处，高空中。

    一艘战舰浮现。

    好像直接撕裂了虚空出现了一般。

    李皓身影浮现的一刹那，大荒之主脸色微变，真的来了。

    刚想说什么，忽然，漫天的炮弹朝这边落下。

    大荒之主身边，各大强者，纷纷变色，下一刻，大荒之主怒喝一声：“拦下！”

    轰！

    一位位强者，迅速爆发。

    前方，一尊尊骑兵强者，也纷纷腾空而起，空中更是浮现出一面巨大的盾牌，轰隆声不绝于耳，却是只是震的一些兵士吐血。

    少量兵士来不及逃离，被炮弹震死。

    大荒之主瞬间浮现在军队前方，看向李皓一方。

    李皓露出一些笑容：“大荒王？”

    说罢，好奇道：“北方有初武之神，西方有神灵，我很好奇，东方大荒，有什么底气，敢进攻天星？若是只有这些见不得人的叛徒……你们是不是太高估他们了？”

    大荒王沉声道：“李都督，大荒来此，只是见识一下中原的繁华，并无他意，都督见面，便是超能炮袭击，是不是有些过分了？”

    李皓笑了：“你认真的？”

    大荒之主还想再说，李皓笑道：“我掂量一下你们的实力，若是实力不够……那就乖乖受死！”

    话落，一剑斩下！

    大荒之主微微变色，就在此刻，下方一位白袍女将怒喝一声，一枪刺破苍穹！

    “我来！”

    那女将驾驭一尊白马，腾空而起，一枪朝李皓杀去。

    枪意贯穿天地！

    李皓微微扬眉，长剑撕裂虚空，一剑落下，轰隆一声，枪意破碎，一剑朝那女将斩去，眼看着就要一剑将她斩于剑下。

    就在此刻，她坐下白马，陡然一声嘶吼！

    这时候，一股蛮荒之气席卷而来。

    下一刻，白马好像脚踩混沌之地，身上冒充一道道混沌之气，凝聚出一头巨大的猛兽虚影，猛兽直扑李皓而去。

    这一刻，倒是让李皓想到了一样东西。

    不，想到了一条狗。

    黑豹！

    黑豹爆发血脉之力的时候，也会呈现出一道虚影，据说是当年镇妖使的虚影，而这匹马，也一样！

    耳边，响起了张安的声音：“好像是荒兽后裔！荒兽，天地初开，诞生在混沌边缘的一种古老妖族……在宇宙中，也存在一些荒兽……当然，一直生存在宇宙之中，我们称之为混沌妖！但是一旦进入天地，我们称之为荒兽……新武时代，没有荒兽，但是初武时代，是有许多荒兽的……银月也有一些荒兽，只是……当年好像被击杀了许多，还有一些残留吗？”

    那虚影浮现，也是极其强大，也和黑豹凝聚的血脉之力一样，瞬间爆发。

    轰隆！

    一声巨响，李皓的剑意消散，但是对方的虚影也消散了。

    那匹白马，一瞬间气息微弱了下来。

    李皓扬眉，再次一剑斩下！

    就在此刻，大荒之主动了，一声厉吼，好像不是人一般，传出了兽吼声，背后，也浮现出一道虚影，李皓扬眉：“荒兽血脉？你居然有荒兽血脉，并非纯粹人族？”

    那大荒之主，四周虚空好像化为混沌，一拳朝李皓打来，虚空也在破碎。

    轰！

    李皓剑意再次消散，但是李皓却是有些疑惑：“只是一击之力罢了！大离王得到天意垂青，神国神灵也是如此……我很好奇，难道你也有？可是，并未感知到这些，就靠这瞬间的爆发，你敢来入侵天星？”

    大荒之主一拳打散了李皓的剑意，落在了女儿面前，挡住了李皓的下一次进攻，脸色有些沉重。

    李皓很强大！

    只是随意一剑，他却是需要动用荒兽血脉之力抵挡。

    此刻，他才明白，能和李皓抗衡的大离王，还有那位西方神国女王都有多强。

    他若是和李皓交手，也许很快会被杀死。

    此刻，他也明白，不亮出底牌，今日可能要出大事，李皓比预期中强大的太多，果然，光是看天幕，其实看不出太大的差距的。

    他也不说什么，一声低吼，好像在咆哮。

    这一刻，他身下的荒漠，万里黄沙，陡然起了龙卷风，忽然，荒漠好像塌陷了。

    天地，化为一片混沌！

    深处，好像有一尊尊强大无比的荒兽走了出来。

    这时候，张安再次开口：“胆子不小！”

    李皓有些疑惑。

    张安沉声道：“荒兽居然在暗中侵吞小世界，将此地化为了混沌领域！荒兽只适合生存在混沌中，或者天地初开的状态下……新武沉寂多年，这些荒兽没死，但是也没闲着，而是将此地改造成了混沌形态，如此一来，它们可以自由行走在这方天地……不过也有限制，它们出不了混沌区域，而且……还会被天意针对！”

    果不其然！

    就在这一刻，大荒之外，电闪雷鸣，苍天好像在愤怒！

    李皓都有些感觉，一瞬间，自己身边，天意好像加持了过来，让他势更强了！

    好像冥冥中在说，消灭他们！

    李皓扬眉：“你们居然侵吞银月之地，将东方大漠化为了混沌……胆子果然很大！”

    大荒深处，一尊尊强悍的荒兽，此刻咆哮起来。

    大荒之主也是低沉道：“这样的底牌……足够让都督退去吗？”

    李皓笑了：“是你们在进攻入侵我们，为何是我退去？”

    大荒之主不语。

    此刻，他也有些头疼。

    荒兽改造大荒，让大荒化为了混沌，可如今，也不满足于大荒之地，更希望侵吞整个天地，可是……他原以为自己实力强悍，麾下大军也强大无比。

    所以，也没准备一来就暴露荒兽的存在，而是慢慢侵吞整个东方，将东方化为混沌。

    可李皓一方太强，他不得不提前展露一切。

    底牌是有了，可是……这时候，就没办法暗中侵吞天地，化为混沌了，甚至连天意都发现了这边，开始针对他们。

    一旦跨出荒漠，也许会被雷霆劈死。

    这和预期的，可是完全不一样。

    而他身边，那位黑袍强者，也是微微一动，这大荒之主，居然是荒兽杂血后裔，关键是，荒兽居然暗中改造了整个大荒！

    他都不清楚这些事，只是知道，这大荒和荒兽有些关系罢了。

    没想到，关系如此之深！

    “东方的荒兽，北方的初武，西方的神灵……我现在倒是好奇，南方的水云有什么依仗了。”

    李皓并未太过惊讶。

    大荒，好像也不弱。

    那些****的荒兽，好像都很强大，可他感受出来了，这些家伙，出不了大荒，大荒被它们改造了，也许花了无数岁月。

    想随意侵吞东方大陆，化为混沌之地，那需要大量的时间。

    大荒，守成有余，但是目前是无力开拓的。

    除非，是之前的天星王朝。

    现阶段，这大荒之主虽强，却远不是李皓对手。

    当然，李皓也不会轻易进入大荒，那荒兽在大荒之地，实力都是全盛状态，有些荒兽的气息，甚至不比张安弱，这就很可怕了！

    不过比起神国，大荒又有些不足为惧！

    这些家伙，想走出来，比二次复苏都难！

    二次复苏，好歹天地不会阻拦，可荒兽想改造天地，天意都会阻拦，只是前些年，天意懵懂，还没彻底诞生，所以给了它们机会罢了。

    此刻，天地能量涌动，正在侵吞大荒，而大荒之中，一股混沌气息，也在溢散，抵挡天意。

    大荒之主，感受到了天地的恶意！

    他有些无奈，原本的天意，也许顾不上这边，也许没发现，可今日为了自保，天意发现了，这下子，他们就麻烦了！

    这时候，黑袍强者传音道：“无妨，大荒王也无需担心什么，虽然不能贸然走出去，可是……只要扎根在此，李皓也不敢进来，只要李皓一走……天意纵然针对，也不能直接杀人……那时候，也不会影响什么的。”

    大荒之主没说话，心中暗骂一声。

    说的容易！

    若非你们无能，此次能给予庇护，他何须暴露荒兽，何必惹来天意关注？

    早知道这样，就不该来。

    就该偷偷入侵！

    这下好了，麻烦大了。

    而李皓，再次看了一眼他身后的大荒之地，看着那万里黄沙，此刻都化为灰色，有些感慨：“真是天地初开，什么迹象都能看到，混沌宇宙，就是如此状态吗？”

    张安轻声道：“不全是，这只是混沌气息侵染，真正的混沌，不是这样的！”

    李皓点头，原来如此。

    他有些疑惑：“天意现在无法驱逐混沌气息吗？”

    “天意刚诞生不久……不是那种太成熟的状态，若是那种，那就不同了，但是真要是那样的，那天意就可以操控所有人了，所以，这样的状态，其实也不错，只是，恐怕很难祛除这些混沌气息了！”

    说罢，忽然笑道：“荒兽侵占天地……你若是能击杀荒兽，天意会更加垂青你，还有，你若是在天意范围内攻击大荒之人，会得到一些加持……这些人，都算是被天地抛弃的！”

    李皓了然，比针对新武，更有针对性！

    大荒人，在天地之间，现在被天意关注，恐怕很危险。

    虽然有些出乎预料，可能逼迫他们施展混沌，倒是也算意外收获了。

    李皓露出一些笑容：“大荒王，既然我进不去，你们出不来……我觉得，你们还是乖乖回去算了，在这，也没太大作用！”

    大荒王不语。

    倒是那女将低喝道：“你们还能一直守在这里不成？只要你们离去，天意不足惧！”

    她冷冷道：“我们进可攻，退可守！李皓，论起优势，我大荒更大！你不敢进入大荒之地，而我们，却是随时可以走出大荒……天意针对，也做不到直接杀死我们！”

    “你想的太轻松了。”

    李皓笑道：“小看天意的力量……你还真是和我之前一样，无知者无畏！”

    天意，很弱吗？

    只是刚呈现，显得有些懵懂罢了。

    可是天意一旦针对你……那就不好玩了，同样都是山海境，大荒人只能发挥出斗千实力，而山海的天星人，对付大荒人的时候，甚至可以强大三成！

    一反一复，同阶情况下，几乎是秒杀的结果。

    这女人，说天意不足惧，那是因为她不知道天意的强大。

    大荒虽强，可李皓知道，大荒在四国之中，威胁也许是最小的，原本想着对方骑兵无数，机动力强大，可现在，对方暴露了混沌荒兽的事，他一下子就安心多了。

    大荒，甚至还没水云那个不知名的水国强大。

    起码，威胁要小许多。

    李皓看了一眼大荒之主，又看了看身后，开口道：“东方都督，光明剑胡娇，即日起，你召集东方各大行省军队，驻扎在此，抵御大荒！火明各大行省，想必不会给你制造什么麻烦……至于定国侯府徐家，若是敢阻拦制造分裂，群而攻之，覆灭徐家！”

    “大荒之人，胆敢进入东方大陆，一律斩杀！放心好了，哪怕跨入了日月的大荒之主，真进入了东方大陆，实力也要大打折扣！”

    李皓当着大荒之主的面，也是这么说的。

    大荒之主微微皱眉，此刻，他们和李皓隔着不远，只是，他们好像被黑暗笼罩，被混沌笼罩，倒是多了一些深沉。

    那无数大荒骑兵，此刻还不清楚到底发生了什么事。

    只是，隐约知道，大荒，好像被天地针对了？

    为何会如此？

    ……

    而这时候，李皓一边说着，一边传音道：“张前辈，这些人有办法隔离天意的针对吗？”

    “天意既然关注了，哪有那么简单隔离……当然，若是荒兽继续入侵，一点点吞噬天地，转化为混沌，那就没什么影响了！这大荒王，倒是个急性子，若是不暴露荒兽的存在……”

    “那他就死了！”

    这倒也是。

    张安微微点头，也有些无言，这大荒王其实不弱，麾下强者也不少，可是……遇到了李皓一伙人，不暴露底牌，大概真的难以匹敌。

    “这三国，都有底牌……前辈可知，水云国有什么？”

    “这……荒兽、初武、神灵我都知道，可水云国……可能成立的时候都不长，南方有什么东西存在吗？”

    他也不知道水云国的情况。

    若是水云国没有什么底牌……那绝对可以轻易覆灭。

    李皓瞥了一眼大荒之主，笑了笑：“你们继续在这待着好了，我便先告辞了！”

    大荒王一言不发，只是皱眉不语。

    而李皓，也不耽误，迅速驾驭战舰离去。

    等他们走了，大荒之主有些沉重，看了一眼外面的天地，沉声道：“天意真的觉醒了！原以为只是传言，没想到……真的如此！”

    以前，荒兽侵占天地，是没有什么针对的。

    可这一次，荒兽浮现，天意也许随着李皓一起到来，瞬间关注到了，这对大荒而言，绝不是什么好事。

    女将有些不信，忽然驾驭白马，冲出了大荒。

    一瞬间，雷霆爆发！

    轰！

    好像她格外的受针对，天地之间，一片雷霆之力扫荡，轰隆隆，也许不是她，而是她胯下的白马，眨眼间被雷霆打的焦枯一片。

    她急忙拖着白马回归，有些不可思议：“怎么会这样？”

    此刻，那黑袍倒是开口道：“不要冲动，此刻天意还在关注此地，但是只要李皓、大离王、神国月神几位出手，牵引天意注意，天意就不会一直关注此地了！天意刚诞生不久，还很懵懂，如今，主要精力便在这三方身上，至于大荒……就算被针对，也不是什么大事。”

    大荒之主却是不断皱眉，许久才道：“可惜……若是此次古城能给予足够的支持，抗衡李皓，也许无需暴露，现在……恐怕不好出手了。”

    黑袍没说话，他也不知道对方的底牌是这个，还以为只是单纯的几头荒兽呢。

    哪知道，连天地都给改造了吞噬了！

    这被针对……也是活该。

    银月好不容易形成了一个小世界，荒兽又想将其化为混沌，能不被针对吗？

    ……

    战舰上。

    南拳有些兴奋道：“都督，这么一来，是不是不需要和他们谈判了，尤其是大荒，压根出不来……”

    李皓笑道：“一边谈，一边打，不要爆发大规模的战斗就行了。”

    “为何还要如此？”

    南拳有些郁闷：“那待会去了水云国，难道也要这样？对方若是很弱，也要这样吗？”

    李皓点头。

    南拳有些恼火，其他人也有些疑惑，水云若是很弱，直接灭了就是了！

    李皓叹息一声：“不能大量屠杀！”

    “什么？”

    李皓还没回答，张安忽然心中微动：“李皓说的不错，不要乱杀人！我之前倒是忘了这茬，李皓，你是有所感应吗？”

    “嗯。”

    李皓点了点头。

    张安有些皱眉道：“那就不会错了！天地复苏，有好几种办法，若是大量的强者死亡，大量的人族死亡，生灵死亡，也能加速天地复苏！看来……那背叛的家伙，勾结四国，不是单纯的为了对付你，而是为了希望你们互相残杀，让天地复苏更快！”

    之前，他都没想起这茬。

    因为，屠杀大量生灵复苏天地………说难听点，他都没动过这个心思，内心深处，也不认可这种方式，一时间，都没想到。

    也许，这也是他的缺点，或者优点，外冷内柔。

    他根本不曾去想，要利用屠杀的方式，去提前开始二次复苏。

    此刻，他也很恼怒：“这人，完全疯了！对方居然想依靠各国大战，屠杀大量生灵，去满足一己之私，只是为了提前开启二次复苏……”

    二次复苏，迟早的事。

    为了提前一点，造成千万人死亡，甚至更多……这样的手段，任何时代，都是让人不齿的！

    “没疯，对方敢背叛新武吗？”

    李皓倒是见怪不怪：“若非如此……我也不会对四国普通军士如此克制，哪怕银城那边，和大离的战斗，至今双方损耗也不过数万人。”

    此刻，其他人都听懂了，洪一堂不由道：“这……这岂不是……很麻烦？我们又不能大肆杀戮……那之前杀了一些神灵……”

    李皓笑道：“神灵可杀！”

    “为何？”

    “神灵是天地大道的呈现，杀了神灵，反而会削弱一些天地大道的力量，反而可以延缓复苏！”

    这样吗？

    众人也是一脸无语，合着，杀神灵反而是好事？

    南拳有些憋屈道：“那这样一来，杀也不能杀，只能和他们谈判求和吗？可他们可不会在乎这些，你说，若是我们告诉他们这消息……”

    “他们未必不知道。”

    李皓摇头：“起码，大离王可能是知道的，所以，他进入银月之后，也没有发起大规模的战争，就是不希望死伤太多，他应该知晓一些情况的，其他几方……未必没数。”

    “那怎么办？”

    此刻，南拳恼火无比。

    赵署长忽然道：“既然杀戮，可以提前开启二次复苏……那……银月之地，岂不是麻烦了，这些人，会不会趁着我们不在，在银月下手？”

    “没那么快……但是可能性很大！”

    李皓点头：“所以现在，先安抚四国，我们现在算是被架在了火堆上，进退两难……对四国，杀戮的太厉害，古城会复苏！不杀，对方又会入侵……所以，只能如此。”

    南拳有些郁闷道：“那没有别的办法了吗？”

    难怪李皓对大离，没那种必杀之心呢。

    此刻，他倒是有些明白了。

    否则，银月的力量，是绝对可以覆灭大离的，哪怕他们的初武之神强行出现，也许也会被灭杀。

    “那这么说，只有神灵可杀？”

    南拳忽然道：“不如我去西方吧，没事就和神灵打一架！”

    按照李皓的意思，南方的水云国，也许也不能动。

    之前他说求和，大家还觉得难受，现在发现，其他三方，也许只能如此了。

    他又道：“对了，大荒也不能动吗？”

    张安叹息：“更不能动了，大荒的存在，侵吞了一些天地，反而是好事了，否则……大荒一灭，也许，天地瞬间就完成了二次复苏的程度！对方虽然侵吞了天地，可也压制了天地复苏的速度。”

    此刻，他看向李皓。

    忽然有些无奈了。

    他都替李皓头疼。

    现在，打也不是，不打也不是。

    打，杀人多了，古城复苏。

    不打，四方入侵，古城捣乱，只能被动防守，还有各种顾忌。

    一时间，他都觉得李皓很难了。

    这可如何是好？

    之前，他还想着，若是自己断道，灭杀一些强者，不说击溃神国，其他三国，问题还是不大的，可杀了大量强者……天地复苏了怎么办？

    张安忍不住看了李皓几眼。

    对四国，若是一直柔弱下去，也许会被反噬，甚至被国内民众非议。

    可太过强硬，直接发起战争……也很难。

    “李皓。”

    “嗯？前辈有事？”

    李皓疑惑，看向张安，张安轻叹一声：“实在不行，那就先灭杀一些神灵，你说神灵死了，不会加速天地复苏……”

    说着又道：“好歹给其他人一个交代，否则，四国入侵，打了半天，连普通将士都没死几个……四国还没退却，这……恐怕会让你陷入很大的争议之中！”

    “你若是和四国谈判求和，消息暴露出去，你之前建立的一些威望，也会瞬间消散一空的！”

    此话一出，其他人此刻也才彻底明悟。

    袁硕忍不住道：“你早点说好了，一直藏着掩着，非要不说，我们都觉得不爽，非要一个人背着？”

    李皓笑道：“哪有那么夸张！何况，只是判断，并未有确定的证据，死人多了，就会天地复苏……”

    “我可以证明，这是可行的！”

    张安很是严肃。

    李皓笑了：“前辈话多了。”

    张安也不说什么。

    他只是觉得，该给李皓证明，否则，李皓对付四国态度暧昧，也许会让其他人离心。

    实际情况却是，李皓根本无法大规模杀伤四国强者。

    这下子，银月武师们也没之前那么难受了，而是一个个有些愁眉苦脸。

    李皓的麻烦，一下子成为了所有人的麻烦。

    “那不如……就专门打西方神国好了？”

    “对方没那么容易打下来，月神关联封印！”

    “……”

    一下子，众人一怔，想起了之前李皓的话，顿时一个个如丧考妣。

    这么说，四国，没一个可以全力去打的？

    连天剑都有些**不过来，有些窒息道：“那……就没办法了？”

    李皓失笑：“我不是说了吗？先安抚四国，然后解决一些遗迹……杀遗迹强者，遗迹隔绝天地，和天地复苏没太大关系，怎么会没办法呢？先把遗迹清理掉，继续执行之前的计划，对四国还是之前说的，安抚，威慑，再给点甜头……反正，暂时不用太过在意。”

    这时候，林红玉也吐了口气道：“都督……如此看来，我们好像有些寸步难行了，遗迹也不好对付……还要小心古城出人，进行无差别屠杀……”

    李皓没说话，而是看向一人。

    那边，角落处，乾无亮见李皓看来，微微一怔，心中微动，开口道：“都督，现在都督没有按照古城背叛者的想法，对四国直接出狠手，对方大概也很着急。”

    “我们没有按照他们的想法来，那二次复苏，就没办法提前！”

    “如此一来，对方必然无法忍耐，只能驱动强者，在天星内部制造混乱，给四国制造机会，让四国主动进攻……”

    众人看向他，其实都不是太喜欢。

    但是，也没人说。

    此刻见他开口，大家也都沉默不语。

    李皓笑道：“乾将军有何想法吗？”

    乾无亮心中闪过无数念头，刚刚李皓看自己，到底想要自己说什么呢？

    他判断了一下，忐忑道：“都督……我有个想法，既然荒兽可以侵吞天地，夺取天地控制权，不如……不如撤离东方大陆一些人族，让大荒跨入东方大陆，如此一来，反而可以削弱天地能量！”

    李皓却是摇头：“尾大不掉，以后清理起来也麻烦，而且丢了国土，也许麻烦更大！”

    不是这个意思吗？

    乾无亮还以为李皓想让自己背锅，让自己提出这一点呢，没看此刻其他人都瞪大眼睛看着他吗？

    既然不是这个……李皓想让自己说什么？

    他也头疼。

    我是能看透一些人心，可我……又不敢看你。

    忽然，心中一个念头闪烁，他小心翼翼道：“既然都督觉得不妥，四国又不好对付，那背叛古城又不好寻找具体地方，找到了，我们也未必能奈何对方……那只能……只能破一家古城！八大主城，镇压天地，天地稳固，八大主城功不可没，不如……灭了一家古城！”

    这一刻，他好像抓到了什么，迅速道：“除了王、赵几家，现在还有洪、刘、郑几家都没消息，背叛一方，极大可能是郑家，那我们现在灭掉一方古城……只要不是背叛那一家，我们还是有希望完成的！灭了一大古城，一旦二次复苏迹象出现，我们动荡一大古城，抽取天地能量，破开天地镇压，那很容易破坏他们的计划！”

    他这一刻，好像彻底明白了。

    李皓，希望他当着新武人的面，说出这话！

    果然，张安微微变色。

    李皓也是微微扬眉：“那几大古城，和我也没起冲突，除了背叛者，另外两家，肯定有无辜的，只是不想理会我罢了……”

    “都督，此刻万万不可妇人之仁，否则……一旦被那背叛古城得逞，二次复苏开启……银月之地，百亿民众，就命悬一线了！”

    他急忙道：“此刻，唯有迅速剿灭一家古城，才能破坏一些敌人的计划……否则，我们一直被限制下去，迟早会出大问题的！”

    说到这，又道：“若是都督不愿……那……那我便去出使三大古城，探清虚实，我能看透人心，对方是好是坏，我一看就知！”

    “若是对我有敌意……那便出手剿灭他们！”

    众人都是心中一动，南拳有些好奇道：“夺取一家古城，可以让天地不再复苏吗？”

    此刻，张安沉默不语。

    一旁，王署长纠结了一下，低沉道：“这……古城抽取天地之力，抽取的很厉害，放开了抽，不但能抽天地之力，还能抽取生命之力……古城都是宝物，是可以……可以延缓二次复苏的！”

    南拳还是疑惑：“那战天城直接抽取好了？”

    王署长无言，许久才道：“八大家有过协议，不能无限制抽取天地之力……谁先做，可能会被当成叛徒，所以，哪怕真正叛变的一家，都不会这么做，引起七家围攻！何况，现在大家都等着二次复苏，谁会故意这么干？”

    那不是傻吗？

    都快二次复苏了，我还特意把天地能量给抽取完了……那不是都没法出来了？

    而且，极其容易成为其他各家眼中的叛徒的。

    南拳没再说话。

    而李皓，好像也在思索，许久，开口道：“这样……合适吗？”

    “挺好的！”

    袁硕忽然出声：“大家都憋着口气，不如就找个古城……反正是敌对的，那就拼死灭了他们！”

    张安看了一眼几人，没有吭声。

    他怀疑……李皓早有这心思。

    只是，有些顾忌，一直没提罢了。

    李皓却是感慨：“不好办，哪怕刚复苏的圣级，也不好对付的！”

    张安还是不语。

    李皓笑道：“回去再商量一下吧，乾无亮，你……出使三城，找不到的话，那没办法，但是，找得到城池，可以去和他们交流一番，看看他们的态度！”

    “遵令！”

    乾无亮急忙应声，暗暗叫苦，这可不是什么好差事！

    果然，我就是背黑锅的。

    这明明是都督自己的心思！

    而李皓，却是看向北方尽头，大离王……搞定了映红月吗？

    虽然有一道分身跟着，可分身很弱，没有回归，李皓也难知具体情况。

    四国这边可以打！

    但是，必须要有备用方案，或者夺取古城，吸收天地之力，将灭杀四国的影响消除掉，或者……抛弃东方大陆，让大荒入驻，侵占天地。

    总之，纯粹的消灭四国，是一个极其危险的决定。

    这一刻，李皓心中念头万千。

    很难选择！

    可是，两害取其轻，也许……该冒险一次了。

