说完，一龙的身子微微躬起，他的真气是越发的强悍了，这是他最后的一招了，就用这最后一招来了结了这个男人的性命吧！大地再次出现了剧烈的震动，此刻，一龙身上穿着的那件黑色的披风已经是变成了粉末，现在一切都清楚了，这件披风吸收的能量刚才全部都是传入到了一龙的体内，因此，这个时候的一龙各个方面都是极为的强大的，甚至可以说是无懈可击的！“嗖”一龙的速度真的是太快了，武泽还没有看清楚，他是怎么移动的，就中了一拳！

“咆哮的怒吼！”一龙单手隔空一抓，竟然是直接带起了一阵旋风，这一道旋风起初是很小很小的，可是后来，这一道旋风融合了大量的灰尘，天地也因此而巨变，旋风的周边更是覆盖了一层紫色的雷电，“师傅，这一招你应该是没有想到的吧，应该说现在的模样才是我真正的姿态，你就等着被这一招碾碎吧！”

这样的旋风，不，准确的说应该说是飓风了，是武泽生平罕见的风，这周遭的一切似乎都是要被他碾碎了，不过这一招，自己还是有办法的，当以相同的招式配合相同的力量方能化解，“龙口诀?飓风！”武泽功力极强，他释放出来的飓风自然是不小小看，顿时，两道飓风发生了激烈的对撞，紫色的雷电不断的撕扯着这个天空！“知道吗？这灭心感应诀中，只有龙口诀才是最让我忌惮的，这一招可以幻化出所有的功力，攻防一体！

这也是我当年最想学的招式，可是你认为我心地不纯你，一直都不愿传授与我，可是这又有什么关系呢？现在我的功力终于是到了与你相当的地步！今天我就让世人看看究竟是谁更厉害！说完，一龙更是使用了十成的力量，凶悍霸道的力量如巨浪一层层的推进而来，武泽功力虽然强大，但是年纪渐长，加上又是刚刚恢复功力不久，一切都是过于的生疏，这一层力量重重的打在了他的身上，强大的龙口诀轰然碎裂！

“哈哈哈，师傅，这就是你最后的下场了，最后，我就用这最后的一招干掉你，从此以后，这北部就是我的天下了，我一龙会的人马将能与天下四大义军想匹敌，“终结！”这一招的名字控制叫做终结，这一招乃是用全身的真气将对方逼迫至上空，接着就是以高速的出拳重创敌人！这每一拳都是有着千斤的力道！

武泽再次喷出一口鲜血，想不到自己恢复了功力，竟然依然无法拿下这个孽徒，可就在这个时候，一阵无比嘹亮的呼啸响彻整个天空，原来正是狼鹰，狼鹰受谢长安的托付，前来帮助武泽，至于他自己则一直是镇守日光城，他分身乏术，可是狼鹰的能力他是清楚的，让他去谢长安自然是很放心的，“武泽，你这模样可真是狼狈到了极点啊，但是你也不用怕，因为我来了！”

狼鹰的身法极快，顷刻间就稳住了武泽的伤势，“狼鹰吗？你可一定要小心了，现在的一龙极为的厉害，不可大意！”不过狼鹰根本就不在乎，“你站到一边儿去，不要妨碍我！”

“什么人？竟然敢妨碍我！”一龙一击不中，自然是大为恼火，这是一个少年，模样清秀，身穿一件皮袄，神情极为的慵懒，似乎永远都是睡不醒一样，“你这么丑的男人，还是不要和我说话的好，我怕污染了我的耳朵，狼鹰根本就不惧一龙的真气，“无为级的功力算是个什么，在我的眼前根本就不算是个什么，这武泽变成现在这样是你弄的吧，看来你是真的很狂妄啊，那不如咱们俩来玩玩好了，我倒要看看你究竟是有多少的斤两！”

狼鹰根本就没有出招的打算，他瞬间就是来到了一龙的身边，给了这个男人一个无比响亮的巴掌，“你果然是一个厚脸皮的人啊，这一巴掌让我的手都是有些疼了，你真该死，更该打！”一龙的脸顿时是火辣辣的，他什么时候遭受过这样的侮辱，自然是气的浑身颤抖，可是他也清楚了，这个突然冒出来的人功力和自己相当，但是出手迅速，要是交上了手，自己一定占不到一丝的便宜！

“看样子你倒是很生气啊，怎么会呢？不过就是一个巴掌而已，对于你而言，又算的了什么呢，不过你的脸还真的是很嫩啊，我是真的想不出，一个男人的脸为什么会这么的嫩呢？不过那有怎么样呢？只有我的脸才是最好看的，看看你现在脸上的这一个巴掌印吧，和你还真的很相配啊！“有本事的，你报上名号，与我大战一场！”

“就凭你还不配问我的名号，和我交手就更加的没有资格了，现在我就送你一程！”顿时狼鹰是左右开弓，一连打了好几个巴掌，直接是把一龙打蒙了，“你….你….”现在一龙是真的不知道应该说些什么了，“今天你是走不了的，不如就死在我的手上吧！”

狼鹰的招式直接是废掉了一龙的修为，现在他已经是成为了一个十足的废人！他多年苦练的功力啊，难道就这么废了吗？就算他不愿意承认，可是事实就是如此，“好了，长安让我做的事情，我都是做完了，现在要回去了，我是不能让他陷入到危险中的！这接下来的事情我就交给你了！”

这简直就是太滑稽了，他一龙即将要成为一代霸主的男人现在居然是被一个不知名的小子给废了，这让他如何能够忍受呢？“现在我站着，而是是跪着的，你如何和我说话呢？你自己有没有想过你是这样的下场呢？应该是没有的，可是我想过，这北部的天下是我的，只有我有这个资格继承他，而你连给我提鞋的资格都是没有，你放心，我会一点一点的蚕食掉你的实力，不要忘记了，我这么做还是和你学的呢！”