    这死矮子前冲的方向，这一次却是那个使着银蛇剑的老不死。那老不死一见我尾随在死矮子身后，顿时明白了我的意图。竟是不闪不避，而是提剑便击。

    刹那之间，耳中只余刀剑交击的声音。我心急如焚的是，那银蛇剑的老不死竟是始终不肯躲闪，生怕我借此机会脱身离去。

    只是这老不死的虽然不朝着左右闪避，却是不得不暂避锋芒，朝后退去。这银蛇剑老不死的朝后退，其余人却是站在原地并未动作。当下哪里还敢停留，趁着那多出来的一个缺口，脚下加速，朝着左边就蹿了出去。

    眼见自己终于费尽了千辛万苦，终于突出重围了，当下不敢有丝毫大意。只是正当我提速便走的时候，眼前却是忽然出现了一片粉红色的世界。稍稍用眼角的余光一看，顿时心里一惊。那老妖婆不知何时竟是朝着我逃跑的方向，撒了无数的花瓣。

    这老妖婆也明白，只要阻上那么一阻，哪怕是片刻的时间，以这几个人的身手，估计我就会被再次包围起来。

    而我心里也清楚，只要这一次没能突围成功，接下来怕是就再也没有机会突围了。当下哪里还敢转变方向，或者停上一停。急忙屏住呼吸，直接不闪不避，朝着那漫天满地的粉红色世界之中，就冲了出去。

    然而，让我意想不到的事情再次发生了。

    这漫天满地的哪里是什么花瓣，竟然全是精钢打造的暗器。当我身上传来一阵极为尖锐的痛楚时，我就意识到了，这一次是我自己看走眼了。第一次见到那老妖婆出手的时候，确是花瓣无疑，然而这一次，却一片都没有。全都是精钢打造的，伪装起来的暗器罢了。这老妖婆当真是心思缜密，估计换做谁，都不会想到最后用的竟然是暗器。

    虽然身上不时被那暗器击中，可是当下脚步却是不慢反快，硬顶着那漫天满地的暗器，就这么直直的冲了出来。等我冲出那暗器笼罩范围的时候，身上几乎没有一处完好的了。就像是冲献血池中，洗了个澡，刚刚走出来，还没来得及擦拭一般。

    尽管狼狈的不成模样，却是心中尤为兴奋。不管怎么说，我此时算是真的突出重围了。哪怕这代价是浑身伤痕累累，却也比命丧当场的好。

    然而再次让我觉得出乎意料的是，江东七怪眼见我突出重围了，却是并不急着追赶。反而是闲庭散步一般，朝着我逃跑的方向慢悠悠的走来。

    眼见江东七怪如此怪异，我心里没来由的一惊。只是还未等我想明白，猛地感到脑袋一晕，眼前突然黑了一下。不料屋漏偏逢连夜雨，脚下也不知被什么东西给绊了一下，此时简直就是祸不单行。顿时身体一晃，差点没摔倒在地上。倒是终于醒悟过来，怪不得这几个老不死的不急不忙的，原来那暗器之上早就涂抹了不少迷幻之物。

    想到这里，身后赶来的那老妖婆顿时奸笑道：“小帅哥，老娘一早就劝你乖乖从了我。你非但不听，还要大打出手。若是一早听了老娘的话，此时早已春宵一刻值千金了，哪里还会吃这许多苦头？不妨实话告诉你，老娘这暗器之上涂抹的可是出了名的猛汗药。你越是跑的欢快，这药效就发挥的越是淋漓尽致。依我看，你还是吃一堑，长一智的好。俗话说牡丹花下死做鬼也风流不是？”

    我心中冷笑一声，便是死那也比落在这老妖婆手中要好。想到这里，哪里还管他中了什么毒。当下几乎是不要命一般，连吃奶的力气都使了出来，只管朝前一个劲的逃跑，连方向也来不及辨认了。所幸冷清的荒村之中，深夜的风极为凉爽，不至于让我很快便人事不省。

    跟着老头子在神农架的那几年，我练得最纯熟的本事，莫过于逃命了。漫说这一马平川的山间田野，便是乱葬岗碎石堆，对我来说一口气跑上个三五十里路，那都不叫事。只是这一次却是才奔出里许地来，顿时就感觉到一口气喘不上来，几乎肺都要炸了一般难受至极。

    心中更是大惊，这老妖婆的药也不知道是什么配方，端的是无比厉害，竟然见效如此之快。却是越来越惊慌，再这么下去，怕是很快便要人事不知了，到时候自己怎么死的怕是都不知道了。只是却也不敢当真停下脚步来，若是被那江东七怪俘了去，肯定是生不如死的结局。

    当下只得咬牙坚持，又跑了一里多地，只感觉自己两条腿跟灌了铅似的，无论怎么使劲，都极难提的起来。而上下眼皮也在不停的打架，想睁开眼睛都是一件极为困难的事情。心中也越来越是惶恐，当下竟是双手使劲，在身上随便摸了个伤口，使劲一掐。顿时一股钻心的剧痛传来，却是让我精神为之一振。借着这股剧痛，愣是又跑了好几百米远。

    正当我准备如法炮制，再来一次的时候，却是猛地看见前方似乎有个极小的光亮。随之而来的，似乎还有氤氲的水汽，伴随着风浪的声音传进耳中。

    当下顿时大喜，原来不知不觉竟是跑到这上一次从山村逃出命去的水库来了。看样子这地方对我来说，还真是个救命的地方。只要我能坚持跳到水中，指不定这猛汗药被水一泡，药效也就消散了。即便是无法解除，淹死在水里，那也比落在江东七怪手里强得多。

    此时竟是隐隐觉得有点望梅止渴的意味，想来若是一直看不到希望，人便会绝望下去。但凡有一点点希望，便会爆发出无比巨大的潜能来。当下竟是感觉到精神又是一震，在不迟疑，直朝着那抹光亮奔了过去。

    所谓是天无绝人之路，一来我竟然能强撑着奔出这么远的路来。二来身后那江东七怪，似乎胜券在握，一直慢慢悠悠的吊在我身后，玩着猫捉老鼠的把戏，以为我肯定支撑不了多久，所以压根就没用心在追我，只等着我自己毫无还手之力。

    直到那抹光亮离我越来越近，我才发觉，那竟然是一堆篝火。不仅如此，篝火之上甚至还有人在架着一条几十斤的大鱼，正在烤着。烤鱼的香味，追随这夜风，徐徐吹来。那篝火一旁却正坐着一个人，一个十分怪异的人。

    全身上下只穿了一条四角大裤衩，篝火另一旁这有几根树杈，上面正挂着湿漉漉的衣服。想来这个人是刚从水里出来，捉到大鱼之后，便在这里升起了一堆篝火，顺便将衣服烘干。

    这个人长得极为有特色，一头寸许的短发，浓眉大眼，樵苏不爨，两个肩膀极为宽大，手臂奇长，手掌竟也是比常人大出一倍有余。只是这个人长得实在是太瘦了，全身上下几乎没有一丝多余的肉，一眼看过去竟像是皮包骨的木乃伊一般。

    就连两只眼睛，都深深的陷在眼眶里面。面色蜡黄毫无血色，袒胸露乳之处，竟是根根骨头都看的一清二楚，还时不时的咳嗽两声，一看就是身体抱恙。这人个子极高，奈何太过瘦弱，竟是看起来十分的不协调。

    这人更加让人觉得诡异的是，那篝火之上兀自烤着一条十几斤的大鱼。这大汉竟还在一个接一个，毫不停歇的吃着生鸟蛋。那鸟蛋也不知是什么鸟下的，竟是比鸡蛋稍大比鹅蛋又要小一点。此时那大汉的面前已然扔了一地的鸟蛋壳，而我奔到他跟前的时候，他正自顾自的捏破一个鸟蛋，朝着嘴里灌着蛋清蛋黄。

    仅仅是在我打量这个人的片刻时间里，这个人就朝着自己嘴里灌了不下是个生鸟蛋了。在他身体一侧，还有大约好几十个鸟蛋。我心想，这人一定是从哪里得到的土方子。肯定是用吃这个，来医治自己的病情。

    这个人虽然怪异，我却是也顾不上。当下只是匆匆扫了一眼，便径直走过他面前，朝着水中就跳了下去。只是让我奇怪的是，我竟是未能跳进水中。只感觉到自己的身体，凌空飞起。转头看去，却是不知何时，这个怪人竟是走到一边，将我提了起来。

    我心中顿时大惊失色，要知道我一米八几的身高，又是身强体壮的，少说也有一百四五十斤的重量。这人竟然看似毫不费力的将我提了起来，更加让我惊慌失措的是，我跳水的动作虽然不快，可是自由落体的速度绝对是十分迅疾的。

    这个人竟然能在我跳起来后，尚未落水，这极为短暂的一刹那，将我提了回来。这种不可思议的速度，加之虽然看起来病恹恹的手无缚鸡之力的样子，却是单手轻轻松松提着我，这种巨大的力量，让我不由得不心惊起来。

    就在我惊疑不定的时候，这怪人却是随手将我放在那篝火旁边，又是自顾自的拿起几个鸟蛋吃了起来。

