    看着徐若卉一脸的笑意，我也是点了点头道：“你好好在山顶这边待着，我这结界可保你无碍，另外这洪流岩浆，应该也就现在的高度了，千里之内恐怕皆成废墟，这灾难还真是震撼啊！”

    徐若卉盘腿坐下，开始吸收周围的本源气息，同时她也对我说道：“你一会儿行动，自己也小心点，那些巨兽的实力，根本不是星级能够衡量的。”

    我点了点头，然后一个指诀捏动，随着空间线的跳动，我便到了一处距离巨兽们战斗更近的山岭处。

    再看空中兽已经率先落下，不过它的一击并没有击中火焰巨虎，那巨虎咬着象鼻向侧面一跳，让那巨响“唲儿”的又惨叫了一声。

    随着巨虎的跳动，岩浆洪流中，也是掀起了层层的巨浪来。

    就在这个时候，跳到一边的巨虎忽然“吼”的一声惨叫，嘴巴也是松开了咬着的象鼻，那山中兽也是飞快向后退了几步。

    它的每一步都很重，踩的地面“轰轰”直响动。

    至于巨虎为什么忽然仰头咆哮，那是因为水中兽已经从岩浆中游了过来，并且一口咬在了巨虎的腿上。

    随着巨虎仰天长啸，它的前身也是直接站了起来。

    而从岩浆中游过来的水中巨鳄也是被其带的站了起来。

    巨鳄的嘴巴紧紧咬着巨虎的一条前腿。

    巨虎瞬间无法挣脱。

    就在此时，空中兽一个回旋进入了空中，然后再一次俯冲而来，它的目标是火焰巨虎的后脑勺。

    就在空中的长喙犹如针尖一样要刺中火焰巨虎的时候，那火焰巨虎猛然用力，直接卸掉了自己的前腿，然后“轰”的一声摔入了岩浆洪流之中。

    再接着，巨虎翻滚了下，直接在岩浆洪流的表面站了起来，它断掉的前腿又长了出来。

    接下来巨虎没有恋战，而是歧途想要逃跑。

    它踩着岩浆洪流飞奔，巨鳄吐出嘴里的虎腿，然后一口钻入岩浆洪流中，在岩浆下飞快追赶着火焰巨虎。

    空中兽再次回旋到了空中，随着“锵锵”的悲鸣，也是紧追不舍。

    山中兽庞大的身躯在岩浆洪流表面奔跑了起来，也是速度极快，它一边跑，周围的岩浆巨浪就腾起了数千米高。

    这样的巨兽之斗，我也是第一次见，看在心里也是尤为的震撼。

    巨虎的速度很快，三巨兽根本追赶不上，距离正在一点一点的拉开，可就在这个时候，在正前方的空中，忽然传来巨大的“锵锵”嘶鸣，再看孔雀王已经杀了过来。

    “唰唰唰……”

    孔雀王身上的羽毛，化为利刃，犹如雨点一样对着巨虎撞了过来。

    那些利刃在空中还燃起了火焰，一把把火焰尖刀就开始落在巨虎的身上。

    “当当当……”

    “轰轰轰……”

    金属的碰撞声音，火焰的爆炸声音，不绝于耳。

    巨虎的奔跑速度也是彻底慢了下来。

    后面追赶的三巨兽也是分了三个方向，将巨虎围在了中间。

    巨虎左右环顾，看到已经无路可跑，便张开大嘴对着空中的孔雀王发出了一声怒吼：“吼！”

    声音之大，让周围的空气变成流动的狂风。

    狂风呼啸，直接把山谷中的水雾、黑烟全部给吹散了。

    孔雀王那边没有废话，直接从空中落下，巨大的爪子，直接对着巨虎的双眼而去。

    巨虎的爪子在岩浆洪流中猛的一甩，一股岩浆便向着孔雀王泼了过去。

    孔雀王没有后退，而是任由那些岩浆浇在了它的身上，岩浆落在它的身上，飞快地化为羽毛，紧接着孔雀王忽然改变了攻击的路线，它没有去攻击巨虎，而是一头扎进了岩浆洪流之中。

    我还不明白发生了什么的时候，孔雀王掀起一团巨浪，然后从岩浆中钻出来了，此时的孔雀王也是变得浑身火焰，然后已经变成了一只鲜红的火焰孔雀。

    “锵锵……”

    同时它张开长喙对着火焰巨虎发出一声咆哮。

    再看孔雀王，犹如浴火重生的天神！

