    这是一段艰难的路程。

    历经磨难，百折不挠，才终见曙光。

    这一刻他们心中的激动是常人无法理解的，就连林衍自己也未曾料想到，可他们知道，拥有自己的核心竞争力是多么重要的事。

    “你们快起来，这样太折煞我了。”

    不过又心生感动，正是大家都如此坚定的意志，才会一步一步走到今天啊。

    他们站起身，温修永和林衍沟通了很多关于尼叶罗提取的问题，其他人虽然听不大懂，但也能看出来林衍是有真才实学的。

    贾谊跟戴淳招呼道：“这位小兄弟是什么人？”

    戴淳苦笑道：“贾议员还是等下直接看他的档案吧，我自己都快一头雾水了。”

    他本来以为自己是知道的，但是林衍这一波操作当头棒喝。

    不，你不知道！

    贾谊心生好奇，看来这位年轻人很不简单呀。

    林衍在和温修永的探讨中也收获匪浅，二人对尼叶罗生产线进行了初步的设计构想。

    之后一群人才重新回到作战指挥中心。

    虽然这次的兽潮损失惨重，而且还有梵妮等危险组织成员隐藏在幕后，但是能够获得辅酶R3V的高产量提取法还是让他们心头的阴霾散去了些。

    戴淳拨出一个电话：“小陈，关于北区昨天战斗的复盘记录做好了吗？”

    “那好，现在就送过来，拿给贾议员和朱议员过目。”

    他挂断电话，对贾谊说：“复盘记录已经完成了，稍后就会送过来。”

    贾谊叹了口气：“我昨天和各大势力代表进行会谈，将这件事提出来，但是他们都没有关于这个组织的信息，就仿佛一群不存在的人一般。”

    温修永道：“我们对那两名被林衍击毙的神秘组织成员进行了DNA比对，但是在现有资料库里根本不存在。”

    这份资料库可是记录了世界所有在册武者的DNA信息。

    “而那位叫梵妮的银发女人曾在和刘老交手时留下了几缕头发，但是细胞核DNA是集中在毛根部，所以无法采集。”

    贾谊深思道：“以他们的能力，有可能生活的地方并不在我们建立的人类基地市，而是在怪兽荒野区。”

    这不稀奇。

    强大怪兽有自己的领地。

    而怪兽密集程度太高的区域，人类也很少踏足，卫星拍摄并非万能。

    以他们的能力，甚至可以在这些地方建造出自己的地下基地。

    这时。

    在大厅门口传来一声：“报告！”

    “进来。”

    戴淳安排进行复盘的小队队长走了进来。

    “首长，这是我们的总结文件，里面提及到的内容我们都有将视频完整剪辑出来，如果监控里没有的，我们也根据现场痕迹，和对现场人员进行询问，作出了模拟短片。”

    “内容的真实性绝对不会出现差错。”

    他将手中的文件递交到贾谊手上。

    然后又去将电脑连接到大屏上，走的时候迎面看到林衍，不禁愣了一愣，好久才回过神。

    林衍只觉莫名其妙。

    你这表情啥意思啊。

    我们可不认识啊。

    那人又看了他几眼，才点头示意后走了过去。

    贾谊翻开文件看了两眼，眉头微微皱了起来。

    众人心想，这是怎么了，难道这里面还有什么别的大事不成?

    贾谊抬头看了林衍一眼，再继续看下去，眉头却皱得更深了。

    又看了林衍一眼，神色古怪。

    江龙是贾谊的弟子，自认对恩师很了解，看到他这副样子，心中咕哝，难道这小子看上去浓眉大眼，其实背地里已经背叛组织了？

    露出马脚被揪出来了？

    他悄悄移了几步，只待贾谊一声令下，必然瞬间制服！

    贾谊接着看下去，好吧，看不下去了。

    他把文件合起来。

    这里面的内容就离谱，要不是想想知道绝不可能，都快怀疑写这份文件的人恰了林衍的烂钱！

    这都啥呀。

    文件开篇都把林衍特别标注出来，记录了他在解救温修永的过程中击毙两名高等战将，并在10秒内拆除特制的定时炸弹。

    这个就算了，自己虽然不知道详情，但是多少知道一点。

    然后就是在北区清剿行动中狙杀超过30头兽将，因为环境和时间的原因，他们没办法从监控中提取到这方面的信息，但是从子弹和命中位置上判断，结果的真实性有一定保证的。

    并且有华山二组成员谢亭的佐证。

    这个也算了，离谱是离谱了点，但总有人天赋异禀。

    但是这条近身搏杀中等兽将玉黄王蟒是什么鬼？

    同时清除兽兵级玉黄蟒蛇47条又是什么鬼？

    仿佛添油加醋，这旁边还特意标注林衍十天前通过准武者考核，现在处于中级战士层次。

    你逗我呢？

    中级战士近身搏杀中等兽将？

    最离谱的还在后面。

    在实验室仓库位置发现一只猫类怪兽尸体，能力未知，品类未知，从皮毛防御力和身体肌肉分析，疑为……高等领主级，根据现场环境和死亡时间判断，疑似为……林衍所诛杀！

    这文件没法看了！

    感觉世界观和人生观都受到了冲击！

    这是他们自己都不敢下这种结论，只好用疑似这种词汇。

    贾谊挑了挑眉，尽量让自己的语气显得平静一点：“把有关林衍的战斗视频调出来，我需要亲自评断。”

    江龙心一突，果然是这小子露出马脚了！

    老师这是念在他研究出辅酶R3V的新工艺，想要保他这一次啊！

    所以才说调出他的战斗视频，由他自己评断。

    唉。

    知人知面不知心。

    这小子本来前途无量，怎么就干出这种丑事了呢！

    那位队长听到这话，早有准备，苦笑一声，便将战斗视频调了出来。

    别说贾谊看这份文件信不信了。

    他们对着监控视频一群人目瞪口呆的样子那才叫好笑呢。

    这谁敢信呀。

    要不是事实如此，这份总结文件，他们都不敢交上来。

    首先调出的是解救温修永的部分。

    没有林衍视角的视频，但是大楼会议厅里的视频内容还是有的。

    或许敌人也知道这件事瞒不住，监控视频存在与否没有意义。

    或许根本就是不在意。

    所以他们行动的所有内容全都被摄录下来。

    首先看到的是会议厅内温修永身上的定时炸弹数字不断跳动，一个黑衣人在那里嚣张大笑，耻笑着温修永，声音令人烦躁。

    这时从对面大楼天台方向枪声一响，他瞬间成了只死鸭子。

    接下来是他们自己制作的模拟短片。

    一个看上去和林衍有几分相似的3D建模人物飞索射出，迅速通过，再找了个位置绑好绳索，缠在手上，从大楼侧面跃下，踢碎玻璃，神兵天降！

    并开枪险些命中剩下的另一名黑衣人。

    整个过程不超过一分钟。

    画面又变成监控录像。

    在获知温修永身上炸弹仅剩一分钟时间的信息，林衍没有和躲藏在温修永身后的黑衣人对峙，而是主动出击。

    在看到黑衣人的刀光时。

    很多人都是心惊。

    这种实力在高等战将中绝对都是顶尖的！

    那怪异的薄刃即将斩在林衍的身上，温至安睁大眼睛，不禁惊呼一声。

    温修永虽然是当事人，可是当时他也没看到竟然有如此惊险的一幕！

    可林衍却没有任何慌张。

    嘭！

    子弹近距离把黑衣人的脖颈打穿！

    “你快走，你快走！”

    温修永定时炸弹仅剩十秒，大喊着让林衍离开！

    而林衍却知难而上，紧紧盯着这炸弹的构造，在最后一秒，剪断了那一根致命的线。

    “好了。”

    听着视频中林衍平静的声音，在场所有人的心潮久久不能平息。

    这个家伙。

    这个家伙！

    他是怎么做到的？

    可是他们不知道的是，他们所感到惊骇的一切，才仅仅是开始！

