    送完老太太回来，何雨柱伸了个懒腰，看着自己买回来的粮食，倒也甚是好奇，他好奇的不是别的，就是自己买回来的这五斤富强粉。

    说来惭愧，自打他来到这个时代，除了空间里自己搞出来的白面外，还是第一次见到这种颇具传奇色彩的面粉。

    这东西在这个年代，可是国内最好的面粉了，在原身的记忆之中，富强粉只有在重大节日里才会出现，比如元旦，春节节定量供应，而且需要凭粮本排队购买，每个粮本的定量只有5斤。

    据说是因为因为厂家的设备老化严重，100斤的小麦只能加工出5斤富强粉。所以产量特别少，是粮店里的抢手货，也是逢年过节老百姓打牙祭的奢侈品之一了。

    何雨柱饶有兴趣的走过去，提起袋子仔细看了看，他发现这个年代的富强粉颜色并不是纯粹的白色，而是类似奶白色，闻起来也很新鲜，有股天然的香味，并不像其它面粉那样有股淡淡的陈年霉味。

    “闻起来还挺香的，就是不知道吃起来怎么样，等明天了包顿饺子尝尝。”

    何雨柱提着袋子将它们放到缸里，自言自语的嘟囔着，本来他是打算今天早点回来，做顿好的，然后把聋老太太接过来，好好过一个小年。

    但是人算不如天算，计划不如变化，一时兴起，过去买个粮的，竟然碰到了这种事。

    稍微整理了一下思绪后，何雨柱关了灯，就钻到被窝里睡觉去了。

    第二天一大早，何雨柱本来还想多睡一会的，后来转念一想，这一大妈跑去伺候一大爷了，聋老太太家可就没人做饭了。

    于是，他早早的起来，给老太太做点吃的送过去，为了不让别人猜疑，何雨柱特地跑到自己的空间之中。

    此时的空间，完全没有了刚开始那般荒凉，自打上次在黑市买了野兔和鸡后，外界的一个多月，空间的四百多天，何雨柱早就已经将自己的空间分成了四块区域。

    分别是种植区、养殖区，水产区，还有生活区。

    顾名思义这种植区，肯定就是用来种植各种粮食作物的区域，也是最大的一块区域，足有六亩地左右，目前主要种植的是小麦和玉米，当然了也有其它的作物，零零散散的也有二十多种。

    种植区和养殖区之间是一圈低矮的栅栏，栅栏四周生长着十几株婴儿手臂粗细的幼树，这些幼树都是苹果树、梨树、枣树、桃树，杏树等各种果树的幼苗，因为种下的时间不长，目前只有一米多高。

    养殖区的话，占地也不小，大约也有个二亩地，是他准备以后用来养殖各种家畜的，不过此时的养殖区之中，养殖的家畜种类少的可怜，只有野兔和鸡。

    就这两种还是他上次去黑市卖货，搞到手的，当时这鸡他是搞了四只，分别是一只蔫不哒哒的大红公鸡和三只瘦弱的老母鸡。

    他当时买的时候，那卖家还告诉他这三只老母鸡里有一只是抱过窝的，不过他也没当真，毕竟这年月，谁会把能抱窝的老母鸡拿出来卖。

    没成想买回来后，喂养了一段时间那只老母鸡还真就抱了窝了，目前为止已经孵出了第二窝小鸡仔，鸡群的数量翻了好几倍，足足有15只大鸡，12只小鸡仔了。

    这18只大鸡里面有五只公鸡，13只母鸡，剩下的都是那只抱窝的老母鸡刚刚孵出的小鸡仔。

    这会正叽叽喳喳的跟在老母鸡的屁股后面，悠闲自在的转悠着，毛茸茸的样子看起来甚是可爱。

    而另外一种就是由当初的五只野兔组建的家庭团队了，和鸡群一样，此刻的野兔因为没有天敌，空间之中草质肥美的缘故，自然是更加的壮大了。

    乌泱泱的足有一百多只了，成群结队的聚集在地上啃食着鲜嫩的草叶，得亏空间里面的植物生长的速度快，不然都被这些玩意啃秃了，饶是如此，要是他再不处理的话，也是迟早的事了。

    不过根据这个情况，他也发现了一件很有意思的事情，那就是他的这个空间之中，动物的生长速度比植物要慢很多倍。

    至于这草的种子，则是何雨柱上次从百货大楼购买，他当时买了一堆种子，各种各样的都有，基本上都撒在了空间里面，当然了，这些饲料草百分之四十都在养殖区之中。

    水产区占地面积并不大，勉强只有一亩多点，是他利用念力挖出的一座池塘，大部分水都是他从附近的河流之中收集的。

    里面是他上次从三大爷哪里买到的几条鲫鱼和他后面收到的一些小鱼构成的。

    目前来看数量也不少，具体的他也没数过，一堆一堆的在池塘之中晃荡，大大小小的都有，种类也比较丰富。

    最后剩下的那点地方，就是他为自己准备的生活区了，一座小木屋，里面锅碗瓢盆各种家当也都置办齐了，当然了油盐酱醋肯定也不会少，上次他可是从黑市搞了不少。

    就是一些家具啥的暂时还没有准备到位，毕竟这些东西比较大，还要票，不是那么容易搞到手。

    他一时半会的也还没想好去哪里搞这些东西，所以暂时就搁置了下来。

    何雨柱这次进来的主要目的就是生火做饭，搞点吃的给聋老太太送过去，外面的话搞是能搞，但是毕竟数九寒天的，冷啊。

    空间里就不一样了，四季如春，暖洋洋的还不用缩手缩脚的，想怎么弄怎么弄，也不怕别人闻见味了，说三道四的。

    想到聋老太太年纪大了，大早上得吃的太油腻了也不好，所以何雨柱也没做啥别的。

    直接把锅放在自己搭建的土灶上面，倒入冷水，然后丢了点柴火进去引火，完事扔了几个蜂窝煤。

    在火焰的舔舐下，灶中的烟雾顺着出烟口升入空中，被四周环绕的黑雾吸食殆尽。

    紧接着他也不废话，三下五除二搞了两笼馒头，放在锅上开始蒸。

    等蒸的差不多了，打了六个荷包蛋进去，自己狼吞虎咽的吃了个五分饱，倒不是他把老太太忘了，只是他突然想起来一件事。

    那就是这年代，物资本来就不多，你掰开一根黄瓜，院里院外的都能闻到味，要是自己端着一碗荷包蛋出来，家里连点味都没有，那不是平白给自己找麻烦吗。

    这馒头倒是好解释，晾冷了就说是自己买的，谁也说不出个所以然来，荷包蛋可就不一样了，但是既然给老太太做荷包蛋了，自己那肯定也不能亏待啊，所以他索性自己先填饱了肚子。

