    阳光明媚。

    雷城，外城区！

    “炊饼儿！新鲜出炉的炊饼儿！”

    “这位爷，刚做的糖葫丸子，您瞧您家儿子都馋成啥样儿了，来一串？”

    “卖——臭豆腐咯！”

    “滚滚滚，滚一边儿去，大早上地卖臭豆腐, 你有毛病？快滚！”

    雷城，是大洛王朝的雷城。

    并不像南疆那样，进个城都需要入城费，李观棋完全是大摇大摆地走进了城中。

    刚走过城门洞，映入眼帘的便是一副热热闹闹的古代城景，众多身穿粗布麻袍的小商贩推着小推车，兜售各式小吃。

    “青州，雷城……”

    李观棋摸了摸脖子上的一串黑色项链，迈步走入川流不息的人群之中。

    他戴着的是“遮灵项链”。

    到了大洛的地盘，还是把灵力隐藏起来比较稳妥。

    在雷城，他只是一个两仪巅峰的武夫，希望能在这座城池之中，找到火属性的天材地宝或者洞天福地吧。

    当然，还得找到【雷城第一】的通关条件。

    “好！”

    “打得好！”

    “漂亮！”

    嗯？

    还没走几步，李观棋就看见一个广场那边，众多百姓围观，似乎在围着一个擂台看什么热闹。

    李观棋上前靠近。

    原来是一座比武擂台，此时上面正有两个身着长衫的年轻人彼此对攻，一个穿白，一个穿黑。

    “砰！”

    “砰！”

    二人皆是一元级的武夫，出拳出腿间虎虎生风，光是从招式里，就能看出一股浩然正气。

    浩然正气……额。

    李观棋面色古怪。

    这是褒义词么？

    其实，不太算。

    这两人打得太光明磊落了，出拳出腿都不朝对方要害出手, 且不说裆部这类下三路，关键是就连对准肋部、腋下、脖子等位置的招数都没有。

    这并不是什么好现象。

    李观棋认为, 所谓切磋，就是实战模拟。

    不在切磋中获得所有实战经验，不以此获得应对阴招的经验，等将来面对真正的敌人，难不成对方也会跟你来一场堂堂正正的切磋？

    应该是表演吧？

    李观棋望着台上互相攻伐的两个年轻武夫，在心里下了这么一个定论。

    毕竟打得太和气了。

    “砰！”

    忽然，黑袍武夫抓住了白袍武夫的一个破绽，将其重重摔在地上，右手五指如钩，悬停在对方脖子前边。

    然后二人相视一笑，彼此收力。

    “承让。”

    黑袍武夫扶起白袍武夫，还给他拍了拍身上的灰尘，接着后退半步，抱拳行礼。

    “多谢兄台指教。”

    白袍武夫也笑着行了一礼。

    “好！”

    “好！”

    “打得漂亮！”

    在周围百姓的欢呼声之中，两人缓缓走下擂台，然后百姓们也渐渐散去，各自去做自己的事儿了。

    接下来。

    李观棋在城内又逛了逛, 期间又碰到了两个擂台, 都有人在比武，围观叫好的百姓数不胜数。

    风气。

    雷城的习武风气，很是浓烈啊。

    虽然有点像是表演性质的比武，可这也绝对算不上花架子，那些人都是有真功夫的，就是下手招式太和气了些。

    大洛王朝如果个个城池都是这样，那王朝武运不可谓不昌隆。

    毕竟李观棋想不到那种“桃桃好凉”的男生，到底该怎么在这样的环境里健康成长。

    “诸位看官！”

    “再过两日，便是四家会武的召开之日，江湖之上，四象演武令又引起了一阵腥风血雨。

    今个儿，老夫便旧事重提，再给诸位讲讲当年那位白大侠打遍城内无敌手，终成雷城第一的故事！”

    “好！”

    “好！”

    “快来快来！”

    “怎么又是这个老掉牙的故事？”

    “小屁孩懂个蛋？！不听就滚下去，老故事才有味道懂吗？！”

    忽然，李观棋路过一家茶馆，二楼传来阵阵人声鼎沸的喝彩声，顿时吸引了他的注意力。

    白大侠，雷城第一？

    “客官，几位，几壶？”

    李观棋当即就踏入了茶馆，眼尖的小二连忙上前。

    “一人，一壶，拿你们的招牌茶即可。”

    说着，李观棋便走上了茶馆二楼，找个角落坐下，背靠座椅，望向前方那座搭起来的说书台子。

    “啪！”

    说书的是位两鬓斑白的老爷子，喝了口茶润润喉之后，当下便是一拍惊堂木，笑谈道：“诸位往外一看，便能看见其乐融融的太平光景。

    但诸位也应该都知道，往前数个几十年，咱们这雷城那可叫一个‘乱’字，城内龙鱼混杂，门派林立，各种恩怨纠缠不轻。

    城中央的生死擂上，那可是三天一小比，五天一大比，十天一死人呐。

    老夫今个儿要说的故事，便发生在距今六十年前。

    彼时，四象家族之一，白虎家族的白家，恰逢青黄不接的迭代之际，急需有人挺身而出，一举挽救家族的颓势。

    那么故事的主人公，这位白大侠，到底是哪位白大侠呢？

    呵呵，诸位应该都知道，不过小娃娃呢？

    来个小娃娃讲讲，就那个红衣裳的小娃子吧。”

    说书老人收起折扇，用扇尖指着茶馆里一个穿红衣服的小男孩，笑道：“对，就你，衣服喜庆，讨喜，你起来说说，你可知道，老夫要讲的白大侠，究竟何许人也？”

    “我知道！我知道！”

    还不待红衣小男孩出声，旁边就有一个稍大些的红衣少女跳了起来，兴奋至极，“是白家家主，白阳白老爷子！”

    “哈哈哈。”

    说书老人拂须一笑，“不错，正是白老爷子，不过老夫要讲的这个故事，发生在六十年前，那时的白老爷子，可不是如今的老爷子。

    彼时的白阳，还只是一个二十出头，心高气傲的少年郎！

    在白虎家族陷入低迷的六十年前，白阳横空出世。

    他以二十一岁的年纪，用那两仪巅峰的功夫，在四家会武的擂台上，力压一众同辈武夫，为白虎家族拿到了四十个秘境名额！

    那一年。

    白虎家族凭借这四十个秘境名额，又让家族里多出了足足二十八个两仪级武夫。

    白阳本人，更是在秘境之中，破入三才级的炼体境，成为了一名年纪二十一岁的三才级武夫！”

    “好！”

    “好！”

    “说得好！”

    此言一出，茶馆内人声鼎沸，那些个上了年纪的汉子全都鼓掌叫好，兴高采烈到了极点。

    嗯？！

    茶馆二楼的角落，李观棋听到这里，眼神顿时一亮。

    难怪。

    难怪此次副本是在雷城。

    四大家族的秘境！

    可以让人成为两仪级武夫，也能让人成为三才级武夫的……秘境！

    “啪！”

    说书老人再次一拍惊堂木，却是拂须叹道：“自那以后，白虎家族就开始了长达二十年的崛起之路，再次成为了四大家族之首。

    而彼时，白阳也已然42岁，娶有一妻，生有一儿一女，而且理所应当地，成为了当之无愧的白家家主。

    他非但修为达到了四象级，自身的心气，也来到了他这一辈子的最巅峰！

    心高气傲，不外如是！

    四大家族之首的位置，已经不能让他满足了。

    他总觉得这个称谓，非但不是美称，反而是在贬低他，因为他觉得另外三大家族，根本没有和他相提并论的资格。

    他要的，不是与四象并列的四象之首，而是只有一人的雷城第一！

    于是，咱们雷城历史上第一次，也是最后一次的四象会武，正式召开！

    大家都知道，四家会武，比的是四家的年轻人。

    四大家族，因为各自的青龙、白虎、朱雀、玄武的族徽，所以也被称之为四象家族，每个族长，也有类似的四象美称。

    比如当时的白阳，就被称之为白虎家主。

    所以这个‘四象会武’是什么意思，已经顾名思义。

    这不是家族年轻一辈的较量，而是四象，四位家主的比武！

    朱雀家主和玄武家主感觉受到了挑衅，当即便接下了挑战书，唯独雷城里历史最悠久的青龙家族，置若未闻。

    白阳没有管青家，而是先和朱家、玄家开始了比武。

    结局当然是显而易见的。

    当时的白阳虽然只有42岁，但一身武道修为，早已来到了四象巅峰，面对朱雀家主和玄武家主，几乎是轻而易举地碾压获胜！

    距离白阳成为雷城第一，就只剩下青家了。

    可彼时的青龙家主却说不打，直接认输……可是行吗？

    对于白阳来说，当然不行！

    文无第一，武无第二。

    文可以靠嘴说，武只能靠拳头来看！

    不打一场，这个雷城第一便是名不正，言不顺！

    白阳不愿意，他觉得青龙家主就是打不过他，却又不愿意看他成为实打实的雷城第一，所以故意出这个损招来恶心他，要他终是求不得！

    一次。

    两次。

    三次……

    无数次。

    整整半年，白阳给青龙家主发了无数次的挑战书，可青龙家主却没有一次接受。

    终于。

    彼时心高气傲，又急于求成的白阳，忍不住了，开始向白家的子弟们寻求妙招。

    当即便有一个弟子站了出来，声称自己有办法让青龙家主出面迎战，但是具体怎么做，他要保密，只是请求白阳事后一定要保他，免得被青龙家族追究。

    彼时的白阳，何等心气？

    自认雷城第一无敌手！

    这个白家子弟的这句话，顿时让他勃然大怒。

    “老子还会怕他青龙？！你尽管去做，只要不是杀人放火抓妻儿的勾当，不管出什么事，家主我定然保你无忧！”

    如果。

    老夫是说如果，如果能再给白阳一个重来的机会，我想，他绝不会在那个白家子弟的面前，说出这句话。

    但世上没有如果。

    彼时的白阳，就这么做出了一个让他后悔终生的决定。

    此后数月，没有半点水花泛起。

    白阳应邀，前往了一个好友的所在游玩，一去便是半月之久。

    但。

    他不是玩了半月回来的。

    而是玩到中途，被一纸书信叫回来的！

    信上言之，当初那个声称自己有办法的白家子弟，被青龙家主亲自杖毙在白虎家族的大门之外！

    青龙家主出手，杖毙他白家的晚辈？

    此事令白阳勃然大怒！

    青龙家主坏了规矩，那他还守什么规矩？！

    连夜赶回雷城的当晚，白阳就踏破了青龙家族的门槛，与青龙家主展开生死大战，转战百里，一直打到附近的豪雨山。

    当然，现在那座山诸位看不见了，因为已经被他俩彻底打碎。

    最终。

    战至深夜。

    豪雨山毁。

    青龙家主，也被白阳拳杀在山峰废墟之中。

    杀人。

    白阳习武半生，打擂无数，可四象家族不是什么下三滥的江湖门派，在城中擂台上的比斗只为切磋。

    而白阳只打过擂台。

    他从未杀过人……这次，是第一次。

    而且，杀的是一个完全不该杀的人！

    可彼时的白阳并未察觉到任何不妥，只是觉得意气风发到了极点，因为他终于打败了青龙家主，成为了当之无愧的雷城第一！

    白家子弟蜂拥而至，将白阳迎回了雷城，在雷城第一酒楼，九凤甘露楼，畅饮一夜，举族同欢。

    直至……天光破晓！

    白阳回到家中，却发现自家妻子，一儿一女，老父老母，仅有的五位亲人，全都被杖毙家中，了无生息！

    他抱着妻儿子女的尸体，痛哭不止。

    直至屋外大雨倾盆。

    天明时分，依旧黯淡无光，如同白阳的人生，失去了所有亲人，彻底没了希望。

    他放下家人尸体，带着满腔杀意，冲进了青龙家族的宅院。

    可白阳看见了什么？

    他看见了遍地丧花。

    看见了青龙家主的棺材与尸体。

    看见了那些个跪在尸体旁，悲怆哭泣的妻女孙儿。

    ‘一人做事一人当，你全家老小是我杀的！’

    青龙家主的义子这么喊着，然后挥刀自尽，死在了青龙家主的尸体旁，那猩红色的鲜血，溅在了青龙家主惨白的尸体上面。

    白阳见此一幕，彻底心神恍惚。

    看着在旁哭泣不止的青家子弟，他仿佛一下子失去了全身力气，打遍雷城无敌手的双手，却怎么也攥不成拳。

    他没有再杀了。

    离开青龙家族的宅院之后，他才从朱雀家主的口中，得知了事实的真相。

    原来前几个月，那个被青龙家主杖毙的白家子弟，勾搭上了青龙家主的小孙女，一个年仅十六岁的小女孩，名为青禾。

    青禾被那个油腔滑调的白家子弟一追求，就彻底迷了神，短短一个月，她的肚子就被搞大了，怀有身孕。

    可就在青禾想要奉子成婚，向那个白家子弟讨要名分的时候，却是被其义正言辞的拒绝了，还要她快点把肚中孩子打掉。

    可怜的青禾，一个十六岁的小女孩，被那个男人玩弄一番之后，彻底心死，在三个月之后，带着腹中尚未出生的婴儿，投湖自尽。

    此事一出，彻底震惊雷城。

    白家子弟的目的达到了，青龙家主震怒，找上白家，欲要为自己的小孙女讨个公道。

    但好巧不巧。

    此时的白阳，远在城外！

    那个白家子弟当初要白阳保他，可此时白阳却是不在雷城，于是，青龙家主直接就将白家子弟杖毙当场，了解恩怨。

    然而，白家给白阳的书信里，却是完全没有提及此事。

    在某些别有用心者的驱使下，白阳回城，拳杀青龙家主……自此，彻底酿成了一起让他后悔终生的惨剧。

    从朱雀家主口中得知此事来龙去脉之后，父母与妻儿子女皆死尽的白阳，彻底癫狂，如同痴傻般，终日在城内闲逛。

    没人能抓得了他。

    十三年。

    就这么疯了足足十三年之后。

    那天，是血月日。

    四象秘境忽然发生暴乱，从中跑出了一头五行级的妖魔种，欲要屠光雷城，吃尽三十万城民。

    而就在此时，如同乞丐般脏兮兮的白阳出手了。

    他只是四象级，却以险些身死的代价，拳杀五行级妖魔种，挽救了全城百姓的性命！

    当年他夺走了青龙家主一人的性命，失去了自己五个亲人的性命，可是在那天，他却凭一己之力，拯救了全城三十万人的生命。

    这是赎罪吗？

    老夫只是一介说书人，不予置评。

    但是自那次起，疯了足足十三年的白阳好像终于醒了。

    他在青龙家族的门口，跪了三天三夜，然后离开了雷城。

    这一走，便又是十年。

    没人知道他这十年去了哪里，做了什么，经历了什么……我们只知道，当他重新回到雷城的时候，又在青龙家主的坟前跪了足足七天。

    然后。

    白阳彻底回来了，他重新坐镇白虎家族，开始大力肃清雷城乱象。

    他先是在城内建立了大小三十六个擂台，供人比武……不过，却不允许签生死状，也就是说，在这些比武擂台上面，绝对不允许死人。

    再然后，白阳又建立了雷城武盟。

    武盟成员，一律不得自相残杀！

    白阳并不强迫雷城的小门派必须加入武盟，但是所有不加入武盟的门派，都渐渐地被通过各种手段赶出了雷城。

    想在雷城混，就必须加入武盟。

    加入武盟，就绝对不能自相残杀！

    短短三年。

    雷城乱象被彻底整治，以前那种每逢比武，必签生死状，三天一小比，五天一大比，十天一死人的现象，再也不复存在了。

    雷城以前那种动辄杀人的武道风气，被白阳以一己之力，用短短三年就彻底扭转。

    ‘习武不为杀，为止戈’这句话，现在还挂在武盟总部的大门边上。

    那么。

    诸位。

    白阳是大侠吗？

    他从未说过自己是，反而多次说，自己不配这个称呼。

    是，他犯过错，大家都知道。

    可他也救过全城百姓的性命，大家也都知道。

    功就是功，过就是过。

    功过确实是不能相抵的。

    可这代表什么呢？

    什么也代表不了。

    过是过，可功，也就是功。

    犯过错的大侠，依旧是大侠，时至今日，雷城全部百姓，包括老夫在内，依旧会发自心底地赞他一声……白大侠！”

    言到此处，说书老人转过身，朝茶馆二楼的窗外遥遥抱拳，似乎在朝某位老人致敬。

    “好！”

    “讲得好！”

    “讲得好！”

    “白大侠就是我们的白大侠！全雷城的白大侠！”

    一时间，整个茶馆二楼，人声鼎沸。

    李观棋坐在角落里，并不觉得奇怪。

    白阳犯过错，可那个错真要说起来，也是无心之举……当然，最重要的是，他就杀了青龙家主一个，伤心的也就青龙家主的妻儿老小。

    可后来呢？

    白阳以一己之力越级斩杀五行级妖魔种，救了全城三十万人的性命。

    人都是自私的。

    你杀了别人关我屁事，你救了我全家，你就是我的大侠啊！

    人心，莫过如此。

    “咻！”

    李观棋本来还在回味这个白阳大侠的故事，可就在此时，脑后忽然传来一阵劲风！

    “砰！”

    他依旧坐在桌旁，只是微微侧头，然后用右手抓住了这根从耳畔呼啸而过的筷子……好强的劲道，一元级？！

    不，不对。

    能将这种劲力加持在木筷子上边，而不使木筷崩裂，这股力道掌控，得是两仪级的功夫了。

    李观棋手握筷子，缓缓转头望去。

    只见茶馆二楼的另一个角落里，一位身穿青色长袍的貌美女子，朝他投来饶有兴致的目光，还朝他举起了手中茶杯。

    举杯邀饮？

    【两仪级异血武夫！】

