    对于这件神道器的功能，白木俊也是在昨晚才开始研究。

    在自告奋勇的九尾猫妖身上，以及其它几名苟派妖怪身上试验过之后，初步掌握了使用方法。

    对于区分妖怪的善恶，很有帮助。

    毕竟妖怪是好是坏，在过去有没有伤害过人，白木俊也做不到一眼就看出来。

    就算有通透视角，也不能做到百分百的区分。

    因为有些妖怪，善于用各种手段来掩饰自己。

    比如他之前，就曾被千足妖用关于石上佑子遗体的谎言骗过一次。

    那次如果不是新月掌足够强悍，说不定就真的被千足妖给跑了。

    但现在，这件神道器完美的解决了这个问题。

    因为它，可以直接掌控妖怪的魂。

    当蛙妖发布认输宣言之后。

    下一秒，它的双目顿时失去了高光。

    “吭哧”一声，一头栽倒在了方桌之上。

    方桌之上，浮现出一层云雾，吞没了蛙妖的身体。

    有四种不同颜色的光芒，从云雾之中飞出，围绕在白木俊的身边旋转。

    这便是组成蛙妖灵体的四种魂。

    荒魂、幸魂、和魂、奇魂。

    其中荒魂是关于斗争、忿怒的魂。

    如果是嗜杀的妖，荒魂就会异常旺盛。

    而和魂，则是亲和、谦进的魂。

    性格温和的妖怪，和魂就会分外明亮。

    所以说，观察魂的状态，便可以大致知道妖怪原本的性格。

    可是，如果想要做出真正严谨的判断。

    最保险的方式，是查看妖怪的奇魂。

    奇魂之中，储存着妖怪的记忆。

    白木俊现在就是选择了这种方式。

    除去验证蛙妖的清白之外，还有另外的原因。

    他对于蛙妖嘴里，有关于大妖的情报很感兴趣。

    刚刚他也看过不少鬼派妖怪的记忆。

    知晓了关于鬼派的一些情报。

    可惜某些关键的情报，仍旧是一知半解。

    而这只担当过大妖侍从的蛙妖，说不定会知道些内幕......

    当然，这只蛙妖毕竟修行了三百多年，就算其中遗忘了不少，也不是一时半会能看的完的。

    一幕幕画面在白木俊眼前飞速掠过。

    靠着通透视角，白木俊以多倍速观看着。

    看完后，揉了揉额头，呼出一口气。

    对东京都鬼派的情况有了一个大致的了解。

    鬼派之中，一共有四位S级的大妖。

    在高尾山对自己发动袭击的，就是其中的一位，鬼女红叶。

    袭击自己的原因，是因为自己妨碍了鬼派的某个计划......

    日之眼计划。

    这个名词? 在蛙妖的记忆里出现了很多次。

    但可惜蛙妖本人并不知道这个计划的具体内容。

    只知道? 要实施这个计划，需要尽可能多的收集鬼子母婴。

    白木俊沉吟着。

    这个所谓的日之眼计划? 到底意味着什么。

    恐怕只有那四位大妖才知道。

    但是? 蛙妖的记忆中很明确的告诉了他，这些大妖目前下落不明。

    不知道藏在了哪里。

    要想办法? 找到那些大妖才行......

    想到这，白木俊挥散了蛙妖的四魂。

    神道器的云雾也随之消散。

    绝大部分四魂重新飘入蛙妖体内。

    另有一点? 进入到云雾之中。

    蛙妖变得灰白的双眸中? 慢慢恢复了神采，

    它重新站了起来，感激涕零的冲白木俊行礼。

    “谢大人不杀之恩！”

    白木俊点点头：“阁下暂时合格了。”

    “请先去在下的神国之中稍作休息，等待之后的结果。”

    他随即打开神国? 将蛙妖收了进去。

    继续进行妖怪的调查。

    时间过的很快。

    白木俊的妖怪调查也一直平稳的进行下去。

    碰到感兴趣的? 会查看一下对方的奇魂。

    其中，也揪出来不少本性恶劣，但试图蒙混过关的妖。

    对于这些妖，白木俊当然也没有手软。

    黄泉常住人口不断加一。

    在一轮检查完毕后。

    他的神国里，总共多出了一百多只妖怪。

    这些妖怪? 都是对人类不含恶意、愿意与人类和谐相处的好妖怪。

    白木俊带着最后一只桃花妖，出现在神国之中。

    随着他的出现? 妖怪们的目光顿时集中到他身上。

    随即扑通扑通，一个个都以标准的土下座姿势? 跪了下去，? 大气也不敢出一口。

    一时间? 神国之中? 寂静无比。

    看着面前妖怪们瑟瑟发抖的身躯，白木俊淡淡的开口说道。

    “在下的身份，想必诸位也都知道。”

    “诸位是妖怪，来此处的念头，是想对在下不利。”

    “在下原本应该直接除掉你们。”

    “但，念及你们之前并未犯下大错，如果这样贸然祓除，不合情理。”

    “所以，在下想再给你们一个机会，一个弥补过错的机会。”

    听到这，妖怪们纷纷抬起头，颤抖的双目中露出喜色。

    它们现在最担心的，就是神官突然大开杀戒......

    只要小命还有，什么不能商量？

    “请神官大人吩咐！”

    看到妖怪们如此配合，白木俊满意的点点头，继续道。

    “如果说，诸位愿意在神社中接受改造来抵消罪孽，这件事，我便可以既往不咎。”

    “改造期满之后，诸位的四魂也会归还，让诸位回归到日常的生活之中。。”

    白木俊语调一转，声音有些冰冷。

    “若是谁在这期间，还敢肆意妄为，我不会手下留情，会出手灭掉它的四魂。”

    “不知道，诸位可愿意？”

    “愿意，愿意愿意！”众妖争先恐后的答道。

    队伍中，一只修行了二百多年的虎妖试探着问道：“大人，不知道我们要改造多长时间？”

    白木俊思考了一小会，答道。

    “暂定一百年吧。”

    听到这话，众妖顿时戴上了痛苦面具。

    一百年？！

    对于那些几百年的大妖还好，咬咬牙就过去了。

    可这妖怪中，还有些几十年的小妖......

    一百年，也太久了！

    察觉到妖怪的郁闷之情，白木俊也再度补充。

    “当然，在这期间，如果有妖能做出些特殊贡献，在下会酌情考虑缩短这个时间......”

    一时间，众妖面面相觑。

    “大人，什么才算是特殊贡献？”

    “比如说，提供有关于鬼派大妖的情报。”白木俊沉吟道。

    众妖沉默了。

    如果能找到大妖，它们早就自己去找了。

    何必来这造高达呢？

    忽然间，蛙妖眼中闪过决绝的神色，它开口说道：“大人，小妖有办法找到红叶大妖。”

    “说。”白木俊示意其继续往下讲。

    “大人有所不知，红叶大妖，对自己的容貌以及身材相当自傲。”蛙妖低声道。

    “无论什么时候，都不会选择隐藏。”

    “所以说......”

    “如果红叶大妖还没有离开东京都的话。”

    “只要大人分配给小妖足够多的人手，小妖就有信心把她找出来。”蛙妖信心满满道。

    “因为红叶大妖的数据，小妖已经烂熟于心！”

    这也行？

    白木俊有些惊讶。

    但看着神色坚定的蛙妖。

    他点了点头：“那此事就交给你了。”

    “是！”蛙妖激动的伏下身，额头紧贴地面。

    它悄咪咪地回头，看了下身后眼红的众妖，脸上露出二五仔的笑容。

    既然已经决定反水，那干脆就反的彻底一点！

    等神官将来横扫霓虹，自己就是大功臣。

    说不定也能混个大妖。

    芜湖，起飞！

    身旁的众妖看着蛙妖的表情，心里也是一阵嫉妒。

    可惜，这种给神官留下好印象的机会，并不多。

    乱舔，反而会引得神官反感。

    就在众妖屏息凝神，等待下一个机会出现时。

    忽然，一阵波动从他身后散发。

    一张可爱的俏脸，带着几分不满，出现在神国之中。

    “白木神官，你又在本神的神国里搞什么——”

    神明话说到一半。

    忽然伸手捂住了小嘴，错愕的看着前方。

    面前，竟然站着一只只妖气冲天、面相凶恶的妖怪......

    神明惊了。

    小嘴张大到能放进一个鸡蛋。

    妖妖妖......妖怪！

    她这才猛然反应过来。

    果然，神国就是它们炸得！

    现在找上门报复来了！

    糟！糟！糟！

    “神明大人不要担心，它们是好妖......”

    白木俊话还没说完。

    听到这个称呼，面前的妖怪们，目露狂喜。

    仿佛发现了无价之宝一般。

    或大或小的身躯，争先恐后的动了起来。

    速度飞快，化作道道残影，朝神明奔去。

    快要抵达时。

    纷纷趴下了身，膝盖着地。

    一个个滑跪到神明身前。

    算不上漂亮的嘴脸，露出一副谄媚的表情。

    “上神大人在上，请受小妖一拜！”

