    第二天一大早，夙倾早早的离开了。

    而玄武金乌还有薛蓉，都被苏叶从空间里放了出来。

    薛蓉变幻成了双腿，坐在床边，乖乖坐着。

    玄武趴在床上一副还没有睡醒的样子。

    金乌手里攥着棉被看上去又要咬。

    苏叶被这些奇奇怪怪的物种围着。

    因为昨天晚上没有休息好，她双眼泛着些红血丝。

    紧盯着在床榻边上坐着的几个。

    忽而，苏叶看向玄武，问了一句

    “我还香喷喷吗？”

    玄武愣了愣，昏昏欲睡的眼睛睁开来。

    淡金色的眸子望着苏叶眨眨眼。

    然后，三只几乎同时点头

    “香。”

    话音一落，金乌最先反应，咕咚一声咽了口口水。

    玄武撇开了脑袋，就连薛蓉也忍不住望着苏叶砸吧砸吧嘴。

    苏叶看着这几个东西的反应，本来就一股无名火，结果那股火气更重了。

    “我不是在问我好不好吃。”

    话音一落看着这三张脸。

    她把自己到了嘴边的话咽了回去。

    然后一脑袋扎在了床上。

    郁闷。

    为什么昨天夙倾只是抱着她睡了一宿？

    难道她不吸引他了？

    当这样的认知在她脑海中一闪而过的时候，她一下子坐起身来，穿好衣服下了床往外走去。

    她刚一踏出房门，天朗气晴，太阳高挂在天空，清晨的风吹起，卷起她的一缕发丝。

    非臣看到苏叶走出来，走上前温和开口

    “苏姑娘，关于谷主继任之事推迟到了半个月之后。苏姑娘有时间来整理您想要整理的一切事物。”

    话音一落，苏叶挑了一下眉头，看着非臣。

    这样的下属，进退有度分寸拿捏适中，甚至不用她开口，有些事情就已经完美处理好。

    啧。

    她也好像要这样的一个下属啊。

    不过这样的想法只在她脑海中一闪过。

    很快的，就听到门口传来温和缓缓的声音

    “苏姑娘。”

    苏叶听到声音，抬眸望过去。

    就看到温书站在了院子门口。

    温书脸上的伤基本已经好的差不多了，用上好的药膏涂抹，结痂褪去没有留任何的疤痕。

    一张俊朗如玉般的面孔，便出现在了苏叶的视线中。

    他仍旧没有将头发束起，仍旧披头散发，穿着一身白衣，如玉俊朗之中还带着一抹洒脱。

    让人的目光，忍不住为他停留几分。

    苏叶瞥了一眼，她现在没什么兴致来应付别人。

    因为她还在纠结夙倾昨天晚上到底为什么没碰她。

    温书身后，老魏仍旧亦步亦趋的跟着。

    老魏的目光在苏叶的身上短暂的停留，很快的移开视线。

    就听温书开口

    “苏姑娘可有时间？想要跟苏姑娘聊一些有趣的事情。”

    苏叶兴致缺缺

    “没时间。”

    温书听罢，并不生气，反倒是唇角带出一抹笑意

    “苏姑娘当真不想听听我过去的事情？”

    他那言语里，暗示分明。

    苏叶顿了顿。

    跟着，扭头看向非臣

    “他什么时候回来？”

    非臣摇头

    “不知。”

    “他去哪儿了？”

    “不知。”

    苏叶瞥了非臣一眼

    “你是不知道，还是不想告诉我？”

    非臣低头温声开口

    “想来主子，是有些怕失去您。”

    他莫名其妙的开口一句，让苏叶停了询问。

