    轰！

    熔火那残缺的仅剩下五百余丈高的身躯轰然倒塌，至死，他的心中都满是不甘。

    感应到熔火神魂气息完全消散。

    云洪心中最后一丝担忧终于散去。

    “胜了，哈哈，这一战，我终究是是赢下来了！”云洪身躯微微颤抖，仰天大笑，笑的癫狂。

    刚才，即使成功入道，他也没绝对把握，毕竟熔火的神力太过雄浑，远远超越了他，完全能进行消耗战。

    云洪只能选择拼命。

    幸好，最终的结局是他赢了。

    癫狂大笑的同时，云洪的眼角，又有一丝晶莹泪花忍不住流下。

    为赢下这一战。

    实在付出太多。

    伴随熔火死去，天虚道人的神魂气息，同样消散了。

    ……

    天地间一片寂静，人族众多修仙者，都震惊无比的望着虚空中的这一幕，耳畔回荡着云洪那癫狂笑声。

    青玄战殿中，东方武、安幽、江羽以及真阳王、阳辰玉等众多真丹修士，都望着虚空中那位持剑身影。

    他们。

    见证了一个奇迹。

    更见证了昌风人族迎来的新生。

    之前，当刑无声和天虚道人先后赴死，所有人心中都是悲痛绝望的，最乐观的也只是希望云洪能顺利逃掉，谁都没想到云洪不但没有逃，反而直接杀向了熔火。

    即使东方武他们。

    都以为云洪是愤怒的失去了理智，都拼命给云洪传音，让他快逃。

    但仅瞬间，云洪就开始爆发了，周身忽然浮现一道道可怕狂风，呼啸着笼罩天地，宛若一位风中剑神。

    云洪，硬是施展出不可思议的剑术，正面压制了熔火。

    即使熔火竭力挣扎抵挡，最终，在双方血战一场后，云洪还是斩杀了他。

    一位洞天修士，就此陨落！

    “赢了！终于赢了。”东方武眼眸中隐有泪花，轻声自语道：“老头，你看见了吗？熔火死了，我们赢下来了。”

    “赢了。”

    安幽眼眸中同样有泪水：“黄泉、无声，你们看啊！这一战我们赢了，我人族快要一统天下了。”

    青玄战殿内，真阳王、阳辰玉、叶高轩、叶清、许琼等一位位真丹境修士，都遥遥望着，个个激动无比。

    许多人，都忍不住流下了泪水。

    赢了。

    妖族、人族，这场绵延六千年的战场，他们终于见到了结束的曙光。

    这昌风世界。

    终于如成阳大帝当年所言，将要变为人族天下。

    ……

    数百里外。

    紫黑魔熊、吞天皇、六翼蛇皇等三位天妖，他们见云洪如飞蛾扑火般杀向熔火时，心中是充满欣喜的。

    云洪作为妖族最后一个大敌，只要熔火杀死云洪，两族之战便再无一丝悬念。

    但是……

    “之前云洪还完全不是熔火的对手，怎么会一下就占据绝对上风？”

    “刚才云洪和天虚道人联手都不是对手，仅剩下云洪一个，怎么会逆转局势，斩杀熔火？”

    三位天妖都完全懵了。

    熔火，可是数千年来天下第一位洞天修士！正常情况下，洞天修士的实力比紫府修士要**一截。

    即使放在传说中的大千界，洞天修士都属强大修仙者，足以纵横一方。

    而熔火刚开始展露的战力，证明了这一点，将云洪打的濒临死亡，连斩两位人族顶尖灵识境，几乎横扫人族一方。

    但最终。

    死在了云洪手中？

    这令三位天妖完全无法接受。

    可伴随熔火庞大坠落大地的‘轰隆’声响，三位天妖不得不接受这个现实。

    “败了。”六翼蛇皇摇头道：“连熔火都死在了云洪手上，再无人能挡得住他。”

    “赢不了。”紫黑魔熊同样摇头。

    三位天妖一想起云洪刚才施展出的剑法，那一道道可怕剑光，心中就不由一颤。

    面对那等剑术，他们连一丝战斗的勇气都提不起来。

    “以云洪的实力和进步速度，恐怕很快就会踏入洞天境，继而横扫整个天下。”六翼蛇皇低沉道：“昌风世界，我们再待下去，除非投降人族给他们为奴仆，否则最多再苟活数十年罢了。”

    几位天妖都不由点头。

    对。

    现在，云洪实力虽滔天，但终究是还没开辟洞天或者紫府，想要以神识探查整个世界还极为艰难，他们若一心逃窜隐匿，被人族寻到的可能性极低。

    但是。

    再过数十年呢？

    “回妖域，离开昌风世界吧！”吞天皇低沉道：“那一座传送阵虽不知会传送向何处，但大概率是传送至大千界，至少比留在昌风世界等死要好。”

    “嗯，我们都是灵识境。”

    “若真能进入大千界，论实力中也不算弱，若能拜入某个妖魔大宗，将来说不定还能修炼到紫府境。”

    能从亿万妖兽中崛起修炼成为‘天妖’，六翼蛇皇他们亦是大恒心大毅力之辈。

    交流瞬息。

    三位天妖便已经做出决定，随后迅速远去，一路小心翼翼，避免被云洪察觉到。

    ……

    天空中。

    癫狂大笑的云洪，释放了心中压力和悲痛，终于冷静了下来，低头望向熔火的庞大残躯。

    “飞羽尊主。”

    “云洪！”

    一道道声音呼喊过来。

    “东方师兄。”云洪转头望向远处已迅速靠近自己的青玄战殿。

    青玄战殿停留在了数百丈外，众多真丹境修士都激动无比的飞了出来，不过都只是远远望着，不敢靠近。

    这一战。

    云洪不但在所有人心中留下了不可磨灭的印象，更树立了前所未有的权威。

    即使曾经的长辈亲朋，在众人面前，都保持了礼仪。

    呼！呼！

    东方武、安幽、江羽等三位灵识境，终于飞身来到了云洪的面前，脸上有激动，更有悲痛伤感。

    “终于死了。”安幽低头望着熔火的残躯。

    “只可惜，天虚、剑皇、黄泉他们都战死了。”江羽低叹道：“也陨落了许多真丹境修士。”

    “我们赢了，这是最重要的。”东方武眼眸泛红，目光扫过众人，郑重道：“天虚他们，是为我人族而死，正是有这样一代代英烈，我人族方才走到今天。”

    众人都轻轻点头，眼眸中有着坚毅。

    “飞羽尊主，东方殿主、神君。”安幽低沉道：“剑皇的尸体被正面轰击，已难以找寻，但天虚道人杀入熔火体内，且神魂气息消散较晚，说不定还有尸骸残留，先看看能否寻到他的尸骸吧。”

    “说得对对，看能否寻到尸骸。”

    东方武和江羽都连道。

    “刚才一时没想起此事。”云洪连忙点头道：“我们一去搜寻！”

    呼！呼！呼！

    四人迅速降落到熔火残躯胸膛上方，这里仍有一道巨大伤口，当时天虚道人便是沿着这道伤口杀入熔火体内。

    “去！”安幽心念一动。

    嗖！嗖！嗖！

    七柄极品灵器飞剑，迅速刺入熔火那宛若岩石的尸骸中，迅速向更深处探查去。

    云洪实力虽强，但真元仍停留在真丹境圆满，单论操纵法宝远不如安幽他们的。

    为避免破坏尸骸，必须小心翼翼探查。

    时间慢慢流逝。

    几人都安静等待着，没有一丝不耐烦。

    “找到了。”安幽眼眸中有着激动，亦有一丝悲痛：“我寻到天虚道人的尸体了。”

    几人对视，都沉默了。

    寻到了天虚道人的尸体，是幸事，但同样令他们心中最后一丝念想破灭了。

    很快。

    三柄飞剑切开沿途阻碍，四柄飞剑则拖着满是鲜血的天虚道人半截尸体从巨大的伤口裂缝中飞出。

    天虚道人只剩下染血的上半身，一条手臂从肩膀处断裂，另一条手臂同样满是伤口裂痕。

    随天虚道人尸体一起出来的，还有那一杆火红长枪道器。

    “天虚道人。”

    “老头。”

    安幽和东方武眼睛红了，单从天虚道人的伤势，便知晓他在生命最后一刻经历了何等残酷的大战。

    但谁都没注意到，当天虚道人尸体靠近云洪时，云洪的眼眸中忽然闪过一丝惊疑，更有一丝欣喜。

    仅仅瞬息。

    云洪就确定了

    “诸位。”云洪眼眸中有着激动和欣喜：“天虚道人还活着，还能够救回来。”

    ——

    ps:第一更

