    对酒当歌，人生几何？

    博文看着手中之杯，杯中之酒，琥珀般晶莹剔透的灵酒，仿佛也是索然，欲饮而无味，双目之中，有着淡淡的忧愁，半响之后，喟然长叹：“沉香，我却是定不下心来。”

    孙豪浅浅地泯了一口酒，淡笑：“理解，理解，前方战斗在即，博文兄肯陪我在此喝酒，已然难得，心中难以安定，却也正常。”

    博文点点头，苦涩地笑着说道：“我八岁进入青云，十五岁进旭日，却是割舍不下，忧心同门师兄弟，师姐妹，沈钰那小子，志大才疏，怕是会误事。”

    孙豪再度泯酒，笑着说道：“战中无常势，青云门临战换战师，说不定也是奇招，博文兄却不必过于忧心。”

    博文摇头苦笑，泯酒，然后摇头叹息。

    两大片乌云一般的道魔修士，已经铺开战场。

    战阵森森，肃杀之气，压得下方山岭之中的百年老树都弯下了腰身，不堪重负一般。

    五行魔宗战阵前方，铁塔魔石勇，尸魔田红剑，羽扇阳章良，傲然而立，居中的铁塔魔石勇，身材比其他两人高出两尺不止，挺立空中，显得雄壮而魁梧，气势十足，霸气而张狂。

    青云门这边，战阵前方，却多了一人，旭日落日双剑，外加宋晓丽和沈钰，也傲然凝立空中，此种场合，梁定杰的身份实力却是差了一点，很自觉地站于青云门战阵之中。

    铁塔魔石勇，哈哈大笑：“杀豆豆果然是厉害，青云剑刘培杰却是被他给截下了，哈哈哈，青云剑不在，谁能挡我？”

    他身边两人都没有说话，他身后，魔修们也都没有谁附和，敢叫杀魔卢山为杀豆豆者。这辈修士之中，也就是石勇一个，石勇见到杀魔卢山，惊为天人。感叹：“卢山，你这满脸的青春痘，真是太个性了，以后，我叫你杀豆豆得了。”

    当时。卢山是杀气勃，狠狠地盯住他，半响之后，抖动着青春痘说了一句：“随你”，然后，也不跟这大大咧咧的浑人一般见识，掉头就带着雷鹏和白亮拦截青云剑去了。

    雷鹏的说法是，只要拦截住青云剑刘培杰，青云门就会群龙无，战局自然就会大利圣宗。石勇也深以为然。

    此时，刘培杰果然是缺席战场。

    石勇哈哈大笑几声，然后冲身边的魔修说道：“章良，下面就看你的了。”

    阳章良银披肩，双手抱拳持扇，微微鞠躬，然后，身体升高三尺，嘴里暴喝一声：“喝”

    青云门战阵前方，黄明晃一脸微笑。彭琳一脸肃然，宋晓丽一脸淡然，沈钰却是跃跃欲试。

    此时，阳章良腾空。

    黄明晃微微颔。

    沈钰长啸一声。御剑爬升，跟阳章良遥遥相对。

    阳章良现，对面修士既不是博文，更不是卢山描述的那个孙豪，而是另一名修士，心中不明所以。羽扇一抱，微微躬身：“羽扇章良，见过道友，你是何人，博文何在？”

    沈钰风度翩翩，也双手一抱，哈哈大笑着说道：“百灵剑沈钰，见过羽扇魔，博文吗？自然在战场观望，此战，章良兄的对手，却是在下，请指教。”

    “百灵剑沈钰？”阳章良头上，银飘飘，满脸笑容：“久仰久仰，不过，百灵剑沈钰又是谁？恕在下孤陋寡闻，第一次听闻，海涵海涵。”

    “这”，沈钰看着一脸笑容的阳章良，心中一阵添堵，但还是带着勉强的笑容：“待会，章良兄自然会知道我的厉害了。”

    阳章良缓缓摇头，银随风飘洒，煞是好看：“我没欺负孩子的习惯，还是换博文来吧，要不，孙豪也成。”

    沈钰心中更觉添堵，不由暗自嘀咕，这阳章良还真是可恶秃顶，脸上不由浮现出丝丝红晕，羽扇一挥，却也是终于忍不住了，大喝一声：“青云，起阵……”

    青云烟尘在东北，百灵落日斗魔贼。

    随着沈钰大喝声起，五行阵旗挥动，足足五百人的战阵破空而来，齐齐高唱《青云战歌》：“青云灿兮，乣缦缦兮；明明天上，烂然星陈；日月光华，旦复旦兮；日月有常，星辰有行；迁于贤圣，莫不咸听；鼚乎鼓之，轩乎舞之；日月光华，弘于战阵……”

    高歌声中，阵演五行，是为“五虎群羊阵”，五虎群羊阵，气势恢宏，其形状如同一个象征胜利的v字，未战就已在气势上占据绝对优势，沈钰选择此阵，却也是想先声夺人，配合青云门流传的《青云战歌》，也是自有一股气势。

    阳章良微微一笑，羽扇前指，嘴里暴喝一声：“喝”，他身后，也飞出五百魔修，一字相环，尾相顾，如同棒棒糖上的圈环一般，却是他最熟悉，指挥也最简单的“一字长蛇阵”，魔修们不甘示弱，也高声唱起了《五行圣歌》：“天地开，五行涌，水潺潺，木葱葱，金灿灿，火熊熊，土宽宽，生圣宗，五方浮现众英雄……”

    战阵之法，筑基期战阵师能够有效而有力牵引的修士人数，就是五百人左右，第一场大战，青云门人数稍少，孙豪控制全场，却也没有显示出自己强悍的控场能力，而羽扇魔阳章良，没有想到筑基期会用战阵对决，所以略显生涩，这次，经过这些天的练习，自然又熟悉了不少。

    而沈钰，所谓的家传战阵之法，应该也是学了得自杀魔宫内的十大战阵辅以他落日峰战阵之道，初次上战场，自觉十大战阵阵阵精通，却是自信满满。

    绝域苍茫征战苦，杀气三时作阵云。

    五虎群羊，一字长蛇。

    祥和青云，黑云滚滚。

    空中轰然相撞。

    “嘭”的一声，孙豪手腕一振，一面玉质棋盘出现在他和博文中间，脸上含笑，孙豪缓缓说道：“博文兄，你我手谈一二可好？”

    手谈？

    博文看看前方翻滚激战的战场，再看看云淡风轻的孙豪，不由摇头苦笑着说道：“沉香真是好兴致，我如今五心不定，怕不是沉香对手。”

    孙豪淡然一笑，棋盘位置轻移，再度出现在两人之间，不过，此时棋盘，两人如果坐下，倒是可以一边对弈，一边观战。

    博文心中一动，终于稳定心神，飘至孙豪对面，盘膝而坐，凝神静气，手中拿起一颗黑子，啪的一声落在了棋盘之上。

    对弈手谈，俗世谓之黑白围棋，却也是阵道弟子必须的功课，两人都是阵道大家，造诣自是不弱。

    前方战场，激战正酣。

    棋盘之上，落子砰然。

    啪啪啪啪，孙豪和博文飞落子，不消盏茶功夫，棋盘之上，已经形成了两个战团。

    博文之棋，大气磅礴，取势，一如五虎群羊，虎视眈眈，大势将成。

    孙豪之棋，蜿蜒盘旋，取利，一如一字长蛇，立于边角，占地求活。

    棋局展开，博弈开始，两人行棋落子，度稍缓。

    前方战场，博弈对攻，攻守均衡，却也是胶着起来。

    “我这一子，强行打入”，博文往孙豪的地盘之中，落入一子，开口说道：“却是欲借我大势之力，切断沉香一字长蛇。”

    战场之中，锐金旗动，关敬启大吼一声：“锐金锐金”，空中，一杆金黄色大枪，破空而出。

    五虎群羊阵中，猛地杀出一队修士，大喝：“突刺，突刺”，刺杀杀入敌阵之中，所指方位，正是一字长蛇蛇腰所在。

    “妙”，孙豪淡然一笑：“博文兄落子，直指要害，攻我所必救，实为妙招，不过，博文兄要想拦腰腰斩我这一字长蛇，怕是也不可能……”。

    说完，孙豪捻起一子，啪的一声，轻轻落在了棋盘之上。

    这是“一个小飞”，此子一落，一字长蛇貌似活了过来一般，此子落地，棋盘之上，顿显硝烟弥漫。

    前方战场，几乎是孙豪落子之时，章良羽扇前指，大喝一声“喝”。

    一字长蛇阵中，凭空出现一个巨大的手掌，此手掌由修士真元被战阵凝聚而成，迎头撞向金黄色锐金长枪，战阵之中，也猛地杀出一对魔修，大喝：“熊手，熊手”，如同一面巨大的熊掌，拦截在青云门突刺前方。

    轰的一声，突刺撞上熊手，空中，不下十名修士如同雨点一般，直直的掉落下去，却是两个战阵的能量相撞，直接陨落当场。

    观其人数，却是双方相仿。

    博文轻赞一声：“好，沉香这一子，却是恰到好处，无论博文从何方切割，观你这一子，却是终能连接一方……”

    说话之间，空中，两阵相撞，熊手被一刺而散，然，此队攻出的魔修，却很自然两边一分，一边融入战阵蛇头，一股融入战阵蛇尾，除了陨落当场的修士之外，却没有哪怕一个修士被截击下来。

    而五虎群羊阵突刺杀出的一队修士却是落入了一字长蛇阵的包围之中，一如棋盘之上，博文那一颗打入敌阵的“孤子。”未完待续。

    ...