    天王的复活，让整个南部都掀起了一道巨大的风波。

    尤其是听说了天王是被一个绝世高人给救活了之后，南部的世人都开始了津津乐道。

    能够救活天王的男人，那到底是一个怎么样的高手呢。

    有人说那高人是隐世不出的绝世高人，已经活了太久，是远古存活至今的强者。

    天王成为了那个高人手下的一个棋子。

    也有人说，那个救活天王的高人，背后有一个势力。

    天王很有可能是被那个神秘的势力给看中了，所以那个高人才出手救下了天王。

    很多人都在猜测之中，总之就是天马行空、达说奇谈。

    天王府和天王怎么样都没有出来解释过，天王觉得没有必要将高人的身份给供出去。

    虽然他很想告诉世人，其实守卫边疆的是高人！

    可是考虑到高人是灵域之中的人，生怕盖天域的百姓对于高人会群起而攻之。

    所以天王只能去隐藏着这一切，让世人都以为是自己守护了边疆。

    只是天王只是觉得自己心里还是很愧疚的，要知道这明明是高人的丰功伟绩。

    如今，却是自己在享受这世人的赞誉，心理十分的担待不起。

    而王来和王嫣二人，天王和何玉山隆重在天王府内设宴，好好的招待了他们两个。

    因为是王来二人向何玉山引荐了林启，若不是他们的话，天王就不会复活。

    同时

    也是因为，他们二人是高人所传授了无上大道的人。

    很快宴会就开始了，从太阳西下的时候开始，一直维持到了后半夜。

    整个天王府都一改之前的模样，十分的热闹喜庆，仿佛之前从未有过那些事情。

    当狂欢开始陷入了寂静了之后，天王让何玉山亲自送王来和王嫣回到了御兽门。

    天王更是听何玉山说了，御兽门是第一个带人援助天王府的势力。

    因此

    天王更是取出了许多宝物交给了王来二人，让他们带回给御兽门。

    很快

    在何玉山的护送之下，王嫣二人很快就回到了御兽门。

    何玉山亲临，更是让莫山河亲自出来迎接。

    “哈哈，玉山神将居然亲自降临，这实在是少见。”

    莫山河从御兽门之中走出来，他此刻看起来神光满面。

    想之前他背着整个宗门的反对，前去援助天王府。

    当时御兽门许多人都觉得，前去援助天王府是一件十分不明智的事情。

    最后

    还是莫山河用了最强硬的姿态，然后带着自己的死忠去的。

    如今莫山河知道了天王没有死后，整个御兽门都喜出望外。

    他们开始庆幸了起来，还好莫山河的态度十分的坚定。

    现在天王并没有死，去拯救天王府就就会得到巨大的回报。

    整个御兽门之前对于莫山河有意见的，现在全都没有意见了。

    莫山河更是感觉自己十分的扬眉吐气，自己的选择没有错！

    何玉山看到莫山河从御兽门之中出来之后，立即就是朝着莫山河一拜。

    “之前多谢了莫门主来援助我天王府。”

    “玉山神将说笑了，我御兽门绝不是那种不知黑白的人。”

    “天王府有难，我御兽门自当援助天王府。”

    莫山河说的都是心里话，这很让何玉山触动。

    他取出了天王嘱咐他的东西，交给了莫山河。

    “这是我天王府的一些报答，虽然不是多么珍贵的东西，可还是希望莫门主收下。”

