    没错！

    就是砖！

    这个世界的建筑除了茅草屋和木屋，其他的所有都是用石头砌成。

    可石头想要用来修葺建筑，不但需要有合适的石头来源，还必须用大量时间进行修凿，将不规则的石块凿成四四方方。

    但砖块就不同了，在烧制前是非常柔软的，想要做成任何模样都可以。

    纳兰特前几天规划麦叶村的发展计划之时，就想过如果将青砖倒腾出来。

    那样改造计划就能更加省钱，且快速。

    可惜想要倒腾出青砖，他自己没有合适的黏土，所以只能以后再盘算。

    只是没想到才过几天，他竟然就得到了黏土矿。

    “看来，这就是天意。”纳兰特感叹一声。

    只要砖块生产出来，就算让整个暴风领的领民住进新屋都不成问题。

    而且，砖块可不单单可以建造屋子，还能快速建造围墙，箭塔等等设施。

    ……

    确定了小精灵开出的矿是黏土之后，纳兰特就没有多停留，准备返回城堡慢慢盘算烧砖的事宜。

    烧砖看上去比制作陶瓷简单不少，但也需要许多的工序，纳兰特要搜肠刮肚好好汇总前世的记忆，然后制定出几套实验方案来。

    “大人，您回来了！”

    当纳兰特回到城堡，还没来得及去书房思索烧砖大计，就在走廊上碰到了雪莉。

    此时的雪莉拿着几块红糖黑面包，正蹦蹦跳跳欢快无比。

    “嗯，雪莉你拿着这么多红糖黑面包干什么？”

    “大人，是凯瑟琳姐姐醒了！”

    “醒了么？”纳兰特一喜。

    这么多天过去，连第二个支线任务的奖励都已经到手，纳兰特此时基本确认凯瑟琳应该就是自己的第三名幸运之女。

    所以，她能安然无恙，这是纳兰特所期望的。

    “走，带我去看看！”纳兰特直接改变计划，还是自己的第三名幸运之女最重要。

    跟着雪莉来到女仆的卧房门口，随后推门而入。

    “雪莉……”

    凯瑟琳原本坐在床沿，脸上还带着一丝笑容。

    可当见到她身后跟着的纳兰特，表情却凝固了片刻。

    “凯瑟琳见过领主老爷，多谢领主老爷救命之恩！”迟疑了片刻，凯瑟琳还是强撑着朝纳兰特弯腰行了一礼。

    不管怎么说，眼前这领主都救了自己一命。

    而且现在她也知道野蛮人妇孺的事情并不关纳兰特的事，反而是雷蒙和自己等人给纳兰特带来了冒犯。

    “你现在身体还没完全恢复，可以不用行礼！”纳兰特朝她摆了摆手。

    凯瑟琳闻言忍不住又打量了一眼纳兰特，眼前这个贵族和他以往见过的所有贵族都不相同，从来没有哪个贵族能如此平易近人的。

    当然，他连厄运之女都敢收下，其实只是平易近人些也不奇怪。

    “多谢领主老爷！”

    “凯瑟琳，你前来暴风领，其实是想营救雷蒙那些野蛮人的吧？”下一刻，纳兰特直接询问开口。

    凯瑟琳身子顿了顿，不过想到那晚自己询问那个昆特手下的时候，雪莉等人也在场，当下也没什么好隐瞒，她点头回答：“是的！”

    “凯瑟琳，我很好奇！你应该也是文明世界的人，为什么会和野蛮人和平共处，还成了他们的守护者？”

    自从凯瑟琳出现后，纳兰特脑海中有着许多疑惑，所以这一刻他非常想要解开这些疑惑。

    “其实，我也算不上什么守护者，只是在雷蒙他们遇到无法抵挡的威胁时出手帮忙，比如魔兽……而且，守护者的称呼也只是对于雷蒙这几个小部落来说的。”凯瑟琳没有隐瞒，开始解释起来。

    原来，在五年前，凯瑟琳还是生活在黑铁伯爵领的一名普通女孩。

    他的父亲是黑铁伯爵城堡内的一名铁匠。

    因为这个原因，虽然她家不是贵族，但比平民生活更加优渥。

    直到有一天她成为了厄运之女，这一切就都改变了。

    整个幸福美满的家庭变得支离破碎。

    而她最后就流落到了烈火森林，一直到现在。

    “凯瑟琳，既然你成了厄运之女，那你为什么没有被送上火刑架，而且你是如何觉醒天赋的！”

    “天赋？”凯瑟琳疑惑。

    “就是你的剑术！”

    闻言的凯瑟琳终于明白纳兰特的意思，她在成为厄运之女后，剑术确实得到了非常大的提升。

    沉默了片刻，凯瑟琳用那复杂的神色看着纳兰特。

    “领主大人，关于你的这两个问题，我觉得就算回答出来，很可能你也不会相信！”

    “你可以尝试说一说！”纳兰特笑了笑，作为穿越者，他还有什么是不能相信的，只要凯瑟琳能说出个所以然来就行。

    “我之所以能活下来，其实是何教会有关！”凯瑟琳开始陷入回忆之中。

    原来在五年前，凯瑟琳有一天忽然开始发烧，等烧消退后，她却成为了厄运之女。

    这样的事情肯定瞒不住其他人，凯瑟琳当时才有十六岁，惊慌失措的前往了黑铁城堡寻找自己的父亲。

    在城堡铁匠坊里，凯瑟琳一脸紧张的说出了自己变成厄运之女的事情。

    凯瑟琳的父亲因为疼爱女儿，倒是没有大义灭亲，而是想着将凯瑟琳送走，因为距离下次流星之夜还有着四天时间，足以让他将凯瑟琳送往烈火草原的无人地带。

    可就当凯瑟琳的父亲带着她即将出城的时候，伯爵大人的卫兵却是拦住了他们。

    原来，当时铁匠坊里还有他父亲的一名学徒，那名学徒为了赏金，将凯瑟琳给举报了。

    凯瑟琳的父亲为了能让她顺利逃跑，上前与卫兵纠缠，在这过程中被卫兵打伤，更是有着一名卫兵恼羞成怒举起长剑准备朝他父亲砍下。

    凯瑟琳见到父亲有危险，立即拔出腰间的细长剑上前帮忙。

    腰间的细长剑是他父亲在十六岁成年礼的时候赠送给她的。

    虽然平时凯瑟琳也会自己胡乱练习，但肯定不可能是那些卫兵的对手。

    不过，不知道怎么回事，当时眼见自己父亲即将遭遇危险，凯瑟琳恍惚了一下，随后竟然将那一小队卫兵全部打趴下。

    不过，当时毕竟还在城内，虽然凯瑟琳能以一敌十，但最后的下场依旧是被俘。

    等她被抓走以后，原本以为自己即将被烧死。

    可当卫兵们将他送往教会以后，教会却并没有立刻杀她。

    而是一直关在一间密室内。

    也不知道过了多久，终于来了一名牧师，那名牧师自称是主教，询问凯瑟琳是如何觉醒神技的。

    一开始凯瑟琳并不知道这主教询问的是什么，后来才知道他是询问自己如何突然拥有这么厉害的剑术。

    对于这个问题，凯瑟琳自己也非常疑惑，自然没有什么答案给她。

    此后，凯瑟琳时不时就会被教会的人进行观察与审问。

    这样的日子一直持续了三个月左右，教会在没有任何收获以后，准备将她送往圣城。

    而就是在被押送往圣城的路上，因为遭遇了魔兽袭击，所以凯瑟琳才逃脱了教会的囚禁。

    接下来，她就逃往了烈火草原，因为有着剑术天赋在身，所以她独自一人在危险重重的烈火草原上依旧能存活。

    后来更是机缘巧合下帮助了几个小型的野蛮人部落，这几个部落就将凯瑟琳当成了守护者，平常提供给凯瑟琳食物等物资。

    而凯瑟琳在他们遇到解决不了的危险的时候，就帮忙出手。

