    体态修长的青年只穿了一件空荡荡的袍子,露出来的皮肤白皙无暇，注，武祖强大的自愈能力已经将所有的吻痕消除，，完美的几乎好像是神灵创造出来的绝色容颜,找不到一丝缺点。

    喝,好一朵盛开在天山上的冰雪娇花,

    而且……

    你看那冰冷的神情，

    你看那高高在上的气质,

    你看那凛然不可侵犯的目光，

    简直让人好想一把推倒他好吗,这特么就是禁欲受里的战斗机，恨不得找来百十来个男人挨个儿狠狠蹂躏让他变成破布娃娃一样的节奏啊，

    不过很显然，冰雪娇花已经被人圈养了。

    尽管已经似乎被蹂躏过，可居然还是散发着一种“你们这些鱼唇的凡人”的味道，实在是……太嚣张了！而且居然嚣张得很低调很理所当然的样纸……

    卫良心情很复杂。

    ……好嘛刚才开了个玩笑，第一反应略惊悚。

    没别的，能出现在这屋里、被亓官锐抱着而且摆着一张纵欲过度的严肃脸的家伙……除了他从小一起长大的死党，尼玛还有谁啊？

    但是他为毛突然变成这样一点心理准备都木有好么！

    那个变态到底能力有多逆天啊竟然给人直接换了壳子啊！

    他家竹马很明显被塞进新壳子里还活得好好的有木有！

    颠覆了科学颠覆了生命法则好吗……

    无神论者表示不服啊喂！

    可是呢，卫良不知道为什么，在跟那看起来很高大上的家伙来了个对视以后，霎时就看得清清楚楚明明白白，真泥煤的太熟悉了。

    那张脸再怎么瘫着，也挡不住“灵魂之窗”里传来的森森的属于死宅的气息好么。

    只能说……这壳子外表太强力，以至于遮挡了灵魂的本质。

    搞得跟真的似的。

    顾白“娇弱无力”地靠在亓官锐的怀里，很挣扎地抬起了一只手，打了个招呼：“哟。”

    卫良：“……”

    心情好像更复杂了。

    这种被啪了好多日夜的赶脚……

    有点吃醋，是因为要“嫁女儿”了吗？

    嘤嘤嘤老娘真的好舍不得啊啊！

    顾白的内心，也被一万头草泥马踏出了一条宽广的放满了橱柜的大路，这辈子都砸不完里面的杯具/餐具了。

    他觉得自己现在是左脸写着苦逼的“苦”，右脸写着苦逼的“逼”，一身的凄凄惨惨戚戚。

    没办法，谁让他做错了事呢╮(╯▽╰)╭

    暂时先稳定一下死变态的心情好了。

    ——起码变态程度不要再加深了--

    而亓官锐也察觉到了萦绕在顾白与卫良之间的那种微妙的气场。

    这让他有点不爽。

    他直接转过身，把顾白抱着坐在了沙发上，再很有占有欲地亲了亲他的额头，在温柔地看着卫良笑了笑：“卫先生突然打电话过来，不知有什么事呢？哥哥现在很不方便，一切都可以让我来代劳。”

    卫良深吸一口气。

    尼玛这是示威啊示威啊还是示威啊？

    老娘要是能跟小白菜来电那朵小雏菊还轮得到你来踩吗？

    十几二十年的老娘有多少机会啊摔！

    ——真是太幼稚了。

    但这些话，他依然不敢说出口。

    并且……卫良这一次冒着生命危险打电话打扰两个人啪啪啪，除了是真的很关心他家好基友以外，也是真的有正事来着。

    很纠结地看了顾白三秒钟，卫良果断在亓官锐承受力要达到极限之前转过头来，快言快语：“啊是这样的，顾……先生。”玛蛋这名字真让人不敢直视！一个取名无能的小白菜怎么来拯救现在满是脑洞的老娘啊！“吴大少打电话来，说是别墅已经准备好，不知你什么时候搬过去住？”

    接电话如接瘟神，果然不愧是把生意做到那么大的吴家大少，太特么的懂得规避风险了！尼玛现在风险全是老娘在担有木有！

    正如卫良所想，吴绍海大少他是个聪明人，也是个生意人。既然是聪明的生意人，他就知道该怎么以诚信服务来换取口碑，又怎么把风险给别人背，利益给自己拿。

    跟他家的二百五纨绔弟弟不同，吴大少在那天离去之前，就已经看出来顾白和亓官锐的关系，更明白了顾白在亓官锐的地步，还推测出这两人大概有很长时间没见面了……一般情况下这回导致什么？

    当然是“小别胜新婚”咯。

    所以，吴大少一边立刻着手去拿到豪华别墅的所有权再往里面不断填充奢侈家具什么的，一边还没忘了顺便把顾白周围的人仔细查了个遍。

    这一查，就查到了卫良身上。

    所以，当别墅差不多内外都收拾妥当了，吴大少就直接给卫良来了个电话，顺便用了点小手段，就让卫良一脸视死如归地，心甘情愿地来找晦气了。

    而后果嘛……

    亓官锐听了卫良的话，点了点头，笑容照样很温和：“原来是这样，真是太麻烦你过来带给我这个消息了。小小意思，不成敬意。”

    卫良--

    你一个异世人把客套话说得这么溜真的没问题吗？

    然后他也露出个僵硬的笑容，接过来一个捏一捏看起来还是宝石的布袋子：“谢谢，不客气。”他顿了顿，决定也表示一下自己的诚意，“你是小白菜的男朋友，那就也是我的……”他有点艰难地继续，“……死党。这点小事，真不算什么。”

    亓官锐再回以一个温柔的笑容。

    两个人之间的话题告一段落了，卫良再看看已经换了壳子的顾白，发现除了纵欲过度以外好像也没什么其他问题，也就盯着亓官锐其实有点瘆人的目光离开了。

    之后亓官锐给吴大少回了个电话，说了一些比如很快就会去接受别墅什么的诸如此类的话……

    等他搞定这个，低下头来准备再跟顾白亲密一番的时候，他才发现，顾白又睡着了。

    亓官锐忽然笑了笑，抱着顾白，来到了另一个房间里。

    在这里没有已经湿透的床单，也没有空气里四处萦绕不去的j□j的气味……很清新很舒服，也……很适合睡觉。

    而亓官锐，他仍然让顾白靠在自己胸口，搂着他就这样靠在了床头。

    他盯着顾白的脸，目光里的占有欲更加浓郁，深不见底近乎到扭曲的地步，却没有了面对卫良等人时，那若有若无的压迫感。

    老实说，早在灵武大陆的时候，早在跟顾白接触更深的时候，亓官锐的心里，就已经隐隐约约，有了一些怀疑。

    当然，他那时只以为顾白大概隐瞒了他什么很重要的东西，更甚至似乎是一种类似于预知的能力……直到后来他终于忍不住稍微逼迫了一下顾白。

    ——是的，那时候的他，虽然告诉过自己一万次，要相信顾白。却仍然遏制不知一天比一天加深的怀疑，更想要知道，是否会在他已经给出自己唯一的感情后，还会被挚爱之人欺骗。

    他不得不承认，他越是惧怕，就越想要知道，直到再也控制不住……才会在爆发之前，去询问顾白一个答案。

    幸好，顾白给他的答案虽然不是最理想的，但顾白并没有想欺骗他。

    不过还能得到额外的示爱，那就是意料之外的惊喜了。

    后来亓官锐得知，顾白是知道他本来的命运，也早在一开始就知道了他的性格，所以才会排斥“亓官锐”，可偏偏在知道“顾山”就是“亓官锐”后，他又心软了。

    而亓官锐一生没有人真心待他，唯独从头到尾都没有真正欺骗他的，只有小时候的“小哥哥”，多年来忘记了怎么去笑也永远会有宠溺目光看向自己的子车书白。

    为了这一份在意和不欺骗，不管后来见到了什么，亓官锐都不再寻根究底。

    反正不论如何，不管遇到了什么，顾白都会头一个将所有最好的东西给他，从不藏私，甚至从来没有和他争执过任何事——似乎他所有的作为顾白都会支持，哪怕那些根本就是他所难以接受的，也并没有阻止过。

    一天天，一年年过去，亓官锐越来越贪恋那样的感觉，也越来越想要知道顾白所有的一切。

    可他忍住了。

    他在学会信任，也想要把顾白禁锢得更紧。

    再后来，就是几百年相濡以沫，两人屹立在灵武大陆的最顶端，享受了一切可以享受的东西。

    亓官锐愿意把所有最好的东西都送给顾白，只要他不离开——

    然而，忽然有一天，顾白离开了。

    绝望到希望，希望到失望，失望到终于重逢。

    亓官锐欣喜若狂，但他也万万没有想到，顾白隐瞒他，不愿意欺骗他的真正事实，原来是这样的。

    他是一个书里的，虚构世界里的人。

    而顾白，则是创造他的人。

    所以说……顾白是他的爱人，是他的神，也是他的……父亲？

    在得知了事实的那一刻，亓官锐不知是恍然大悟，还是醍醐灌顶，或者是有什么其他的想法。

    但最终，却变成了一种诡异的狂喜。

    他整个人都是顾白创造的，所有的一切都由顾白赋予……而顾白呢？

    既然是顾白造就了一切，那么理所当然的，顾白也应该整个都属于他，永远都属于他。

    亓官锐太激动了，所以他忍不住地占有了顾白真正的躯体，只是很可惜那具肉身如他所想的那样轻易就损坏了，让他不得不把顾白换回来，开始了他们几个日夜的狂欢。

    这是庆祝，也是他饕餮般的欲念。

    只是还是把他累坏了……

    亓官锐就这样痴痴地看着顾白的睡脸，并不去和之前的日日夜夜一样打扰他。

    直到过了很久，到他忍不住去吮吻他早已占有过无数次的双唇，忍不住更加深入，忍不住……的时候，顾白醒了。

    他睡得很舒服，以至于看见正对着他的亓官锐的帅脸，目光一瞬柔和。

    亓官锐又有点激动，他强行压抑着亲了亲顾白的额头，让他靠在垒起的枕头上。

    而他自己则来到床边，又打了个响指。

    随后，顾白原本的宅男壳子，就重新出现在两个人的眼前。

    亓官锐看着顾白，轻轻地说：“哥哥，我们要永远在一起。”

    顾白面无表情，但他还是被亓官锐这样浓烈的气场所惑，不由自主地点了点头。

    紧接着，亓官锐身上肌肉一动……就变成了一条房间高的巨蟒。

    再接下来，巨蟒张开巨口，好像个黑洞似的，就那么一口——

    把宅男壳子整个吞了进去。

    顾白：=口=！！！！！！！！！！

    亓官锐变回来，舔了舔唇，脸上露出几乎是有些恐怖的甜蜜，侧头笑道：“永远在一起。”

    作者有话要说：啊哈哈哈……

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    如果良善扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1420:32:37

    清夜听音扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1420:16:11

    14336892扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1419:26:30

    黯锋夫人扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1419:04:30

    节操君已死扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1411:12:57

    怕麻烦扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-1409:38:59

    十四四扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1401:14:16

    不信神。扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1400:56:54

    被喵吃了滴猪扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1322:39:29

    白蝎子扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1322:32:12

    伊芸殇扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1321:44:21

    时空魔女扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1321:42:40

    小闲扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1321:40:06

    大和扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1320:26:45

    demeter扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1319:50:55

    兮兮鲱扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1319:47:11

    寒霜草扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1319:37:03

    安迪贝拉扔了一个手榴弹投掷时间:2014-01-1319:14:18

    暗香浮动月黄昏扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1318:36:04

    清夜听音扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1311:57:06

    夺疯扔了一个地雷投掷时间:2014-01-1308:56:47

