    “呀！好可爱的蛇！”

    在地上蜿蜒前进的艾伯尔特忽然感觉到自己身体腾空了。

    他被一双柔嫩的手给抱了起来。

    蛇躯一阵扭曲，恢复了人形的艾伯尔特以一个公主抱的姿势，面无表情地躺在阿什莉的怀里。

    “能放我下来吗？”

    “咚！”

    阿什莉两手一撒，艾伯尔特重重地砸到了地上。

    龇牙咧嘴地揉着自己摔得生疼的屁股，艾伯尔特一脸不满地看向阿什莉：“这位姐姐您能别看见可爱的小动物就直接上手吗？”

    阿什莉内心只觉得有句mmp不吐不快，她忽然觉得刚刚的那条蛇一点都不可爱了。

    薇利娅坐在沙发上，捂着嘴吃吃地笑着，一双悬空的小短腿晃啊晃的。

    “不好意思，我来晚了，你们知道的，级长得先安顿好新生们才走得开。”

    佩内洛的手指在她的一缕秀发上绕了绕，对坐在沙发上的薇利娅眨了眨眼睛。

    眼见着身佩拉文克劳级长徽章的佩内洛也到了，沃兹拍了拍手，吸引了众人的视线：“既然人到齐了，那我们开始吧。”

    ……

    “首先让我们欢迎薇利娅的加入。”

    圆桌旁，毫不怯场的薇利娅站起身，挥手，大大方方地和晓组织的众人打了一声招呼。

    晓组织，是没有年度会议或者其他一些什么会议这些乱七八糟的事情的。

    平时有什么事情需要告知一下其他成员的话，他们也可以通过幻灯身之术来联系、告知彼此，根本不用等人到场。

    只是平时也没什么要紧的事情需要用到幻灯身之术，一日三餐他们都能在礼堂里碰面，事情不是很重要很紧急的话，他们都习惯留到见面的时候再说。

    现在也是如此。

    每年的开学初和学期末，是难得的晓组织全员齐聚有求必应屋的时候。

    趁着这个机会，艾伯尔特和沃兹打算宣布几件事情。

    “以后我们聚会的地点可能要变一变了，各位。”

    艾伯尔特瞄了一眼自家的默然者妹妹，校长室就在隔壁没多远，以自家妹妹魔法能够搞出来的动静，这个屋子是绝对不可能让她在这里练习魔法的。

    以薇利娅的魔力总量，她都不用构筑什么法术模型，随手凝聚一团魔力扔出去都能炸碎半座山。

    尼可家的庄园都不知道重新装修多少遍了。

    薇利娅：我有一套价值一亿金加隆的装修方案！尼可爷爷你要不要听一听？

    “不在有求必应屋，那么移到哪里？”

    “禁林深处。”

    早在暑期的时候，艾伯尔特就让万蛇在禁林里寻找合适的场所了。

    霍格沃茨城堡的占地面积并不算很大，至少和禁林相比是这样的，从城堡最高的塔楼望出去，远方的黑暗森林简直是一望无际。

    禁林里光是八眼巨蛛的族群，都占了一块不知道多大的区域。

    更别说还有马人、夜骐、独角兽，以及其他一些从未露过面的族群了。

    万蛇没怎么费力气就找到了一个足够宽敞，而且入口足够隐蔽的地下溶洞。

    艾伯尔特已经将那里拓宽、加固过，布下了许多的防御魔法，岩石将溶洞分割成了几个较大的区域，而且周边还有不少较小的石室，这些都可以改造成功能不同的房间。

    “我们平时怎么过去？”

    艾伯尔特挥了挥手，收回了所有人手上的晓组织戒指，“我会给戒指添加一项新功能，到时候你们可以借助戒指施展出如我那样的空间门。”

    艾伯尔特并不打算将能够绕开反幻影移形咒限制的空间门魔法完完整整地分享出去，他只打算传出一份阉割版的。

    在使用阉割版的传送门时，一定要有戒指的帮助，才能够打开空间门，而且同等距离所消耗的魔力也要比完整版的要多，施法速度也不如完整版快。

    不过这样也够了。

    最起码他们从学校里移动到晓组织的新集会地点没什么问题。

    或许像沃兹那样才华横溢的巫师能够从阉割版的传送门魔法中推导出完整的版本，但那只是极少数，艾伯尔特也不怕他们掌握了完整的传送门。

    只要他们没有掌握镜像次元，那就不成问题。

    “等下我会带你们过去新的，现在还有另外一件事。”

    艾伯尔特坐回了座位上，看向了沃兹。

    沃兹挥了挥手，面前的一叠羊皮纸飘到了众人身前的桌面上。

    “这是上一学年，七个年级，四个学院，所有学生的成绩排名表，其中部分有加入我们组织意向的学生，我已经标注出来了。”

    除了薇利娅的其他人纷纷拿起了面前的羊皮纸，审视着名单。

    “虽然成绩不能完全代表魔法水平，但也一定程度上反应了学生的能力，我希望各位能留意一下排名靠前那几位学生，如果合适的话，可以将其拉进我们即将成立的下级组织。”

    艾伯尔特补充说道：“到时候可以将有求必应屋作为新组织的集会地点。”

    “至于一年级新生，虽然还不知道他们的天赋如何，不过我已经发现了一个蛮有天赋的小女巫。”

    艾伯尔特捅了捅刚好走到他身边的沃兹，脸上带着促狭的笑，开口道：“赫敏·格兰杰？你不会看上她了吧？”

    沃兹手中的羊皮纸拍到了艾伯尔特的头上，“想什么呢！”

    艾伯尔特仰靠在软椅上，战术后仰！

    “学院里优秀的女生不少，也没见你对她们表现过任何的关注，现在怎么关心起一个刚刚入学的小女巫来了？”

    沃兹斜眼瞧了艾伯尔特一眼，忽然伸脚一勾椅腿，已经有两条椅腿悬空的椅子再也没能支撑住艾伯尔特的身体，连人带椅扑通一下栽倒在地。

    “拔杖吧沃兹！”

    ……

    吸纳新成员的事情就这么被敲定下来。

    艾伯尔特躺在自己寝室的床上，思考着未来的事情。

    格林德沃说等以后他有足够的能力了，让他领导圣徒什么的，当个玩笑听就可以。

    不过组建自己的势力还是有必要的。

    晓组织的这帮人，以后可以成为他的一大助力，作为势力的骨架。

    而隶属于晓的下级组织，则可以成为依附在骨架之上的血肉之类的结构。

    这已经有了一个新生势力的雏形了。

    不过要让它成为真正的一方势力，光靠现在这种分享知识的拉拢方式还不够，这帮人毕业了还是会选择入职魔法部或者圣芒戈魔法伤病医院之类的。

    想让他们如同圣徒真心实意追随格林德沃那样追随自己，艾伯尔特要做的还有很多。

