    “哈啊啊啊啊啊啊————！”

    高挂着天使的羽翼的深坑里，浑身浴血的前方之风举着手中的巨槌，不断的向着方里发起突进。

    “锵————！”

    巨槌与描绘过一个轨迹的细链进行了摩擦，又重重的敲击了一下十字架。

    这个瞬间里，攻击就已经成形。

    汹涌澎湃的狂风卷动着碎石和尘灰，一边盘旋，一边袭向了方里。

    被那狂风给卷中的话，那么，估计就是一台卡车都会被吹飞，并被绞成零件吧？

    可是，对于方里来说，这种程度的攻击实在是太弱了。

    “嘭————！”

    连直死魔眼都没有使用，方里的脚掌化作闪电，重重的踹在了那狂风之上。

    惊人的力量仿佛直接在狂风中被引爆一样，让狂风整个都被踢散了开来。

    但是，前方之风犹如早就预料到了这一点一样，在散开的狂风的背后一跃而起，欺身至方里的面前。

    “死吧！”

    下一刻，沉重的巨槌携带着呼啸的风旋，对着方里的脑袋，狠狠的抡下。

    这一击，若是直接落在地面上，绝对能够将一块比人还大的岩石给击碎。

    可迎来这样的一击，方里的眼神却不但没有产生波澜，反而浮现出些许的怜悯。

    旋即，方里便向着左边蓦然闪过一小步。

    速度之快，让其身旁都出现了一道残影。

    “砰————！”

    狠狠的抡下的巨槌便是落在了那道残影之上，将那道残影给直接击爆了开来。

    与此同时，方里已经是将一只手伸了出去，似缓实快，似快实缓的搭在了前方之风的腹部上。

    “闪鞘-花镜…”

    强大的力量顿时从方里的手上被释放，化作无形的冲击，在前方之风的体内炸开。

    “咚————！”

    让内脏都为之震动的闷响中，前方之风如遭重击，身形化作出膛的子弹，倒飞而出，撞在了一块岩石上。

    “咳…！”

    鲜血，再一次的从其口中被咳了出来。

    “可…恶…！”

    前方之风像是绝对不允许自己在敌人的面前展现出惨状一样，即使从岩石上滑落下来，依旧奋力的用颤抖的双脚站在地面上，抓着巨槌的手同样用力得爆起了青筋。

    “哈啊啊啊啊啊啊————！”

    下一秒钟，前方之风便又是发出怒喊，向着方里冲去。

    方里的眼神变得越来越怜悯。

    “嘭————！”

    闷击声，再一次的响彻而起。

    这一次，前方之风没有被击飞，而是在地面上滚动着，一直滚出了数十米的距离。

    “咳咳…！”

    可前方之风依旧没有放弃，支撑着摇摇欲坠的身体，挣扎着起身。

    那一举一动，全都充满着非一般的执着。

    不然，前方之风根本无法再站起来。

    但方里已经看腻了。

    “够了吧？”

    方里厌烦般的开口。

    “你根本不是我的对手，难道还奢望着有一点胜算吗？”

    神之右席的每一名成员固然都掌握着强大的天使术式，基于自身的性质，能够使用人类无法掌握的力量。

    可是，得到这份力量的代价也不是没有。

    前面也说过，人类之所以是人类，那便是因为自身拥有着原罪的关系。

    神之右席为了能够得到力量，将自身的原罪给消除，却也是让自身的性质脱离了人类的范畴。

    而魔法则是为了让没有才能的人类进行使用的力量。

    自身的性质脱离了人类的范畴的神之右席，作为得到使用天使术式的代价，并不能使用普通的魔法。

    换言之，除了天罚以外，前方之风便没有其余的力量了。

    那能够卷起狂风，刮起气压的力量，不过是其手中所持有的巨槌型灵装配合自身执掌「风」和「空气」的性质所形成的攻击，并不是前方之风自身所使用的魔法。

    在这样的情况下，作为最大武器的天罚术式对方里无效，自身又受到人工天界的影响而不断承受着伤害，前方之风的威胁已经被降到了最底端。

    偏偏，前方之风还无数次的采取了从正面冲向方里的战斗方式。

    如果方里想杀前方之风，那从开战到现在，已经出现了数都数不清的机会了。

    不需要使用直死魔眼，亦不需要拔刀，以方里现在的STR（力量）的话，只要全力一击，别说是人体，就是建筑物都能轰爆，绝对能够让前方之风死得不能再死。

    之所以没有变成那样，只是方里在手下留情而已。

    “我对你没有什么兴趣，别逼我杀你。”

    这是方里的真实想法。

    虽说前方之风很有可能是冲着茵蒂克丝来的，但现在，前方之风很明显只针对学园都市。

    而方里已经打定主意，在亚雷斯塔请出自己之前静观其变。

    如果不是因为风斩冰华，方里早就离开。

    结果前方之风却反而不依不挠了起来，着实令人感到腻味。

    可前方之风仿佛绝对不放过方里一样，摇晃着身体，爬了起来。

    “谁会在你们的面前低头…”

    前方之风嘴角挂着血迹，扭曲着面容的低吼着。

    “无论如何，只有这座城市，我必须亲手摧毁它！”

    前方之风就这么宣泄着自己心中的憎恨。

    “我恨这座城市！”

    “我恨科学！”

    “连我的弟弟都救不了的科学，我才不需要！”

    前方之风的怒吼声响彻整个半空。

    支撑其继续行动的不是执着，而是憎恨。

    看着这样的前方之风，方里眼中的怜悯也开始消失。

    知晓原著的方里也是知道，前方之风为何如此憎恨科学。

    原因，便是她的弟弟。

    小时候，前方之风和自己的弟弟去游乐园的时候发生了意外，使两人皆都因失血过多，血型又太过于稀有的关系，濒临垂危。

    最后，弟弟将唯一输血获救的机会让给了前方之风，就此永远沉眠。

    从那个时候开始，前方之风便痛恨着科学。

    “只不过是因为失血这种可笑的理由就宣布无救，科学就是这样的东西！”

    前方之风咆哮着。

    “所以，我要摧毁它！”

    说完，前方之风高高的举起巨槌，让至今为止最大规模的一次风压卷动了起来，化作呼啸的龙卷风，直冲天际。

    “这座由可笑的科学建造出来的可笑城市，只有它，我绝对不原谅！”

    如此喊叫着的前方之风挥下了手中的灵装。

    “轰隆————！”

    直冲天际的龙卷一爆而开，化作惊人的风压，如冲击波一样，震向了四面八方。