    当然，熊林也明白这种时候还是要看熊妈的意思，所谓术业有专攻。

    在与周围邻居的相处模式上，他相信熊妈绝对有自己的一套。

    果不其然，在听到阿利多斯首领的要求后，圈圈熊直接怒吼一声。

    “吼！”你在教我做事！

    紧接着就是“咔嚓”一声，熊妈一记劈开就把它旁边的树木给劈成了两截。

    脸上更是露出了凶悍的表情！

    被这么一吓，那只阿利多斯首领，身子不禁往后退了两步，眼神里流露出了一丝恐惧。

    “啊～啊～啊里呀斯～”你，你，你不要乱来啊，圈圈熊～

    本来好不容易鼓起的一点气势直接被吓没了。

    这一幕让少年看的一愣一愣的，他其实不明白，为什么阿利多斯要这么怕熊妈，明明阿利多斯这边的实力更强啊！

    两只普通高段，还有二十来只普通级的族人，就算虫系精灵单体战力较弱，但怎么算，都比只有一人的熊妈要强的多吧，还真是奇怪！

    当然这些肯定等事后再询问就行，现在还是先把精灵蛋拿到手。

    而在这只阿利多斯首领退步后，另外一只首领不得不站了出来，打圆场。

    “啊里呀斯～阿里呀斯～”圈圈熊，你这是打算明抢嘛？这样以后谁还跟你交易，这点肉食换两颗精灵蛋绝对是少了，起码要再加一半才可以。

    不得不说，熊妈的威吓还是有作用的，本来应该翻倍的数目，直接被砍了一半。

    对此，熊妈冷“哼”一声，算是默认了。

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，把肉食再拿出来一点给它们吧，我们熊族还是讲理的，也是大方的。

    “好！”听到熊妈的话，少年答应一声，就从背包里再拿出来了一些腊肉，还有几只野鸡的尸体。

    新拿出来的这些食物，价值最低的腊肉占了绝大部分，事实上，见识到阿利多斯们的软弱后，他也耍了个心眼，虽然数量达到了阿利多斯的要求，但味道更差，价值更低的腊肉却是充数太多。

    不过，也不怕这些阿利多斯看出来，毕竟它们没有吃过腊肉，也没见过啊。

    而那只接替交易的阿利多斯首领看到足够数量的肉食，也是满意的点了点头，虽然明白还是有点亏的，但再怎么样，也是从那可怕的圈圈熊手里又抠出来了一部分，所以它们也知足了。

    “阿里呀斯～阿里～”好的，这次交易我们认可了，你们带上精灵蛋走吧！

    说完，它就指挥其他族人，“唰唰唰”的吐出一团团蛛丝，把那些食物拉了过来。

    而熊林也把挑出来的4颗精灵蛋，放到了自己的空间背包里。

    这样一来，周围领地的交易之旅也就结束了。

    再远的地方，熊妈也不敢随便过去，带着熊林这个新生级的幼崽，它可没什么把握。

    在回去的路上，熊林心里大致盘算了一下，加上自己领地里的那一只绿毛虫精灵蛋，他们一共搜集到了5颗普通资质的独角虫蛋，还有2颗普通资质的绿毛虫蛋。

    哦对了，还有一只普通资质的雌性巴大蝶。

    “应该够了吧，我又不是搞什么残酷的养蛊实验，只是做毒性对比，5只参照对比的精灵差不多～”

    没错，他的重点是放在了大针蜂的培养上，毕竟巴大蝶的培养已经有突破了，而大针蜂还什么都没有。

    作为他心里以后保家护园的速成兵种，大针蜂的战斗力肯定是要提升的。

    具体的想法还没有想完善，但大概的思路是有了，那就是给这五只资质普通的独角虫，从小开始喂食毒草，毒果，乃至到后面撑得住的话，就继续喂食毒属性精灵的毒囊或者部分材料。

    比如那些喇叭芽，口呆花的叶子，或者走路草的药草，都是草毒属性的精灵，大针蜂一族这些部位也能吃。

    当然，资质普通的精灵还是不能当蛊来浪费的，如果这五只独角虫里谁有受不了的现象，那就停止加大毒性的喂食，放到果园里去，和其他大针蜂一样照顾果园的同时，也开始繁衍大业。

    直到五只独角虫剩下最后一只，才会被少年选为过渡精灵来用，最后等熊宝宝成长起来，再放回到果园，成为领地里的大针蜂统领，这就是他的方法。

    事实上，哪怕是被淘汰的独角虫，毒性肯定也会比现在领地里的大针蜂强的多，再加上更优秀的资质，这样也能为领地里大针蜂们的更新换代做出贡献。

    路上，他也把这想法大致和熊妈讲了一下，熊妈的脸上也是露出了震惊的表情。

    “咕嘛～咕嘛～”熊仔，不愧是你啊，竟然能想到这么多。

    对此，少年“嘿嘿”一笑，没有多说什么。

    跳过这个话题后，他就又追问起了刚才在阿利多斯领地，很疑惑的一件事。

    “熊妈，我想问问为什么那群阿利多斯这么害怕你啊？明明它们实力也不弱啊？人数还是占据绝对的优势！”

    听到这个问题，就是一旁飞舞在边上的巴大蝶都稍微飞的近了一点，心里明显十分好奇。

    而熊妈则是露出了一脸骄傲的表情，张嘴说了起来。

    “咕嘛～咕嘛”其实啊，这支阿利多斯族群能占据这块领地，还是捡了一个漏，那时候我和这块领地的上一任领主─阿柏怪不对付，常常争斗。

    说着，熊妈的脸上露出了愤恨的表情，挥了下爪子后才继续说道：

    “咕嘛～咕嘛～”那一次我用臂锤把它打伤，它逃回去的时候，正好被当时还只有一只普通高段的阿利多斯族群给看到了，然后在蛛网的陷阱下，就成了那群虫子的盘中餐。

    理所当然的这块领地也就被这支阿利多斯族群接手。

    不过，我不甘心！明明是我打伤的，却是被那群虫子捡漏了，所以那时候我就常常去找这些虫子的麻烦。

    反正我皮糙肉厚，它们打我不痛不痒，而且那时候，它们的数量也不多，那只阿柏怪临死反扑，还是杀了一些的，所以就算有蛛网也根本阻碍不了我，要不是另外一只阿利多斯吞噬了那只阿柏怪的尸身，成功晋级了，它们根本就活不到现在，早就被我杀完了！

    说完，熊妈还对着阿利多斯的领地方向“呸”了一口，表达自己的不屑！

    

