    在得到自己的上司韩大总管韩公公的示意之后，一直作为武试主持者的赵公公这才将最后一炷香插进香炉之中点燃，宣示着最后一场比试的开始。

    而随着香被点燃的那一瞬间，君陌玄与童诏二人几乎是同时提起轻功朝着擂台飞去。

    不同的是，一身青衣的童诏干净利落，举手投足之间透着几分江湖人才有的洒脱不羁又透着几分清浅的书生意气。

    而一身紫袍的君陌玄，身影更加缥缈轻盈，再配上他那颠倒众生的容颜，恍若从山间踏雾而来的精魅，满满的慵懒邪魅，睥睨天下的既视感。

    这样的两个人站在一起，纵然还没有动手，众人仿佛都已经感受到他们四周气场正在悄然发生变化。

    只听得童诏突然轻轻一笑，眨眼之间手中已然多了一支紫檀羊毫笔。

    “你们看！那不是童家的传家宝流霞笔吗？！”

    “早就听说童家主将流霞笔传给了童大公子，没想到竟是真的！有生之年，我居然还能见到童家流霞笔，这一次当真是不虚此行啊！”

    “这童大公子就连流霞笔都拿了出来，看来这一次是动了真格了……”

    众人的议论声越来越大，就连容欢也忍不住多看了擂台上的童诏几眼。

    拿毛笔做武器的人，她这辈子也算是第一次见。

    听这些人的谈论，好像这个童诏也是个蛮厉害的高手。

    童诏的武器是毛笔，君陌玄的武器是扇子；果然，高手就连武器都是都是不同寻常的。

    不过这群人怎么能因为童诏手上拿了个宝贝毛笔就觉得他一定赢过她家君陌玄呢！

    明明她家陌玄要更加厉害好吗？！

    真是一群没眼光的人！

    她倒要看看待会儿君陌玄赢了童诏之后，这些人又是什么样的嘴脸。

    哼！

    擂台之上，一直漫不经心的君陌玄在看到童诏拿出流霞笔后，眼中难得的划过了一丝正色：

    原来是北蜀流霞笔的后人，看来这一场，自己倒真是要好好对待了！

    童诏脸上带着有些痞气的笑意，拿着流霞笔的手微微扬起，流霞笔的笔身在阳光的折射下反射出绚丽的光彩。

    这姿势优雅的不像是要打架，倒像是要书写泼墨出一幅大作一般。

    “童家童诏，请玄亲王赐教。”

    话音方落，众人只见一道青色的身影以破竹之势掠向君陌玄。

    而君陌玄足尖轻点，一个旋身躲过童诏的攻势，须臾之间手中便已经多了一把折扇。

    扇骨与流霞笔碰撞在一起发出的清脆声音将众人的思绪给拉了回来。

    众人这才惊觉,原来君陌玄一直拿在手上的折扇竟然就是他的武器！

    童诏见君陌玄如此轻松地就躲过了自己的流霞笔，眼中的欣赏之意更甚，手中的流霞笔在手腕上转了个花，突然又朝着身后的君陌玄刺去。

    只听得“哗啦”一声，君陌玄手中的折扇忽而打开，大片绚丽灿烂的荼蘼花跃然眼前，而童诏的流霞笔却恰好卡在君陌玄折扇的扇骨之间。

    就在此时，君陌玄突然转守为攻，手中折扇在掌心转了个圈，朝着童诏面门飞去，童诏连忙收招，一个后翻身躲过飞来的折扇。

    扇子在空中旋转一圈而后又稳稳的飞回了君陌玄的手中。

    君陌玄忽而敛去笑意，合扇疾步上前，一个压肩加蝎子摆尾，刹那之间便到了童诏的身后，手中折扇上下翻飞。

    童诏似是没有料到君陌玄会突然改变攻势，一时间竟有些招架不住，只能以手中的流霞笔不断格挡后退。

    笔身与扇骨碰撞在一起犹如短兵相接，令众人只觉得心惊胆战。

    但童诏毕竟是流霞笔的第一传人，纵然武功不敌君陌玄，可交手几个回合之后便也渐渐摸明白了君陌玄的武功路数。

    在化去君陌玄一些招式的同时亦能伺机攻击于他，一时之间，二人竟然有些难分高低上下！

    而此时，香炉里的香已经燃尽大半，众人看着二人的打斗，一颗心都不自觉地提了起来。

    君陌玄瞥了一眼香炉，心中清楚此战不能再拖，必须速战速决。

    如此想着，他手中的动作又快了几分，以锐不可当之势迅速攻向童诏。

    他手中的折扇在一刻宛如化身成了一把短剑，先是朝着童诏迎面一劈，被童诏斜侧身险险躲过之后又立刻圈转折扇，拦腰划过。

    童诏眼中露出惊诧之色，比流霞笔相挡，与此同时纵身一跃意图躲过，可君陌玄手中的折扇恍若有了意识一般，突然反撩疾刺，直朝他咽喉处而来。

    动作之迅速，让童诏根本就是避无可避。

    可折扇在距离童诏咽喉一寸处时却堪堪停住，并未真的伤及他半分。

    面对着童诏眼中的不可置信，君陌玄唇角露出一抹笑意。

    “你输了。”

    “我输了。”

    随着擂台上二人话音的同时响起，此时香炉中的香亦是恰好燃尽。

    或许旁人还看不明白童诏为何会输，可是童诏却明白，自己根本就不能称之为是君陌玄的对手。

    若不是君陌玄在与自己交手之时还刻意收了几分攻势并且在最后收手，恐怕此时的自己早已是血溅当场！

    况且即使现在想起方才那最后的几招交手，童诏的心中都不免升起一股寒意。

    方才君陌玄使出的那些招式，分明就是剑招！

    君陌玄居然用折扇使出了一整套行云流水的连环剑招！

    纵然是自己从小就练起了流霞笔，却也只能用流霞笔使出它特有的招式。

    可对于君陌玄来说，这把折扇可以是折扇，可以是剑，亦可以是别的任何武器，只要他愿意，他就可以使出任何的招式。

    这是自己远远所不能及的！

    原来这才是君陌玄的真正实力吗？

    还是说，就连他领会到的这些都只是君陌玄实力的冰山一角？

    直到君陌玄收回折扇，将其重新别回腰间，以及赵公公宣布君陌玄胜出的声音响起，众人才从这一场精彩绝伦的比试之中回过神来。

    纵然这样的结局早就在他们的意料之中，可对于这场比试，众人还是有一种意犹未尽之感。

