    战斗正式打响，李直的表情也变得严肃起来。

    一般来说，一只成熟体精灵带上三只宝宝的野怪，这样的阵容十分好对付。

    三只成熟体精灵外加一只宝宝体，这就已经十分难缠了。

    而眼前四只都是成熟体的冻原熊，而没有什么宝宝喷嚏熊...他们甚至是有被团灭推队的危险的。

    “嗷吼！！”

    只见那两只“水原熊”突然翻起熊掌，掌间萦绕上水流。

    甚至瞬间凝实, 延展开来，化作一柄巨大而细长的水剑...水流裂破！！

    在周围下雨天的加持下，水流裂破的威势更是攀升到了顶点！

    “可恶，下雨天气还改不了呢...”

    李直暗暗头疼，此刻下雨天反而助长了对方的气焰。

    多边兽只能制造下雨天，但不能消除下雨天。

    甚至下雨天中，自己的燃烧虫也直接变成了一只“废虫”，根本打不出效果拔群的火焰招式。

    “多边兽Ⅱ, 使用电气场地, 准备使用电力上升！图图犬，使用精神强念先控制住对方！！”

    脑海中飞快一转，李直连忙指挥道。

    多边兽Ⅱ连忙转动下肢，金黄色的电场瞬间覆盖整个场地，密密麻麻的电流也隐约在地面凝聚，就要垂直炸起。

    嗡嗡嗡！！

    图图犬挥动尾巴，扩散而出的强大精神念力落在了率先冲来的两只冻原熊身上，试图将二熊的攻势阻止。

    两熊并不是什么【霸主】，力量上稍逊一筹。

    即使是以一对二，图图犬依旧能在短时间内，暂时控制住两只冻原熊的行动。

    “帕奇利兹，使用帮助辅助图图犬！雪绒蛾，使用顺风绝招！”

    另一边的木羽翎也是飞快的施展出辅助招式, 王牌波克基古倒是暂时的替换下场。

    在这里升级的速度太快了。

    可能她一个没注意，波克基古都要lv.33了，她现在可是在拼命克制自己的升级欲望。

    咻...！

    雪绒蛾吹刮而起的柔顺气流, 让己方四人的动作变得更加快速，勉强能跟上两只【优游自如】冻原熊的速度, 不至于被远远甩在了后面。

    啪啪！

    帕奇利兹鼓掌发出的帮助之力，则是落在了图图犬身上，让后者的精神强念力量更甚，牢牢控制住了那两只用水属性招式的冻原熊。

    “熊吼吼！！”“熊吼吼！！”

    但后面可是还有两只冻原熊的，纷纷抬起熊掌握紧成拳，覆盖上冰寒气息，直直朝着几人冲来...

    这是冰冻拳！！

    滋滋轰！！

    然而下一刻，多边兽Ⅱ升起的【电力上升】，在电场下威力翻倍，强悍的垂直电击直接轰击在了那两只冻原熊身上。

    “嗷汪~！”

    正在施展精神强念的图图犬更是瞬间变招，高高举起的尾巴，突然挥落而下！

    轰轰隆！！

    刹那间，天空中一道惊雷陡然落下，伴随着周围的雨水，十分精准的命中了其中一只【优游自如】冻原熊。

    恐怖的雷击化作光柱升起，在这只个体上疯狂炸裂，甚至在周围【电气场地】的加成下，造成了极为恐怖的伤害！

    滋滋...！

    即使等到电光散去，这只冻原熊身上依旧闪烁着道道微弱电流...

    这是触发了打雷的【麻痹】效果！

    麻痹有着大幅度降低目标速度的效果，直接将这只冻原熊的【优游自如】特性废掉了！

    “熊吼吼！！”

    这也让它的同伴冻原熊发出一阵怒吼声, 水流裂破延展而出，直直劈砍向了难以动弹防备的图图犬位置！

    铿砰！

    然而下一刻，却见这一发凌厉危险的水流裂破，仅仅只是劈砍在了一道绿光屏障上。

    冻原熊定睛一看，却见不知道哪里突然跑出了一只小松鼠，在图图犬身前凝聚出了一道绿光屏障，堪堪挡下了这一击。

    保护！

    一只普通精灵的招式，可是打破不了保护的“绝对防御”的。

    此刻李直与木羽翎经过几个小时的战斗，默契值可是完全拉满的，两人甚至不需要对话，一个眼神就知道领会彼此的指挥。

    互相掩护，互相配合进攻，十分巧妙。

    “就是现在，图图犬，使用打雷！！”

    有队友帮自己承受下招式，图图犬再次挥动尾巴，从空中引落下一道粗壮的雷击。

    【电气场地】增加攻击力，【下雨天】增加命中率...

    “帕奇利兹，使用帮助！！”

    啪啪！

    随着清脆的巴掌声响起，璀璨白光从帕奇利兹身上飞出，融入图图犬的体力，让这一击打雷的威势攀升至顶点！

    滋轰轰！！

    下一瞬，可怕的金色雷击再度轰击落下，完全在这只近在咫尺的冻原熊身上炸裂开来！！

    等到电光散去，不仅将后者直接炸飞出数米，甚至这一次，这一只冻原熊身上也开始流窜起了电流...

    冻原熊，进入了麻痹状态！

    “nice！又一个麻痹状态！”

    李直目光大亮，两只【优游自如】的冻原熊都麻痹了，那么这个特性也就彻底废掉了...

    “熊吼~！！”

    然而还未等他高兴一会呢，后面那只冻原熊再度发出一阵吼叫声，将雨天改变回了冰雹天气。

    这一次，则是触发了另外两只冻原熊的【拨雪】特性，速度翻倍。

    李直&木羽翎：“...”

    总之就是非要触发速度翻倍的特性是吧...？

    某种程度上来说，这四只冻原熊也是配合出众的。

    “回来吧多边兽，然后是你，燃烧虫！！”

    但此刻对方改变了天气，也让李直终于可以放出燃烧虫了。

    对面四只都是冰属性的精灵，没有了下雨天气，他的燃烧虫完全可以大杀特杀了！

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！图图犬，你也拷贝这一招，使用火焰鞭！！”

    李直当即主动的发起了进攻道。

    甚至于火焰鞭还有概率触发【烧伤】效果，让对方物攻减半的话，可是比【麻痹】状态更加强力的削弱效果！

    “帕奇利兹，使用帮助！雪绒蛾，使用虫鸣！”

    另一边的木羽翎也在帮忙辅助着，操纵极为熟络。

    帮助之力提升了图图犬的力量，雪绒蛾的尖锐虫鸣，则是让四只冻原熊精神折磨，动作上也跟着慢了一步。

