    “是有新配方，你跟我来。”吴凡带着李师傅来到自己的办公室，也就是之前原来老板的办公室，面积不小，装修的也很不错。

    本来李师傅以为吴凡喊他来看新配方，谁知道吴凡来到办公室之后，就坐了下去，拿出了纸笔写了起来。

    李师傅见此一惊：这是准备现场写？能写得好？

    要知道一个成熟的酿酒配方，涉及的工序和数据都是不少的，吴凡现在什么记录都没有，就全靠自己记忆在那里写，万一有疏漏怎么办吧？

    不过，见吴凡写得认真，李师傅也不敢出声打扰。

    吴凡的确是在依靠自己记忆写配方，但是，在他学会高级酿酒技能的时候，就已经自动学会了几种酿酒手法，也就是配方，这些配方都是完全的印在他的脑海中，再加上他现在记忆力很好，根本就不可能忘记。

    这几种酿酒手法可以用游戏时空中的工艺进行酿造，也可以使用现实中的生产线进行酿造，酿造出来的酒口感不会有什么区别，只是所需要的材料和设备以及消耗的时间不同而已。

    不到半个小时的时间，吴凡就写出了三个配方，他递给李师傅道：“你看看，按照这上面的配方进行酿造，有没有问题。”

    李师傅连忙接过看了起来。

    吴凡也不打扰李师傅，实际上，这三个配方有很大的相似之处，所酿造出来的其实是一种酒，只不过在酒的度数和口感上有所区别，就好像现实中那些大品牌的酒，有高中低几档的划分一样，吴凡给自己酒厂生产的酒，也同样是有如此的定位。

    不到十分钟的时间，李师傅已经将三个配方都已经开完，他也发现了这三个配方之间的共通之处，开口道：“老板，以我们酒厂的生产线生产这三个配方上面的酒，没有问题。”

    “没问题就好，从明天开始，你就负责这些酒的生产，另外，给我腾出一个厂房出来，我要自己动手酿造。”吴凡对李师傅说道。

    吴凡给出的这三个酒的配方，所酿造出来的酒，味道肯定都很不错，足以让他的酒在白酒行业中站稳脚跟，甚至是和那些知名品牌斗一斗也不落下风，但是想要在整个白酒行业中拔得头筹，独具易购，却是有些不够，所以，吴凡准备亲自动手，毕竟，他可是有着高级酿酒技能的，不用白不用。

    “老板，你也懂酿酒？”李师傅惊问道，他还以为吴凡这三个配方，是从哪里买来的，自己根本就不懂酿酒，没有想到吴凡居然要亲自酿造，难道他也懂酿酒？

    “嗯，懂一些。”吴凡点头道。

    吴凡这么说，自然是自谦的说法，他那高级酿酒技术，在现实中，绝对是顶尖的存在，更何况还有玉佩的作用，绝对不是他说的懂一些。

    不过，这话在李师傅耳中，却是不同，李师傅只觉得吴凡真的只是懂一点点，毕竟，吴凡年纪不大，就算是对酿酒这一行有所研究，水平也不可能太高，吴凡想要弄一个单独的厂房自己酿酒，估计也只是觉得好玩而已。

    “另外，刚刚那几张配方，核心部分由你负责，不要让其他人知道，明白吗？”吴凡说道。

    他那三个配方可都是高级配方，所酿造出来的酒味道绝对不会差，到时候说不定会引起其他人的窥伺，他自然不想自己酒的配方泄露出去。

    “好的，老板。”李师傅说道。

    李师傅并不知道吴凡所给配方所酿造出来的酒味道如何，但是，一般酒厂内都会对自己酒的配方进行保密，吴凡会这么要求，并没有什么奇怪的。

    “李师傅，以后酒厂里技术方面还是由你负责，工资我给你涨一倍，希望你别让我失望。”吴凡对李师傅说道。

    吴凡的产业会越来越多，他不可能会一直留在酒厂这里，所以，这里肯定是要有一个技术方面的负责人，而李师傅已经是现在留下那些人里技术水平最高的，而且根据鉴定术的显示，李师傅为人也值得信任，所以，吴凡便准备重用他。

    “谢谢老板，我一定会好好干的。”李师傅激动的对吴凡说道。

    随后，李师傅带着人开始清理已经很久没有运转的厂房，车间，同时还给吴凡预留了一个出来，按照吴凡的要求，搬空里面的东西。

    而吴凡自己则是开着车子前往戒中界餐厅，继续去餐厅帮忙。

    当吴凡到餐厅的时候，一楼的大厅内已经有几桌客人了，现在刘一刀的厨艺已经晋升为高级，比绝大多数的餐厅的主厨都要好了，负责一下一楼大厅客人们的食物，是完全没有问题的。

    吴凡来到厨房的时候，这里已经忙碌了起来，刘一刀毕竟是做过顶级餐厅主厨的人，吴凡不在，他同样是能够将厨房管理的井井有条。

    “做的不错，手艺又有进步了。”吴凡笑着对刘一刀说道，以他现在的厨艺水平，光是用鼻子闻一闻，就能够知道菜的味道如何。

    “和师傅你比，要差远了。”刘一刀恭敬的说道。

    刘一刀这么说，厨房内的其他厨师没有一个人觉得他是在说奉承话，这段时间，吴凡早就已经用他那精湛的厨艺，征服了这里的每一个人。

    而刘一刀更是对吴凡佩服得五体投地，他觉得自己当初离开凯乐门，拜吴凡为师，实在是太明智了，在吴凡这里，他学到了很多，厨艺提高了许多，不过，他也更加深刻的体会到了自己和吴凡之间厨艺上的差距，这让他对吴凡更加的佩服。

    “已经很不错了。”吴凡穿戴衣服，一边说道：“今天我再教你一些细节的地方，之后，这里就全部交给你负责了，没有特殊情况，我就不来这里了。”

    “啊，师傅，这能行吗？我怕我做不好，而且，我觉得自己还有很多地方要和你学习。”刘一刀见吴凡准备让他来挑大梁，顿时惊道。

