    看着面板上的数据，林泽眼中闪过一抹欣喜和满意。

    高达23.8的灵魂强度！

    别说青铜御兽师了，超过九成九的白银御兽师，恐怕都没有这等数值。

    根据御兽师协会发布的官方数据，青铜御兽师的灵魂强度普遍在8~12之间。

    极少数通过高等难度考核的青铜御兽师，在服用大量提升灵魂强度的天材地宝的情况下，可以达到15左右的层次。

    而白银御兽师的灵魂强度普遍在15~20之间。

    只有极少数出色异常的白银御兽师，灵魂强度才能超过23。

    这样的人连1%都没有。

    可以说，单论灵魂强度，林泽哪怕在白银御兽师中都属于最顶尖的那一小撮。

    更别说高达13.2的体质了。

    这一方面，即使是白银御兽师也远远不如他。

    青铜御兽师更是连提鞋的资格都没有。

    “现在的我，只凭身体素质的话，就算对上三阶凶兽也有一战之力了吧。”

    林泽欣喜的想道。

    凭肉身对抗三阶凶兽，这在以往简直是难以想象的事。

    要不是连着经历了两次超等难度级别的洗礼，外加吸收了不少强体晶石，想将体质提升到如此这等程度，对青铜御兽师来说几乎是不可能的事。

    寻常青铜御兽师的体质有个四五点就算很不错了。

    “对了，还有一项奖励！”

    林泽回过神来，拍了拍额头。

    洗礼中还有‘指定宠兽成长度+30%’的奖励。

    没有犹豫，林泽直接指定小雪作为提升目标。

    随着意念浮现，宠兽少女体表瞬间亮起耀眼的光芒。

    与此同时。

    面板上小雪的成长度飞快飙升，转眼间就从0.34%暴涨至30.34%。

    多的0.34%却是在刚才的战斗中提升的。

    “等级也晋升到六阶五段了。”

    林泽满意的点点头。

    而就在这时，脑海中忽然响起熟悉的机械提示声。

    【成就达成！】

    【青铜御兽师】：通过青铜御兽师资格评定，完成第二次洗礼，达成成就可获得500成就点，进化之石X1（已完成，奖励待领取）。

    “进化之石？”

    林泽讶异的挑了挑眉，连忙查看起来。

    【进化之石：蕴含进化之力的奇异晶石，吸收后能够激发宠兽体内的进化潜力，使其瞬间达到满成长度并进化，进化后等级不得超过六阶。】

    看完进化之石的说明，林泽顿时眼睛一亮。

    毫无疑问，这进化之石的效果堪称强悍。

    甚至都不需要花费时间提升成长度，以及服用进化材料，就能让宠兽直接进化。

    实用无比！

    唯一有些可惜的是，有着进化等级的限制。

    “正好接下来要契约第三宠兽了，或许可以用到这进化之石。”

    林泽满意的点点头，将进化之石收了起来。

    旋即。

    他又打开了小雪的属性面板。

    算上成就奖励的500成就点，林泽如今手上一共还剩1000成就点出头。

    正好可以用来解锁小雪的新技能。

    满足解锁条件的新技能一共有两个。

    【陨极冰】：‘冰霜新星’进阶技能，范围伤害型技能，召唤天外极冰，对指定区域召唤爆炸性冰属性伤害，解锁需20%成长度，500成就点。

    【霜冻射线】：将大量冰元素急剧压缩成一点，化作射线攻击指定目标，对其造成巨大冰属性伤害，并施加冰冻减益状态，解锁需30%成长度，500成就点。

    两个技能加起来正好需要1000成就点。

    林泽大手一挥，全部解锁。

    【名称】：霜蓝少女

    【属系】：冰

    【等级】：六阶五段

    【成长度】：30.34%

    【技能】：冰瀑、雪女的叹息、极冰锁链、冰晶镜、陨极冰、暴风雪、霜冻射线

    【女皇路线，下一进化形态【极冰王女】，需满足条件：成长度100%、下级冰元素源石X10、千年极冰X1】

    做完这一切，林泽长长舒了口气，展颜露出笑容。

    这一次青铜评定堪称大获丰收。

    无论是他本身，还是宠兽，实力都得到了大幅提升。

    想想数个月之前，自己还是个只有观赏型宠兽，连考上御兽学院都十分困难的普通人。

    如今却摇身一变成了人们口中的绝世天才，还拥有两头六阶宠兽。

    这让林泽不禁暗暗感慨。

    都是多亏了成就系统这个金手指。

    正想着，林泽眼前突然一阵模糊。

    等视野重新恢复清晰之际，他已回到到石碑室内。

    抬头一看，房间内所有人都定定盯着他，目光各异。

    羡慕、震惊、好奇、嫉妒、崇拜......等等不一而足。

    “太厉害了！”

    “居然真的通过了超等难度！”

    “难以想象，他还只有十八岁！”

    “六阶宠兽啊！我成为御兽师这么多年，现在才只有两头四阶宠兽。”

    “真是羡慕死人了，我要有林泽一半，不，三分之一的天赋就好了。”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人看向林泽的目光都带着丝丝敬畏。

    在今天之前，他们绝对想不到有人能成功通过超等难度的考核。

    更别说挑战成功者还是一个年仅十八岁的学生。

    这样的人物用天才都不足以形容。

    未来的成就之高简直难以想象。

    御兽师的世界强者为尊。

    对这样的人物，即便心中再嫉妒的人，也不免抱持有几分敬畏。

    “恭喜你，林泽！”

    叶祖平和薛炜走了过来。

    前者目光复杂的看着他。

    “你是联邦第一个通过超等难度青铜评定的御兽师。”

    林泽淡淡一笑：“谢谢，侥幸而已。”

    看着林泽宠辱不惊的神色，叶祖平和薛炜心中越发赞叹。

    天才少见，取得成就而不骄傲自满的天才更是难得。

    这样的人在御兽师的道路上肯定能走得更远。

    想到这里，叶祖平心中顿时生起爱才之心，想也不想的问出口：

    “有没有兴趣加入御兽师协会？”

    然而林泽闻言却是毫不犹豫的拒绝。

    “抱歉，我现在只想专注修炼。”

    叶祖平一愣，旋即仿佛想起了什么，哑然失笑的拍拍脑门。

    “是我唐突了。”

    也对，在平海市通过超等难度见习评定的时候，当地的分部执事肯定也邀请过林泽。

    如果他有兴趣加入御兽师协会的话，那会肯定就答应了。

    哪还会等到现在？

    四周的御兽师看到这一幕，纷纷露出羡慕嫉妒的表情。

    那可是御兽师协会啊！

    多少人想要加入还没门路。

    林泽居然想也不想就拒绝。

    果然天才就是任性。

    考官和参加者们的惊叹

    第三宠兽位

