    “这样的箭术，难怪能在骁骑营当前锋。”公孙智赞了一句。

    宁月婵默默点头。

    战斗技能需要磨炼，但更需要天赋，有些人空有一身修为，却到死都学不会一些高等战斗技能。

    眼前的少年，天资确实不错。

    两人对望一眼，已经信了七八分。

    相信是相信了，但两人心中多多少少有些哭笑不得。

    ——明明我们的修为高绝，功参造化，结果却被一个炼气期的小子救了一回，又帮忙解围了一回。

    眼下，无面巨人带着饮血魔，像没头苍蝇一样四处乱窜；土行魔人军团则被骗走，回魔军大本营搬土去了。

    两人可以说是绝处逢生，终于能稍稍喘口气。

    公孙智当即拍板道：“很好，顾小友，我们立刻就走，说不定能活着回到人族高地。”

    他又问道：“圣女，你还能走么？”

    宁月婵摇摇头，道：“不行，这次是真的坚持不住了。”

    公孙智指着顾青山，正色道：“顾小子，你扶着宁月婵，我们出发。”

    布阵可是需要双手施印的，有这小子扶着宁月婵，万一遇到突发危机，他就能腾出手全力施为了。

    宁月婵也知道情况，没说什么，默默的伸出了手。

    顾青山望去，只见她柳枝般纤细的臂膀被金色鳞甲完全覆盖，手腕上套着暗红色紧致护腕，衬得修长玉手分外白皙。

    普天之下，不知道多少男修做梦都想握上这一只手，哪怕付出再多的代价，也在所不惜。

    但这也只能想想罢了。

    宁月婵冰清玉洁，眼界高绝，平日素来不喜多话，更何况是与人这般亲密接触？

    若不是这样的生死时刻，若不是真的连站稳都做不到，她也不会让一个男子搀扶。

    但是顾青山却没有动。

    恩？

    这小子又怎么了？

    两名境界渊深、修为高绝的大修士一起望向顾青山。

    却见顾青山皱着眉头，脸上依旧带着深思之色，毫无亲近美人的喜悦和热情。

    “怎么了？”公孙智问道。

    “她怎么了？为什么要我扶？”顾青山指了指宁月婵。

    宁月婵被他这样随手一指，还真有些不自信了。

    这家伙，扶我一下会死？

    难道我就这么没有魅力？

    心中带着微微的不忿，宁月婵忍不住咬了咬嘴唇，亲自解释道：“我苦战数日，中了四种不同的毒，身上大小二十七处伤。”

    “不应该啊，”顾青山看看她，疑惑道：“你们不是都应该带着补给的吗？就算是随身储物袋里，也该有疗伤和解毒的丹药啊？”

    宁月婵别过头去，道：“早用完了。”

    公孙智也苦笑道：“我们深入魔军探查秘密，结果却被九幽魔君发现行踪，追杀了二十多天，身上的东西都用光了——我身上连一颗疗伤丹都没剩下。”

    顾青山这才恍然。

    原来天极圣女宁月婵的状态如此之差，并且连最基本的补给都断了。

    难怪她会被五大魔将缠住，拖了一天一夜之后，不得不遗憾的陨落。

    她是人类历史上，最让人惋惜的陨落。

    顾青山在身上四处摸摸，想找出一些补给的东西来。

    公孙智和宁月婵观察着他，见他如此举动，顿时眼前一亮。

    对啊，这小子说不定有补给丹药。

    正想着，却见顾青山放下手，说道：“不好意思，我也没有什么可以疗伤的丹药。”

    两人顿时有些失望。

    宁月婵都有些恼了——既然没有，那你还在身上找半天！

    “走吧，抓紧时间。”公孙智转过身道。

    “等一下。”

    顾青山忽然想起来一物。

    他将一个皮囊拿出来，倒出一粒散发蒙蒙微光的蛇胆。

    “蟒妖蛇胆，很稀有的，也许对你身上的毒素和伤势有些用处。”

    顾青山说着，将蛇胆托在手中。

    公孙智看了一眼，大喜过望。

    “岂止是有用，简直是太及时了，蟒妖蛇胆补血生肌，又能化解毒素，正好对症！正好对症！”

    公孙智催促道：“圣女，你有救了，快快服下此物。”

    宁月婵怔怔的望着对方手中的蟒妖胆。

    以她的见识，自然知道这枚蛇胆对此刻的她而言，是多么珍贵和重要。

    然而眼前这一幕，却成功勾起了她藏在内心深处的痛苦往事。

    宁月婵忽然问道：“你把这枚蛇胆给我了，那你呢？”

    “我？”顾青山愣了下，拍拍胸脯道：“我没事啊。”

    宁月婵沉静如水，轻声道：“你修为那么低，说不定什么时候就会出事，为什么不留给自己保命？”

    顾青山一怔。

    我修为低？

    我出事？

    这姑娘会不会聊天啊！

    顾青山瞪着对方的银色面具，不耐烦道：“你吃不吃啊，不吃我扔了。”

    宁月婵再好的脾气，也在面具后狠狠回瞪了少年一眼。

    什么态度啊，什么叫不吃我扔了，这人怎么如此说话。

    她紧紧咬着嘴唇，一时难以决定是接受还是拒绝。

    这一粒蟒妖胆，比解毒丹珍贵百倍，吃下去就能化解体内毒素，促进气血重新焕发。

    蟒妖虽然不算强，但一年才进食一次，吃饱了就会钻进大山的深腹之中，一睡一整年。

    三百六十年后，蟒妖化蛟之时，才会离开原处，寻找五行灵地滋养神魂，为化龙做准备。

    能正好遇上蟒妖出现，非常难。

    这一粒蟒妖胆，看上去几乎有三百年的成色，更是可遇不可求。

    然而，对方就这么随随便便拿了出来。

    如果换一个时间，如果宁月婵不是油尽灯枯、身中剧毒的状态，如果不是对方刚好拿出解毒的蟒妖胆，宁月婵都不会有任何情绪起伏。

    但恰好是这样的情况下，一下子让她回想起记忆深处的伤痛。

    当年刚入天极宗的时候，宁月婵凭借妖孽般的修行天资，引起所有人的注意。

    随着年岁的增长，她惊人的绝世容颜也显现在所有人面前。

    渐渐的，几乎是每天都有师兄弟对她献殷勤。

    最后，豆蔻年华的她被一位同样出色的师兄打动，开始尝试着与对方接触。

    谁知在一次外出试炼中，两人被困在毒瘴弥漫的上古遗迹，数月不得出。

    那位师兄偷偷设置了陷阱，想要杀掉她，以夺取她储物袋中仅剩的一粒解毒丹。

    宁月婵永远记得那位师兄的狰狞模样，记得他疯狂的咆哮。

    “该死的小贱人，把解毒丹交出来！”

    那一天，是宁月婵的生日，也是她人生中第一次杀人。

    从那以后，宁月婵就封闭了内心，唯求大道。

    而现在，同样是绝境，同样身中剧毒，却有一名少年毫不在意的摸出蟒妖胆，不耐烦的说：“你吃不吃啊，不吃我扔了。”