    赵泽川的案子，结束的格外离奇。

    杜汶汶害怕孙秀禾找人收拾她，原本的宾馆也不敢住了，非要缠着高展逸。作为她的代理律师，高展逸将她保释出来觉得自己已经仁至义尽，可没想到她居然会寸步不离地跟着自己，从派出所跟到了家里，连高希成都以为这个漂亮阿姨是他新认识的“女友”。

    或许杜汶汶也曾经有过这个心思，毕竟她和赵泽川的事闹得满城风云，以后若是还留在这里，只怕也没法找到合适的对象。而高展逸这个一表人才又是新晋律师事务所合伙人的身份，自然成了她的首选。

    可她万万没想到，高展逸还有个前妻，还是个战斗力爆棚的前妻。

    齐欣欣虽然一直被高展逸拒之门外，但她也不甘心就这么走了，每天都守在学校门口，趁着高展逸加班或者下班晚了，就主动接儿子回家。只要能进他家的门，就从洗洗刷刷到做饭熬汤收拾屋子，几乎将所有家具擦得一尘不染，一直到高展逸的脸色黑得不能再黑才恋恋不舍地离开。

    她原以为，靠着自己改头换面翻然悔过可以挽回丈夫，可没想到，居然会有个小妖精趁虚而入，要登堂入室。

    结果当杜汶汶以避难的要求跟着高展逸回家，正想施展下自己的魅力，拿下这位律师之时，齐欣欣领着儿子放学归来，一看到这画面，当场就红了眼。

    连当初苏晓曼只不过坐了下高展逸的车，她都能差点将人打出脑震荡来，更何况这个狐狸精整个人都贴到他身上去，差一点就要将他压倒在沙发上吃干抹净。

    当时的战况之惨烈，连后来接警出现场的警察都被吓坏了。

    杜汶汶当场死亡，高展逸身中七刀，齐欣欣发疯到差点连自己的儿子都砍伤。

    谁也不知道，替齐欣欣办理回来的手续的人，曾经是孙秀禾的一个老乡。

    杜汶汶都死了，赵泽川的案子也就不了了之，只是在城中的富豪圈中，留下个诡异的风流韵事的传说。谁也不知道，他是真的马上风意外身亡，而是死于妻子和情人之间的交锋。

    高展逸出院之后，主动替齐欣欣辩护，将她送去精神病医院做了检查鉴定，最后以精神病受刺激突发状况为由，替她洗脱了故意杀人罪名。然而，她的下半生，也只能在精神病医院度过了。

    每个人，总要为自己做出的选择，付出代价。

    袁长峰终于等到了度蜜月的假期，然而在出门的时候，看到老婆手里牵着的人，顿时就傻了眼。

    “为什么？老婆，我们不是去补度蜜月吗？为什么还要带着袁大头？蜜月不是要二人世界吗？带着他，那我……我……我我我……”他实在说不出来，自己为这次蜜月准备了多少枪支弹药，计划了多少个据说甜蜜的足以齁死人的方案，连他自己每次看着，做梦都会笑得醒过来。

    可如今，一切都成泡影。

    他的蜜月，还要带着个一岁半的袁大头，那老婆的手，老婆的床，统统不是他的了！

    “二人世界啊？”林曦然瞥了他一眼，亲热地在儿子脸上重重地亲了一口，抱着他朝外走去，“你要是不想去，就回去加班，我和儿子自己去度蜜月！”

    “妈妈，亲！”袁大头呵呵地笑着，抱着妈妈，一口亲上去。

    “蜜月怎么能少了我！不行不行，我也要去！”

    袁长峰立刻就急了眼，一把从她怀中抢过儿子，举高高的，“来来来，亲亲爸爸！爸爸带你骑大马，举高高……”

    林曦然笑眯眯地看着他们父子，阳光下，这一大一小的笑容格外灿烂，心中没有了过去的阴影，每一天，都是如此幸福。

    苏晓曼领着苏思涵在公墓前朝着墓碑鞠了三躬，又清理干净一旁的小小墓碑，放上一束白色的野菊花。

    钱秀红半年前也在养老院过世，自从知道了孙子不是亲孙子，气死了老头子，还差点害死了他们老刘家唯一的血脉后，一向精气神十足的老太太也终于垮了下去。最后的那一段岁月，护工说，她每天嘴里都在嘟囔着，“报应啊！报应！”

    苏晓曼不知道这是不是她说的报应，刘家三口在这里团聚，也算是她的最后一点心意。只是那个可怜的孩子，到最后也没看到那个抛弃了他的妈妈，更不知道他真正的父亲是谁，就这样匆匆地结束了他短暂的生命。

    如果真的有来世，希望他能够投生在一个美满的家庭，不再经历那些苦难与折磨。

    走出公墓，程方毅领着平平和安安在停车场等着她们母女，两个小家伙一看到姐姐，就欢快地跑过去抱着拉着，三人腻成一团。

    他牵着苏晓曼的手，看着眼前这一幕，心中无比的安宁平和。

    过去的一切苦难，都终结在了这里，从此以后，他们可以放下过去的一切，一起走向属于他们自己的生活。

    只是——

    林曦然愤然地将文件拍在了程方毅的桌面上，一双眼瞪得就快喷出火来。

    “什么意思？凭什么我只能度一次蜜月，你和晓曼就年年飞，年年请假，所有事都丢给我，当我是什么啊？”

    程方毅笑吟吟地看着她，指指上面的签字处，“这可是你当初答应过的，而且，老袁也签署了股权转让书，现在这家公司，你是BOSS。女王大人，我作为一个股东和打工者，当然可以享有公司制度规定的年假。”

    “什么？”

    林曦然如闻霹雳，狠狠地等着程方毅，“他什么时候跟你签的协议？他哪里有钱能买你的股权？”

    程方毅站起身来，拍拍身上的西服，笑眯眯地说道：“我们兄弟之间，谈钱多伤感情啊！你忘了，我这命都是他救的，这公司本来就是我们一起合作的。来来来，林BOSS您坐，以后，这个办公室就归你了，我还得跟晓曼去度假，她们保险公司组织的地中海十日游，机票都订好了……”

    坐在CY投资总裁座椅上的林曦然，恍惚了许久才回过神来，她梦想中登上职业巅峰，成为集团总裁，踩到一切曾经蔑视过她的人，居然……就这样实现了？

    可明明，刚才那个家伙，像是丢了快烫手山芋一般的表情，让她完全享受不到成就人生至高目标的乐趣。

    过了许久，她才回过神来，一把抓起电话，恶狠狠地冲着电话那头的人怒吼：

    “袁长峰！你给我过来——”

