    凌天也是缓缓吐出一口气，也没有想太多，那楚浩天不简单。

    是的，他大概能够明白楚浩天的心思。

    这家伙有一双天命之眼，这双眼睛可不同寻常，不管是人还是物，只要是宝物，便是逃不过他这一双眼睛。

    想必是借助这天命之眼，发觉了自己身上的一些异常，所以才想要交好自己吧！

    不过也没有关系，自己也不是一个喜欢占别人便宜的人。

    不管楚浩天的目的是什么，总之凌天也不会让他吃亏便是。

    此时的楚浩天已经带着那老头出了城池，老头此时也是再也忍不住心中的好奇。

    屡次想要开口，但是碍于主仆身份，话到嘴边又放弃了。

    “明叔，你是不是想知道，我为何如此交好那少年对吧！”

    楚浩天似乎注意到了明叔的神色，也是忽然笑着开口。

    “是！”

    明叔听得楚浩天的话，也是再也忍不住心中的好奇，飞快道：“以他的年纪，还有他现在的实力，连天才都算不上，未来成就肯定有限的很，我实在不明白少主为何对他那样好。”

    他还有一句话没说，少主可不只是交好，甚至有些巴结的意思了。

    “那你猜猜我在他身上看到了什么？”

    楚浩天听得此话，却是没有直接回答，而是轻笑一声，缓缓开口。

    “少主在他身上看到了什么？”

    明叔听得此话，也是神色一急，眼中带着一丝期盼，他可是知道少主有一双天命之眼的。

    任何携带天命的人和宝物都无法逃得过他的眼睛。

    他对那小子如此好，也许是从那小子身上看到了什么极其可怕的东西。

    “我什么都没有看到，混沌一片。”

    楚浩天回头，对上明叔的目光，却是忽然摇了摇头，眉头变得郑重无比。

    此话一出，明叔顿时呆住了，对上楚浩天的目光，怀疑自己是不是听错了。

    既然什么都没有看到，那少主为何还对那凌天这么好，不仅请他去太白楼喝太白酒，还赠予他十万神石。

    这消耗的东西加起来，足以购买一件上品神器了。

    “既然如此，那少主你还……”

    “你不懂。”

    不等明叔将话说完，楚浩天已经再次打断了他的话，缓缓呼出一口气道：“人人都有属于自己的命数，不管多少，也不管明暗。”

    明叔听得此话，也是再次一怔，神色间有些错愕，不明白少主的话。

    “但是我却无法看穿他的命数，你知道这代表着什么吗？”

    楚浩天盯着明叔，却是再次开口，话语中闪过一抹郑重之色。

    “这说明了什么？”

    明叔神色好奇，怎么越听越糊涂。

    “说明他要么是被人用天道之力屏蔽了自己的命数，所以我才看不到。”

    楚浩天缓缓呼出一口气，神色间再次多出一丝凝重之色，继续道：“要么就是他不再天命之中。”

    “这怎么可能？”

    明叔听得楚浩天前面一番话，还只是有些惊讶，似乎有些明白少主的态度了。

    若是真的有人帮助凌天遮掩了他的命数，那么也就是说凌天身后有强者守护。

    而能够屏蔽武者命数的人，实力最起码也是一位神帝。

    一位神帝啊，就算只有一点点牵扯，也足以让少主如此对待了。

    但是听得后面一句话，却是骤然怔住，不由惊呼出声。

    就像少主所说，生于天地之间，身上或多或少都会沾染一些命数，这是根本无法躲开的东西。

    但是少主却说此人不再天命之中，这多少有些离谱了。

    “行了，不管是哪一种，咱们交好于他肯定不会错的。”

    楚浩天缓缓呼出一口气，神色也是渐渐变得平静，眼中闪过一抹得意之色：“不过他承不承认，现在的他都已经欠我一个人情了，这就是因果。”

    话语落下，也是缓缓吐出一口气。

    不过花费数十万神石，便能与一位不再天命之中人或者是一位可能存在的神帝，产生因果，这笔买卖绝对划算，自己大赚。

    “少主，你身上这是什么？”

    正在此时，明叔却是忽然注意到楚浩天衣角处的一块紫色斑点。

    楚浩天也是不由低头望去，只是瞬间功夫，眼中便是金光浮现，那一道紫色斑点化为紫光冲入了他的眼中。

    瞬息之间，他的面色忽然一变。

    但只是片刻功夫，便是已经恢复过来，但是眼角之中，还藏着遮掩不住的惊骇之色。

    转过头，再次望向那百蝎城，双目之中紫光翻涌，神色间带着遮掩不住的惊骇之色，也不知道在想些什么。

    “少主，怎么了？”

    明叔看着楚浩天的模样，也是神色一怔，眼中闪过一丝担忧之色。

    “没事，咱们回昊天盟。”

    楚浩天深吸一口气，压下心中的惊骇之色，缓缓开口。

    “咱们不是去拜访九重天……”

    “不去了，回昊天盟！”

    楚浩天打断明叔的话，神色间满是遮掩不住的激动之色。

    不等那明叔再开口，身影已经朝着前面冲去。

    但是刚刚踏出数步，却是骤然停住脚步，再次回头望向那百蝎城，眸光微闪，也不知道在想些什么。

    良久才是缓缓呼出一口气，对着百蝎城的位置拱了拱手道：“凌兄，今日大恩，我楚浩天记住了，日后必定奉还。”

    话音落下，也是不再犹豫，身影踏动，瞬间便是已经消失不见。

    只剩下那明叔神色疑惑，不明白少主到底是怎么了，而且这又和那小子有什么关系。

    他当然不知道，他少主这回赚大了。

    是的，那衣角的紫色斑点并非真正的紫色斑点，而是凌天留给那楚浩天的机缘。

    其实也不是什么特别重要的东西，大多数人拿到了，也没有任何用处。

    但是对于楚浩天来说，却绝对是天大的机缘。

    因为这是一丝混沌之力，只要能够吸收炼化了这一丝混沌之力，那么他的天命之眼，便是能够再次提升一个等级。

    当然，这所谓的混沌之力可不是普通的混沌之力，不然的话这混沌之力虽然少，但整个神界还是能够找到一些的。

    里面还蕴含着一丝天道之力，这股力量能够与他的天命之眼相互相成，甚至是相互吸引。

    这也是为何他那明叔看到那紫色斑点的时候，没有任何事情发生，但是楚浩天刚刚看着紫色斑点，便是化作一道紫光冲入了他的眼中。

