    好家伙，今天这西门大官人的出场，可真是不一般，几乎把在场所有人的风头给抢光了。

    但唯独一人的风头，他抢不走！

    那人就是之前被别人称呼女神的方婉奕。

    只见西门情面带微笑，手里捧着一大束玫瑰花走到了方婉奕身边，然后，他单膝下跪，将手里的玫瑰花举了起来，递到方婉奕的身边。

    “我的女神，很抱歉，我来晚了，我给你订了一束花，结果路上堵车，我的女神不会怪我吧！”

    众人看到这一幕，脑海里浮现出一个巨大的问号。

    这是要干嘛？求婚吗？

    这西门大官人可真是有点风骚啊！

    同学聚会这天来求婚？有意思。

    咦？不对啊，刚才这方婉奕不是说他有新的男朋友了，难不成，这个新的男朋友就是这西门大官人？

    方婉奕微微一笑，然后从西门情手中接过了那一大束玫瑰花。

    “既然你来了，那就好，至于怪你的话，怎么可能呢？”

    西门情听了这话，这才笑着站起来。

    “我就知道，我的女神是不会怪我的！”

    “行了，少贫，现在，我们在介绍自己毕业后这三年间的成就，正好，我刚说完，轮到你了。”

    “好，那我就来说一说。”

    西门情从方婉奕手中接过麦克风，然后试了一下音，稍微整理了一下。

    “我西门情之前在班里，家里条件可以说是最好的，没有之一！”

    众人：……

    这尼玛，这比装的还真让人无法反驳！

    行，你西门大官人牛笔。

    “所以，我觉得，在毕业后，我依旧是混的最好的那个。

    现在，我自己成立了两个公司，其中一个主要从事游戏软件的开发，另外一个与我们的专业一致，是搞对外贸易的。

    最近，我有一个大生意要谈，只要谈成了这个大生意，那我的贸易公司就可以更上一层楼了。

    当然，我自己在三年里是赚不到这么多钱去开公司的。

    我自己工作了一年，存了十万块，然后我爸给我资助了三千万，让我去自己创业。

    所以，我就自己创业了，现在也算是一个老板级别的人物了。”

    “卧槽，我西门大官人牛笔，西门土豪，我们做朋友吧！”

    “我也想要有一个西门大官人那样的爹啊！”

    众人听了这话，纷纷羡慕不已。

    毕竟他们可没有这么有钱的爹！

    现在这个时代，基本上就是拼爹的年代啊！

    “怪不得西门大官人能追到方婉奕方女神，这下我明白了。”

    “明白什么了？”

    “我跟西门大官人的差距，那就是我没有一个能给我三千万去创业的爹啊！”

    “噗……这……这是我们的硬伤啊！”

    西门情听着众人对他的吹捧，脸上那得意的神色恨不得说出来一样。

    西门情等到众人羡慕完，伸手从自己的兜里拿出一个小盒子，这个盒子一看就知道里面装的是什么。

    毕竟装婚戒的盒子，基本上都是一样的。

    “我的女神，这个婚戒是我专门托人在意呆国打造的，足足有三克拉。

    我的女神，我们正式在一起也有两年了吧！

    所以，我认为我们之间的感情已经可以走到这最后一步了。”

    西门情说完，单膝再次跪地，双手捧着婚戒说：“方婉奕，我的女神，答应我，嫁给我好吗？”

    方婉奕看到这一幕，伸出手捂住了自己的嘴巴，脸上露出一种震惊与惊喜的神色。

    “我的天呐！这……这个惊喜太让我意外了，西门，你对我太好了，所以，我决定接受你的求婚！”

    方婉奕说完，伸出手，等着西门情给她把戒指戴上。

    然后，两人深情的吻了起来。

    “这……我居然被当众撒狗粮了？”

    “太让人羡慕了啊！”

    能追到方婉奕，也得亏这西门大官人家里有钱，要不然……

    众人被撒了狗粮后，也就没有必要再继续吹下去了。

    接下来，没有一个人再愿意上去说自己这三年的变化了，没办法，人家西门大官人一进来就顶着主角的光环，将所有人都给踩在了脚底下。

    他们自认为自己比不上这西门大官人，如果真要继续说，那不是自己找人丢吗？

    “唉，真没劲，本来还想着吹会牛呢，结果，现在让人怎么吹牛？”

    “就是啊！”

    蒋伟看到冷场了，眼珠子一转，随后他站起身走到中间说：“那啥，方婉奕、西门情，你们两够了啊！你们两人这是准备在这里给我们现场直播吗？”

    陈九鼎听了这话，噗嗤一声就笑了出来。

    这蒋伟的嘴，还真是够损的啊！

    其实这么损一下这两人是正确的，今天可是他们的同学聚会，可不是专门给这两人举行的求婚仪式。

    他们在同学聚会上来了这么一出，那真的是没意思了。

    本来，这个同学聚会刚开始营造的气氛很好，结果一下子被这两人给破坏了。

    太没劲了！

    蒋伟说：“西门情，大家的好兴致都被你们两人给破坏了，你们自己说说，要怎么办？”

    “就是，西门大官人，你自己看着办！”

    大学同学之间就这样，谁也不惯着谁，我管你有钱没钱，反正你都是我同学。

    我们有什么话就会直接说出来的，很少有人阴阳怪气的。

    西门情与方婉奕两人听到众人的话，也是一阵尴尬。

    蒋伟看到这两人不说话，于是他继续说：“好，西门情，你如果没啥表示的话，那你们两人就在这里给我们现场直播吧！

    就当是给我们放福利了，大家伙说说，好还是不好？”

    男生听了这话，当然是直接跟着起哄了，有些还没对象的女生则比较害羞。

    她们轻碎一声，没有开口。

    陈九鼎现在对这个蒋伟的嘴是服服帖帖的。

    太损了，不过，他很想大喊一句：干得漂亮！

    你们两人求婚能不能找个其他的场合？

    合着我们这么多人等了半天就是看你们两人来求婚的？

    浪费我们的感情啊！

    西门情也意识到众人的情绪变得有些不友好了，于是，他眼珠子一转说：“不好意思啊诸位，没办法，我选的求婚的日子跟同学聚会重叠了，希望大家理解一下。”

