    “能赶得因来当然是结了，他们也只是办手续，不需要有什么仪式，能抽出去办手续的时间就成。”

    徐临江还是希望姜筱和孟昔年能够顺利结婚的。

    孟昔年已经盼了那么久了，而且他们观察了这么多年，也觉得孟昔年的确是一个值得姜筱托付终身的好男人，既然如此，那就早点结婚成为真正的一家人，他们以后心里也安定一些。

    “小奕，你说嫂子什么时候能回来？”陈印走到了王奕身边，低声问道。

    王奕见他有些忧心忡忡的模样，正要说话，小豆包已经叫了起来。

    “我姐姐马上就回来了。”

    两人不由得相视一笑，但是，这时外面传来了汽车的动静，不一会，有人推开了门。

    “小姜！”

    “嫂子回来了！”

    陈印和王奕转身看去，两人都喜出望外。

    姜筱，是姜筱回来了！

    葛小彤和徐临江在里面听到了声音也赶紧奔了出来。

    “老天爷保佑，你可终于是赶上了！”

    葛小彤冲了过来，拍了拍姜筱的手臂。

    陈印则是很有眼色地赶紧接过了她手里的行李。

    “表姨父？表姨？你们也来京城了？”

    姜筱是真累。

    在飞机上全程绷紧了心弦，然后今天忙着跑，主要是心累。

    昨晚她也没睡几个小时的。

    看到他们都在这里，姜筱忍不住一愣。

    陈印和王奕也在这里。

    所以他们都是在等她了吗？

    孟恶霸呢？

    这个时候姜筱最想见到的人就是孟恶霸，因为他可以给她很强的安全感和依赖感。

    但是望了一圈，她就是没有看到孟恶霸，就连阿六都没有看到。

    他们去哪里了？

    “是啊，昨晚就来了，小小，你怎么就不能早点儿回来？时间定得这么紧啊。”葛小彤忍不住拍了她肩膀一下，有些紧张了起来。

    “快，你去梳洗一下，洗个头洗个澡，把新衣服给换上，我给你梳个漂亮的发型。”

    葛小彤不由分说地把姜筱给推到了房里，催着她赶紧地拿衣服，然后又赶紧地把她推到了浴室去。

    “这套衣服是你的新衣，洗了澡换上来看看，要是有哪里不合适的，我马上给你改改，所以不要浪费时间了啊。”

    姜筱看着那套新衣服，本来还想问是谁做的，但是又觉得等一下再问又不迟，便问了孟昔年。

    “昔年哥去哪里了？”

    “他说出去一会，让你如果回来了就在家里等着他，哪儿也不要去。对了，你外公外婆，舅公舅婆也来了，在客房和书房休息呢，我去喊他们起来。”

    葛小彤说着就跑了。

    姜筱被她弄得很是紧张，心里紧迫感很强，便赶紧进了浴室梳洗。

    好在那套衣服穿起来还是挺合适的，粉红色的毛衣，大红色的束腰大衣，虽然款式很是复古，但是穿起来的确是很喜庆也很精神。

    姜筱看着镜子里的自己都忍不住臭美了。

    “小小回来了？”葛得军他们起床了，听到姜筱回来都很是欢喜。

    姜筱一身新衣出来，让他们都不由看直了眼睛。

    “小姜从来没有穿过红色的，没想到这么好看啊。”王奕也忍不住赞叹道。

    