    看到孙豪在边上笑，龙须阿菜不由抬手一个脑瓜崩敲了下去：“让你感谢药神，态度怎这不恭敬，要不是有药神庇佑，我药族能有如此安宁，小渔村早就被海耗子给灭掉了。”

    孙豪摸摸脑袋，笑了笑，也大声说道：“感谢药神……”

    药族的领地周围并不是特别安宁，尤其是海药族，大多生活在海边和海岛之上，跟海中的种族多有接触，周围也就并不安宁。

    海耗子就是一帮强盗，经常会冲上岸边，掠去药修，当成奇货可居，在海族的市场上进行交易。

    龙须阿菜说得不错，要不是药神的震慑力，暴风海域附近的小渔村不会如此安宁，搞不好此处早就被连根拔起了。

    海鼠一族在海族之中的地位并不高，不过他们数量众多，遍布大海，而且良莠不齐，一些海鼠族修士是最好的商人，胆小机灵，十分容易被人欺负，一看就是受气包。

    而有些海鼠修士却在大海之中落海为寇，成为臭名昭著的海耗子，他们经常打架劫舍，持强凌弱，成为中虚万族沿海或者是岛屿种族那些低阶修士的噩梦。

    海耗子的最大特色就是机动性极强，天生对危险有着预知的判断力，能够避重就轻地躲避强者，跑去专捏软柿子。

    再加上有些海族大族为了种族利益，暗中和海耗子勾结，造就了海耗子组织的日益猖獗。

    在海边讨生活的种族修士，无不谈之色变。

    说起海耗子，一个老渔民海葵阿豹就黯然神伤地说道：“当年，我们渔村规模最大的时候，有一千多修士，只是，正当我们准备建设一个小海港的时候，海耗子杀了过来，那一战打得好不惨烈，渔村大部分修士激战而死，哎，尸体都被那些耗子给生生地抢走了。”

    药族是个十分特殊的种族，修士本身就是灵药，只要被击杀，留下的尸身就是一宝。

    那些海耗子只要攻击渔村，就能得到收获。

    另一个渔民海藻大青感叹一声：“暴风海域附近的渔村，差不多都是这样啊，只要发展到一定规模，就会遭遇海耗子的袭击，他们实际上是把我们当成了菜市场，经常来光顾。”

    孙豪扫了龙须阿菜一眼，扯了一块金刀鱼，撒了一块肉下来，嘴里一边吃肉，一边含含糊糊地问道：“老爹，海耗子如此为祸海族，海图腾不管吗？”

    龙须阿菜摇头说道：“大海疆域辽阔无边，海图腾修士的手伸不了那么长，他们能够管好海港小镇，保持我药修的中坚力量已经很不错了。”

    孙豪哦了一声，又轻声说道：“每次吃东西的时候，我看大家都那么虔诚地祈祷，希望药神庇佑，难道药神也不来惩罚一下海耗子吗？”

    龙须阿菜眼珠子一瞪：“药神日理万机，统领幅员辽阔的药族领地，你以为他像你那么悠闲，专钻暴风雨啊。”

    孙豪轻笑：“他不是药族的守护神吗？海耗子如此为祸，不应该就归他管吗？”

    海葵阿豹摇头说道：“难，药神的守护神是象征意义的，他管的是药族生死存亡的大事，我们这种普通修士普通小渔村还真不在他的管辖区域，只能自求多福，小伙子，你可得加紧修行，一旦海耗子杀过来，能帮你的，只有你自己。”

    孙豪笑着说道：“我倒是希望海耗子此时杀过来，我好杀他一个天翻地覆，让他们知道我的厉害。”

    阿碧拍手笑了起来：“好耶，好耶，小豪哥哥真厉害，一定杀得那帮小耗子东倒西歪，丢盔弃甲。”

    孙豪竖起了一根食指，嘴里轻嘘一声，小声说道：“阿碧，低调，我们需要低调一点，据说那些海耗子天生能够懂得规避危险，你如此泄露天机，搞不好他们真不敢来了。”

    龙须阿菜摸摸自己的额头，表示自己有点发晕，嘴里没好气地说道：“行了行了，说得跟真的似的，小豪，跟你说，一旦海耗子来了，最好的办法就是快速入水，依你的水性，应该能够逃脱，只要抵达了海图腾小镇，那就基本安全了。”

    孙豪笑笑，没有说话。

    珊瑚阿碧吃了几块金刀鱼之后，身躯突然晃了几晃，整个人瞬间拔高了几寸，头发也变成了五彩颜色，皮肤也白皙了许多。

    脸上露出惊喜的表情，阿碧大声说道：“欧耶，我终于是成年了，小豪哥，谢谢你，金刀鱼果然大补，嘻嘻，这使我提前了三个月成年，可是多了不少时间制做风筝了，小豪哥，你来帮我好不好?”

    孙豪笑笑，还没说话，老渔民海葵阿豹已经笑着说道：“阿碧啊，药族成年礼，放风筝、竖蛋都必须要自己去进行的，别人帮助了，就不是那么回事，你就看不到真正的潜能了，风筝还是你自己去做更好。”

    龙须阿菜摸着自己的下巴，嘴里说道：“嗯，的确是这个道理，风筝还是得阿碧你自己想办法，不过吗？”

    顿了顿，龙须阿菜这才继续说道：“海图腾的管理体系里边有这么一点，那就是图腾核心弟子的家眷和出生的故地都会得到图腾的庇佑，所以上，每一个药族修士成年礼，其实对小渔村都相当重要，我看这样吧，阿碧，风筝呢，还得你自己制作，但是我们可以给你意见，传授经验，并且，渔村之中，所有的资源都可以归你调配。”

    孙豪在边上笑着说道：“据说，金刀鱼的鱼鳍晒干之后，超薄超坚韧，是制作风筝的大好原料，上次我带回来的黄膘鱼，有一排排整齐的鱼骨，也可用来制作风筝骨架。”

    珊瑚阿碧高兴地跳了起来：“好耶好耶，那小豪哥，你来教我制作怎么让风筝更大，飞得更远更高吧……”

    孙豪微微笑道：“要把风筝制作得更大一些，其实不难，只要风筝的骨架够轻够结实，拿来挷风筝的细线够坚韧，风筝的羽翼够薄够牢实就好，难的是怎么样让风筝飞得更好，这里边其实重点在于修士对于风力的把握和运用……”

    龙须阿菜在边上嘀咕了一句：“说得跟真的似的，跟你说吧，阿碧，风筝飞得好坏，只有一个原因。”

    珊瑚阿碧问道：“啥？”

    龙须阿菜精神一振，嘴里说道：“药神庇佑，只有药神垂青的修士，才能让自己的风筝飞得更好。”

    孙豪耸耸肩，心说我可真没那么多的时间来庇佑药修放风筝，嘴里说道：“老爹，你刚不是说了吗？药神日理万机，怎么可能去管这种小事？”

    龙须阿菜一时语塞，脸上稍稍有点通红，半响才憋出一句话出来：“药族成年乃是我药族大事，药神大人必然会分出一丝神通时刻关注着了。”

    孙豪耸耸肩，没跟这迷信药神到了极点的老爹一般见识，看向阿碧，嘴里说道：“我这还有竖蛋神功，你要不要也学一学？”

    竖蛋神功？阿碧顿时双眼一亮，嘴里叫到：“好啊，好啊，这个必须有，咯咯咯，阿碧一定要勇夺风筝前十，竖蛋成功。”

    龙须阿菜又在瞪眼：“阿碧，你是不是搞错方向了，竖蛋也是药神垂青才行，你可别被小豪给带坏了，本末倒置，我现在觉得，我必须对你加强管制，让你每天多点时间祷告药神，要不然，你这是会坏事的……”

    阿碧看向孙豪。

    孙豪笑笑说道：“药神智慧无双，闻通天下，药神庇佑的，应该也是智勇双全，自己也有能力的后辈，所以，阿碧，你的表现越好，受到药神的庇佑也是越强，放风筝大法，还有竖蛋神功，你学不学？”

    珊瑚阿碧高声说道：“学了，当然要学了。”

    孙豪嘿嘿笑了起来：“竖蛋神功的第一步，是选准蛋蛋……”