    季末同学正细细品味着美味的姜汤，手机微信群就收到了通知。

    下午六点，所有人去山庄南边的空地上进行露天烧烤，然后八点开始篝火晚会。

    至于现在到六点的这段时间，自由活动。

    季末看了看时间，大概还有两个多小时，干点什么好呢？要不去隔壁逛逛？

    走起！

    当当当！

    “穆教授是我，季末。”

    几秒钟后，门开。

    “什么事。”

    “我怕您一个人无聊，就想着过来陪您聊聊天。”

    啪，门被关上。

    季末一脸悻悻的走回了自己房间，然后怒气冲冲的坐在椅子上，继续品起了姜汤。

    就在这时，季末的手机忽然来了条微信。季末打开，是他们宿舍四人的小群，群名字叫沪北帅比聚集地，是陆之昂起的，受到了其他三人的一致好评。

    陆之昂：烟花我已经让人送来了，就放在山庄的仓库里，山庄经理也被我收买了，随时可以派出工作人员进行行动支持。

    韩风：这难道就是无所不能的钞能力吗？

    李明轩：老大我真是爱死你了！你等我下辈子投胎成女人就去找你。

    季末：找老大干嘛？当他娘？

    陆之昂：来人呐！把这些乱臣贼子统统给朕拉出去砍了！

    季末：沪北第一精神病院欢迎陆总莅临。

    陆之昂：算你狠！老子去打游戏了，有没有来的？王者农药。

    李明轩：加一

    韩风：加一

    陆之昂：害群之马？

    季末：呸！一群幼稚鬼！老子去找大姐姐谈心去了。

    你已被群主移出群聊！

    季末：“……”

    呸！稀罕！迟早老子会让你们跪下来哭着喊着求着老子回去！

    下午六点整。

    自助露天烧烤Party正式开始。

    你可以让工作人员帮你烤，你也可以自己烤，你更可以把自己放上去烤！

    “周老师，楚老师，穆教授，你们想要吃点什么吗？我去给你们烤。”季末走到穆瑶这张桌子旁，对三人说到。

    他刚开始还想要叫周老师的男友师公的，但是总觉得有点怪怪的，所以就叫了楚老师。

    “谢谢季同学，就不麻烦你了，有人会给我烤的。”这时周梓琪突然瞥了一眼坐在她身旁的楚志远。

    “梓琪你想吃什么？我马上给你去烤。”不得不说，这求生欲还是能够达到及格线的。

    “生蚝，韭菜，牛腰子。”

    季末：？？？

    他好像听见了什么了不得的东西。

    “那穆教授您有什么想吃的吗？”季末走到另一边，对正坐在桌子旁摆弄手机的穆瑶说到，这才是季末这个醉翁的原本之意。

    他偷瞄了眼穆瑶的手机屏幕，嗯，是在看学术类的东西。并没有背着他撩小哥哥，满意度加一。

    “没有。”

    “那……好吧，穆教授，如果您有什么想吃的一定记得叫我。”

    就在这时，陆之昂坐在不远处的一张桌子旁突然对着季末大声喊道：“老二，你磨磨蹭蹭的干啥呢，快点过来喝酒啊。”

    季末刚想转身离开，就看见穆瑶突然抬起头看向了他，眼神中充满了杀气。

    季末被盯的一股寒气从脚底升起，求生欲瞬间拉满，用嘴型对着穆瑶说道：不喝，坚决不喝！

    穆瑶缓缓收回目光，低下头继续研究学术论文去了。

    季末十分机智的给自己点了个赞，然后回到了陆之昂那桌。

    “来，老二，白的啤的？要不来点啤的吧？”

    季末：还白的啤的，要不你给我来点绿的吧。

    “不喝，我吃头孢了。”季末理由找的十分充分。

    陆之昂：“我咋没看出老二你哪有病呢？咋就吃上头孢了呢，老二你这不会是在找借口吧？”

    季末：“中午辣椒吃多了，腚痛，需要消炎。”

    陆之昂：“……”

    “牛笔，老二你这理由可真够清新脱俗的，老哥服了。那老三？来点？”

    李明轩：“不来，我一会儿还准备表白后和佳佳打个啵呢，不能弄的满嘴酒气。”

    陆之昂：“是谁给你的勇气让你在这大放厥词，连表白还不知道能不能成功呢，你个狗东西就想着打啵了，怕不是得了失心疯吧？”

    李明轩：“那不得做好万全的准备？做人就得敢想，万一实现了呢？那不就好起来了。”

    陆之昂：“老子坐等你个狗东西今晚翻车。老四？整点？”

    韩风：“我来不了老大，上次我就喝多了。”

    陆之昂：“说的好像我没多似的，来老四！陪哥整点，这酒量不喝怎么能够练出来。”

    韩风：“可是我不想练啊，老大。”

    “不，你想。”陆之昂攥紧了手中的啤酒瓶，眼神中满是威胁之色。

    “是的，老大我贼想了。你快给我倒上吧。”韩风哭丧着脸，感觉自己真是命苦。

    这宿舍里就没有个好人了吗！一个两个的就知道威胁我！当我好欺负吗！

    哼！看我过两天就去好好学习一下化学知识，争取早日发明一款专业的送走狗室友药丸。

    吃吃喝喝，说说笑笑着，时间过得很快，马上就要到八点了。

    这时李明轩突然对宿舍三人说到：“哥几个我决定改变方案了，等一会篝火晚会差不多结束了，我就直接上去表白。哥几个可一定要给力啊，兄弟的终身幸福可就托付在哥几个手上了。”

    “放……放……一万……万个心，老……老三，老……老哥……肯……肯定给你……整……整的……板板……板板正正的。”陆之昂摇头晃脑，结结巴巴的说到，连舌头都捋不直了。

    “三……三哥，你……你……放……放……”扑通一声，韩风栽倒在了桌子上。

    李明轩的脸色顿时黑了下来，瞬间感觉这场表白恐怕凶多吉少了。

    不过当他看到坐在一旁，正疯狂撸串的季末时。就好像溺水之人突然抓住了一根救命稻草，于是眼神炽热的看向了季末。

    “二哥！”

    “有屁快放！别用你那肮脏的眼神看老子。”季末看着李明轩眼神里的火热，一股恶寒袭来，顿时汗毛倒竖，起了一身鸡皮疙瘩。

    “那个二哥，一会儿烟花的事兄弟就交给你了，二哥你可千万不要掉链子啊，兄弟我现在就只能靠你了。”李明轩赶忙收回了眼神，语气极度诚恳的说到。

    “没问题，老三你就把心放肚子里吧。保证给你安排的明明白白的。嘶！我这肚子怎么这么疼，不行，好像吃坏肚子了。我得去上个厕所先，老三你等我回来再跟你说啊。”说着季末不待李明轩反应，赶忙起身弯着腰，捂着肚子向着厕所跑了过去。

    李明轩看了看正在那儿胡言乱语的陆之昂和趴在桌子上不省人事的韩风，又看了看已经跑出一段距离的季末，脸色突然灰暗了下来。

    唉，早知现在，当初就不应该相信这三个猪队友！

    老子特么这是被猪油蒙了心啊！

