    蒋冰冰此刻已经下车，背着手缓缓上前，看样子似乎是想好好谈谈，待她稍微走近，忽然就从身后掏出个银晃晃的小瓶子来。

    张承武见状大惊，他认得这玩意，正是跟女骑警同样款式的胡椒喷雾，就在他一愣神的空档。

    对方毫不犹豫推开胡椒喷雾的保险开关，对着他的大脸就是一顿狂喷，就见一股水箭激射而出，想躲是来不及了。

    老张暗暗叫苦，痛骂自己太过大意，本以为对方一介女流翻不起多大的浪花，哪晓得会如此凶悍。

    想到这，他把心一横，索性迎面顶了上去。

    蒋冰冰也没想到他不退反进，顿时慌了手脚。

    这胡椒喷雾不属于点对点的攻击武器，而是带着范围攻击的属性。

    往往一经使用，稍微靠近的人都要遭殃。

    张承武此刻的举动，无异于是想同归于尽了。

    说时迟那时快，水雾已经成功喷在老张的脸上了，但他却义无反顾的冲了过来。

    同时嘴里还痛苦万分的嚎叫道：“小妮子，你让老子不好过，老子也让你尝尝胡椒喷雾的滋味儿。”

    话音刚落，蒋冰冰就觉得被人给死死抱住了，同时鼻间传来一阵极其火辣辣的味道，连带着双眼刺痛无比。

    “哎呀..哎呀，疼死啦，你放开.....”

    蒋冰冰痛苦的尖叫着，整个人被对方扑倒在地，死命挣脱扭动，想脱离那双铁钳般的臂膀。

    但事与愿违，她越挣扎，对方就抱得越紧，两人如同正在缠绵的情侣一般。

    只不过温暖的大床换成了坚硬冰冷的水泥地面。

    “马德，你这就叫自食恶果，小娘们敢整我！”

    张承武虽然怀抱着一具柔若无骨的玲珑娇躯，但因为极度的刺痛，根本就没工夫去感受，他此刻只有一个想法，那就是要死一起死。

    蒋冰冰早就后悔了，谁知道面前这个男人会如此无赖。

    她的泪腺已经完全失常，大鼓大鼓的眼泪以及鼻涕糊了满脸，哪里还有女记者的风范啊。

    正在此时，一辆富康缓缓驶了过来，姗姗来迟的韩进见到这一幕也惊呆了。

    这两人在搞毛啊？怎么在大马路上就干了起来？

    “老张，这是咋了？”

    “马德，赶紧帮忙，这娘们用胡椒喷雾袭击我！水，赶紧拿水过来。”张承武死死按着蒋冰冰不让她动，同时急促的吼道。

    韩进不敢怠慢，立马返回富康取了几瓶矿泉水过来，捂着鼻子往两人脸上一顿猛淋。

    一股股清凉的感觉瞬间席卷全身，张承武的眼睛终于能够睁开了，此刻他正以一种极其不雅的姿势压在蒋冰冰身上，两人身体之间几乎没有任何空隙。

    而蒋冰冰则痛哭流涕，大半张脸都红了，只怪她的皮肤太嫩，根本就经受不住胡椒喷雾的刺激。

    “你...你还不起来，压着我像什么话！”小妮子脸上的刺痛感稍微好了点，便气急败坏的吼叫道。

    “起来就起来！”张承武旋即起身，但他却并没有放过对方，而是反扭住她的双手。

    “你.....”蒋冰冰气得身子直颤，但以一对二，她没有丝毫反抗的可能性。

    于是话锋一软道：“我，我的脸好痛，你行行好让我洗洗吧！”

    瞟了眼对方通红一片的小脸蛋，张承武心中一软，放开她的双手，递上矿泉水。

    一番冲刷过后，蒋冰冰终于能够睁开双眼了，只不过看着张承武的眼神有些怨毒，那模样，似乎是想吃人一般。

    后者见状苦笑一声道：“蒋记者，你也别怪我，如果你不玩偷袭，咱两也不会遭殃。”

    “哼，你这个无赖，要不是我，你能得到那份证据吗？”

    “是，我是欠你个人情，不过这份证据对我真的很重要，要不这样吧，咱们合作！”

    “合作？”蒋冰冰瞅了瞅一边的韩进，又看了看一脸坚定地张承武，终于还是妥协了：“你说，怎么合作？你可别想拿钱堵我的嘴，我只要这篇新闻能够顺利报到处去就行！”

    听见这话，张承武心中升起一丝敬畏之情。

    这年头如此追求真相的记者已经不多见了。

    他想了想，果断道：“我带你去见宋总，我保证这件事宋总不知道，她也是被下面人给蒙了！”

    “被蒙了又怎么样？像这种企业家，怎么可能任由自家公司的丑闻宣扬出去。”蒋冰冰满脸的不屑表情。

    “呵，我虽然当她司机不久，但我能保证，她绝对不是你说的那种人，更加不会袒护像孙连城这样的行业毒瘤。”张承武一脸自信的说道。

    蒋冰冰就是傻子，此刻也听出了对方的意思，难道姓宋的女强人会如此讲良心？不但不袒护自己手下，反而要严厉打击这种行为？

    见她一副将信将疑的模样，张承武道：“你要不信的话，咱们现在就去她家！”

    “行，就听你的！我跟你走一趟！”

    此刻已经是深夜十一点多了，三人匆忙赶往滨河鸣翠小区。

    到了门卫处，保安自然是拦着不让进，但张承武却掏出了夏青帮着办理的那张门禁卡。

    几人就这样在保安的目瞪口呆之下，驾驶着两辆破车进了这所高档小区。

    来到宋琬家门口，张承武下车敲门，不一会儿，可视电话里便出现宋琬那张冷冰冰的脸。

    她看见张承武略微有些惊讶，狐疑问道：“你怎么来了？”

    “宋总，绿色新洲的事我已经调查清楚了，孙连城用海沙代替河沙建楼，我手上除了海沙样本之外，还有他的运输货单！”

    “嗯？”听见这话，宋琬更加诧异，脸上全是不可置信的神色。

    张承武见状道：“宋总，您还记得那支录音笔么？那支笔是江中电视台的记者落在我车上的，她现在跟我一起来了！”

    ..............

    翌日。

    绿色新洲项目部。

    今天的天气有些阴沉，孙经理的心情不是很好，一来是因为昨晚的打架事件。

    毛威那小子无法无天，居然敢在自己的项目部动手，这事没完，不刮他一层皮，孙经理这口气怎么也咽不下去。

    二来则是今天宋总和集团其他领导要来视察。

    宋总一向很准时，但此刻已经过了上午十点，她们居然还没过来。

    孙经理心绪不宁，叫来黄大胜，这家伙昨晚被打了，哭爹喊娘的，但伤势却并不严重，简单的包扎一番过后，已经能够自由活动了。

    “大胜，账目和相关单据都准备好了么？待会儿集团领导过来了，可别露馅啊！”

    黄大胜闻言，嘴唇一阵哆嗦，似乎有什么难言之隐一般。

    孙连城见状心中一沉，厉声质问道：“出什么事了？”

    “孙经理，拉海沙的货单不见了，也不知道是不是昨晚打架闹得，我找了半天也没找到啊！”

