
　　身为亡命之徒，他们可是十分的清楚，人命在缅甸根本不值钱，也就是几个大城市和颂帕镇的治安稍微好点罢了，其他地方说不定什么时候就没命了。那些颂帕镇的武装力量，可不会对他们手下留情。

　　“大哥，就凭我们的力量，杀进去，恐怕……”黑瘦男子苦笑道。

　　“我们当然不是大摇大摆的杀进去，可以让人将目标引出酒店，只要目标不在酒店，就简单了。”高大男子冷冷说道。

　　“大哥，你的意思……”

　　听到这话，黑瘦男子眼前一亮。

　　“反正我们已经收了定金，我想他们比我们更加着急。”高大男子微微笑道。

　　这一次看似是一个轻松的任务，但高大男子却是十分的清楚，这一次的任务绝对不轻松，所以在行动之前，他早就收了六成定金，而且不退，三千万的定金，相信那出钱的人，绝对比他着急。

　　……

　　“该死的，居然还要我们出面。”柳向南得知杀手方面，还需要他们出手将杨奇引出去，脸色难看到了极点。

　　上一次找杀手暗杀杨奇，他已经十分不爽了，没想到这一次的杀手，竟然也是如此，不但定金不退，甚至到头来，还得他们出面！

　　“最近颂帕镇的防卫明显加强了不少，而且刘洋最近正在联系其他的珠宝商，打算联合起来一起离开。他们出手的机会的就小了，至于对所有参加缅甸公盘的珠宝商出手，别说他们，就算缅甸最大的地方势力也不敢。”巴坤有些无奈道。

　　“还不是那些家伙不小心，被人发现了。”柳向南一脸不爽道，要不是这些人是巴坤联系的，他早就直接开骂了。

　　“他们这些人，本来就是匪徒，不是职业杀手，根本没什么隐匿的技巧。”巴坤淡淡道，“这件事就由我去吧，到时候我会将杨奇引出去，让他们动手。”

　　“师兄，要不让我手下的保镖去吧。”闻言，柳向南不禁开口道。

　　薛青岩麾下三个弟子，其中巴坤和他的关系比较好，至于大师兄和他的关系并不怎么样，这和柳向南一直暗中支持巴坤修炼也有不小的关系。知道杨奇实力了得，柳向南自然不希望巴坤出事，巴坤经常在缅甸，和薛青岩更加亲近，柳向南则是在国内，若是没了巴坤和薛青岩的联系，他这个弟子恐怕只剩下一个名称罢了。

　　“让巴坤去吧，杨奇乃是武者，如果你让普通人用枪支引他，反而会让他怀疑，若是武者出手，他才可能离开酒店。”一旁的薛青岩淡淡道。

　　巴坤也正是知道这一点，才会开口主动请缨，否则他又不想死，怎么可能主动去招惹杨奇这个化劲强者。

　　“巴坤，你跟随我多年，我的功夫，你也学的差不多，如今只是修为的积累而已，这一次对你而言也是一个考验，如果你能成功，我会像组织推荐你。”薛青岩的目光落在巴坤的身上。

　　“是，师傅！”闻言，巴坤的面色不由一喜。

　　组织的强大，他可是十分的清楚，一旦加入组织，他甚至可能在短时间内达到师傅的程度，对于自幼学武的巴坤而言，武道可比财富更加重要。

　　……

　　房间内，正在修行的杨奇突然睁开双眼。

　　“奇怪，怎么会突然有种不安的感觉？”杨奇眉头微皱，喃喃自语道。

　　这里可是颂帕镇，有乃猜等人的武装力量守护，在颂帕镇内，只要不主动伤人，都是十分安全的，至少杨奇没听说过有人敢杀入颂帕镇，也没听闻过颂帕镇的武装力量会主动攻击前来参加公盘的商人。

　　“不管如何，还是小心一点为好。”杨奇暗暗道，武者对于危险的感知，可是十分的敏锐，上一次面对杀手的袭击，要不是他足够小心，恐怕就很难活下来。

　　咻~

　　就在此时，一道急速的破空声在房间内响起。

　　杨奇脸色一变，整个人如同豹子一般，猛地跃起，避开了那袭来的暗器。

　　“武者。”杨奇目光落在不远处的墙壁上，哪里正插着一枚漆黑的忍者镖，上面依稀能看到一些墨绿色的液体，显然上面蕴含剧毒。

　　咻~咻~

　　与此同时，又是几道破空声袭来，窗户的帘子被直接射穿，一枚枚暗器插在墙壁上，不过这些暗器的威力都不算太厉害，杨奇轻松便是避开。同时根据暗器射来的方向，瞬间便是锁定了敌人的位置。

　　“敢杀上门来，找死！”杨奇脸色一沉，脚下一点，整个人直接飞奔而出，从二楼一跃而下，朝着窗户外不远处的树木跑去。

　　那敌人便是隐藏在那颗树上对他偷袭，暗中偷袭之下，就算实力强国对方，也可能受伤，那可是含有剧毒的暗器，一旦中毒，十分的麻烦。

　　哗~

　　就在杨奇跃出窗户的刹那，那树上一道人影掠出，飞快的朝着酒店旁边的树林掠去。

　　“想跑！”

　　杨奇冷笑，脚下发力，身法施展到极致，整个人如同一阵风，飞快的消失在树林之中。

　　“好快！”巴坤感受到身后追来的杨奇，脸色也是微微一变，虽然早就知道杨奇是化劲层次的武者，速度必然不慢。可这般速度还是有些出乎他的预料，要知道他在施展轻身功法之下，速度远远不是普通人可比。

　　作为杀手这一行，有两样是必须掌握的，那就是一击必杀和逃遁的手段，一击不中，立刻远遁，这就是杀手。

　　虽然巴坤还没有正式加入组织，但至少他的功夫是跟随薛青岩学的，薛青岩本来就打算让巴坤加入组织，自然会教他杀手的手段。而逃遁的手段，更加是重中之重。

　　“这样下去，恐怕我还没跑到预定的地点，就会被追上。”巴坤脸色有些难看，反手一扬，四道急速的破空声朝着杨奇的方向射去。

　　“噗~噗~”

　　忍者镖钉在树干上，传来一阵碰碰声，几枚忍者镖，根本无法对杨奇造成任何的影响。

　　酒店外的小树林，仅仅只有二十来米，两人几个呼吸的时间，便已经冲过小树林，那人影穿过道路，速度不减，竟然是禁止朝着颂帕镇外而去。

　　“想逃出颂帕镇？”杨奇脸色一沉，下一刻，他手中一翻，多了一枚银色的圆珠，这是进入颂帕镇后，买来的钢珠。

　　杨奇不喜欢热武器，可又没有合适的兵器，特别是远程攻击，对于现在的他而言，很难，所以他直接选择了暗器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百一十二章 巴坤来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 