
        今年一共有两次高级职务的调动会需要讨论，第一场是“高级警司级”，另一场则是“警司级”。至于督察以下的级别，都由人事部拟好、上报。警务处长直接审批、签字就行，根本不需要高层的讨论敲定。

    按照曾向荣的预想，李少泽应该升任西区署长，再把罗沛权调到刑事部担任负责人。据说，江sir跟罗沛权的关係很不错，江sir应该会推荐他。

    果然，在处长让大家抒发意见后，头髮已秃的江sir举起手道：“我这里推荐李少泽调任刑事部负责人，他有一线破案的丰富经验，还在去年成功指挥一次大行动，从能力上说是最符合刑事部的人选。”

    黄伟耀紧随其后，举起手道：“我推荐罗沛权担任西区署长，他在新界的履历很漂亮，与前后两任搭档都配合的很默契。”

    “西区有他负责管理，我想是最好的选择……”

    两名副处长，四名高级助理处长，眼观鼻，鼻观心，好似一切都在计划之中，但是其实一切都在计划之外，在曾向荣的计划之外！

    “最好的选择？”

    曾向荣脸色一板，双目来回扫过黄伟耀跟江sir，感觉两个人是提前对好剧本，正在跟他唱戏啊。

    什么最好的选择！

    摆明就是最烂的一种选择！

    曾向荣深吸一口气，稳稳抓着档案夹，一度产生想要砸人的冲动。最后忍了忍，出言反驳道：“我看李少泽不太合适，他的从警生涯一直都在西区，对人员和案子都很熟悉，最好留在西区负责警署的管理。”

    “反倒是罗沛权不错，曾经抓过天养生那群人，有足够的能力管理刑事部。”

    “黄sir，江sir，你们觉得怎么样？”

    曾向荣说完之后，目光紧紧盯着两人，希望对方卖他一个面子…

    “不怎么样。”

    “我坚持我的想法。”

    黄伟耀面不改色的摇头，丝毫没有把“一哥”放在眼里。

    江sir点点头，同样主动否决道：“确实不太好，我也坚持，我推荐的人选。”

    对于他们两个即将退休的老骨头来说，“一哥”算个啥？面子说不卖就不卖！

    难道，你是能扣我的养老金？

    就像準备辞职走的员工，哪里还会再把老闆放在眼里？不爱搭理，那么就是不搭理。更何况，只要他们挺李sir到底，李sir的一个人情就足够值钱。

    曾向荣面色一滞，手指气的隐隐发颤，默默把双手合什。

    现在他完全能够断定，李少泽从一开始就没想升任西区署长，而是打算跳到总署搞事情。

    黄伟耀跟江sir的一唱一和，摆明就是提前串联，暗暗商量好的套路。

    死扑街！

    他还真是聪明，知道总署是一个更大的舞台。以“高级警司”的级别，待在西区警署就到顶了。就算乾的很出色，曾向荣也可以用“能力好”当作理由，继续把李sir压在西区警署。

    起码，在他的任期内，李少泽一直都会是个高级警司。下一任署长，肯定也有自己的伙计，到时候升不升他还不一定。就算要升的话，顶多升到高级助理处长，就是李sir的天花板。

    但是一旦跳到总署，很多大事件，直接就会派到刑事部。到时候，以李少泽的能力立功只是小事情，“刑事及保安处”内直接就有上升渠道。再过几年，等到“高sir”退休，李少泽岂不是要接任“刑事及保安处”内的位置？墨引流觞

    这就是论平台的重要性了。

    曾向荣深知这一点，遭遇两个把骨头反驳后，勉强压下怒气，转头看向“高sir”说道：“你是刑事处的主官，说说你的意见。”

    “高sir”略比黄伟耀年轻几岁，是四位高级助理处长之一，也是四大处中“刑事及保安处”的主官。

    他还需要再为警务处服务几年，总不能不卖“一哥”的面子吧？由他来否决“江sir”的提议，最为合适，最为照顾“一哥”的面子，不会让曾向荣那颗柔软的玻璃心，受到太大的伤害。

    只要“高sir”轻轻一提，曾向荣就能够顺着意见，一言否决掉李sir担任刑事部长的推荐。

    “高sir”手中拿着钢笔思考，心里很清楚“一哥”的意思，略作停顿后，抬起眼睛看向一哥话道：“处长，我支援江sir的意见。”

    “江sir担任刑事部负责人六年，我相信他有足够的眼光和能力，判定一个人选是否合适。”

    “我作为刑事及保安处主管，同样也欣赏’李少泽’高级警司的能力。”

    “高sir”话语一出，轰，就像引爆一个zhà yào，让会议室内充满huǒ yào味。

    因为不合理，太不合理了…

    啪啪啪，一次次的反驳，差点曾向荣脸给打肿，让他感觉有点懵逼，甚至开始怀疑自己还是不是“一哥”了？

    要知道，“一哥”在警务处的会议室内，被人连续反驳三次！说出去就是一个天大的笑话，从来没有一个任“一哥”遭遇过这种事件。

    但是盛怒之下，曾向荣反而冷静下来，敏锐的察觉到这次讨论会的本质，其实是前任“一哥”潜在影响力的反击。

    从李少泽，到黄伟耀，再到江sir，高sir……

    他真的很想看看，雷sir的影响力还有多大。

    曾向荣面色冰冷的啧笑道：“高sir的意见我知道了，我这里明确表示，我更希望李少泽升任西区警署的署长！”

    “在场的人，谁反对？谁支援？”

    高sir与江sir对视一眼，默不作声的接受现状，知道自己已经狠狠得罪一哥，就看看接下来有没有战友挺他们了。

    监管处的“辛sir”忽然笑了笑，举起手道：“我也认同高sir的看法。”

    “我也一样。”

    行动处副处长“吴sir”突然放下钢笔举手，彻底颠覆整场会议的局势。

    一个行动副处长，两名高级助理处长，以及两名参会人员，九个人的会议有五个人站在李sir这边，完全过了半数……

    一旁负责会议记录的处长秘书脸色一变，笔触变缓，沉甸甸的记录下这一幕。

    曾向荣深吸一口大气，眼球狠狠扫过众人，最后合上档案道：“这次会议没有达成统一意见，议题暂时搁置，等到月底再开一次会吧。”

    “黄sir与江sir，你们ok吗？”

    “yes，sir。”我在仙界有块地

    “没问题。”

    黄伟耀与江sir月底才正式退休，虽然有点劳累，但是“一哥”按照规矩，让他们撑到月底毫无问题。就算到时候交接的时候忙一点，他们也得点头认了。

    毕竟立场与态度是两码事，“处长”在权力範围内的命令，没人有理由拒绝。

    不过，大家都看得出来，曾sir是在打拖延战术….

    “散会。”

    曾向荣推开椅子，不悦的喊了一声，便拿着档案率先离开会议室。一个人走进办公室后，嗙的一下，把档案重重的砸在办公桌上。

    “警务处长！警务处长！”

    “你当年做警长的时候，也没有警员敢这样反对你啊！曾sir！”

    一道身影站在镜子前，指着镜面破口大骂。

    刚刚想要敲门回报工作的处长秘书，听见声音马上止步，坐会她的位置办公。

    ……

    总署。

    茶水间。

    管理副处长，以及另外两名高级助理处长，一散会后就直接开溜。

    吴sir，周sir，幸sir，还有黄伟耀与江sir五个人，则是小小聊上两句，一起走进茶水间沖咖啡。

    原本两名行动处的警员，正在茶水间里谈恋爱，看见五位白制服的大佬进来，连忙上演一场“劳燕分飞”，匆匆忙忙的散开。

    “吴sir，这次幸苦你了。”

    黄伟耀放低姿态，给大家一人冲上一杯咖啡后，把咖啡分到众人手中。

    吴sir接过咖啡，轻轻吹了一口气笑道：“谈不上幸苦，做点该做的吧。”

    “李sir确实是更适合刑事部的职位，我作为行动副处长，有资格发表意见。”

    “呵呵。”

    黄伟耀四人不约而用都露出一个笑容，一起饮下咖啡，把话全部藏在眼神里。

    虽然，在曾向荣看来“吴sir”，“辛sir”等人都是他一手提拔起来的，但是嘛，把他们从总警司，提到现在的位置上算什么？

    雷sir当年是把他们从总督察，警司，一步步提到总警司的位置上。谁是最值得信赖的老大哥，大家心里都门清。

    黄伟耀再度閑谈两句后，把咖啡纸杯扔进垃圾桶，指指手腕上的表笑道：“我先回西区做事了，就陪大家了。”

    “好啊，黄sir慢走。”

    两外四个都是在总署办公的人，并不急着离开。

    黄伟耀无奈的摇摇头，伸着懒腰歎道：“哎哟，闹闹闹，闹到最后受罪的是咱们这把老骨头啊。”

    他的嘴上虽然在抱怨，但是心里却贼开心…

    就是有点搞不懂，曾向荣把会议的议题搁置有啥用？大不了就直接一票否决嘛，现在搁置会议，该不要是搞什么么蛾子吧？

    黄伟耀回到警署后，把会议过程跟李sir说完，李少泽无比肯定的讲道：“曾向荣绝对有对策了！”
  