
　　周围的人群潮水一般的散开，只留下了魏卫和那个高挑的女孩，在他们的对面，十米远处，就是捆缚了条条铁链的囚笼，穿着红西装的老人，安静的坐在了囚笼里面等着，女孩已经面无表情的蹲下身，开始动作麻利的组装枪械，检查性能，然后一颗颗的压入了子弹。

　　“这个……”

　　魏卫心里还有疑惑，看了女孩一眼：“确定是我？”

　　女孩冷漠的看了他一眼，并没有搭理。

　　“小魏。”

　　也就在这时，欧阳队长走到了魏卫的身后，道：“别有心理压力，这是老周亲自安排的。”

　　“我没压力啊……”

　　魏卫也蹲了下去，三五下便已装起了一架架枪支，动作比女孩麻利的多。

　　看了一眼远处笼子里的老人，不太确定他为什么选自己。

　　但反正都选了自己，那当然也得帮人一把了。

　　欧阳队长看着，脸色更凝重了，低声道：“也别太兴奋……”

　　“这个……”

　　魏卫正色道：“我明白，我应该带着尊敬与善意开枪……”

　　欧阳队长皱了下眉头，感觉魏卫说的一点问题也没有，但就是回答的太快了。

　　抱着组装好的枪械，魏卫和高挑的女孩拉开了约三米左右的距离，然后同时对准了囚笼里面的老人，红西装的老人，本来已经盘膝坐下，这时却又缓缓的站了起来，手扶拦杆。

　　他似乎是担心，坐着的话，子弹覆盖面不够广。

　　“来吧，孩子。”

　　囚笼里的老人笑道：“别害怕！”

　　“嗯？”

　　这时的魏卫，已经将枪托顶在肩膀位置，瞄准了笼子里的老人。

　　他清晰的看到了老人脸上的笑容，还有他此时直视着自己的眼神，心头竟微微震憾。

　　原本，心里其实一点也没找到尊敬的感觉。

　　会那么回答，只是因为魏卫深知在这种情况下，应该怎么回答.

　　自己一直都知道什么情况下说什么样的话，才能更让人觉得友善，也更能讨人喜欢，但内心里，其实也多少因为要亲手杀死这么一只战争恶魔，而感觉到了微微的激动，甚至兴奋！

　　但直到此时，看到了老人温和的眼神，内心里忽然生出了些奇怪的感觉。

　　死在自己枪下的人很多，但第一次看到这样的眼神。

　　“嗯？”

　　同样也在这时，旁边的女孩似乎有所察觉，转过头来，向着魏卫笑了一下。

　　这一笑，美的惊心动魄，周围人有不少觉得世界旋转了一下。

　　甚至有不少人心里生出了奇怪的感觉，立刻目光在小林哥与她之间，不停的转移着。

　　仿佛是在做艰难的抉择。

　　“突突突突突……”

　　下一刻，女孩忽然提前开枪，一连串的子弹向着囚笼呼啸而去。

　　这还是人生第一次，自己开枪的时候居然慢于别人。

　　魏卫也立刻勾动了扳击，枪身震动，火药气味充斥于鼻孔，整个身体麻梭梭的。

　　一片子弹，带着杀戮气息，钻进了囚笼之中。

　　“噗噗噗……”

　　老人的身体里，瞬间炸出了几道血雾，他削瘦的身体，也一下子撞向了囚笼的另一侧，仿佛就要倒下，但也就在这时，忽然有惊人的咆哮声出现，震得周围人纷纷脑海发晕。

　　这咆哮声，不是口中发出，更像是空气爆鸣。

　　在众人视野里，囚笼周围，空气忽然扭曲的厉害，几乎已经看不清囚笼里面的样子。

　　只看到，老人的身体正在明显的壮大，如同变成了怪物，轰隆一声，巨力撞在了笼子上，居然直接将粗如人臂的钢铁撞得外凸变形，如同实质的冲击感，几乎撞到了每个人的脸上。

　　周围人大吃了一惊，明明已经够远，还是纷纷后退。

　　场间只留下了寥寥几人，比如lucky姐、枪叔、小林、猪仔哥，还有躲在猪仔哥身后的叶飞飞等人，其他的则只有一两个人，而且脸色也明显已经布满了惊骇，难以置信。

　　这一刻，魏卫也感受到了那如同实质的冲击感，本能让自己有种想后退的感觉。

　　但他死死踩住了地面，继续勾动着扳击。

　　子弹打完，脚尖在箱子里一挑，一柄霰弹枪飞到了手中，他上前一步，继续轰落。

　　呯呯呯呯呯……

　　子弹的反弹与迸溅，使得囚笼一方，弥漫着钢铁烧焦的味道。

　　这时笼子里几乎已经完全看不见老人的样子，只能通过扭曲的空气，看到一只巨大而变形的怪物，正在奋力的冲撞着笼子的四周，巨大的铁笼已经被冲撞的扭曲、变形。

　　就连周围那粗大而且绷紧的铁链，这时也被震得哗啦啦作响。

　　好几环都被拉扯到极限，近乎脱落。

　　“不好……”

　　“堕落的战争怪物马上就要出现了……”

　　“早知道它不是这么简单就能被杀死的，拿一排迫击炮来还差不多……”

　　“……”

　　同样也在人心惶惶之际，欧阳队长忽然微微咬牙，他穿着银色的风衣，忽然向前冲出，飞身而起，整个人居然跳到了三四米高的空中，重重的落在了扭曲而崩坏的铁笼之上。

　　“老朋友，还是由我来帮你……”

　　他低声说着，手掌忽然探进了铁笼，按在了老人的头顶。

　　笼子里咆哮冲撞的怪物，在这一刻，似乎变得稍稍安静，冲撞力度，减少了很多。

　　魏卫与女孩对视了一眼，同时扔掉了手里已经打空了子弹的枪械。

　　女孩蹲下身去，从箱子里架起了最后的一杆，已经缠满了子弹的多管转轮枪，移动枪口，对准了铁笼，这一刻，始终平静看着笼子里面的她，脸上滑下了一道淡淡的泪痕。

　　然后勾动了子弹呼啸的扳击。

　　魏卫深呼了口气，也抓起了另外一把枪，换弹，继续射击。

　　威力近乎恐怖的子弹冲进了老人的身体，溅起了一片片雾似的血花。

　　在欧阳队长的压制下，囚笼里的怪物，已分明身体在颤抖，仿佛在用尽全力收缩着力量。

　　渐渐的，渐渐的……

　　可以感受到他身体上散发的恶魔气息都已经在淡化，仿佛最后的声竭力竭。

　　魏卫快速的扔到了手里打空子弹的枪，感受到了老人已经即将死亡。

　　另外一侧，高挑女孩的子弹还没打空。

　　所以魏卫并不打算再开枪，也没有必要再开枪了。

　　但没想到，那个高挑的女孩，到了这一刻，也忽然停止了射击，转头看向了自己。

　　“小魏，接着！”

　　身后，枪叔也忽然将手里的猎枪抛给了魏卫。

　　魏卫在伸手接过猎枪的同时，就知道，枪里装着的，是两颗特殊子弹。

　　按照枪叔平时的节省，这可真是下了血本了。

　　“他们都让自己动手？”

　　魏卫接过了猎枪，心里也微微产生了些许的疑惑，但他还是下意识的瞄准了囚笼方向，注意力高度集中，对准了怪物，或者说，对准了这位老人，那应该属于脑袋的方向……

　　这一刻，那只怪物的目光，也正向着自己看了过来。23sk.Com

　　魏卫忽然感觉，那目光似乎有什么东西。

　　如同怪物一样扭曲狰狞的脸上，仿佛正在绽放一个微笑的表情。

　　“呯”“呯！”

　　只是心里有着闪电般的诧异，魏卫便忽然勾动了扳击。

　　两颗子弹呼啸而去，一前一后，钻进了囚笼里的怪物身体，它巨大的脑袋猛得向后仰去，砸在了铁笼的另外一端，最后的力气与生机，也终于彻底消失，顺着笼壁，慢慢滑落。

　　……

　　……

　　枪声忽然消声，刺鼻硝烟弥漫。

　　这只是一位老人临终前的最后道别，但却让在场的所有人，感受到了一种战争的气息。

　　其实前后最多不过三分钟，但众人在子弹轰鸣声里，感觉过了很久。

　　囚笼里面，高大的身形，终于倒下了。

　　魏卫与高挑女孩的身边，子弹壳落了一下，黄灿灿的，呈现出了一种特殊的美。

　　扭曲的笼囚里面，老人静静的躺卧。

　　中了那么多子弹，他的身体居然仍然保持着完整，而且有种异样的力量感。

　　欧阳队长从囚笼上面跳了下来，远远的摆了一下手。

　　已经提前走向了远处安装在建筑墙壁上的开关位置，并且在这时刚刚走到的lucky姐，轻轻点头，然后将上面的闸口拉了下来，地底，顿时响起了喀嚓嚓的机关旋动声音。

　　笼囚下面，光板的合金板向两侧退去，老人的尸体，跌入了下面开口的棺材。

　　欧阳队长安静的看着钢板将棺材最后封死，忽然一脚飞踢。

　　变形的囚笼哐啷一声飞了出去，远远的砸到了几米之外，不停的翻滚着。

　　他看着封好的棺材，静静躺在了合金板下面的坑里。

　　轻吁了口气，悄悄抹了一下眼角，将胸口的白色小花揪了下来，扔到了棺材上面。

　　然后转头看向了众人，道：“诸位，默哀。”

　　……

　　……

　　周围面面相觑，经过了这么长时间，脸色才渐渐恢复，但仍有种阴影笼罩在心头。

　　老人已经进入了棺材，且被死死封上。

　　但不知为什么，他们仿佛仍然可以看到，一个身材高大的骑士黑影，静静的站在了那里。

　　终于，随着废铁城治安小队的人一一上前，将胸前的白花，轻轻丢在了棺材上面，其他人才大着胆子靠近，在挖开的坑前，丢进了胸口的白花，然后静静站成了一圈，低头肃立。

　　魏卫将枪械，连同周围散落的子弹壳，一并收进了箱子里，扣上盖子。

　　转头看向了身边的女孩，只见她正抬起手背，抹了一下眼泪，然后转头向魏卫走了过来。

　　魏卫看着她越走越近，几乎与自己鼻尖齐平的脸。

　　有些不知道该怎么说。

　　不用客气吗？

　　还是说这是我应该做的？

　　正当他心里想着怎么说更有礼貌，更符合自己现在的处境时，忽然之间，这个高挑的女孩伸手抱住了他，有些冰冷的脸颊贴在了魏卫脖子上，低声道：“希望导师没有信错人。”

　　“……具有正义感的公民！”

　　“……”

　　“这……”

　　在魏卫刚刚反应过来时，高挑的女孩已经转身，向着建筑物里面走去。

　　“原来是她……”

　　因为那一句话，魏卫便已想到了一个人。

　　废铁城外，荒草丛中，那个在惨淡的月光下面，骑着血肉摩托，身披蛙嘴盔的神秘骑士。

　　“她刚刚说的这话是什么意思？

　　“另外，她都不需要亲自过去填土的吗？”

　　魏卫心下产生了一些惊奇，但也没有出口留下这女孩。

　　他走向了前方，仿佛是因为他身上还残留着周围的硝烟味道，挡在身前的人纷纷让开。

　　魏卫将胸前的白花，丢到了棺盖上，内心里，轻轻的吁了口气。

　　他认真的向棺材里面的老人，躹了个躬。

　　“好羡慕啊……”

　　也不知怎么的，心里忽然升出了强烈的感慨。

　　以前，自己一直理解不了别人口中的梦想，还有爱情之类的东西。

　　但现在，自己好像理解了。

　　梦想，大概就是像这位老人一样，从容而且优雅，在惊心魂魄的子弹声里，得到安祥吧？

　　自己也想这样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第九十六章 战争恶魔免费阅读。https://xs.23sk.com 