    颜冲抬头一看，不禁吓了一跳。

    只见传送阵周围，远比之前黄昏城城门口规模要多上十多倍的士兵们全副武装地守在传送阵旁边，让他下意识地以为是专门等着他的。

    似乎是感受到了他的视线，数十道视线瞬间集中到了他身上，让颜冲感觉平平无奇的斗篷是不是失效了，存在感也太强了吧。

    不过仔细观察了一番后，颜冲松了口气，大多数士兵还是没有第一时间发现他的，只不过是因为在场的士兵们太多了的缘故，导致了就算一只苍蝇从传送阵出去都能被轻而易举的发现，更别提他一个活生生的人了。

    颜冲取出身份卡，快步走了出去，立刻有一队士兵走了过来，没等他说话，就接过了他手中的身份卡。

    随后，那名为首的士兵取出了一个炼金装置，将身份卡插入了装置的卡槽之中，空中忽然出现了一道立体的影像，正是身份卡上面的信息。

    “你来皇城做什么？”那名士兵将身份卡拔了下来，交还给颜冲，对他说道。

    “前天的时候我正在夕阳镇进货，得知家乡被兽人侵占了，连夜赶到了黄昏城，想要通过皇城的传送阵回到初阳城，我父母还在城里呢。”颜冲语气急促地说道。

    “初阳城已经沦陷了，你不知道吗？现在皇城通往初阳城的传送阵已经封锁了。”那名士兵摇了摇头，有些惋惜地说道。

    他一个亲戚就是初阳城附近朝阳镇的，目前也杳无音讯，但身为一名普通的士兵，黑铁阶的职业者，他没有任何办法，只能坚守岗位。

    颜冲：“那怎么办，帝国什么时候派军去收复初阳城？”

    “这不是我们能知道的，由于你没有皇城的居住资格，所以你最多只能在这里呆上七天，七天之后，将会被驱逐出去。”

    若是平时，像颜冲这样临时来皇城的人，也是有七天的停留限制的，但审查不严，实际上想呆多久就呆多久。

    但帝国已经开启了S级战备状态? 贫民窟都开始清人了? 皇城整体戒严了。

    S级战备状态，是帝国的最强战备状态? 一般是面临着灭国危机的时候才会开启? 百年来除了这次之外，就只有百年前帝国分裂时才开启了一次。

    “我想加入火种组织！”颜冲皱眉沉默了片刻? 说道。

    “不错的选择，但火种组织可不是谁都能加入的? 需要严格的考核? 祝你成功！”也许是因为颜冲看起来比较面善，经历也比较悲惨，士兵拍了拍他的肩膀，好心地提醒道。

    “谢谢！请问火种组织的总部在哪？”

    “出了传送阵? 沿着烈阳大道往北走? 经过皇宫后继续往前走两公里右拐就到了。”

    颜冲谢过了这位态度和善的士兵，离开了传送阵。

    为了节约时间，颜冲找了一辆马车，前往火种组织的总部。

    他开始有些怀念星辰岛上的浮空舱了，那个速度是真的快? 比地球上的高铁还要快，在大街上行驶? 还能避开行人和障碍物，乘坐体验极佳。

    一路上? 他透过马车的窗户向外看去，发现大街上的行人比他之前来的时候要少了不少? 但巡逻的士兵却增加了。

    整个城内笼罩着非常肃穆的氛围? 让人心情也不由得为之沉重了起来。

    很快地? 目的地就到了，颜冲下了马车，看见马路边上的是一座高达近十米的半圆柱形建筑，弧面的墙壁外有一圈走廊，数十根纹华石所筑成的石柱围在了走廊外一圈，石柱里面的墙壁上雕刻着各种人像，都是玛卡帝国的历史名人。

    建筑的房顶是半球形的，顶端有一个燃烧着熊熊火焰的火把雕塑。

    颜冲往里面走去，门口处守卫着两名青铜阶的士兵，扫了他一眼，并未拦住他。

    进去之后，穹顶之上垂挂着众多精致的水晶吊灯，将大厅内照耀的明亮无比。

    大厅里空荡荡的，最里面有一排柜台，后面坐着不少办公人员，穿着统一制式的服装。

    颜冲走到其中一个挂着“入社报名处”的柜台前，柜台后面坐着一个圆脸短发的年轻姑娘，在抬头看了颜冲一眼之后，略带热情地说道：“您好，我叫凯特·约翰逊，您是想要加入火种吗？”

    “是的。”颜冲微笑道。

    凯特：“请您出示一下您的身份卡。”

    颜冲将身份卡递给了凯特，凯特将身份卡插入了桌上的一个炼金装置内，校验了身份信息后有些惊讶地说道：“杰森·康纳，三十二岁，毕业于初阳城职业者启蒙学院？你晋阶职业者了吗？”

    “是的，最近刚刚晋阶了白银阶。”颜冲毫不在意地说道。

    “白银阶！”凯特惊呼道，随即连忙捂住了嘴巴，不过，她旁边的一些同事却被她刚才的惊呼声吸引过来了，望向了颜冲。

    “白银骑士，我们火种可是非常欢迎的，不过我们作为一个崇尚知识和革新的组织，还是需要对您进行一些基础的考核。”

    “没问题！”颜冲微笑着说道。

    火种目前虽然规模不小，足有数十万人，但并不是所有人都可以随便加入的。

    首要要求便是15~30岁的年龄要求，其中职业者的年龄可以放宽10岁，因此这个范围保证了社员们大多是年轻人，也符合火种组织的特征，其次则是要接受过通识教育，最好上过职业者启蒙学院。

    百年来，通识教育在平民之中逐渐普及了，就算是自由民出身没有机会上学的民众们，也可以通过自学来学习一些基础的文理知识，摆脱文盲的身份，毕竟书籍便宜了很多。

    最后，也是最重要的是，新加入的社员思想必须比较新颖，不会被以往得教条观念所束缚，这也是火种的宗旨之一。

    在凯特的带领下，颜冲支付了五银币，来到了大厅角落的一间屋子之中。

    在一张椅子上坐下之后，凯特将一张质地粗糙，使用造纸术制造的卷子放在了颜冲身前的桌子上。

    颜冲顿时有了在高中参加月考的既视感。

