    乔梁道：“因为从江州到武夷山到苏城，我们早已预热过好几次了，早已为今天打下了基础，做好了铺垫。”

    张琳点点头，从之前的几次暧昧里，其实自己也早已有感觉，和乔梁发生这关系是迟早的事，只是发生的时间和地点实在有些出乎预料。

    然后两人边吃边喝边聊。

    一会乔梁想起一件事：“琳姐，马庄镇那三个和丁磊打牌的老板，他们征地那事办好了没？”

    想到自己办丁磊牵连到老家的三位老板，乔梁心里就不安。

    张琳边给乔梁夹菜边道：“这事我问庒家铭了，看了他们报上来的申请材料，没有什么违规的地方，价格也合理，我批转给有关部门，让他们协同镇里尽快办理。”

    “那就好。”乔梁边吃边点头，心里感到安慰了一些。

    张琳接着道：“丁磊出事，在县里引起的震动不小，我和尤书记经过商议，结合这次作风整顿，顺便借此在全县开了一次全体干部警示教育大会，提醒大家要认真做事，板正做人。”

    乔梁开心道：“这回你工作可顺心多了。”

    张琳举起酒杯：“专门感谢你一杯。”

    “怎么谢？”

    “人都给你了，你还要怎么谢？”张琳嗔怒道。

    乔梁一咧嘴：“给一次不行，要继续给。”

    “贪吃。”张琳笑起来。

    此时张琳和乔梁都意识到，这种事一旦开了头，有了第一次，后面的就顺理成章了。

    想到今后可以继续品尝美女县长的滋味，乔梁心里很滋润。

    想到这威猛的小男人带给自己的从未有过的强烈感觉，张琳心里涌出奇妙的滋味。

    接着张琳想起一件事：“你捣鼓丁磊的这事，除了我和吕倩，目前有没有别人知道的迹象？”

    “有人猜到了。”

    “谁？”张琳眼皮一跳。

    “楚部长。”

    “你怎么晓得他猜到了？”

    “他告诉我的，那晚我和吕倩在开元大酒店门前，被唐超的手下看到了，唐超又告诉了楚部长，于是他就对我有了怀疑，找我试探，我想他既然有了怀疑，是不好再隐瞒的，于是就干脆承认了，说我是出于和丁磊的个人私怨这么做的。”

    “他信了？”

    “应该是。”

    “既然他知道了，那唐书记当然也知道了，他们就不会猜疑你是在帮我？”

    “应该不会，他们都知道我当初出事是因为你查办我，就理所当然认为我对你不满，怎么会认为我帮你呢。”

    张琳点点头，觉得乔梁这话有道理。

    此时，张琳当然不会想到乔梁办丁磊还有想让楚恒不利索的因素。

    张琳有些不安道：“既然唐书记和楚恒知道这事是你捣鼓的，那么，丁磊出来后，肯定也会知道，也就是说，你和丁磊这梁子结下了。”

    “哪又怎么样？丁磊现在完蛋了，我还怕他？”乔梁满不在乎道。

    张琳沉思道：“以丁磊现在的受贿数额，他的问题不会多严重，说不定很快就可以出来。”

    “纪委现在正在继续查办，说不定他还有别的事呢。”

    “丁磊这次是因为打牌被办的，按我在纪委办案多年的经验，如果没有明确的线索，是查不出什么其他道道的，也就是说，很可能会就案办案。同时，因为丁磊的问题不大，如果有人通过某种渠道给他暗示什么，他检举立功的可能性也很小。在这种情况下，我认为可能会很快结案。按丁磊现在的数额，判缓刑的可能性很大。”

    听张琳这么说，乔梁意识到，在这方面，张琳是内行。

    想到前晚和楚恒吃饭的时候，他提起丁磊时候的表情和谈话内容，乔梁不由更加肯定了自己当时的判断，看来楚恒果然是通过什么人给丁磊做了工作。

    而这人，极有可能是赵晓兰。

    想到这，乔梁有些郁闷，尼玛，本想一石仨鸟，结果就打了俩，把最大的鸟漏了。

    张琳接着道：“楚部长在问你这事的时候，提起庒家铭没有？”

    “他没提，但我主动说了……”接着乔梁把自己那晚忽悠楚恒的话告诉了张琳。

    听乔梁说完，张琳点点头：“这样说倒也可以，此事和庒家铭没有干系最好不过。”

    乔梁眨眨眼：“什么意思？”

    张琳道：“丁磊被免去副县长职务后，市委组织部前几天通知三江县委，说按安书记的指示，打算在三江内部提拔一名副县长，征求尤书记的意见，尤书记又和我商议。

    我们琢磨了一番，觉得从县委组织部前段时间对乡镇负责人的民意测评和政绩考核结果看，庒家铭都是不错的人选，尤书记就给市委组织部推荐了庒家铭，市委组织部很快会对他进行考察，如果没有意外，他应该会担任副县长。”

    乔梁嘿嘿笑起来：“我靠，如此说来，庒家铭应该感谢我才是。”

    张琳也笑起来：“不光庒家铭，我也应该感谢你啊，甚至，从某种意义上说，尤书记也应该感谢你。”

    “既然你如此说，那干脆三江人民都感谢我好了。”乔梁咧嘴笑道。

    “呵呵，好吧，那我就代表三江人民感谢你一杯酒。”

    “我也是三江人，那我岂不是自己感谢自己？”

    “这似乎有点矛盾。”

    “其实不矛盾，日本人呢。”

    “去，又下道了……”

    两人笑着又喝了一杯。

    当晚，乔梁留宿在了张琳家里。

    刚吃完饭，张琳还没来得及收拾饭桌，就被乔梁抱进了卧室。

    作为过来人，一旦有了第一次，两人之间都不需要再有什么遮掩和顾忌。

    这一晚，在卧室的大床上，乔梁和张琳颠鸾倒凤耳鬓厮磨浓情似火，彼此努力索取着对方的身体，感受着彼此带给对方的炽热和欢愉，一波又一波，一波刚平，一波又起，极尽释放和发泄，直到凌晨时分，才相互拥抱着，在精疲力尽中沉沉睡去。

    天色微明时分，乔梁醒了，睁开眼，张琳躺在自己怀里，正目不转睛看着自己。

    不知她何时醒来的，又不知她这样看了自己多久。

    乔梁微微一笑，带着略微的疲惫和征服风情美妇后的自信。

    张琳也笑了下，带着成熟.女人特有的风情和柔情。

    “琳姐，谢谢你，谢谢你带给我的美妙和欢畅。”乔梁轻声道。

