
　　“原来，这就是元皇的彼岸之道吗？”

　　白子岳合上手中的《未来无生经》，不禁发出了这样的感叹：“看来，楚兄的想法和元皇的想法，有着异曲同工之妙啊！”

　　“是啊！”元妃在一旁颔首惋惜地说道，“可惜楚先生已经离开了，要不然我们可以互相探讨一下这《未来无生经》的奥妙。”

　　“算了，不说这些。”白子岳转过话头，“这次请你来，是我的修行已经到了关键时刻，特地请你来为我护法。”

　　面对白子岳的请求，元妃爽快地答应了下来。

　　“所谓天有罡气，地有煞气，天罡地煞，各有其位。天罡为正，地煞为邪，罡气为阳，煞气为阴，罡气为生，煞气为死……天罡三十六而地煞七十二，合计一百单八种。”

　　白子岳带着元妃，一边向远离玉京城的方向行去，一边和她说着《天罡正法》的理念和修炼方式。

　　“我从《巨灵罡道书》中领悟‘天罡炼气法’，取极天元罡化纳入体……这一步在我这一脉的道统里称作‘凝罡炼气’。只是这‘凝罡炼气’这一步的修法是我推演而来，其中有什么不妥的地方，连我自己也不知道，所以请你来为我护法，一旦我炼气出了什么问题，也好及时进行处置！”

　　“知道了！”元妃闻言，神色严肃地点了点头。

　　两人行了约莫半日有余，来到了距离玉京城数百里之外的另一座深山中。

　　白子岳和元妃停留在山谷中，两人在山谷中布下屏障，隐匿了身形与气息后，白子岳在山谷中央的石台上盘膝坐定。

　　紧接着，一团莹莹紫光包裹着他的神魂遁出了躯壳，向着高空上飞去。

　　元妃仔细看去，就发现那片紫光是一团极为精纯的真气。借助着真气包裹，白子岳的神魂丝毫不受高空上罡风的影响。

　　要知道，以往的时候他也不是没有用神魂探索过高空，只是高空上的天风非常猛烈，越往高处，天风越是猛烈，这些澎湃的罡风落在神魂的眼中，就如同千万柄乌黑刀光劈砍而来，

　　若是没有防备，修道之人的神魂来到这里，几乎瞬间就会被吹得神魂消散。

　　白子岳没有停住脚步，而是催动真气将神魂包裹得越发严密，然后一头扎进了风层。

　　呼啦……

　　宛如山崩海啸一样的响动，在耳边呼啸澎湃。白子岳知道，这是极天罡风流动时的动静。

　　包裹在神魂外的真气，在极天罡风地吹拂下，依旧稳如泰山地的发出紫光，帮助白子岳的神魂抵挡着罡风吹拂。

　　顶着罡风的吹拂，白子岳一路向上，有元阳真气的护持，白子岳一路有惊无险地渡过了罡风层，来到了一个新的层次。

　　这是一个平静的世界，这里没有罡风存在，四周都是漫卷的云雾。此地乃是天空高处的一处罡风层的夹缝，就如同飓风的风眼一般，平静无波。

　　来到这里后，白子岳催动神魂环望四周，就看到四周飘来荡去的天罡元气，亿亿万的罡气四处游走，无数种天罡元气混合在一起，更是难以分离出来。

　　若是凭借自身的神魂来一点点采集罡气，将其分离出来，这就很需要耐心了。

　　所幸，他要采集的元阳天罡比较特殊，只要朝阳升起的时候，受到太阳之气感应，自然会浮现出来。

　　果然不过多久，白子岳感觉到东边云海深处，一点烈阳光辉升腾而起，无数太阳之气汇聚起来，蕴含中顿生变化。

　　先是一点紫气氤氲，而后铺天盖地的紫气如同海洋一般，将四周渲染成一片紫色——这紫气就是天罡元气中的元阳罡气。

　　这些元阳罡气因为太阳升起时诞生出来，但是消散起来也极为快速，不过十几息的时间，元阳罡气就要开始消散，融入漫天游走的诸多天罡元气当中。

　　白子岳不敢怠慢，当即同时运转神魂与真气，张口一吸。

　　顿时间，云海生涛，紫气滚滚，浩荡紫云如同潮水浪涌，乳燕投林般向着他的口中投去。

　　神魂外，身罩紫光的白子岳，对着昙花一现的元阳罡气一顿狂吸，大量罡气被他吸纳，经过神魂与真气的一番运炼，化作一枚紫光闪烁的宝珠。

　　宝珠形成后，吸纳元阳罡气的速度变得更快了。

　　不过十几个呼吸的功夫，宝珠中的紫色越来越浓郁，其中的罡气不断流转变化，似乎要冲破宝珠的束缚，重新回归到天地之间。

　　等到因感太阳而浮现的元阳罡气重新散落罡气层中后，白子岳这才停下手来，慢慢睁开了眼睛。

　　伸手一招，悬在头顶上的宝珠落在手中。

　　地面上，元妃看到白子岳的神魂，手中握着一枚紫光盈盈的宝珠，从高空上倏忽落下

　　白子岳带着宝珠一冲而下，和肉身合二为一。

　　原本僵坐的肉身立刻恢复了过来，睁开眼睛后，白子岳看了元妃一眼，对她示意：“可以开始了。”

　　元妃点了点头，扬手洒出一片神光，在周围布下了重重防护和监控。

　　白子岳把手中宝珠放置于顶心处，一缕神魂缠绕在宝珠上，将元阳罡气源源不断抽取出来。

　　修炼外罡与修炼内气不同，这罡气不是吞入口中，而是透过顶门百会窍透入体内，被白子岳用神魂引入上丹田所在，也就是此界的精元上胎一窍。

　　原本精元上胎运转起来，神魂会抽取浑身的精血元气来孕养神魂，此时白子岳运用特殊方法逆转精元上胎，顿时生出一股吸力来，整个神魂都要被融化来开，重新融入肉身当中。

　　恰在此时，白子岳催动神魂猛地一吸，顶门上的元阳罡气珠射出一线紫气，源源不断透体而入，落入精元上胎一窍。

　　精元上胎来者不拒，顿时把元阳罡气吸入体内，这些元阳罡气顺流而下，沿着眉心落下去，经玉桥，过十二重楼，直入肺腑，如同久旱逢甘霖，白子岳顿时感觉浑身神清气爽，似乎都有一种飘然若仙的感觉。

　　这并非他的错觉，天罡元气漂浮高天之上，本就带有轻灵的性质，若是白子岳吸得多了，肉身被罡气洗练，自然忽脱去沉重之感，能够飞天而起。

　　这与煞气不同，煞气到底是重浊之气，而且对肉身气血有消磨之效，更对神魂也有损害。

　　而罡气其实应当是清灵之气的一种，本身就带有一种滋养万物的特性。精元上胎将元阳罡气吸收进去，原本要化作一股元气散入周身，却被白子岳用神魂牵引，引入丹田一窍。

　　早已有元阳真气等候在此等候，随着元阳罡气注入丹田，顿时如油泼入火，早前炼成的元阳真气顿时就如同烈火浇油一般，沸腾起来！

　　这一步，至关重要！

　　丹田内，內炼而成的元阳真气，蕴含得元阳真意却只是徒有其形，未得元阳之神。

　　此时得外界天地自生的元阳罡气点化，元阳真气中所蕴含的真意，立刻开始发生蜕变，产生了不可思议的变化。

　　除了元阳真意的变化外，元阳真气本身的性质和层次，也发生了翻天覆地的变化。

　　以前，元阳真气虽然号称兼具物质属性，可是因为肉身气血精元层次太低，导致元阳真气对物质层面的干涉很弱。

　　如今得外罡点化，白子岳体内的元阳真气发生蜕变，对于物质层面的干涉力大大增加。

　　白子岳睁开眼睛，伸手一挥，一道紫气飞出，卷起地上一块石头，一卷一扬。只听咔嚓咔嚓一阵响，那石头立刻被紫气绞成齑粉，被绞成了石粉飘散在地面上。

　　紧接着，白子岳弹指一挥，一缕紫气射出，悄无声息没入了一旁的山壁。紫气瞬间洞穿了山壁，在上面开出了一个孔洞。

　　尝试过元阳真罡的威力后，白子岳满意地点了点头：“果然，炼过外气后，体内真气蜕变后，威力竟然如此不俗！”

　　一旁，元妃看到白子岳顺利修成外气后，便撤去了周围防护。

　　两人也没有在这里多做停留，白子岳有心试一试元阳真罡的更多妙用，在回去狐仙谷的路上，不断尝试这元阳真罡的各种变化。

　　甚至他还运用真罡托起肉身，尝试在半空上飞腾赶路。

　　还别说，借助元阳真罡的轻灵特性，真叫他给折腾出了舞空飞翔之术。

　　出去时花了半天时间赶路，回来的时候只花了盏茶的功夫，两人就飞回了狐仙谷所在。

　　回到狐仙谷后，白子岳一头扎进了摸索元阳真罡妙用的事务里。

　　元妃也见怪不怪，和纯狐一族的小辈玩耍了一阵后，便回到了皇宫中。

　　时间荏苒，转眼间，年后时节就到了二月。

　　过了雨水便是惊蛰，持续了整整一个月的百花齐放之景终于落下帷幕。

　　往常时节，元妃对惊蛰这个节气并没有什么特别明显的感觉。可如今凝聚神道符诏，成为神灵之后，她才真正感觉到了‘惊蛰’这个节气的不同之处。

　　早在惊蛰前的几日，元妃便感觉到天地间，到处都是那种蠢蠢欲动，即将萌发的生命气机。这些气机深深潜藏在天地深处，只待某个时机一到，这些潜藏的生机将会轰然勃发，使得大地彻底回春。

　　元妃知道，这个时机就是惊蛰的春雷。

　　正所“惊蛰春雷响，万物萌发时”。惊蛰时节的春雷，有着震动生机，催动万物萌发的力量。

　　惊蛰的前一天，元妃感受到了天地深处，那不断碰撞的天地元磁，以及正在酝酿当中的浩大雷霆之力。

　　“明日就是惊蛰，虽然这场春雷不在玉京城这边，但也不妨碍我去渡雷劫。”感受着天地远处正在酝酿中的春雷，元妃心中打定了主意，趁着这次机会先渡过几重雷劫再说。

　　打从知道乾帝杨盘是五次雷劫的高手后，元妃的心里总有一种不安稳的感觉。

　　如果只是四次雷劫的道术修为，元妃并不怎么惧怕，可是她从杨盘身上感受到的另一种感觉，使得她察觉到了某种深深地威胁。

　　“虽然我不知道那是什么，但若我修为达到了一定程度后，到时候自然可以不用惧怕那东西！”怀着这般想法的元妃，静静等待着惊蛰第一场春雷的到来。

　　第二日惊蛰，玉京城笼罩在一层阴云之中，却没有要下雨的样子。

　　天香居中，元妃脚步一转，跨入了位于虚空不可知之地的百花神域。

　　这座百花神域是元妃凝炼了神道符诏后，借助香火信仰和神力在虚空深处所开辟的一方小天地。因为这方小天地源自元妃之手，故而小天地内的一切都在她的控制之下。

　　利用百花神域作为跳板，元妃来到狐仙谷寻找白子岳。

　　白子岳正在给小狐狸们指点修行，看到元妃到来，当即停下指点，笑着迎上前来：“元妃，你怎么有空来了？”

　　元妃一边蹲下身和小狐狸玩耍了一番，一边和白子岳说道：“这不，现在惊蛰春雷起，也该到我渡雷劫的时候了。”

　　“你要渡雷劫？”白子岳颇为意外地看着元妃，“不是说还有一段时日吗？”

　　“本来我也不想这么急的，想着再积累一些。”说起这事，元妃眉头微颦，“不过，前些时日炼成神道符诏时，发现乾帝杨盘竟然也有道术修为在身，而且还是渡过了四次雷劫的高手。”

　　“你说杨盘是渡过四次雷劫的高手？”白子岳闻言，不禁愕然。

　　“不错！”元妃点了点头，“原本还看不出杨盘的深浅，不过自从我炼成神道符诏后，便有了神灵之眼，可以望穿真实，一眼就看穿了杨盘隐藏起来的实力。”

　　“四次雷劫啊，他的道术修为竟然如此之高么！”白子岳不禁感叹得说道，“不过倒也难怪能稳坐皇位这么多年，如此高的道术修为，几乎可以和玄天馆主相比了。”

　　“不，如果只是四次雷劫的修为，到没什么好怕的。”元妃皱着眉头，“可我从杨盘身上，感受到了一种令人心悸的感觉，他身上一定藏了什么可怕的东西，要不然也不会给我这样的感觉。”

　　“这样么？”白子岳闻言，顿时就明白了元妃为什么要急着渡雷劫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第四百六十六章 护法与打算免费阅读。https://xs.23sk.com 