
　　“道可道，非恒道也。”

　　这八个大字蕴含了完整的太极之道。

　　当彭力完全接收了前面八个字所蕴含的大道至理后，紧接着又是六个大字撞入绿色空间。

　　印在彭力的脑海里。

　　“名可名也，非常名也。”

　　一股玄妙之义涌上彭力心头，阴阳之大道如火山爆发一般，升腾而起。

　　眨眼间，彭力便掌握了阴阳之大道。

　　随之，又是一句话撞入绿色空间供彭力参悟。

　　“无，名天地之始。”

　　关于天地人的三才之道如陨石般坠入彭力的脑海。

　　随后，一个个大字，一条条大道如同醍醐灌顶似地注入到彭力的大脑之中，好像他天生就会这些大道一样。

　　……

　　“有，名万物之母。”

　　“故常无，欲以观其妙。”

　　“常有，欲以观其徼。”

　　“此两者同出而异名。”

　　“同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

　　……

　　一条条大道真理犹如雨后春笋般填满了彭力的大脑。

　　直到整段话完整地呈现在彭力眼前时，彭力突然间愣住了。

　　就这样愣愣地看着眼前那一个个大字组成的经文，再加上脑海之中刚刚掌握的一条条大道至理。

　　彭力突然间悟了。

　　他悟的是混沌之道。

　　道可道也，非恒道也。你一旦把“道”讲出来了，这就不是完整的、是有局限性的道了。

　　名可名也，非常名也。同理，能叫出名字来的，根本就不是完整的事物。

　　比如说电脑，你指着桌子上的电脑说，这是电脑。

　　可是，去掉主机，这还叫电脑吗？去了主板，内存条，各种零配件，放个空架子在哪里，这还叫电脑吗？

　　如果空壳子也叫电脑，那么随便一个配件也叫电脑吗？

　　不叫？

　　那么，这台电脑是从那一刻开始不再是电脑的？那一堆零件，再加上什么，又成为电脑了？

　　同理，我们把一个人称之为厨师。请问，什么才是厨师？是拜师学成出山之后，才叫做厨师，还是端锅的那一刻，他才是厨师？能说得清吗？

　　是不是觉得压根找不到这个分界线，压根说不清楚啊？

　　这就对了，因为“道可道也，非恒道也；名可名也，非恒名也”。一旦说出来了，一定是挂一漏万的。

　　道是无法说清楚的，唯有自己领悟。

　　“无，名天地之始；有，名万物之母。”

　　天地之始叫做“无”。按照彭力对宇宙的了解，宇宙大爆炸之前是啥？不就是无嘛，没有，啥都没得。所以说，天地之始叫做“无”。

　　之后呢，天地出现了，这时候，就叫做“有”，从此，才有了万事万物。

　　有和无，是事物的两个方面，“有无相生”，谁也离不开谁。任何一个事物内部，都存在着有和无的关系。

　　你住的房子，有的地方，就是那些钢筋水泥玻璃金属所组成的结构，这是看得见的。而房子里面则是空的，是无。如果里面是实心的，那就不是房子了，是块大石头。

　　有和无，谁也离不开谁。

　　因此，观察世界的时候，就要从“无”的视角开始，“无中生有”。

　　我们的身体，和我们的思想，是不是一个是“有”，一个是“无“？

　　观察我们的思想，就是“观其妙“，思想看不见摸不着，但变化无穷，一会飞到这里，一会飞到那里，我们有句话叫做心猿意马，不就是这个意思吗？好像捉摸不透，这就是无。

　　无，看不见摸不着，却有迹可寻，能感受得到它的存在。

　　反过来，再看有。

　　观其缴，“缴”就是边界，边界就是看得见，摸得着的。

　　因此，你就可以通过这个人的外貌，言行举止，去了解这个人。了解一个人的思想，看一个人的行为，就知道这个人是什么样的人。

　　有，无，此两者同出而异名，同谓之玄。虽然名字不同，但同根同源。

　　有“有”必有“无”，“有”“无”相生，这就叫做“玄”，或者叫做“混沌”。

　　看到有，同时就要想到无，想到无，同时还要看到有，这对思维水平的要求，绝对不低，很难做得到。

　　因此，玄之又玄，众妙之门。

　　也就是说，有和无，不断的变化，推动万事万物的变化，这就是了解众多奥妙的大门。

　　彭力完全掌握了诸多大道之后，如今看这道德经时，居然念头通达，瞬间明悟了混沌的一丝奥义。

　　当然，彭力只是在混沌大道上面入门了而已。

　　然而，混沌之道可是凌驾于天道之上的无上大道，连诸位圣人也是在感悟混沌之道的路上。

　　一旦完全领悟完混沌之道，便可登堂入室，跨入大道圣人的行列。

　　彭力能在混沌之道上入门，那么要想领悟其它的大道，可以说是如鱼得水，轻而易举的事情。

　　下一刻，绿色空间快速退去，恢复成一个绿色的竹简，再次飞回了彭力的脑海里。

　　而彭力身上的伤势竟然不治而愈，完好无损地站在空中。

　　彭力一抬头，便看到了玄都大法师，连忙行礼道：“多谢师尊的搭救！”

　　玄都大法师此刻眼露喜色，问道：“悟了？”

　　彭力愣了一下，便明白了过来，回道：“无，名天地之始；有，名万物之母。弟子悟了。”

　　玄都大法师听后，顿时和颜悦色起来：“果然，当初第一眼见你，便觉得你能悟出来，却没想到你几年时间便悟了，比为师快多了，哈哈……”

　　在大笑之中，玄都大法师纵身一跃，跳入三十三重天之上，笑道：“虽然你们异界之人助我徒弟悟得大道，但是该杀的还是得杀。”

　　说完，玄都大法师手拿拂尘，脚踏飞剑，口中念着句句真言。

　　拂尘每扫出去一下，便有数十位主神，成片成片的主神陨落，根本毫无还手之力。M.23sk.com

　　遇到能抵挡拂尘的主神队伍，玄都大法师脚下的飞剑就会飞出去，划过一道恐怖的剑芒，将混沌乱流都撕开了十里长的口子。

　　上百位主神组合而成的队伍眨眼间土崩瓦解。

　　而且对面主神的攻击落在玄都大法师身上的，竟然被一片透明的真言抵挡在外，不得寸进。

　　大法师之威可见一斑，震得整个战场之上的所有人都纷纷退后。

　　敌人怕死，友军也怕死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五十一章 大法师之威免费阅读。https://xs.23sk.com 