    夕阳西下，炊烟袅袅，秦翌拉着王根生的手，漫无目的的在村里的大街上闲逛，好像无家可归的小孩儿。

    “我们去哪里玩？”站在十字路口，王根生有些茫然的问道。

    “我好几天没见大山了，我们去大山家探望一下大山吧？”秦翌想了想说道。

    大山也是自己认可的朋友，好几天不见了, 倒是有些挺想那个小胖子的。

    “大头，你知道大山家在哪儿吗？”

    王根生抬头四顾，小小的身体，看四周的一切，都显得非常的高大，看多了更会令人恐惧。

    秦翌右手托着下巴, 低着头分析道：“大山的阿爹是猎户, 他们家肯定住的离山林近，北边是山林，他们家应该在村北。”

    秦翌思索着接着说道：“我忘了听谁说了一嘴，大山他们家在最边上。所以，大山他们家应该居住在村子的最北边。”

    秦翌抬起头，四下张望了一下，指着一个方向道：“那个方向可以看到山林，是北，走，我们往那个方向走。”

    往走的路，是一条上坡路，虽然坡度很小，不过，对秦翌和王根生这两个小豆丁来说，还是有些吃力。

    等走到了路的尽头, 看到最边上的那一户人家，显然和其它门户不同，门上挂满了动物的牙齿。

    秦翌明显的松了口气, 指着院门上的挂着的牙道：“看，这是动物的牙齿，是猎户家才会挂的饰品，就和我们家院门口挂麦穗表明是农户，你们家门口挂墨斗表明是匠户，是一个道理。”

    王根生崇拜的看着侃侃而谈的秦翌：“大头，你懂的好多啊。”

    秦翌得意的仰着头，强忍着笑意，轻轻的点了点头道：“这是常识而已，不止一提，不止一提。”

    秦翌走上前，拍了拍院门，道：“大山，大山，大山在家吗？”

    青娘听到有一个小孩儿在叫门，打开院门，低头一看，竟然是大头，不远处还站在一个小孩儿，一看，原来是王根生。

    “大头啊，大山跟着我们家那口子去山脚下练习射箭去了，我去给你们叫去。”

    射箭？

    秦翌的眼睛一亮，道：“伯娘，我能和王根生跟着您一起去吗？”

    射箭也不是什么隐秘的事，青娘也没有多想，笑着点头应道：“当然可以。”

    青娘关了一下门，因为前面要进山林了，青娘担心他们会遇到危险，就一手一个，抱起了大头和王根生，道：“走吧。”

    大头事发突然，一时没有反应过来，等反应过来，顿时扭着身体，抗议道：“伯娘，我长大了，可以自己走路，放我下来。”

    青娘笑着说道：“你一个小豆丁，还长大了。好了，山林危险，有狼，小心下来了被狼叼走，大灰狼最喜欢吃你这样的小孩儿了。”

    王根生本来也不自然的扭动着身体，结果一听这话，顿时被吓得不敢动弹了。

    秦翌自然不会被她吓到，只是，看着越来越难走的路，路四周越来越高的草丛和树木。

    “哼，我才没有被你吓到呢！只是，山路不好走，有人抱着，不用自己走，我为何要下来。”

    青娘看着长的白白胖胖，说话奶声奶气，但逻辑分明，好像小大人似的大头，喜欢的不得了，用脸蹭了蹭大头白里透红嫩的可以掐出水的小脸蛋，笑着附和道：“好，好，大头说的都对。”

    “嗡嗡，哚！”

    远处传来射箭和中靶的声音，顿时将秦翌的注意力吸引了过去。

    随着青娘转了一个弯，绕过了一个小山丘，来到了一处峡谷，秦翌终于看到了一块特意被人收拾出来的平坦的空地。

    显然，这个地方是被大山家专门收拾出来，用作射箭的训练场的。

    大山背着他们，用一个小型的弓，一箭一箭的冲着远处的大树射击着，大约三四次中有一次命中大树。

    他的阿爹站在身旁，用严厉的语气，细心的给大山指正着刚才的失误。

    “当家的，大头他们有事找大山。”

    “大头？咳咳，大头来了？大山，今天就练到这里吧，明天我们再继续。”秦安转过身，看到峡谷口的青娘一眼，看清了她抱着的大头后，脸色一红，咳嗽了两声，点了点头，说道。

    秦翌看到秦安的身体虚弱和咳嗽的模样，跟公子都有的一拼了，不由担忧的问道：“安伯，您的身体，没事吧？”

    秦安愣了一下，眼色复杂的看了大头一眼，摇了摇头道：“没事，只是受了风寒，过几天就好了。”

    秦翌一听，不是受伤，不由松了一口气。

    他刚才还以为安伯和公子一样，都是受伤了呢？

    不过转念一想，安伯怎么可能和公子受同样的伤呢？

    真是关心则乱啊。

    大山看到大头和王根生，也是非常开心，只是，碍于有阿爹阿娘在，他不好表现出来。

    等一行人出了山林，到了大山家，大头和王根生被青娘放下来，几个小家伙离开大人凑到一起，才真正的活跃起来。

    “大头，你真的成为公子的持剑童子了？”

    好几天没见大头了，想到最近听到的关于大头的传闻，大山顿时变成了好奇宝宝，当面询问道。

    “嗯。”

    “你真的每天只喝青色仙露，不吃饭？”

    “青色仙露？你说的是养元汤吧，对，自从大前天进入村西大院成为公子的持剑童子，我就一直喝养元汽汤，没有再吃过平时的饭。”

    “竟然是真的？大头，你现在也和公子一样，也成了神仙中人了？”大山羡慕的追问道。

    “怎么可能，我怎么可能和公子相提并论？唉，怎么一直在说我，我们还是说一说你吧。”秦翌回答了两个问题之后，就不愿多说了，赶紧转移话题道。

    “我？我有什么好说的？”大山不解。

    “大山，你在学射箭啊，咻咻咻，一箭箭的射在大树上，多酷啊。”秦翌将话题引到了大山的射箭训练上。

    大山一听，顿时得意的道：“你说这个啊，我给你说，自从昨天开始，我阿爹就开始教我射箭了。”

    “什么昨天才学的？今天就射的这么准了？大山，你好厉害啊。”

    秦翌引导着大山说着射箭的细节，等天色渐暗道别回家时，箭法LV0不出所料的被收录到了游戏面板中。

