    “喂，柳倩，我有事要问你……你是不是收了周小斌价值82元的零食？你们三个还背着我，被他请了一顿饭，吃了512元，然后你们三个混球就出卖了我？？？”

    “诶诶诶诶，你怎么知道……不是，你请我狡辩……呸，你听我解释！”

    “可恶，你个小吃货！！就为了一顿饭一点零食，就把我给卖了！！！等我回学校掐不死你！”

    “我还没解释呢！！”

    “解释个屁！你不是都承认了吗？”

    “哪哪哪哪有承认！”

    这还叫不承认？你说话都结巴了！

    贝妍直接挂了电话，气不打一处来。

    她神色不善的瞪着萧羽：“你刚不是还说可以从几个方面证明吗？”

    萧羽看着她脑门上的汗，调侃道：“999朵玫瑰，太贵了，而且也没人会真的一朵朵的去数，更不会一朵朵的分辨真假，所以周小斌为了省钱，搞了个以次充好，其中掺杂了一半的塑料玫瑰，这些假玫瑰花，现在就摆在他家里。如果你有兴趣，可以去他家看看，这样也可以证明我的话，以及他半年后追求你的证据。”

    “我才不去呢，可恶，居然用假玫瑰！该死的，一点诚心都没有，渣男！呸！”

    贝妍气呼呼的骂了一句，狡辩道：“这样还不够，这些都可以事先调查，不够证明你的预言！”

    萧羽：“还不够？如果你冒充周小斌的家属，去找租车公司假装投诉，要求调出录音，如果顺利，就可以找到他当时咨询租车价格的那通录音。

    其中他还问过一句话：租什么车开起来让人一看就知道是土豪？更容易求爱成功？当时打这通电话时，只有他一个人，没人知道这事！”

    “呸，渣男，全是套路！！”

    贝妍垂头丧气的低下了脑袋。

    还打什么电话，证明什么啊。

    没有必要了，她已经信了。

    “信我了？”

    “哼！勉勉强强吧！但我可没那么傻，会被假玫瑰骗到，他用假玫瑰，我一定会揭穿的，到时候还是不会同意当他女朋友的！”

    邹香一个巴掌拍在了女儿的脑门上，轻轻呵斥道：“行了吧，闹够了没有，我都要看不下去了！人家萧大师好心好意上门警告，你就这态度？”

    贝妍委屈的鼓着腮帮子，不吭声了。

    胡菲菲乐不可支，心里直呼师傅牛逼。

    把你们卖了，还帮着数钱呢！

    萧羽：“贝妍小姐只要避开周小斌这段感情，其他正常发展，当她遇到下一个对象并跟他结婚，自然就可以获得幸福。

    没有了被渣男欺骗的经历，她自然就会把全部热情投入真正的‘初恋和婚姻’，但两位做父母的也需要注意一下，因为贝妍小姐骨子里有些调皮和任性，当她未来结婚后，你们还是需要经常提醒她，免得‘作过头’，把婚姻和幸福给‘作没了’。”

    贝庆连忙道：“谢谢萧大师提醒，我们记住了，您说得对，女孩子作一点是可爱，作过头就惹人烦了，我们以后会经常提醒她的！”

    “谁作了，谁作了！！”

    邹香翻了个白眼：“你现在就在作！”

    “讨厌……我回房间去了！活该你们被骗！哼！”

    贝妍气鼓鼓的溜走了。

    既然这位是真大师，不是骗子，没必要留下来阻碍和捣乱了。

    但是我的真正幸福，到底是什么时候呢？好期待啊！

    看样子整个大学时光，都要当个女光棍咯！

    一想到自己未来的初恋就是婚姻，而且就是真爱和长长久久，她脸上不自觉的挂上了兴奋甜蜜又充满期待的笑意。

    哪个少女不怀春，哪个少女不期待白头偕老的真正爱情呢？

    碍事的跑了，剩下的可就简单了。

    萧羽心里嘿嘿一笑。

    “贝先生，邹女士，你们女儿的麻烦解决了，接下来就该解决你们家的麻烦了。”

    “我们家还有麻烦？”

    萧羽：“是的，你们家的超市，会一直经营下去，现在生意还不错，但将来会越来越艰难，而你们会因为钱和超市的问题，天天吵架，最后闹离婚。

    现在咱们小区对面的二手市场，未来会拆掉，新建一个中心广场，那边会开一个大超市，会把你们的生存空间无限挤压。

    我给你们的建议是，把现在的超市关掉，最近几年尽可能筹集资金，到时候二手市场准备拆掉时，你们立刻去联系开发商合作。抢占先机，去那边提前签合同，占据个好位置，合同时间越长越划算，然后直接开个大超市。

    将来，地下一楼的位置就特别好！而且租金相对便宜！你们有了共同目标，生意兴隆又火爆，那自然不会也没空吵架，和和睦睦的一起终生奋斗了。”

    两夫妻对视一眼，激动万分！

    “谢谢萧大师的建议！我们会认真考虑的。”

    萧羽笑了笑，道：“你们也不用太着急了，毕竟现阶段生意还不错，不过，如果要转手，记得联系我，我可以帮你们超市清库存，原价，统统清掉，全部捐到贫困山区。”

    “原价？全部？这可是一大笔钱啊。”

    “实不相瞒，我给两位介绍一下，这位胡菲菲，是我徒弟。其实就是她想跟同学们开一家女仆咖啡馆，看中了你们家超市的位置，而她们这帮女同学，个个家里有的是矿，不在乎钱。

    所以我才冒昧的登门拜访，不过我可以保证，我给你们指引的未来，都是不含水分的，绝无虚假和欺骗。”

    贝庆连忙道：“我信，我信，萧大师本来可以随便编个故事忽悠我们的，完全不用实话实说，所以我绝对相信，而且如果真的拆掉开中心广场，那边百分百会有超市，也肯定比我们现在这里更好，我超市干了多年，这点最基本的事情还是拎得清的。”

    邹香也满脸感激：“是的，而且清库存这事，也是帮了我们大忙，不过既然是捐山区，那我们也得出一份力，多了我们确实也舍不得，就在现有价格上，统统给个九五折吧，好吗？”

