 “唉！但既然是约战，有些规矩还是要守的，所以，哪怕他真是动手脚赢下来的，我等也没话说！”

周大师呲笑一声，面带着深深的鄙视：“他还邀请了老道明天去观战，做个见证；恐怕怕的就是，等以后那什么苏门中有人寻上门来后，也有话说。”

“是吗？”

苏尘缓缓道：“我听说，明天在白鱼镇有一场武道盛会，就是这件事吗？”

周大师闻言摇头又点头：“武道盛会还是明面上的盛会，每年都会举办，他们的约战，倒也是混在了武道大会之中，具体时间是明天下午的三点。”

苏尘嗯了一声，平静道：“找辆车，送我去白鱼镇。”

云霜曾经是他的弟子，哪怕已经逐出门外，那也是他苏尘的弃徒，容不得别人欺负！“没想到您对这约斗也有兴趣！”

周大师惊讶了一下，快速道：“那您不妨在这里住上一晚，等明天早上咱们一起过去，您放心，以那新宗宗主的谨慎，老道等人不到，他是绝对不会动手的。”

“嘿嘿，到时候咱们也好看看，那新宗宗主要用什么花样，总不能，他以罡气境的实力，亲自下场吧？”

周大师语含讥讽，笑了一句。

“不用，我今晚过去。”

苏尘平静开口道：“你体内两种灵气冲突，我帮你调理，作为这次的谢礼。”

“啊？

这、这这，那就麻烦您了！”

周大师惊喜起身，这份谢礼，还真是他怎么都拒绝不了的，内心激动不已，这可是苏尘亲自出手，绝对可以称的上是大机缘了。

上次误入寒潭，本以为是场机缘，可却差点将老命给折腾没，这段时间，更是受了不小的折磨。

苏尘没再说话，伸出右手，一掌拍在他身上某处。

周大师脸色变幻，一股寒意透体而出，后面的墙院上，竟是出现了一片白霜。

“呼！”

热血回涌，周大师脸上浮现出了血色，原本心底一直积郁的寒气，此时已经是消减一空，久违的轻松与舒爽浮上心头。

“苏爷，老道在这儿多谢了！”

周大师脸上喜笑颜开。

……等刘明醒过来的时候，他愕然发现，自己竟是躺在一辆无比宽敞的汽车里，旁边，竟然还摆放着酒菜……“老天，我不是在做梦吧？”

刘明一脸呆愣。

“吃点儿？”

闭目养神的苏尘眼睛也不睁道。

“不是，这怎么回事？

我怎么会睡在车上？”

 他陷入了苦思之中。

“我记得，之前好像看到了什么很恐怖的东西……”刘明回想了一会儿，脑海里蓦然出现了之前惨白的真的就是一张白纸一样的脸颊。

他脸上刷的惨白，牙齿打着寒颤道：“之前那、那个白影，你、你有看到吗？”

“看到了！”

苏尘点了点头。

刘明等了一会儿，见苏尘没了下文，忍不住问道：“然后呢？”

“然后向它问了问路。”

“你向鬼问路？

这时候你还开什么玩笑！”

刘明目光中透着几分幽怨。

他重新躺了下去，认真怀疑起了刚才到底是不是出现了幻觉。

“难道我自己把自己吓晕了？

我有这么厉害吗？”

他嘴里嘀咕了一句。

“诶，对了，这车哪来的？

咱们之前不是在山里吗？”

他回过神，问了一句。

“找山上的人借的。”

“山上的人？

那山上有人？

那里不是鬼窝吗？”

刘明脱口而出道。

“你以为呢？”

苏尘看了刘明一眼，只把刘明看的心底拔凉拔凉的。

冷静了许久的刘明，口中呐呐道：“我现在回去还来得及吗？”

苏尘微微点头：“等会儿我可以让司机把你送到机场。”

“司机……”刘明朝前面看了一眼前面，心底又是忍不住浮现出了鬼母山的模样，说不定现在开车的，根本不是人……莫名的，他感觉四周隐隐都有些阴森。

于是他干笑了一声道：“算了，刚出来一天就回去，太丢人了，我再待一天吧。”

凌晨两点，汽车缓缓来到了白鱼镇，最后在镇子中间一座规模很大，灯火通明的酒楼前面停了下来。

因为是一年一度的武道盛会，今晚的白鱼镇彻夜灯明，街道上，各色小吃摊前，竟是依旧热闹如昼。

昏睡了好长时间的刘明，刚打开车门，热气便扑面而来，各色声音齐齐入耳，他这才有了点儿活着的感觉。

“活着真特么好！真特么香！”

刘明深深吸了口气，一旁卖臭豆腐的老板目光似在看白痴一样看着他。

另一旁，一道下车的司机正和几个人说着话。

刘明看了一眼，只见这司机竟是个穿着青色袍子，头上还插着簪子的年轻人，打扮颇具古风，不似现代人。

刘明从他身上移开目光，又看了看街上奇奇怪怪、各式打扮的人，不禁嘀咕道：“cosplay大会？”

小道士语气恭敬地对苏尘道：“苏爷，这是白鱼客栈的老板，也是我山木宗的外门弟子，在这里，您有什么需要尽管吩咐他，五长老他让我再次向您说声抱歉。”

周大师因为苏尘帮他调理了体内一直冲突的灵气，所以急着进行后续的处理。

苏尘对他来不来根本不在意，听着小道士的话，微微点了点头。

白鱼客栈，是白鱼镇上字号最老的酒店，由于是山木宗的产业，也经常举办一些重量级的地下拳赛，很多江湖恩怨，也会放在那里举行。

客栈老板是个白胖的中年男人，听小道士介绍完之后，脸上带着圆滑又不让人讨厌的谦逊笑容。

他不清楚眼前这年轻人的身份，但在来之前，可是被宗门内那位赫赫有名的五长老多次叮嘱，万万不得有一点怠慢，一定要以最高规格在接待云云。

从那时候，他就明白了过来，如果在这件事情出了丁点儿差错，他这客栈老板说不定就当到头儿了。

因此，就连往日客套的虚假话都不敢说，语气如小道士般恭敬道：“苏爷，鄙人王大祥，您喊一声大祥就行；这位是我们客栈的经理小柳。”

 