    转眼间，大半个月过去了。

    傀城之人动作很快，已经将星隼飞舟的主架制作了出来，虽然距离飞舟整体完工还需要一段时间，但飞舟上的禁制，此刻便需要开始布起。

    “这是星隼飞舟的图纸，你们先看一下，我稍后再向你们仔细讲解。哼！算你们走运，否则平日里想看老夫的图纸，门都没有。”六花夫人翻手取出四块玉简递给四人，口中啧啧说道，一副他们占了大便宜的样子。

    轩辕行三人面露苦笑之色，却也不敢说什么，仔细研究起了图纸中的内容。

    韩立神识没入玉简内，发现图纸中绘刻了一艘形如飞鸟的飞舟图样，旁边还写满了许多标注，还有一个个星辰符文，组成了一套精妙无比的星辰禁制图谱。

    他见此，心中念头翻滚。

    这些日子来他随六花夫人学习星辰禁制之道，也算略有所成，再加上他以前在炼器，阵法上的经验，已经可以初步看懂这套星辰禁制了。

    “这套星辰禁制似乎并非用于防御，隐含召唤之意……”韩立观看了片刻，暗暗说道。

    轩辕行三人禁制修为不够，看不懂玉简内的禁制，只能用一些边角处慢慢摸索。

    “好了，现在我给你们讲解一下这套星隼禁的各处要点。”六花夫人等了一刻钟，便打断四人的思绪，开始讲解玉简内的禁制。

    韩立闻言，急忙凝神凝听。

    他对这套禁制本就已有所领悟，待六花夫人解说了一遍，心中的许多没有想明白的困惑便豁然开朗。

    不过轩辕行三人基础太差，仍然一脸懵懂。

    或许是出于什么考虑，六花夫人此时的耐心倒是不错，仔细给三人解释了数遍，三人这才大致将这套禁制弄清楚。

    “好了，走吧！”六花夫人瞪了三人一眼，带着他们来到飞舟那里。

    傀城的人仍然在这里忙碌，看到韩立五人过来，虽然眼中仍带着一丝敌意，却也没有阻拦。

    “六花道友，还有诸位道友，你们来了，现在星隼飞舟的主架已经搭建好，接下来就看你们的手段了。”一个青年走了过来，正是先前那名身穿黑色甲胄的俊美青年卓戈，含笑说道。

    “好说。”六花夫人面色冷淡的点了下头，便不理此人向韩立四人吩咐起来。

    “我负责龙骨上的主阵纹，厉飞雨，你绘刻阵纹的技艺是四人里最高的，负责左弦，吕冈和梁筏负责右弦，轩辕行负责船尾。”

    “是。”几人答应了一声，各自开始忙碌。

    卓戈被如此冷待，却也没有生气，面上仍然保持着笑容。

    其目光一转之下，看到了韩立，冲韩立笑着打了一个招呼：“厉道友，又见面了。”

    “接下去我们双方合作的地方怕是不少。”韩立冲俊美青年点了点头，说道。

    “合作愉快。”卓戈脸上笑意更浓。

    韩立二人虽然没说上几句话，但却吸引了周围不少人的目光。

    傀城众人除了此前被韩立所救的那两名黑裙女子外，大多数人目光冷漠，暗含敌意，而轩辕行等人也是眉头蹙起，附近气氛立刻有些紧张。

    “厉飞雨，莫要在那里闲聊，快动手做事！”六花夫人脸直接一沉，喝道。

    韩立满不在乎的冲卓戈笑了笑，口中答应了一声，走到飞舟旁飞快开始刻画阵纹。

    附近众人见此，这才收回视线，气氛这才慢慢松懈。

    卓戈没有在此停留，向旁边的傀城之人低声交代了一声，很快转身走开。

    韩立一边刻画阵纹，眼睛余光望向青年远去的身影。

    他原本打算和这人套套近乎，趁机试着打探一下关于紫灵的消息，但现在显然不是好时机。

    思量间，他目光看似随意的朝着傀城扎营之地望了一眼，只见那里帐篷重重。

    那些帐篷所用的都是特殊材料，能够隔绝神识，根本探查不到里面的情况。

    不过他也没有气馁，手上动作不停，心中暗暗盘算。

    韩立五人一起动手，几乎日夜继夜，小半个月后，飞舟主架上的禁制便完成了大半。

    不过这并不意味着星隼禁制布置完成了大半，飞舟主架上的禁制，只是整体禁制的一部分，主要的事情要等飞舟彻底完工以后才能展开。

    韩立飞快刻录阵纹，手头的星液很快用光，正要去取一些。

    就在此刻，一阵脚步声从傀城的营帐内传了出来，其中还夹杂着几声大笑，却是厄脍的声音。

    韩立并未惊讶，因为就在半日前，厄脍带着晨阳等人前去傀城那里拜访，不知谈些什么，听他此刻笑声欢畅，应该是很顺利。

    很快，厄脍一行人出现在了韩立的视野中，沙心带着卓戈，还有其他四五个人在后面相送。

    韩立身形陡然一僵，目光死死盯着沙心身旁的一个紫色人影。

    那人影看起来是个女子，身形婀娜多姿，头上带着一个黑色斗笠，垂下一层黑纱，遮住了面容。

    虽然看不到脸面，但他不知为何，总觉得此女的身形和曾经的紫灵有几分相似。

    韩立心中一动，就想要找个理由过去看看，那紫色人影却低声和沙心说了一句什么，转身走回了营帐内。

    韩立一急，下意识大步追上。

    “阁下留步，前面乃是我傀城的营地，外人莫进！”人影一花，一名身披金袍的青年凭空出现在韩立身前，挡住他的去路。

    韩立停下了脚步，眼睛微眯，随即轻呼出一口气，脸上神情立刻恢复了平静。

    “在下找晨阳城主有些事情，看到他出来，便想过去相见，一时鲁莽，还请阁下……”他口中致歉，话说到一半忽的哑住，眼睛盯着眼前的金袍青年。

    此人无论形貌和常人都没有区别，但身上却没有常人的气息，竟然是一具傀儡，和蟹道人有些相似。

    不过这具人傀儡眼中虽有神采，却略显呆板，比起蟹道人明显差了一筹。

    “请阁下退下。”金袍傀儡淡淡说道。

    韩立点了点头，转身走回玄城驻地，取了一瓶星液，朝着星舟方向走去。

    “厉飞雨，我再说一次，给我用心绘刻阵图，不要再分心做别的事情，否则休怪老夫不客气！”六花夫人却突然挡在了韩立身前，有些不悦的说道。

    “前辈放心，我负责的这一部分很快就好了。”韩立点头应道，显得十分恭敬。

    六花夫人瞪了韩立一眼后，却没有继续耽搁，转身离去。

    “你小子想故意接近傀城之人别以为我看不出来，但双方势同水火，要是被人平白怀疑你是内奸，小心吃不了兜着走！”

    韩立刚刚俯下身子，耳边却传来六花夫人的声音。

    他微微抬头，朝着六花夫人的背影望了一眼，便俯身开始忙碌起来。

    五人继续忙碌，终于在三日后的天黑之前，将飞舟主架上的阵纹全部刻录完毕，并得到了六花夫人的初步认可。

    不过忙碌了半个月，尤其刻录星辰禁制对神识消耗很大，几人面色都颇为苍白。

    “你们也都辛苦了，之后的阵纹需要等傀城的人将星隼飞舟制作完毕，才能开始绘制，在飞舟完工前，这段时间你们好好休息一下吧。”六花夫人对轩辕行三人颇为改观，态度温和了不少。

    “是。”轩辕行三人答应了一声，各自朝着自己的住处走去。

    韩立也向六花夫人告辞一声，却被六花夫人叫住。

    “厉小子，你接触傀城之人，打算做什么？”六花夫人看着韩立的眼睛，神情意外的庄重。

    “厉某需要一种材料，此种材料据说只有傀城才有，所以在下才试图和傀城的人接触一下，看看能否交换到。六花前辈放心，之后不要再为此耽误正事了。”韩立目光一转，没有说实话，随便想了一个搪塞的理由。

    “哼！你以为老夫会相信你这鬼话吗？我不管你想要做什么，玄城和傀城乃是死敌，这仇怨是绝不可能化解。此刻迫于外界危险，两城才联手行动，等进入大墟，立刻就会翻脸。你若聪明，就别再和傀城纠缠不休，否则犯了众怒，玄城虽大，也将再无你的立锥之地。”六花夫人冷哼一声，说道。

    韩立目光异动，六花夫人虽然冷言冷语，却也是在关心他的安全，心中顿时一暖。

    “多谢六花前辈提点，在下记住了。”韩立点头谢道。

    六花夫人又哼了一声，转身走开。

    韩立在原地站立了片刻，转首朝傀城的驻地望了一眼，随即也折身走回了自己的住处。

    夜色渐晚，一道模糊人影悄无声息的从一处帐篷内掠出，隐藏进了旁边的山峰阴影中，缓缓离开了玄城驻扎之地，朝着傀城的营寨摸去。

    这模糊人影不仅颜色极淡，而且没有散发出任何气息，仿佛一道幽灵一般。

    模糊人影很快来到傀城营寨前，缓缓从一块大石后探出头，赫然正是韩立。

    他朝着傀城营寨望去，目光闪动。

    三天前见到那个紫色人影后，他思虑再三，终于还是按捺不住心绪，虽然明知危险，还是来此一探。