
楚风听到秦骅这话，哪里不明白秦骅指的说错话是什么意思，他忍不住哼笑了一声，然后问道：“你说错了什么？”

要是自己有一个太监为大哥的话，那么自己岂不是也是太监吗？呸呸，自己可是有后的人了，可不是太监。

自己和文侯林青不一样的，自己是有后代的。

秦骅连忙说道：“奴婢不敢说，还请殿下饶恕奴婢的罪过，奴婢才敢说。”他可是看到了楚风的那一脸嘲笑的表情了，如此表情，他怎么还敢将心中所想说出来，除非他不想活了。唯有求得太子的宽恕，他才敢将自己的过错说出来。

“秦骅，你是不是觉得孤王杀不了你的头？你竟敢和孤王讨价还价！”楚风皱眉头，故意面露凶相地看向秦骅问道。他说话之间，手里不由放到了一方墨砚上，然后把玩起了墨砚。

秦骅连忙说道：“奴婢不敢，奴婢不敢……奴婢知道错了，奴婢知道错了……奴婢不该说陛下是孤王的重生父母，奴婢是贱命，怎么能够当得了陛下的儿子，奴婢该死，奴婢该死！还请殿下饶恕奴婢的罪过，请殿下饶恕奴才的罪过……”

他边说边磕头，一时间，额头的汗珠如豆一般大。

楚风说道：“好，你既然知道错了，那么就应该明白什么叫做将功补过的。”

秦骅说道：“奴婢明白，奴婢明白！”

“太子殿下有什么事情尽管吩咐奴婢去做，奴婢一定会尽心尽力地去完成，绝对不敢有丝毫怠慢！”秦骅连忙说道。

楚风点了点头，然后吩咐左右的可以退下去了。

楚风身边的宫女和太监们看到楚风的眼神，不由一个个都退下去了。而楚风身边的小太监，临退出去的时候，还将宫门给关上了。

“孤王问你，这些天陛下都和什么人见面了？”楚风看向秦骅问道。

听到这话，秦骅愣了一下，然后说道：“太子殿下，这皇上的行踪，奴婢……”他不能够说的，因为这出卖皇上的行踪就等同叛国，就算这个行踪是过去的，不是未来的，这也不行的，要是让皇上知道了，那是杀头的大罪。

“奴婢不能说！”秦骅咬了咬牙说道。他说完这话的时候低下了头。

楚风哼笑了一声，然后从上位走了下去，一步一步地来到了秦骅的身边，用两只手指捏住了秦骅的下巴，这太监是没有胡子的，秦骅虽然已经四十多了，可是皮肤和四十多的女人没有多大的差别。

楚风盯着秦骅的眼睛看，他的目光如同锐利的尖刀一般直直地刺入了秦骅的胸口，刺入了秦骅的眼睛当中。

楚风问道：“秦骅，你不怕死吗？”

“秦骅怕死。”秦骅面色苍白地说道，他说完这话，咬了咬牙，然后继续说道：“就算怕死，可是也要死得有骨气，如果让秦骅出卖皇上的行踪来换取生路，秦骅宁可死。”

他说这话的时候，眼神是那么的坚定，就像是一个视死如归的英雄一般。

一时间楚风忍不住脱口而出：“秦骅，你真是一个忠心的奴才。孤王为父皇身边能够有你这样的奴才而感觉到高兴。”

秦骅听到这话，愣了一下。他不由看向楚风，发现楚风的脸上没有了方才的那道凌厉的杀气，而是整个人变得那么的温和，就像是早春的阳光一样让人感觉到明媚。他说道：“太子殿下，你是……”

楚风说道：“你起身吧！”

秦骅连声说道：“奴婢不敢！”

他很想起身，可是他的双腿发软，就在刚才太子的那两道凌厉的目光扫射过来的时候，他的双腿就发软了，何况还是太子的眼睛距离那么近地看着他，如此的身体的瘫软的程度和女人的头发没有什么差别了。

他自然不可能说他自己被太子的凌厉劲吓得起不来身了。

楚风不明白他自己的杀伤力有多大，此刻还有些生气地说道：“让你起身你就起身。少废话！”

听到楚风这话，秦骅知道自己是瞒不住了，不由苦涩地说道：“启禀太子殿下，不是奴婢不想起身，是奴婢的腿软了。”

楚风听到这话，愣了一下，转瞬间忍不住笑了起来。他看向说道：“秦骅，你这胆小的样子，竟然还能够抗拒孤王的命令，不出卖我父皇的行踪，这很好，很好，我父皇果然是没有看错人。”

听到这话，秦骅心里忍不住暗暗想到：“皇上一生英明非常，他怎么可能会看错人呢！如果他看错人的话，也不会立你这样可怕的家伙为太子了。”

“奴婢当不得太子殿下的谬赞。”秦骅连忙说道。

楚风说道：“秦骅，我也不和你拐弯抹角了。我父皇在宫里被行刺，这样森严的守备之下，父皇还能够被刺客行刺受到了重伤，这说明一件事情，宫里应该有内应。”

听到这话，秦骅的脸色马上苍白了，他连忙说道：“太子殿下，天地良心，我秦骅绝对没有勾结外人来谋害皇上。”

“皇上被行刺了之后，我得到消息，马上就宫里的大大小小的太监们加强警备了，遇到可疑的人，或者发现可疑的人，马上上报给我听，并且我还让他们相互之间，找出证人，证明他们当时在做什么事情。”

“没有证人的人，奴婢一律都亲自盘问。”

秦骅继续说道：“可是就在奴婢盘问那些太监的时候，太子殿下你将奴婢叫来了。”

楚风听到秦骅这话，不由点了点头，他说道：“你倒是很聪明，想到了这个办法。不错，是一个聪明人。”

秦骅说道：“皇上被人行刺，这也是秦骅的失职。”

楚风说道：“秦骅，你也不必自责了，也许这件事情和你没有关系。”

秦骅有些不明白地看向楚风，不知道楚风这话是什么意思。他看到楚风的目光投向了远方，没有一丝的焦距。这表明楚风在思考什么问题。而且是很严重的问题。

他不敢打扰楚风想问题，一时间，他不由闭上嘴巴，大气也不敢乱喘一个。

“秦骅，我这些年来不在荆州。”楚风看向秦骅问道，“如果有人想要行刺我父皇，什么人最可能？”

秦骅听到这话，愣了一下。好一会儿，他才试探性地问道：“殿下嘴里所指的人，是在荆州内的人吗？我们南唐的人？”

楚风点了点头，然后说道：“没错。”

秦骅思考了一会儿，然后说道：“张戟，张怀远。”

楚风问道：“张怀远，他是什么人？”

“南平的卫尉张金的堂叔。”秦骅马上说道。他觉得如果天下间谁最想杀皇帝的，而且人又在荆州的，也只有这个张怀远了。

“什么意思？”楚风很不解地看向秦骅问道。张金的堂叔，竟然在荆州，这太出乎楚风的意料之外了。

要知道当日自己在建业的时候，死磨硬泡，费尽了唇舌，竟然还无法说动这个张金归降南平，最后不得不杀了这个张金。

杀张金的时候，楚风都感觉到一阵惋惜。

毕竟他是爱才的，他渴望天下的贤才和厉害的武将都能够被自己收编，能够为自己所用，可是事实却告诉他，他这个也只是梦想而已。

时间回到了正月初七的晚上。

那个时候，楚风和他的便宜岳父大人在中午的时候吃过午饭，晚饭的时间，楚风自然是想和南平的第一勇将，也是幸存的唯一的一个让人觉得武艺超群和过人的勇将张金吃饭。可是他的愿望是美好的，事实是如同徐苏所说的那样：“这个张金是一个危险的家伙，他如果见到太子的话，他一定会冲动的，还请太子殿下不要见他。”

当天晚上，楚风就准备了一场收心的宴席，请张金来赴宴。

可是当张金见到楚风的时候，得知楚风的身份就是唐国太子的时候，他竟然不顾身上的箭伤，当下就偷袭了押解他的士兵的刀，拿着刀，就连杀了几个人，步步逼近楚风，倘若楚风的身上不是有金缕衣的话，只怕当天晚上他就会当中被刺杀成功了。

当无言等人好不容易制止了这位张金之后，他看到楚风过来，就是朝着楚风吐口水，骂脏话，任凭楚风怎么劝说他，他都不理不睬，甚至还用脚想踹楚风。

被逼无奈之下，楚风只得让人将他拖出去斩了。

而张金所带的内廷的护卫们，也一个个和张金一个德行，都是宁死不降的。

楚风自然也不会留着他们了。

楚风当下就感叹，忍不住说道：“这南平果然还是有许多忠臣的。”

徐苏说道：“主公，对待南平的忠臣，有些人是顽固的，如果主公你不杀了他们，那么会留下许多后患的，起码会让南平陷入混乱当中，到时候，对我们唐国是十分不利的。还请主公你不要妇人之仁了。”

楚风当时自然明白徐苏这话是什么意思，不由说道：“徐军师，这些事情就交给你和孙、林两位将军，由你们三人去处理了。”

如今回想起了，楚风还觉得心里嘘唏不已。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952303"  chaptername="第一百五十一章：惊变（四）">加入书签</a>
</div>
