    张婆子看到他们回来，嘴里就埋怨道：“你们可算是回来了，上回那个什么老夫人天天在村口守着你们。”

    说到这里，她谁都没看，竟然只看夏云桐：“大丫，你跟奶奶说实话，那沈老夫人到底怎么回事？”

    夏云桐张口就来：“哦，她看中了我小弟弟，她儿子没有孩子，想让我小弟弟给她的儿子当孙子。”

    这话虽然有点绕，可张婆子一下子就明白了，脸色瞬间就变了。

    声音一下子就尖利起来：“这有钱人家的老夫人怎么这么不讲理呢？哪有这明晃晃惦记人家孙子的，不行，打我这就不同意！”

    开什么玩笑，她盼这小孙子都盼了多少年了，如今终于盼到了，不能有人看上了，就将这孩子送给人，那绝对是不成的。

    说到这里的张婆子一下子就看到了在树荫下乘阴凉的沈哲，伸手指向他：“这孩子也是个苦命的，他爹不要他，他娘管不了他，我看到不如就去了老夫人家给人当孙子吧。”

    沈哲神色一下子就冷了下来。

    那老夫人一看就不是个好的，他才不要去给人做孙子，他只能是皇祖母的孙子。

    旁边的夏云朵噌地一下站起来，小脸蛋都急红了：“奶奶，你这说的叫什么话？阿哲才不会去给那老夫人做什么孙子呢，不定哪天，人家娘亲就会来接他的。”

    “你这小丫头与我吼什么，真是没大没小，这又不是我说的，是你的大姐说的。”

    “好啦好啦。”夏良去屋里放东西，出来之后连忙打圆场：“娘，这几日我们不在家，辛苦你了，放心，没人敢惦记你的小孙子。”

    夏云桐瞥了一眼夏良，却也没说什么，不过目光却看向夏云朵。

    此时两个小人并排站着。

    夏云朵虽然比沈哲大三岁，可因为家里穷，她的个子也就比沈哲高那么一点点，而且不得不说，从京城出来到现在，这沈哲个子倒长了一些。

    所以这两个孩子差不多一般高。

    说句实话，站在那里真养眼。

    就是吧，这夏云朵特别的喜欢沈哲。

    如果是平常什么事儿，她是不敢和张婆子犟嘴的。

    二丫这时候连忙过来：“大姐，外公拿来的东西里还有白灵芝和几样药材，我不会处理，但都放在阴凉干燥处了，我记得你和我这样讲过，如今就在凉棚后面，我现在给你拿去。”

    夏云桐声音柔和：“别拿了，我过去看看。”

    还别说，虽然个头小了一些，但品相不错，夏云桐叹了一口气，说句实话，她这外公真是个好人。

    所以连玉兰才会那样反感沈老夫人。

    就算她家有泼天的富贵，估计娘亲也不会羡慕的。

    这时候沈哲像个小尾巴一样的跟过来，抬起头，声音轻轻的道：“夏姐姐，我不要给那老夫人做孙子，我是有祖母的，这是大不孝。”

    “放心，这俩老太太说话没人会当真的，你也别往心里去。”

    那一头的张婆子拉住夏良却说起了另外一件事：“阿良，你说这皇帝是怎么想的，怎么就不让科举了呢？天赐好不容易考上了县学，还没学几天呢，就解散了，人也赶回来了，金桂在镇子里的学堂也不成了，说是从今以后不允许科考了……”

    夏云桐愣了一下，这事儿她还真不知道。

    康元帝没长脑子吗？

    这事儿也能干出来？

    随即想到了那个历史上最荒唐的皇帝萧宝卷，这两人自是不相上下的。

    夏良也皱着眉头，虽然他对于天赐和金桂以后是否能高中做大官没什么期盼，可也不希望这么多年的心血付之流水。

    和富贵人家不同，人家有银子，散了就散了，可是他们穷人家不同啊，那真是砸锅卖铁。

    过去那些年过的是什么日子，如今想来还历历在目，那么苦都熬下来了，不就是指望着通过科举改变出身，能不再过穷日子吗。

    “这是真的假的？”夏良有些不相信的问道。

    “当然是真的，你两个侄子都回来了。”说到这里，张婆子抹了一把眼泪，这以后读书应该就是没用了，想了想，她就干巴巴的说道：“阿良，以后万一真不让读书了，我让你两个侄子跟你学编筐编篓，你看成吗？”

    呵呵，原来打的是这个主意啊。

    夏良虽然心里不大舒服，不过倒也没说什么，大哥大嫂也就那样了，但上次去服徭役，他大侄子表现的还算是有良心，他就说道：“都是自家人，如果想学就让他们过来，不能读书了，学会这个，也好歹能混口饭吃。”

    张婆子如果是以前，那简直觉得是天塌地陷一样，可现在觉得还好。

    也许是小儿子家日子一点点过起来的缘故吧。

    她并没有在这里吃饭，而是急匆匆的回老宅了。

    夏云桐坐在那处理白灵芝还有带回来的这些药材。

    沈哲并没有走，蹲在她旁边，皱着小眉头说道：“天下学子万万千，如果不让他们参加科考了，这是绝了多少人的青云路，那些学子会造反的吧？”

    夏云桐瞥了一眼沈哲，不得不说，不愧是未来的皇帝，所思所想和普通的小孩就是不一样。

    其实这兄弟俩真的都很了不起，无论他们两个谁做皇帝，应该都比现在的皇帝英明。

    就算康元帝没有被系统所控制，其实也是个平庸的君王。

    夏云桐伸出手拍了拍他的脑袋：“你说的对，不过他们拿什么造反呢？”

    沈哲愣了一下，抬头看着夏云桐。

    夏云桐漫不经心的接着说道：“想要造反那也有条件的，最起码，你手里得有军队，然后还要有银子，再然后，还要有与朝廷大军对抗的实力。”

    “……这些学子肯定是没有的，他们都是手无缚鸡之力的书生。”

    “那可不尽然。”夏云桐话头一转：“他们会得民心呢，只要老百姓支持他们，民心所向，队伍就会越来越壮大，咱们南梁国的天下，不也是这么来的吗？”

    沈哲愣了一下，眼底里闪过一丝茫然，随后点点头，抿着小嘴沉默了起来。

