    片刻后。

    蚀渊至尊已然瞬间感知到了周围的一些情况，脸色中涌动出来了惊怒之色：“该死，虚魔族的那些家伙，居然都死了，本座让他不要打草惊蛇，只要在这里盯着就行，混账，白痴一个，竟然敢不听从本座的号令。”

    蚀渊至尊咆哮惊怒。

    虚空族的人，一个都没有了，虚空中，隐隐还残留着虚魔族人陨落之后所留下的气息。

    这让蚀渊至尊神色惊怒。

    他觉得一定是虚魔族人打草惊蛇了，被悬空至尊发现了！该死！那空魔族的人不会都逃了吧？

    轰隆一声！蚀渊至尊跨步向前，脸色难看，顷刻之间，就已经来到了当初调查中空魔族人隐藏的地方。

    据当初虚魔族人传来的讯息所言，这空魔族人所隐居的地方，是在这虚空花海中的一片空间碎片之中。

    蚀渊至尊向前，小心的避开一道道的虚空之花，以他的修为，未必会畏惧这虚空之花中所蕴含的空间之力，但若是鲁莽闯入，一旦引爆了这些虚空之花却也是一件麻烦的事情。

    身形飞掠，肆无忌惮。

    蚀渊至尊顷刻间，就来到了情报中那空间碎片的位置所在，这一进入，他的脸色顿时变了。

    “蚀渊至尊大人，这里……似乎也刚经历过战斗。”

    炎魔至尊连脸色微变道，和黑墓至尊查看四周。

    “白痴，用得着你说，本座看不出来吗？”

    蚀渊至尊脸色铁青，他一眼就看出来了，这里就在不久前，绝对刚经历过一场战斗，四周的虚空，还残留有一种大战之后的波动，一些空间之力涌动。

    并且，这里被清理的很干净，除了残留的空间之力外，根本没有其他的气息属性留下，很显然，对方很小心，将一切首尾都解决掉了，目的便是不让他们查探出对方的踪迹。

    “该死，那空魔族人……”蚀渊至尊瞬间看到了空间碎片的位置，猛地跨步进入。

    空间碎片中，空空如也，什么都没有剩下。

    “虚魔族那些王八蛋。”

    蚀渊至尊怒啊。

    这种情况下，居然都让空魔族的人给跑了，之前传讯自己的时候信誓旦旦说的一定能盯住的呢？

    此刻蚀渊至尊心中的怒火简直如同火山一般喷薄而出。

    空魔族可是他盯了很久的正道军之人，为了找到对方的踪迹，他不知耗费了多少精力，连老祖都知晓这情报。

    甚至为了放长线钓大鱼，找出正道军其他的驻点，他都没能第一时间收线。

    可现在呢？

    空空如也！他心中的惊怒可想而知。

    “虚魔族，误我！”

    蚀渊至尊仰天咆哮。

    若非虚魔族说一定能盯住，他岂会到现在都没动手，混账东西，如此一来，那些家伙逃了，再想追，不好追了。

    “蚀渊至尊大人，这里，似乎有空间波动。”

    就在这时，紧跟着步入而来的炎魔至尊和黑墓至尊突然目光一闪，走上前来，看向了前方某一处虚空，那处虚空中，隐隐有一丝隐晦的空间波动传递而出。

    此刻蚀渊至尊也感应出来了，之前他只是因为震怒，心神波动，论修为他远超炎魔至尊和黑墓至尊，不至于炎魔至尊和黑墓至尊能看出来，而他看不出来的道理。

    “这里的气息波动，似乎消失后没多久，论道理，那空魔族的人不可能能逃的那么快，难道，他们还隐藏在这里？”

    突然间，蚀渊至尊目光亮了，想到了一个可能。

    轰！他感知弥漫而去，神色陡然一变，这空间波动中，好像有血肉的气息。

    难道真有人隐藏？

    蚀渊至尊身形一晃，直接来到那处空间所在之地，直接一掌拍碎虚空，此刻，一道残破的尸身，呈现在了三人面前。

    是虚魔族族长的残破肉身。

    “是虚灵族长！”

    “他的尸体怎么会在这里？”

    三大至尊强者脸色微变，全都眼神微动。

    难道说，是虚魔族人发现了悬空至尊他们的异动，于是带着麾下杀入到这这片空间碎片，最后被悬空至尊给杀了？

    有可能！“如果虚灵族长真是被悬空至尊所杀，他的尸身之上，必然会有一些线索和情报。”

    蚀渊至尊目光一闪，顾不得太多，直接来到虚灵族长身前，朝着他的肉身抓摄而去，试图从他的肉身之上，窥探到一些情报和线索。

    而炎魔至尊和黑墓至尊也是心头一动，蚀渊至尊大人所说的，未必没有道理。

    不过，两人心中不知为何，莫名的冒出来一丝疑惑。

    好像有什么东西想不通。

    是什么呢？

    炎魔至尊和黑墓至尊一边上前，一边对视一眼，突然一怔。

    虚灵族长，不过半步至尊修为，如果他真的是被悬空至尊所杀，以悬空至尊的修为，完全可以将虚灵族长彻底毁尸灭迹，为何还会留下这么一道尸身？

    那悬空至尊能带领空魔族的人，在魔界逃窜这么多年，不被蚀渊至尊大人抓到，绝非等闲之辈。

    这样的人，十分小心警惕，不说计算到一切，但也是不会轻易留下任何蛛丝马迹。

    可如今，却将四周虚空都清理了一番，反而将虚灵族长的尸身留在这里，这其中，难免让人感到十分古怪。

    虽说虚灵族长尸身外围，还有一些空间遮蔽，但是这种遮掩的手段，太过粗糙了，根本瞒不住他们这些至尊强者。

    难道……其中有诈？

    这个念头一出，炎魔至尊和黑墓至尊心头一惊，脸色全都大变，骤然看向一只手抓摄向那虚灵族长尸身的蚀渊至尊。

    “蚀渊至尊大人，这虚灵族长的尸身太过诡异，可能有诈……”“哼，能有是什么诈？

    那悬空至尊哪怕就在本座面前，本座也浑然不惧，又能留下什么陷阱。”

    蚀渊至尊冷哼一声，虽然听到了炎魔至尊和黑墓至尊的惊呼，手上动作却是毫不停留，直接抓在了那虚灵族长尸身之上。

    而就在这时……虚灵族长身上一道空间波动一闪而逝。

    炎魔至尊和黑墓至尊心中陡然涌现出来一股强烈的危机，眼神一变，急忙低吼道：“蚀渊至尊大人，小心。”

    

