    “你怎么能这样……你气死人了……”陆微微呜呜哭起来。

    秦霄心里一软，把她从身上按到墙上，用手指给她擦眼泪。

    “这么娇气，动不动就哭。”

    “才、才不是、娇气，你最近、最近不对劲，让人很担心！”她抽泣着说，哭得要把自己呛到了。

    “好了，给你看一下。”

    秦霄打开银色盒子，里面是满满当当的一盒子白色粉末。

    陆微微看了，“哇”的哭得更大声了。

    “你还说不是！你骗人！你怎么能碰这种东西……呜呜呜……怎么办……”

    秦霄一个头两个大，他没想到他要找的东西是这种形态，这完全解释不清了。

    家里的哭声震耳欲聋，秦霄解释不清楚，也哄不好。

    陆微微一把鼻涕一把泪地哭着：“你玩什么不好，你玩这种东西，你个混蛋！你怎么对得起你爸爸，怎么对得起粉丝，怎么对得起我……我把你当偶像崇拜，把你当最喜欢的人藏在心底，可是你却这么让我失望……嗝……我不要喜欢你了……呜……妈妈……我要回家……”

    秦霄捏起陆微微的下巴，问：“你刚刚说什么？”

    陆微微打着哭嗝说：“我要回家！”

    “上一句。”

    “我不要喜欢你了！”陆微微啥也没想，就觉得很崩溃。

    秦霄低低的声音逼近：“那可不行。”

    说罢，抬起陆微微的下巴，吻了下去。

    陆微微的哭声戛然而止，只剩下胸脯剧烈地起伏着。

    秦霄觉得自己像是碰到了闹钟的开关，终于把她的哭声止住了，心头一松，笑着说：“不哭才是好姑娘。”

    说罢，还仔细地吮了吮陆微微的嘴唇。

    陆微微涨红了脸，脑袋快无法思考。

    但是秦霄手上的银盒子在不停地提醒她，秦霄做了很危险的事，她不能不管！

    “你！你不要企图用这种方式蒙混过关！”陆微微不依不饶地用小拳头打着他，既是着急，也是被亲之后的害羞。

    秦霄真觉得没办法了，这一拳拳的捶在了他的心尖尖上，他直接把陆微微甩在肩上扛起往二楼书房走。

    “好，现在就把事情说清楚！”

    秦霄自从知道父母辈的事，他心里一直很煎熬，顾虑的东西特别多。

    但在刚刚那一吻的瞬间，他就想，去他妈的思虑周全，他不想再等，也不想再忍了，他现在就想跟陆微微在一起！

    秦霄把陆微微抱在怀里，一起坐在书房的老板椅中。

    陆微微被秦霄的举动吓坏了，缩成一团，忘记了反抗，也忘记了哭泣。

    秦霄从带锁的抽屉里拿出许多资料，认真说：“微微，听好我接下来说的每一个字，既然你想知道，那让我把话说完，明白了吗？”

    陆微微眼神聚焦，发现他手中的资料里有妈妈的老照片，意识到事情不一般，深呼吸一下后，点了点头。

    秦霄先拿出三张照片放在桌面上。

    三个人陆微微都认识，她的妈妈、爸爸，还有秦霄的爸爸。

    但秦霄对着三张照片依次说：“这是你母亲，我的生亲，我的养父。”

    秦霄感觉到自己怀中的人石化了，知道小姑娘误解他们是兄妹，便把她抱紧了一些，指着洛德明的照片，说：“这才是你的父亲，你不要乱想，我们没有血缘关系。”

    “怎么会……我妈妈明明说……”陆微微完全混乱了。

    秦霄心情沉重地把秦宇、陆梦两人的分分合合说给陆微微听，又把洛德明如何让陆梦怀孕的事说出来。

    陆微微听完，已泣不成声。

    她太心疼她妈妈了，一生的求而不得，一生的活在幻想中。

    她也为她和秦霄而哭泣。

    她终于明白秦霄为什么躲着她，因为此时此刻，她也不知道该如何自处。

    要恨秦宇和洛德明吗？

    妈妈变成今天这样，好像也不全是他们的原因。

    那能原谅他们吗？她也做不到啊。

    秦霄收起三张照片，重新拿出银色的盒子，说：“接下来该说说这个东西，让你妈妈生病的元凶。”

    陆微微哭声立刻停止，眼睫上挂着泪珠，紧紧地盯着桌面上的盒子。

    “我从养父那里听说了长辈们的往事后，就想做点什么。我想，如果你母亲的病能够好一些，等你知道实情的时候，也许就不会那么恨我们父子，也许能够给我一线机会，所以我派人去M国找到了你母亲的病案……”

    医疗档案中，秦霄发现了一件非常重要的线索。

    医生想要弄清楚陆梦那么迷恋秦宇的症结在哪里，他们期望打开这个症结，让陆梦放下执念，走过心里这一关。

    陆梦在接受催眠术治疗时曾坦白，她刚进入娱乐圈时，曾经被人胁迫注射过一种致幻药物，药物发作时她被父亲警卫员的儿子，也就是秦宇救出。

    这一事件导致后来不管遇到什么困难和不开心的事，她想到秦宇，就会有巨大的安全感和幸福感。

    医生认为，这是在药物作用下，刻入她潜意识中的一种依恋，这也是导致她后来无法接受秦宇离开她的症结所在。

    “陆女士在发现自己可能被药物影响后，就尝试过去接受治疗，但当时因为找不到这种药，无法对症下药，导致她的情况越来越重。后来，我父亲和你外祖母接连意外去世，你母亲痛不欲生，她再次找到了这个药，但她不是选择治疗，而是选择了服用，她把自己丢进了虚幻的世界中。”

    陆微微气的发抖，问：“是谁？是谁给我妈妈注射的致幻药？”

    秦霄叹了口气，说：“你妈妈当初对药物非常依赖，不肯说出来源，后来我养父虽然查出真相，但缺少证据和证人，难以将那人绳之以法。不过，那个人生不如死，已经按照洛氏家法，把他囚禁在国外十年了。”

    陆微微听完更为愤怒，追问：“那个人到底是谁？是洛家的人？”

    洛家并非法外之地，能按照洛氏家法处置，必是跟洛家有关联。

    秦霄摇头说：“是另一个世家大族的小姐，她想与洛家联姻，但我养父爱上你的母亲，所以她对你母亲下药，酿下悲剧。养父知道真相后，用了些手段让她嫁给了洛家其他人，最后采用家法处置了她。虽然养父用自己的方法替陆女士报仇，但他一直很自责，直到现在，他依然不敢去见陆女士，更不敢与你相认，就是怕那一家人再报复你们。”

