    双方队员的目光在空中碰撞了一下，对方也反应过来迎面而来的就是和自家有仇的史莱克学院，一时间，气氛格外的死寂。

    玉小刚的脸色僵硬起来，偏过头径直向前走去。那名老者眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员一眼，止住了有些人想要有所行动的想法，双方这才交错而过。

    待到完全错开，奥斯卡上前一步说道：“大师，这个就是之前和我们在星斗大森林附近遇到的苍晖学院了，只不过他们的学院和带队老师都不一样了。”

    “那个老头子很危险，你们千万不要和他有什么接触。”

    玉小刚低沉的脸色叮嘱道。

    ”老师，他的修为很高吗？我不信他还能比弗拉德院长厉害。“马红俊问道。

    “他的实力并不很强，可能就堪堪突破魂圣的层次，但是，他的武魂是一种极其特殊的精神类武魂，无形无质，能够产生各种幻镜，实力不够的对手甚至只能迷失其中，被他活活玩弄致死。我们称他的武魂为残梦。这个老家伙几位阴毒，别看他长得慈眉善目，其实是个睚眦必报的。”玉小刚低声解释道。

    柳二龙道：“你们最近都小心点，不要单独行动，知道了吗？他的武魂很难缠，就算是实力比他高的魂师，都不愿意轻易和他为敌。”

    众人都深吸一口气，颔首应着，心中一时有些茫然，毕竟他们当时可把苍晖得罪狠了，虽然那些人不认识自己，但是史莱克的名字他们肯定是知道的。而且精神领域对于大多数人来说，还是太过遥远了，根本就是无法理解的存在。

    “不过也不用多想，没什么可担心的，这是全大陆的大赛，谅他也不敢乱来。而且苍晖学院也并不是你们应该考虑的对手，通过这几天的比赛，我对参赛队伍都有了一些了解。如果小浩不出战的话，能对你们产生威胁的队伍足足有五支，而且不排除他们隐藏实力的可能。”等大家来到观赛区，玉小刚才对低头沉思的几人说道。

    比赛已经马上开始了，雷霆学院和象甲学院的双方都已登场，这是今天最令人瞩目的一场比赛了。那天的呼延力看起来伤势已经基本恢复，依旧是七座肉山一样的人，将雷霆学院死死挡住了。

    玉小刚继续道：“除了象甲学院已经打过了之外，还有四支队伍，就是雷霆学院，神风学院，天水学院以及炽火学院，他们和象甲学院代表的土并称天都帝国学院界的五大元素学院。都是背景不浅，实力深厚。总之你们都不好对付的。”

    众人点头，看着场中的雷光闪烁，电浆涌动，伴随着地面的震荡和象鸣，战斗已经迅速进入了白热化阶段，玉小刚不再开口，这样的观摩强队的机会可不多。

    另一边，参赛人员观战区的某个角落。

    苍晖学院的每个队员眼神中都流露着阴霾的神色。史莱克的强大已经昭然若揭，为首的那个少年更是足以单挑象甲学院的存在，要知道，他们的第一场的对手就是象甲学院，结局是惨败。

    而他们作为学院里最优秀的一批学员，有魂圣时年带队，目标就是最后前往武魂城参加总决赛。而此时，这样强大的对手却让他们心生无力之感。

    时年双手背在身后，脑海中一一闪过史莱克每个人的影子，扫了一眼身后的学员道：“你们不要考虑太多，先获得今天的胜利，才是你们应该做的。至于史莱克那边，我会亲自去解决的。”

    听时年这么一说，身后的一众学员们不禁精神大振，他们都很清楚这位副院长大人的脾气和手段，一时间脸上的笑容都变得古怪起来。

    今天有天水学院的比赛，周浩难得看得很认真，清一色得水蓝色裙装，但款式有个不相同，每一个女队员都是极好看的美女。

    为首的两位，更是堪称人间绝色，身材和俏脸几乎完美，周浩更是目不转睛了，更别说奥斯卡和马红俊还有泰隆，京灵他们了。玉小刚早早的就偏过了头，身边女暴龙的气息才缓缓平和了下来。

    战斗结束的很快，天水学院的对手本身实力就不强，面对七位美女更是直接骨头软了一半，没有什么有效的抵抗就败下阵来。

    看着美女们离场，周浩才收回眼神，心中略有遗憾，马红俊也抹了抹口水，有点意犹未尽。

    忽然，似乎身边传来一股凉意，只听得身后传来一阵凄厉的惨叫，正是奥斯卡的声音。还没来得及转头，朱竹清少有的温柔语气从耳边传来：“怎么样，好看吗？”

    “好……什么好看，这比赛一点都不好看，完全就没意思，那些女生也不知道多穿一点，那裙子我看着都冷。”周浩一瞬间将所有的事情连通起来，奥斯卡毫无疑问已经遭殃了，自己能不能幸免就看着一波了。

    周浩讪笑着转过头，朱竹清正撅着嘴，周身黑雾缭绕，显然是不开心了。小猫咪生气了要怎么哄，周浩一瞬间已经想找个手机问一下万能的网友了。

    周浩看着她生气又委屈的样子，想哄，却又止不住内心的笑意。朱竹清看着周浩的憋笑的表情，瞬间炸毛了。可惜周浩不是奥斯卡那样的，自己拧他的腰，肯定是不可能有效果的。

    想来想去，咬着牙，转身回学院去了，她已经决定今天不再理这个坏家伙了。

    周浩一见她要走，就对玉小刚示意了一下，起身追了出去。而苍晖学院观战区的时年，眼睛一直死死的盯着这边，周浩动身的一瞬间，他那慈眉善目的脸上终于流露出极为阴毒的表情：“天助我也！小子，自己选的死路，可别怪老夫无情了。”

    时年冷笑一声，身形渐渐隐去。

    周浩刚从大斗魂场一出来，竟然就看不见朱竹清的身影了，他有些疑惑的道：“不应该啊，竹清不可能真的生气的，怎么可能离开的那么快。

    ……

