    

    陈艺也看到了陈建军，走过来问道：“爸，你是有事要说吧？”

    知父莫若女！

    陈艺立马看出了陈建军有话要说，主动打开话题。

    “爸，你先进来吧！”

    杨九天把陈建军叫进了房间，态度很是恭敬。

    “爷爷，辰儿要抱抱！”

    辰儿好久没见陈建军了，甚是想念，主动扑到了爷爷的怀中。

    陈建军接过辰儿，一脸宠溺的在辰儿脸上亲了一口，辰儿咯咯地笑了起来，又顺势将玉儿也抱在怀中。

    陪着两个孩子玩了一会儿，陈建军这才说明来意：“杨九天，我想求你一件事！”

    杨九天一愣，连忙说道：“爸，都是一家人，有什么事情尽管吩咐，千万别说求。”

    陈艺也连忙说道：“是啊，爸，你有什么事情说就好了，什么求不求的。”

    听了女婿和女儿的话，陈建军再想起以前自己做的那些事情，心中满是愧疚，都不好意思说了。

    “自从大哥死后，老爷子就找借口将我从公司赶了出去，我知道，他是怕我跟陈斌争权夺势，也就是从那时候开始，我变得极为消沉。”

    陈建军眼中有几分悲伤，继续说道：“这段时间，我想了很多，这一切怪不了别人，只能怪我自己，并不是离开了家族，我就一无是处。”

    “我打算，明天就去找工作，我有公司管理经验，对自己也有信心，一定能靠自己的双手，为你们减轻压力。”

    此时的陈建军，眼中充满了坚定之色。

    陈建军的坚定，让杨九天都有些意外，原本以为，这次的经历，能让陈建军将赌瘾戒了，就已经是最好的结果了，没想到不仅让他戒了赌瘾，还能激起他的斗志。

    “爸，其实不需要那么辛苦的，我们会努力工作，你现在也到享受天伦之乐的时候了。”

    陈艺有些不忍心，让陈建军背负太大的压力。

    “小艺，爸今年才五十五岁，距离退休还有五年呢！”

    陈建军微微笑着，摇了摇头：“再说，我从来不觉得工作是压力，反而是一种享受，只是爸爸消沉了这么多年，不知道还能不能适应现在的市场。”

    “小艺，既然爸有一份事业心，那我们做儿女的，就该成全，虽然只有五年，但这五年，也算是一种生活，我支持爸！”

    杨九天对于陈建军这种积极向上的精神，还是很赞赏的。

    陈建军一脸感激地看着杨九天，他第一次发现，这个女婿如此完美。

    沉思了片刻后，陈艺点了点头：“既然爸想要有一份事业，那我也支持！”

    “好，那就谢谢你们对爸爸的支持了！”

    陈建军一脸开心，消沉了这么久，他很后悔，现在只想以最快的速度，将过去浪费的时间，加倍补回来。

    他看了眼时间，笑着起身：“该说的都说完了，我先走了，你们也早点休息吧！”

    “爸！”

    他刚要走，杨九天忽然叫住了他。

    “还有事？”

    陈建军疑惑地问道。

    “不瞒您说，我手中有几家企业，都特别缺人，想请您到我的公司去上班，不知道您是否愿意。”杨九天问道。

    如今盛天集团有陈艺，在昌市吞并的柳家企业有秦正，黄河洗浴有黄彪。

    但在江城，还有一家柳氏建材，暂时还没有可靠的人。

    陈氏建材本来就是陈建军一手创立，只是五年前杨家覆灭的事情，陈建军被连累，陈氏建材被陈家夺走。

    柳氏建材也是建材行业，陈建军接手，最合适不过了。

    虽然消沉了很多年，而且现在的市场变化也很大，但万变不离其宗，陈建军有能力，就能很快适应这一切。

    陈建军愣了一下，随即高兴地说道：“如果能帮到你，我求之不得！”

    “好，那这样好了，从明天开始，您就去柳氏建材，我会安排人先带您熟悉公司的业务，然后就任命您为柳氏建材总经理。 ”杨九天笑着说道。

    陈建军眼中满是激动，并不是自己能出任总经理之位，而是杨九天对他的信任。

    他对自己也是信心十足，相信自己能帮到杨九天。

    “好，爸一定不会让你失望的！”陈建军一脸郑重地说道。

    杨九天笑了笑：“我相信爸！”

    陈建军转身离开，刚走到门口的时候，他的步伐忽然停下，转身看向杨九天，一脸认真地说道：“九天，以前是爸不对，我一直都欠你一个道歉，对不起！”

    话音落下，他迈步离开，随手关上了房门。

    虽然只是一句道歉，却让杨九天很是欣慰，他努力做的这一切，不就是为了这一天吗？

    陈艺双目通红，看着杨九天说道：“谢谢你！”

    已经到了晚上十点，玉儿和辰儿也睡了，杨九天微微一笑：“睡吧！”

    “我去洗个澡！”

    陈艺忽然小声说道。

    杨九天有些奇怪地看了眼，去浴室的陈艺，小声嘀咕道：“她不是已经洗漱了吗？”

    差不多二十分钟的样子，陈艺走出了浴室，当杨九天看到她的时候，顿时呆住。

    因为以前洗完澡，陈艺都是穿好睡衣出来的，可是今天，却只围了一条浴巾。

    湿漉漉的长发，随意散落在脑袋后面，没有一丝瑕疵的皮肤上，透着一层红晕。

    香肩露在空气中，上面还有些许未擦干的水珠，两条纤细的大长腿缓缓而来。

    杨九天呆呆地看着陈艺，忍不住咽了咽口水，忽然有些紧张。

    陈艺内心也十分紧张，刚刚在浴室，她想了许多，跟杨九天的一朝一暮，全都回忆了一遍。

    虽然五年不见，让两人之间多了一些距离感，但她可以确定的是，自己一直都深爱着杨九天，又有玉儿和辰儿，他们夫妻，早就不可分割了。

    既然是合法夫妻，又有了一双儿女，自己又爱他，又有什么理由，让他煎熬呢？

    想到这些，陈艺才终于下定决心。

    “杨九天，你也去洗个澡吧！”

    陈艺低着头，不敢去看杨九天，细若蚊声地说道。

    听到陈艺的话，杨九天终于确定，陈艺是真的做好了准备，忽然十分激动，逃也似地冲进浴室。        

