    贾文杰走到第八食堂，看见傻柱正拎着一大块猪肉在那吹

    “你看这猪肉的三指肥膘，经过我的厨艺加工，做成一道名菜虎皮扣肉，直接让你们口水直流！”

    “你就吹吧，傻柱！”

    “你还别不信，这肉是给工人做菜用的，要是你给我弄来一块五花肉，我就让你知道虎皮扣肉有多好吃！”

    贾文杰发现后厨的人都在专心致志的听傻柱呲牛逼，没注意到自己，就转身出了食堂后门。

    贾文杰看了看四周，发现没人，就从农场空间仓库取出5斤五花肉提在手上，转身回了食堂后厨。

    贾文杰对着还在滔滔不绝呲牛逼的傻柱说

    “傻柱，五花肉来了，别在那吹了，赶紧实践，要不一会大家都得让你吹到天上参加王母娘娘的蟠桃大会了！”

    “文杰，没问题，你就瞧好吧！”

    傻柱一边把肉接过去，嘴也没闲着，开始讲这虎皮扣肉如何做

    “首先，把那又肥又厚的五花大肥肉当锅里煮个半熟沥干，

    然后再在肉皮上抹上蜂蜜进油锅里炸，切厚片，

    最后，规规整整地码进扣碗里上蒸笼，蒸到烂糊！”

    贾文杰没过虎皮扣肉，但是听傻柱讲，觉得还真就有那么点意思，

    听傻柱讲完，贾文杰准备走到前厅去看看，刚走到半路被刘岚一只手拽进了食堂的小包间，气急败坏的说

    “你是不是傻，肉吃不了给我啊！”

    “怎么，我留给你的猪肉，排骨都吃完了？”

    “没有，都让我用井水镇着呢！但是肉当然是越多越好！”

    “肉吃没了我就给你送过去，你敞开肚子吃，咱家不缺肉，至于我为什么提5斤肉到后厨，你下午就知道了。”

    “还卖起关子来了，行，我不管你，你别傻大方就行。”

    刘岚白了一眼贾文杰，整理了一下并不凌乱的衣服，打开包间的门，探出头去看看四周没人，准备出去。

    贾文杰看着刘岚挺翘圆润的屁股在自己眼前晃动，不由自主的来了一巴掌

    “啪”

    刘岚被吓了一跳，两手捂着屁股，两眼如一汪清水转头望着贾文杰狠狠地说

    “你疯了，这是在食堂后厨，不是在家！”

    就在这时，食堂前厅传来李大姐的声音

    “刘岚，你刚才听到响声了么？”

    “李姐，我听到了，我打蚊子呢！”

    刘岚说完，狠狠地瞪了贾文杰一眼，转身跑向前厅。

    贾文杰望着消失在拐角的刘岚心想，这在工作场所就是刺激，怪不得前世的大老板都喜欢找个美女秘书，再弄个休息的单间！

    有时间有机会，可以找刘岚试试！

    贾文杰此时心里美滋滋的，把包房的门关上，从农场空间仓库取出医书《神农本草经》继续阅读背诵。

    过了半个小时，贾文杰闻到了肉香，把医书收进农场空间仓库，打开包房的门，来到后厨。

    傻柱吹嘘的虎皮扣肉出锅了，肉成金黄色，肉香四溢！

    贾文杰好像听到了咽口水的声音，肚子咕咕叫的声音！

    傻柱把虎皮扣肉从锅里端出来，一脸得意的看着大家说

    “怎么样，我傻柱没吹牛吧！”

    “傻大厨没吹牛，傻大厨这是出师了！”

    一帮天天在后厨的人自是分的清，菜炒的如何，炒菜讲究色、香、味俱全，目前这色成金黄，肉香满屋，味也差不了！

    一众后厨的人员和贾文杰对着傻柱竖起了大拇指，对于傻柱18岁就能出师感到敬佩，当然能吃上肉也很重要！

    众人把目光转向了贾文杰，毕竟肉是贾文杰出的，

    “给在前厅的女士留出来部分虎皮扣肉，剩下的我们就开干，快抢啊，晚了就没了！”

    贾文杰说完就冲上前去夹了一大筷子虎皮扣肉，吃的满嘴流油，过瘾的很！

    后厨的其他人也不甘示弱，纷纷冲上去争抢着吃肉，一时间除了筷子和筷子的碰撞声，筷子和碗的碰撞声，狼吞虎咽的声音，再无其他声音。

    这时在前厅打饭的工人闻着肉香相互之间讨论

    “有肉炒菜就是香！”

    “就是，这个八月十五咱们厂还行，给弄了馒头、米饭，还给弄了肉吃。”

    “我听说隔壁鞋厂八月十五吃窝窝头，菜不见几个油腥，厂里的领导被人指着问候八辈祖宗！”

    ······

    只不过打完饭的工人虽然吃着带肉的饭菜吃的很香，但是感觉好像没有闻的味香！

    刘岚、李大姐等负责食堂打饭的人员，在工人都打完饭后来到后厨，看到一众后厨的老爷们正喝着水，踢着牙，翘着二郎腿，半躺在椅子上吹牛打屁。

    转眼看到比脸还干净的空碗，顿时火冒三丈，大声喊道

    “我们的肉呢！”

    一众后厨的老爷们瞅向贾文杰，贾文杰看到一众老娘们胳膊都冒青筋了，顿时脸冒虚汗，指着留出的虎皮扣肉

    “你们的肉在那，都是我给你们留出来的，为此我少吃了不少肉！”

    老娘们打开扣着的碗，看着碗里面的虎皮扣肉，露出了微笑，紧张的气氛瞬间消散。

    “还是贾组长知道关心我们，剩下的臭老爷们“哼”！”

    “我们要吃饭了，你们可以出去了。”

    后厨一帮老爷们被赶了出来，众人一脸嫌弃的看着贾文杰，傻柱说道

    “文杰，之前怎么没发现你这么不要脸，难道升了组长，把脸皮也升没了。”

    “这是死道友不死贫道的自保之术，懂不懂，还有是你们卖我为先！”

    众人一副我学到了的表情。

    下午全体轧钢厂职工开大会，领导长篇大论的讲话是少不了的

    “我们首都第一轧钢厂肩负重任，克服艰难困苦，产量再创新高，为祖国建设添砖加瓦······”

    一个时辰过去了，领导热水瓶都喝空了一个，秘书用了一个新热水瓶给领导的杯子倒满水

    “我的讲话到此结束，下面由李副厂长说一下厂里的晋升名单和中秋福利。”

    刚准备放松下来的工人们，瞬间又把心提了起来，万一晋升的名单里有自己呢！

    李厂长接过话筒，轻咳了一声

    “我首先说一下晋升名单，王富贵同志晋升为第三车间主任，易中海同志晋升为八级钳工······贾文杰同志晋升为食堂副科长，请以上21位同志来讲台前。”

    贾文杰走上讲台，站在讲台前面，放眼望去，讲台下一操场上万的工人，身上立马升起一股自豪感，心想怪不得人喜欢醒掌天下权！

    再想想将来的勾心斗角，风云莫测的时局，从心里立马又放弃了。

    心想我就安安稳稳生活，坐看风云起，醉卧美人膝就好了！

