
交易很顺利、大家都是凡人，没有谁可以做到不怕死亡，孙某人也好、他手下面的人好，都是比较惜命的人，那逆天的枪法根本让人防无可防。

剩下的事情就没韦阳多少份了，一路上有人接应、就是面对几万人的合围相信他们也能全身而退，接下来韦阳必须孤身去东三省了，人生地不熟、一切都要从头开始，难肯定会难、但有了金手指完成任务也是轻而易举的事情。

北国风光无限好、漫漫长路可惜太孤寂了，一路上没少遇到麻烦、好在现在的东北被张大帅之旅得不错，除了天气外、白山黑土本来就好养活人，不到万不得以也没谁愿意去当土匪、干掉头的买卖。

二十几天的时间韦阳才赶到目的地珲春县敬信这个边城小镇、一来这里韦阳还比较吃惊、这个小地方什么样的人都有，俄国人、朝国人、小日本、而且这里还比较热闹，叫买叫卖的声音不断、五花八门的人都有。

来这里韦阳打算开一个铁匠铺、打铁这样的活也比较适合自己这幅尊容，花了小半天时间韦阳在镇上转了一圈，发现这里有两家铁匠铺、这两家铁匠铺还都靠在一起，一家铁匠铺一老一少、估计是父子，还一家铁匠铺是一个长相比较凶恶的光头大汉开的、带了两个学徒，两家人生意都不错、看起来还蛮忙的。

花了两天的时间观察、韦阳大楷也搞清楚了这边的一些情况，这里也算是一个不错的地方，南北交通便利、靠日本海，隔俄国的海参崴也比较近，俄国那边有很多东西都在这边采购.

这里四分之一的是汉族人、四分之一的是满族人、四份之一的是朝国人、剩下的就是俄国人和日本人，不过俄国人占的比例还蛮重的，都是以前逃难到这边白俄人。

这里本地的大户也就两家、一个是姓张的汉人、一个姓敖的满人，这里的生意近半是他们的产业，剩下的才是别人的。

想开店可不容易、虽然这就是一个苦力加手艺活、但是没有关系保证今天开店明天就会有人来砸店，韦阳也没有轻举妄动。

刘三虎是本地的一个小地痞、全靠坑蒙拐骗过日子，手上聚集了七八个人，这人虽然坑蒙拐骗、但还是讲一点点道义，他骗的人大部分是富商或者是外国人，很少欺负本地的人。

这不、韦阳这样的人一到这里就被他看到了，虽然韦阳长相凶恶、穿着也很普通、但刘三虎第一眼就觉得韦阳和别人比有些不一样。

仔细观察了两天、他才主动找上了韦阳，等站到韦阳的面前刘三虎才感受到什么是压力山大、韦阳看着他的时候他感觉一股无形的压力让他心惊胆战，仿佛面前站着的是一头猛虎，这气势顿时弱了几分。

看到陌生人靠近韦阳没有主动说话，刘三虎给他的第一感觉并不怎么好、贼眉鼠目、一副汉奸相，更不好听的说法是脸上写着我是坏人的样子。

过了好一会刘三虎才有些磕磕碰碰的开口道：这位大哥我不是坏人，只是这几天看您在街上转悠着，这才过来问您有什么要用到小弟的地方。

韦阳深深的看了他一眼、这个人不错，自己气势外露他还能把话说得这么顺就算得上一个人物，自己到这里人生地不熟也需要知道一些事情，自己这幅尊容让很多人都对自己戒备很深，估计自己这几天再不干点什么相信马上就有人到警察局去告自己了。

想了一下、开口道：这位兄弟贵姓？

刘三虎听到韦阳说话、感觉到那无形中的压力顿时消失，愣了一下、才开口道：我就刘三虎、几代都是这里人，大哥有什么需要我帮助的地方就开口，对朋友我三虎可是出了名的义气，我一见大哥就像见到我亲大哥一样、摸了摸头笑着道、这叫作一见如故。

韦阳可不相信他的鬼话、见他喋喋不休的打算继续说下去马上开口道：我是一个拳师、也学了一门打铁手艺，来这里打算开个铁匠铺，不知道你有什么好建议。

听到韦阳说是拳师、刘三虎信了，刚刚的感受记忆犹新，但后面这句来这里只是打算开一个铁匠铺刘三虎一脸的不相信，不过他嘴上马上夸赞道：没想到大哥即是武师、想必也是名师之徒，相信这打铁的手艺也是名师相传吧！又感叹了一句道：打铁是一门好手艺、小时候我就想学铁匠，但是我父母老不同意，这不、现在混成了这幅样子。

韦阳对这种人相当无语，见杆子就爬、一副好嘴，干什么都饿不死，马上打断他马上又要发出的长篇大论、开口道：我想找个地方开个铺子，不知道你有什么好意见没有。

见韦阳问到铁匠铺的事情、刘三虎想了一下，马上开口道：说到铁匠铺我刚好知道一处现成的地方，炉灶齐全，不过马上停住了、好像想到了什么、带着几分犹豫道、不过这个店铺租不租就不知道了。

看来事情没有想象中的简单、不过有现成的铺子韦阳还是希望试一下，自己可没那么多时间浪费在这里，岳州还有一大家子的人等着自己回去了、自己还真希任务越早完成越好。

开口道：不知道有什么麻烦、你直接说，我听了再作决定。

刘三虎想了一下开口道：这话要说的话就要从三年前说起了、他顾忌的看了一下周围一眼，又指看了一下有些刺眼的阳光；大哥、这里不是说话的地方，如果不嫌弃到小弟那里去喝几杯、我们边喝边谈。

韦阳看他欲言又止、知道他顾忌什么，点头道：也好、就到你家去坐一下。

刘三虎打发了两个小弟、带着韦阳来到一个独门小院，敲开门、开门的还是一个看起还算标致的女人，女人看到刘三虎后面跟着的韦阳脸色一变、态度不怎么好，招呼也没打转身进了门.

刘三虎尴尬的笑了一下道：这是我媳妇、一个臭脾气，大哥别和她一般见识。

韦阳点了点头、看了一眼周围，七八间砖房、看起来小日子过得还不错。

来到客厅、刘三虎给韦阳泡了杯茶才开口道：隔我家不远以前就有个铁匠铺，两年前主人去珲春县里进铁料一去不回，丢下了一对孤儿寡母，可惜了那金家妹子这如花似玉的美人呀！

感叹了几句才又说到正题上，以前那个铁匠铺的主人也姓刘，还和刘三虎沾亲带故，也许是红颜祸水、刘家媳妇长得如花似玉招人惦记，被姓张的大财主看上了，用尽了办法、可惜人家不吃他这一套，加上铁匠铺的主人刘铁林也不是好欺负的，刘铁林以前也学过武、还有个在珲春比较出名的师傅和一个当了大土匪的师兄。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587660"  chaptername="第一百二十九章  落脚点">加入书签</a>
</div>
