    “我想整个布鲁克林应该没有人比你更了解红兜帽，我需要知道他在纽约的所有据点，然后一个个捣毁！”

    两人并肩从杂货店里走了出来，陈启对惩罚者说着自己的要求。

    “没问题，但我需要一点时间！”惩罚者说着，然后将拍了拍手中的那只黑色包裹并说道：“我所知道的两个据点已经都被我毁了，现在我需要通过这玩意确定他们的据点。”

    “那么大概什么时候行动？”陈启问道。

    “今天晚上！”惩罚者毫不犹豫的说道。

    “什么，今天晚上？”陈启一怔，随即露出有些为难的表情。

    他寻思着惩罚者说需要些时间，怎么着也得一天时间，不过显然惩罚者是个行动派，对他来说几个小时他都嫌长。

    “有问题吗？”惩罚者问道。

    “那个，我今晚得陪家人们吃夜宵！所以恐怕也晚一些！”陈启说道。

    听到“家人”二字，惩罚者那冰冷的脸上难得露出一丝温情，随即舒了口气说道：“是啊，确实要多花些时间陪陪家人！今晚十二点我在这等你！”

    惩罚者说罢，然后上了他那俩黑色的货车，临走前他将车窗摇下，给陈启打了个手势，并说道：“祝你好运！”

    ...........

    晚上，陈启陪安妮和阿蕾莎吃完夜宵，然后等她们俩入睡后才偷偷离开。

    对于安妮来讲这些天发生了太多事，先是陈启坐地铁遭遇恐怖袭击差点身亡，再是克里斯险些被枪杀，而前几天克里斯又被绑架，然后艾伯顿也因此惨死。

    作为一个普通人她感觉自己的身心已经到了极限，现在她每天都需要吃安眠药才能入睡。

    与此同时，惩罚者已经到了他们说好的会面地点，他将自己的黑色货车停在一旁，然后靠着一只路灯等待着陈启。

    他百无聊赖的看了看手表，就在这时，陈启一个幻影移行忽然闪现至惩罚者的身后。

    “你迟到了！”惩罚者转过身，对陈启说道。

    “抱歉，我姐姐最近需要照顾！”陈启回应道。

    惩罚者则问道：“是红兜帽害的吗？”

    “是的！”陈启回道。

    “那么走吧，咱们去教训那个混蛋！”惩罚者说罢，然后走向自己的那辆货车，并示意陈启跟上去。

    陈启上车做到了副驾驶的位置，之后惩罚者发动了车子。

    “我查到了一家制毒窝点，可能跟红兜帽有关！”惩罚者冷声说道。

    ..........

    一间工厂内，一道井然有序的流程正进行着。工人们将做好的药品一个个加工包装，巡视的监管人员严厉的监督着他们。

    这里是一个大型的制毒窝点，同时也是红兜帽旗下的产业之一。

    就在这时，一个带着黑色圆帽的男子从一个楼梯上缓缓走下来。

    所有的工人看见那人下来后，都不由将心脏提到嗓子眼。

    显然，他是一个恐怖的家伙，不论是长相还是行事方式。

    他的脸就如被撕下来，然后再拆烂拼上去的一般，那张腐烂的脸宛如一张破碎的拼图。

    彭~！

    就在这时，一俩漆黑的大货车忽然破门而入。

    忽如其来的响动吸引了工厂内包括拼图在内的所有人，而拼图看着那辆货车，则语气冷静的说道：“你好啊，老朋友！好久不见！”

    只见惩罚者从货车中缓缓走下，看着拼图沉声道：“比利.罗素，我明明杀死了你！”

    “没错，所以我现在来找你复仇了！”拼图说着，随即举起手枪，而惩罚者同时将自己手中的M16举了起来对准拼图。

    比利.罗素，又被称为拼图，是惩罚者最难缠的对手之一，参与过杀害惩罚者家人的行动，后来遭到惩罚者的报复，被其用玻璃将脸刮成碎片，因此便成为了这副模样，而他拼图的名字也是由此而来。

    但正如惩罚者所说，在这个世界里，拼图不久之前已经被惩罚者杀死了。

    “淡定，弗兰克！”就在这时，另一道声音响起，陈启戴着鸭舌帽和墨镜从副驾驶走了下来。此刻他还穿上了之前那件皮衣，身上还挂着一只沉重的锁链。

    拼图见从车上走下来的是一个青年，便嘲笑道：“哦~！弗兰克，那是你的新搭档吗？你知道雇佣童工是犯法的吧！不过这身打扮倒是有模有样的。”

    陈启没有理会他，而是对惩罚者说道：“红兜帽拥有让死人复生的能力，所以被你杀死的拼图，以及之前的疯人吉姆，都再次出现在了你的面前！”

    拼图一怔，随即对陈启说道：“你究竟是谁？”

    陈启没有理会他，而惩罚者则说道：“这么看来，你似乎比我更了解红兜帽？”

    “不，我只是比你了解他的能力而已！”陈启回应道：“但他的势力，他的各个据点，我一概不知，所以我才需要你的帮助！”

    之后，陈启又看向拼图说道：“不过你放心，被我杀死的人，红兜帽是无法复活的！所以那个人交给我来杀吧！”

    说罢，陈启便朝拼图缓缓走去。

    “嘿，你给我停下！”拼图立刻阴沉的说道。

    砰~！

    他一枪打在陈启身上，然而陈启中枪之后，却像是个没事人一样继续前进。

    “呵，白痴！”惩罚者在一旁讽刺道，见识过恶灵骑士的能力后，惩罚者自然知道手枪之类的东西在他眼里就跟玩具没什么两样。

    砰砰砰砰砰~！

    又是连发五枪，见丝毫不受影响的陈启仍在前进，拼图那恐怖的脸上浮现出惊恐的神色，随即连忙后退。

    “都愣着做什么？你们这帮吃白饭的，赶紧开枪射杀他啊！”拼图立刻大喊道。

    此时几名监管人员这时才反应过来，立刻掏出枪对准陈启。

    然而陈启身上的往生锁瞬间分裂成数十道，随即燃着火焰朝几名监管飞去，瞬间几名监管被火链穿透胸膛，紧接着便化作灰烬。

    之后他一把将拼图的领子揪起，随即另一只手将帽子和墨镜摘下，紧接着身子燃起火焰，开启了恶灵形态。

    “天哪，你是......”拼图惊恐的看着眼前的恶灵骑士。

    “你……你是……炫火骷髅？”

    听见如此没有品味的称呼，恶灵骑士身子一停，语气有些懵逼道：“谁？”

    拼图则说道：“炫火骷髅啊！你的外号，你不知道吗？等等……你从不看新闻吗？自从你上次骑着火龙在大街上从天而降，现在我们都这么叫你！”

    显然陈启上次在大街上开着恶灵形态，杀死烟火乔尼和梭子鱼后，已经让他出名了起来。

    只见恶灵骑士脑袋上的火焰燃烧的更旺盛了，仿佛是在暗示着他此刻的怒火。

    他抓着拼图的衣领将他身子举起，然后沉声道：“先不说你的那些罪孽，就单说你这个起名的品味，杀你一万次都不冤枉！”

    “等等，这名字不是我起的，啊—————”

