    战斗欲望，对于精灵来说是十分重要的，拥有强大战斗欲望的精灵，能够在战斗中发挥出更强的战斗力，相反战斗欲望弱小的精灵，表现则往往比实际战斗力更弱。

    而小火焰猴此刻就有这样的迹象，战斗欲望似乎有些弱，之前林炎也没有发现，因为一般来说小火焰猴都是热衷战斗的精灵，拥有坚韧的意志和强大的斗志。

    “看来得想办法激发小火焰猴的战斗欲望了。”

    林炎心想。

    周三。

    高一的新人训练家们，陆陆续续的都孵出了自己的精灵，完成精灵的体检之后，风风火火的开始了精灵的训练。

    放学之后操场热闹了起来，基本上都是新人训练家训练精灵的场景，距离训练课开始还有四天时间，谁都希望能够在训练课上能有不错的表现。

    林炎自然也在操场，但是今天他却没有训练小火焰猴，而是坐在操场边缘的石梯上，小火焰猴坐在旁边，看上去因为战斗欲望的问题，心情有些低落。

    林炎仔细的思考下，觉得小火焰猴之所以战斗欲望那么低，肯定是因为没有观看过战斗，如果它能够感受到战斗的热血，一定可以激发它的战斗欲望。

    而要想让小火焰猴热血起来，系统商城里面的热血动漫自然就有了用武之地，龙珠动漫里面的热血战斗，肯定能够让小火焰猴感受到战斗的魅力，从而产生强烈的战斗欲望。

    林炎打开系统，直接打开了之前花了5积分买下来的龙珠第一部，随后手一挥，一道光凭空映照在半空中，形成了一道光屏幕。

    这道光屏幕只有林炎和他的精灵能够看见，其他人是看不到的。

    咖？

    小火焰猴对于光屏幕有些好奇，想要上去触碰一下，却发现根本碰不到实体。

    小火焰猴无奈放下了爪子，带着好奇心看向了空中的光屏幕，此时已经出现了画面，随着音乐响起，正是龙珠动漫第一部的片头曲。

    第一部的龙珠偏向搞笑一些，但是战斗的部分也不少，讲述了孙悟空认识了小伙伴，然后和邪恶势力斗智斗勇的冒险故事，还有后面的天下第一武道会，都十分精彩。

    小火焰猴哪里看过这么精彩的动漫，直接就看的入迷，而林炎也是看的认真，仿佛想起来前世的童年时光。

    系统的龙珠动漫似乎经过了修改，有一些原版龙珠没有的剧情，但是不仅没有破坏原来的剧情，反而犹如画龙点睛，给后面的剧情添加了伏笔。

    咖咖！

    龙珠动漫也没有让林炎失望，小火焰猴看到人物战斗的画面，有些兴奋激动的手舞足蹈起来。

    这代表看龙珠动漫还是有用的，孙悟空也是猴子，小火焰猴也是猴子，代入感肯定非常强。

    时间流逝，不知不觉已经是晚上八点多了，操场几乎都没什么人了。

    “小火焰猴，有点晚了，我们回去睡觉吧。”

    龙珠第一部一百多集，一天时间根本看不完，看完前几集，林炎关闭了屏幕，准备带着小火焰猴回去了。

    咖！！

    然而，小火焰猴却很不舍，表示自己还想看，显然已经是看的着迷了。

    “乖，明天再看。”

    林炎摸了摸小火焰猴，站起来准备离开，却发现有几个同学奇怪的看向他和小火焰猴，一脸的惊诧。

    虽然林炎和小火焰猴在看龙珠动漫，但是其他人可看不到，只能看到林炎和小火焰猴一直盯着空中，小火焰猴还莫名的跳起了舞，并且伴随着激动的叫声。

    这样的画面，不得不说有一丝诡异，所以才引来其他人的关注。

    “喂，同学，你的小火焰猴是不是精神不太对呀，赶快去医务楼看看吧。”

    “同学你是哪个班的，好帅呀，可以认识一下吗？”

    “同学，我是高二五班的，加个通讯方式呗？”

    随后有几个女生走了过来，看着林炎的眼神都带着光，有几个赫然大胆的搭讪，想要联系方式了。

    林炎有些无语，看来下次看动漫要注意一下场合了，不然真的容易让人误会，还好林炎全程都是安静看着，虽然看上去像一直对着天空发呆，但是至少正常。

    万一要是看的入迷，做出一些奇怪的动作，可能直接被人认为是神经病了。

    “抱歉呀，我要回去了。”

    林炎抱起小火焰猴，赶紧跑路了。

    回到宿舍已经很晚了，林炎让小火焰猴进入精灵球休息，随后他也洗漱睡觉了。

    ……

    “哈哈！”

    第二天一大早，林炎就被一声大笑给吵醒了，睁开眼就看到陈恩一身脏兮兮的回到了宿舍，一脸兴奋的大笑不止。

    “林哥，我收服磨磨菇了！”

    陈恩激动的来到林炎面前，指着手中的精灵球说道，脸上尽是兴奋的神色。

    哦？

    林炎看向陈恩手中的精灵球，没想到陈恩真的能收服磨磨菇，不过看陈恩整个人脏兮兮的，衣服都破了，显然吃了不少苦头，好不容易才收服这只磨磨菇。

    “恭喜了。”

    林炎由衷的恭喜道，能够凭借自己的努力，直接收服一只蘑蘑菇，不借助其他人的力量，陈恩真的很值得敬佩。

    “哈哈，它有点害羞。”

    陈恩哈哈大笑，显得很是开心，随后打开精灵球，一只可爱的蘑蘑菇落到了地面。

    蘑蘑菇似乎有些害羞，一出来就躲在了陈恩的身后，有些怕生的样子。

    林炎目光逐渐聚焦在磨磨菇身上，关于对方的特性信息也被他看到了。

    蘑蘑菇：草系

    特性：飞毛腿（最初阶段）

    哦豁！

    林炎看到这只蘑蘑菇的特性之后，看向陈恩的眼神都变了，他严重怀疑陈恩是不是欧皇附体了。

    众所周知，精灵的特性有着显性特性和隐藏特性，其中显性特性就是大部分精灵拥有的特性，属于最常见的，隐藏特性则是很少见的特性。

    就比如小火焰猴的显性特性就是猛火，隐藏特性是铁拳。

    一百只小火焰猴可能只有一只有铁拳特性，隐藏特性十分的少见，一般也比显性特性要更好一点。

    当然，特性的使用还是看训练家和精灵怎么运用，哪怕是最垃圾的特性，真正厉害的训练家也能开发出不同的用法。

    蘑蘑菇的特性赫然是隐藏特性飞毛腿，这个特性对于蘑蘑菇来说非常合适。

    最重要的是飞毛腿特性在蘑蘑菇进化成斗笠菇之后，有可能蜕变成技术高手特性，这是一个非常适合斗笠菇的特性。

    “这只蘑蘑菇很不错，好好培养吧。”林炎拍了拍陈恩肩膀。

