    为了做成这单生意，店铺老板也很热情的介绍着自己家的宝贝儿。

    叶琳琅从头到尾，鲜少开口说话。

    倒是谢绪宁在心里默默地想着叶琳琅喜欢的是什么款式以及这些新家具往新房里的摆放位置。

    “琳琅，你喜欢这些家具吗？”

    叶琳琅低声道：“价格还能再压压。”

    虽然，以重生前的价格来说，店铺老板开的这个价格的确是不算贵。

    但按着现在的物价，这价格，的确有些贵了！

    叶琳琅和谢绪宁在店里挑了一圈，挑了一部分家具。

    店铺老板见叶琳琅和谢绪宁这么爽快，又大方的把价格说低了，直接说了一个打包的价格。

    谢绪宁和叶琳琅两人商量后，又讨价还价了一番，直接低于市场价的一成给设定了，谢绪宁表示到时候会安排卡车过来拉。

    主要是这些都是实木家具，多少年没有用了，也得找一个老木匠好好的保养一阵。

    “二位，你们要是还要看其他的家具我也可以带你们去转转，我对这市场熟，熟人介绍，价格绝对公道？”

    谢绪宁和叶琳琅对视了一眼，谢绪宁低声道：“那麻烦了啊！”

    最终店铺老板带着叶琳琅和谢绪宁在市场逛了一圈。

    两人不仅买了一些家具，还买了一些做工精致的瓷器或是摆件。

    到时候摆在博古架上，也能增加一些氛围。

    “老板，你要有什么字画之类的，也给我收点？”

    店铺老板做了一大单生意，笑的跟弥勒佛似的，笑眯眯道：“行，有适合的，我就通知你。”

    谢绪宁和叶琳琅往回走，快走到店铺老板门前的时候，只看见店铺老板面前围着一圈人。

    店铺老板还以为铺里出事，便道：“让让！”

    待店铺老板扒开人群，往中间一看，眼前的一切，震惊了店铺老板。

    “这……这是怎么回事？”

    店铺老板做成大生意的好心情，瞬间被眼前的这一切给破坏了！

    “这是谁家的小孩子？怎么伤成这样？”

    “老板，这不是你闺女？”

    店铺老板瞪了一眼说这话的那人，恶声恶气道：“我哪里来的闺女？天上掉下来的吗？”

    倒在地上的那小女孩，大约七八岁的模样。

    全身被开水烫伤了，水泡亮晶晶的不说。

    嘴里的牙齿拨了好几颗，嘴角带着血，头发也不知道怎么烧了一大块。

    看起来触目惊心。

    “这送到医院，能救活吗？”

    “我看难！也不知道是谁这么狠心？”

    “小小年纪，怎么就遭了这罪？要我看，还不如直接给个痛快，省得活受罪！”

    店铺老板这会也觉得有些棘手，这小女孩倒在自己店铺的门口，这也是上天的缘份。

    这救还是不救，都是一件麻烦的事。

    突然间，昏迷的小女孩醒了。

    她伸出虚弱的手，紧紧地抓着叶琳琅的大衣衣摆，仰起一张满是血迹的脸庞，哀求道：“救……救……我……”

    店铺老板见状快步走到铺子里拨打了一下急救中心的电话。

    叶琳琅是医生，看见这样的情况，自然也是不可能见死不救。

