    静谧的客房内，周毅从睡梦中醒来。

    令他错愕的是，他这一觉睡得很香，向来很稳定的生物钟，今天竟然失效了，看着手机上的时间，他忍不住摇头苦笑。

    上午，十点整。

    也就是说，他这一觉足足睡了八个小时。

    猛然间，他想起昨晚正准备洗漱时，谢璐送来的那碗汤。

    难道……

    那碗汤有问题？

    周毅一骨碌爬起来，快速洗漱完，穿戴整齐来到一楼客厅。

    客厅里，谢璐正懒洋洋地窝在沙发上，翻看着一本时尚杂志，在她左手边的沙发上，吴欣悦则翻看着一叠资料。

    “谢璐，你昨晚给我喝的什么？”周毅问道。

    “奶油口菇蟹肉汤啊！”谢璐扬起那张迷人的脸庞，甜甜笑道。

    “没加别的材料？”周毅问道。

    “加了。”

    “加了什么？”

    “也没什么，就是一种助眠的药物，你这一夜睡得香吧？别谢我，我是看你最近折腾得厉害，每天睡眠太少，所以才给你加了点料，让你睡个好觉。”谢璐露出一副快夸我的表情。

    “……”

    周毅一拍额头，很是无奈的苦笑。

    他认识那么多人，女人也不少，还是头一次遇到敢在汤里给他下药的人。

    最让他感觉到不可思议的是，他堂堂药门门主的亲传弟子，古武界的炼药师，竟然没尝出那碗汤有问题。

    是自己掉以轻心了？

    还是谢璐的下药水平太高了？

    吴欣悦的嘴角翘起，噙着那份笑意说道：“璐璐是觉得你每天算计这个，算计那个，怕你用脑过度，所以才想着让你睡个好觉。”

    “我不腹黑。”周毅黑着脸说道。

    “你那是有智慧，行了吧？但有智慧的人，也会用脑过度啊！对不对？”谢璐狡辩道。

    “智慧你个大头鬼啊！”

    周毅翻了个白眼，悻悻走向厨房。

    对于谢璐，打不得骂不得，实在是让他有些郁闷。

    很快，他便吃饱喝足，然后回到客房修炼，直到深夜时分，他才从客房出来，没有再急着找吃的，而是拿着写好的《星辰变》功法册子，匆匆离开庄园。

    金门茶楼。

    金浩恩和金浩震坐在一间茶室里，尽管面前的香茶，弥漫在整个房间，他们却没有品尝的心思。

    “大哥，距离十二点只剩下五分钟了，那姓周的小子到现在都还没来，他不会是忽悠咱们的吧？”金浩震抱怨道。

    “应该不会。”金浩恩嘴上说着，心里却也同样没底。

    “再等五分钟，如果他还是没来的话，咱们就立即走人。”金浩震说道。

    “别着急，再等等，说不定……”

    这时。

    茶室的房门被人推开。

    周毅孤身一人走进来，看着立即起身的金浩恩和金浩震，他笑着说道：“两位前辈久等了，我为了把负责在暗中保护我的师门长辈甩掉，耽误了些时间，你们等着急吧？”

    “不急不急。”金浩震干笑着摇头。

    “两位前辈，这就是《星辰变》功法。”周毅把小册子递过去。

    金浩恩急忙接过去，和金浩震凑在一起翻看了一遍，两人脸上便流露出激动神色。

    他们对于隐门中人，不敢百分之百地相信。

    但对于周毅，他们还是比较相信的。

    毕竟！

    隐门弟子最注重信誉。

    虽然这个周毅有些另类，但他们相信，周毅不敢在这种事情上弄虚作假。

    “三千颗灵核，就在这两个大皮箱里，周小哥你清点一下吧！”金浩恩笑道。

    周毅打开皮箱，目光扫视一遍，便重新拉上拉链，笑着说道：“不用清点了，我信得过两位前辈。”

    说完！

    他没有停留，向两人告辞后，便拎着两个黑色大皮箱匆匆离开。

    这种交易，暂时还见不得光。

    所以他没兴趣留在这里跟金家这两位老祖喝茶畅聊。

    凌晨一点半。

    周毅开车回到山顶豪宅，令他没有想到的是，谢璐竟然还没有睡，在他刚把车子停在停车场的时候，谢璐已经无声无息出现。

    “干什么去了？”谢璐好奇问道。

    “出去做了点买卖。”周毅笑道。

    “什么买卖？”

    “秘密。”

    周毅微微一笑，打开后备箱后，从里面拎出那两个大皮箱，递给谢璐说道：“这里是三千颗灵核，我刚刚赚到的，再加上我之前已经给了你三千六百颗灵核，所以现在还欠你一千四百颗灵核。”

    谢璐有点懵。

    打开皮箱看了眼，她发现这两个皮箱里的确装满灵核。

    哪来的？

    做什么买卖，能一晚上赚到三千颗灵核？

    就算是她掌控的那座灵核矿场，数百位矿工辛苦挖掘半个月，好像都没有这种效率吧？

    片刻后。

    谢璐从呆滞从清醒过来，抬脚踢了下皮箱，恼怒说道：“你非得跟我算那么清楚吗？”

    “啊？”

    周毅有些茫然。

    难道不需要算清楚一些吗？

    “灵核我不要，之前你给我的灵核，就在你住的客房里呢。”谢璐说完，一甩飘逸的长发，转身朝着大楼里走去。

    什么意思？

    自己购买罪人马天福的八千颗灵核，是她借给自己的啊！

    难道接灵核不用还吗？

    这家伙……怎么还生气了？

    周毅不解地看着谢璐的背影，心里暗叹：女人心海底针。

    “别胡思乱想了！她不想跟你分得那么清楚，就是真的对你动心了。”梁磊嘿嘿笑道。

    “您老人家懂得真多。”周毅哭笑不得的说道。

    “那是当然，谁还没年轻过啊！”梁磊放声大笑。

    “……”

    翁六贵递给梁磊一个鄙夷的眼神，然后才看向周毅说道：“我们之前接到了门主的电话，她已经同意了你的计划，不过……”

    “不过什么？”周毅问道。

    “咱们药门现在严重缺人，仙女湖那边因为三大绝世家族强者的出现，导致各大势力都在调遣强者赶过去助阵，所以门主让我们两个负责联络那些二流古武家族，组织，悄悄把《星辰变》功法出售出去。”翁六贵说道。

    “也就是说，你们不能留在这里保护我了？”周毅反问道。

    “暂时是不行了，所以你接下来的日子里，千万要低调，不要惹麻烦，参加完地下黑市拍卖会，就赶紧回金陵。”翁六贵叮嘱道。

    “嗯，我知道了。”

    周毅嘴上说着，心里却并不担心。

    虽然没了问道境强者的保护，让他稍微有点压力，但他已经成功收买了马天福，对方可是一位真人境大圆满级别的强者，有他在暗中保护自己，再加上自己的实力，就算是遇到问道境强者，打不过也能逃跑。

    【作者有话说】

    第三更。。昨晚到现在，写了九章两万字，累晕了，先去睡觉，睡醒再继续写，大家如果还有票，给娃娃投点票呗！谢谢了。。

