    桂萼一语道出，边上的学官顿时哗然，有人胆战心惊地道：“以下官愚见，杨佟之的文章与徐谦的文章不相仲伯，何故点选徐谦？”

　　桂萼几乎同情又可怜地看了这学官一眼，脸色平静道：“杨佟之和徐谦的文章各有春秋。可是二人的格局却是大大不同，杨佟之未免小家子气，而徐谦的文章立意深远，更胜一筹。”

　　众学官面面相觑，便不再劝了。

　　桂萼又道：“榜文要立即发出去，今日就要列出榜来，明日便放榜！”

　　“啊……”学官们实在难以理解这位桂大人了，按理说就算出了成绩，放榜也不急于一时，可是这位大人似乎心急火燎，与他平时的作风很是不符。

　　桂萼终于是乏了，他敲了敲案牍，道：“今日就到这里吧，明日清早，诸公请早。”说罢，桂萼长身而起，回到后衙去。

　　却说在后衙里，桂萼并没有急着去睡，他坐在厅里让候着他的下人斟茶上来，一口香茶入口，他的精神不禁一振，一双深邃的眼眸变幻不定，脑海之中还在回想着方才的那一篇文章。

　　正在这时，外头传出一个好听的声音，这声音道：“兄长还未睡吗？”

　　桂萼回过神来，手肘靠着几案道：“进来罢。”

　　黑暗之中，一个婀娜的身躯步入厅中，进来的是个女子，双十的年纪，肤色细腻如雪，柳眉俏鼻，眉宇之间竟和桂萼有几分相似，尤其是那冷峻的神情，便如一个模子里刻出来似的。

　　女子进来，看了桂萼一眼，道：“只是一个院试，兄长何故郁郁不乐？”

　　桂萼深深地看了女子一眼，念道：“天子必有父，诸侯必有兄，展宏孝治而展亲，固非日与国人明秩叙。”

　　女子骇然，道：“兄长……”

　　桂萼冷笑道：“这是院试之中一个叫徐谦的生员写出来的，你说可怕不可怕？”

　　女子冷静地道：“兄长这一次出任提学，为的不就是这样的文章？”她随即微微蹙眉，道：“只是……院试毕竟是小考，及不上乡试瞩目，兄长……只怕……”

　　桂萼深深地看了女子一眼，道：“若换做是别人，还可以压一压，毕竟只是一省院试，影响不会太大，乡试才有看头，可你知道，做这文章的人是什么人？”

　　女子道：“请兄长示下。”

　　桂萼的目光中掠过了一丝精光，激动地道：“乃是谢公门生。”

　　“是那个徐谦？我早耳闻他的大名，他在这试卷之中道出这样的语句，莫非是已经察觉……”女子蹙眉，显得有些忧心重重。

　　桂萼正色道：“无论他是无心还是有意，至少他这文章对于我们有用。为兄等了这么多年，一直蛰伏到现在，终于是拨云见日的时候了。”他目光沉着，继续道：“你大兄在翰林院里，随时在观察宫中和朝中的动静，前几日他已经写信来，说是宫中有重要人物到了南京，现如今天时地利人和都在我们这边，那么……索性就给内阁开开眼界，三妹，这些时日辛苦了你。”

　　女子脸色平静，道：“说这些徒劳无益，倒是兄长既有取内阁而代之的心思，却也要做好内阁打压的准备才好。”

　　桂萼阖上眼，下定了决心：“已经被人打压了这么多年，为兄有的是耐心，你等着瞧吧，为兄跺跺脚，天下该要震一震了。”

　　女子莞尔一笑：“至于那徐谦，我倒是想知道他到底是故意投其所好还是受了谢迁的叮嘱，小妹觉得，这个人很不简单。”

　　桂萼淡然道：“他简单不简单与我们无关，若是他存心写下这篇文章，便是利用了为兄，可是为兄也利用了他，天下芸芸众生，上到公侯下到庶民，只要谋划得好，人人都可以利用，不过……你既是这样说，为兄倒也想寻个机会和他坐而论道。”

　　一夜过去，次日清早徐谦起来，赵梦婷却龟缩在屋里不出，徐谦饿了，自从有了赵梦婷后，一向饭来张口，如今一下子没人照应，顿时很不习惯，他只得故意在院子里大声道：“饿煞我也，饿煞我也……”

　　赵梦婷的卧房还是没有动静，徐谦心里在猜测她是余怒未消还是因为过于羞涩不敢出来，于是心里叹口气，自言自语道：“君子远庖厨，莫非今日要我来做饭？罢了，反正我也不算什么君子，多学一门手艺傍身将来总有用处。”

　　于是兴匆匆地去下了面，将两碗热腾腾的面摆到厅中，便去卧房叫赵梦婷，道：“出来吃面了，徐生员出品，必属精品，保证打着灯笼也找不到。”

　　过了片刻，赵梦婷终于不情不愿地出来，她几乎不去看徐谦一眼，不过徐谦下面，却让她有些愕然，二人默默坐在桌上各自举筷，她不发一言，徐谦也只得住嘴，一口面下肚，赵梦婷蹙眉，其实徐谦早已蹙眉了，只恨不得把口里的东西一股脑吐出来。

　　“哎……”赵梦婷轻轻叹了口气，看了徐谦一眼，道：“不必再吃了，我另外去下面罢。”

　　徐谦大感惭愧，随即又是雀跃不已，道：“我就吃得惯你的面，要不要帮厨？啊……你不要误会，我只是想跟着打下手而已。”

　　赵梦婷虽想拉着脸皮不说话，可是终于还是没有忍住，道：“你看书去罢。”

　　说罢，赵梦婷急急地跑去厨房下面，倒让徐谦好一阵尴尬，徐谦心里想：“她是在躲着我吗？哎……看来做了生员，却是变得更加人见人憎了。”

　　正在这时，邓健兴匆匆地上门，大叫道：“提学衙门放了告示，说是晌午就会放榜，徐兄弟，我们一起去看吧。”

　　徐谦一听，顿时打了个激灵，他心里在想，为什么这一次放榜放得这么快，这是什么缘故？他正想和邓健出门，可是随即一想，又冷静下来，宛如温润君子似的风淡云清，稳稳地坐着，道：“邓兄，你着相了。”

　　邓健虎着脸道：“这是什么意思？”

　　徐谦举止优雅地端了桌几上过夜的冷茶假装要喝的样子，犹如高风亮节的名士，道：“没有什么意思，功名而已，你以为我很看中吗？考中是福，考不中那也是命数，功名在身固然是好，可是没有……亦无关紧要，读书最重要的是参悟圣人的道理，你岂不闻朝闻道夕死可矣这句话？你要去自管去看，我却是不去的。”

　　他似乎是怕邓健听不懂，又是引经据典，打着手拍子道：“古之学者为己,今之学者为人,吾为君子学,不为小人学，功名利禄皆云烟矣。”

　　邓健听得一头雾水，只得抛下了一句：“酸秀才！”飞也似地看榜去了。

　　徐谦心里却是叫苦，他其实并不想装，只是眼下也是无奈之举，以前装得太厉害，起点太高，又是做才子，又是县试、府试第一，现在又闹了个和杨佟之斗法，惹来满杭州的人关注，他担心的是，要是自己兴匆匆地跑去看榜，到时真应了那桂萼的话，那岂不是脸面丧尽？

　　为了以防万一，必须得端着，否则到时候脸皮会被人抽得火辣辣的痛。

　　等赵梦婷下了面来，将热腾腾的面端上了桌，一面问：“方才我听到邓大哥的声音，说是放榜，公子为何不去看？”

　　徐谦肃然地道：“有什么好看的？无非是一场考试而已，我一点都不在意，读书人岂可为名利而露喜怒于形？这种乱七八糟的事，我听都不想听。”

　　赵梦婷不以为然地看了他一眼，一副早看穿他心思的表情，只是唇边多了一抹淡淡的笑，似乎之前两人之间那尴尬的气氛已经消失无存，只是多了一丝熟悉的温情。

　　两人举筷吃面，过了小半时辰，外头又听到邓健的嚷嚷声：“徐兄弟，你高中了，你高中了，院试放了文榜，徐兄弟高中院试第一，为众生员之首。”

　　徐谦一口面悬在半空，整个人不由自主地呆住。

　　随即，他狠狠地将筷子摔在地上，用手狠狠一拍桌子，放声狂笑：“哈哈哈哈……想不到我徐谦也有今天，哈哈……梦婷，你听到了吗？我中了！还是一等一的禀生……”（未完待续）