    包半仙马上继续派人来，指着战云开和慕明月说道，“今天，给我弄死他们！”

    “是！”

    此时，直升机直接把吊在半空的慕乐乐救走了。

    而没有了慕乐乐当人质，红包门的人，怎么可能会再威胁到战云开和慕明月？

    慕明月拳法腿法精准，招招致命，把冲上来的三个男人直接打趴在地上动弹不得！

    战云开看着慕明月，如同是不认识一般，这暴力一面的慕明月，是他从未见过的！

    战云开的伤势对他而言像是并无大碍一般，跃身而起，速战速决将靠近的几个打手给解决掉。

    慕明月的格斗，是战云开至此为止见过最厉害的。

    战云开退到了慕明月的背后，两个人背部靠着背部，慕明月回头看着战云开，问道，“你还好吗？”

    战云开勾唇一笑，抹了一把薄唇，道，“还能战一百个回合。”

    两个格斗术都非常厉害的人配合，红包门的人，根本就不是他们的对手！

    ……

    半空直升机。

    被救的慕乐乐，对于雇佣团的所有人员，他是见过每一个人的长相，唯独大家没有见过他的长相。

    他在黑鹰跟前，当然要伪装成一个弱小无助又可怜的小宝宝。

    “嘤嘤嘤，叔叔，你们是来救我的吗？”慕乐乐见爹地妈咪被人打成那样，他都心疼死了！

    黑鹰刚想和战神汇报情况救了小孩！

    但是一转头过来，看清了小宝宝那双乌黑大眼睛，水汪汪的，他一个大男人，心都融化了！

    “是的，我们奉命来救你的。”黑鹰说道。

    黑鹰也纳闷极了，战神为什么会派他来救一个小孩？

    这个小孩和战神是什么关系啊？

    而且这个小孩满脸红红的血迹，哪里可爱帅气了啊？

    战神有误啊！

    “下面那个最帅的男人是我爸比，最美的是我妈咪，你们这是要眼睁睁地看着他们被打死吗？”慕乐乐大大的眼睛大大的疑问。

    黑鹰穿着一身作战服，听着慕乐乐的发问，摇了摇头。

    慕乐乐指着直升机下的打斗场面，又问道，“那你们是开直升机来看戏的吗？”

    黑鹰继续摇头。

    “那还不快去帮忙！”慕乐乐稚嫩的声音，像是命令的口吻！

    “是！”黑鹰不知道为什么，一个五岁的孩子，居然会有如此的压迫感！

    让他有种战神在场的感觉！

    但是一个小孩怎么可能是他们的战神？

    黑鹰拿起对讲机，“各就各位，三分钟内，剿灭现场！”

    “1号收到……”

    “2号收到……”

    “……”

    直升机上，绳子放下，雇佣战士顺着绳子从天而降，给慕明月和战云开增加了支援！

    很快的，现场就被控制住了。

    包半仙等人一个团伙，都被剿灭！

    包半仙见大势已去，上了一辆身旁的敞篷黑色轿车，正打算开车逃命！

    慕明月看着逃走的包半仙，她怎么会给他这个机会呢？

    她冷笑一声，从战云开手中抢过了两把锋利的小刀，快准狠地对着包半仙的方向扔去。

    “啊！”

    包半仙惨叫一声，握着方向盘的双手被两把小刀插上，方向盘猛地被打转，冲进了海里。

    而另外一头，有个打了慕明月一铁棍的打手也想灰溜溜地逃走，但是战云开并不给他这个机会。

    但见战云开纵身而去，借着电线杆，飞快地将打手的头颅夹在了两脚之间，“咔嚓”一声打手整个人直接栽在了地上。

    这时候紧接着有另外一名欲要逃走的打手见兄弟的惨状，生怕自己也会步兄弟后尘，抡起地上的铁棍，气势汹汹地就要和战云开拼了！

    战云开一个躲闪，大手一伸将铁棍抢了过来，一铁棍朝着打手的头颅狠狠砸下去！

    而战云开慕明月这彪悍血腥的一面，被在直升机上的慕乐乐看得一清二楚！

    这画面……堪称动作武侠片！

    他妈咪也太酷了！

    他爹地也太帅了！

    他知道妈咪厉害，可是不知道妈咪厉害到这种程度，而且真的是应验了那一句，女人帅起来真的没有男人什么事情！

    他妈咪刚才真的是整个码头最帅的那一道光啊！

    红包门被彻底铲除之后，只剩下从被海里捞起来的包半仙。

    包半仙双手还在汩汩流血，他脸色发白，“战云开，我没想到你的女人如此不简单，我居然轻敌了！我真后悔没有杀死那个孩子！”

    战云开朝着包半仙的胸口就是狠狠地踹了一脚，这一脚下去，几乎将包半仙的肋骨给震断了。

    战云开揪着包半仙的衣领，狠狠地一拳砸在包半仙的脸上，一拳就把包半仙给打飞，撞到了一旁的车子上！

    “老子的人，是你能动的？”

    嚣张，霸道，恐怖！

    哪怕战云开此时浑身是伤是血，但是此时的他，就像是吞噬一座城市的海啸！

    似乎他弄死包半仙，就像是捏死一个蚂蚁一样简单！

    “战云开，几年前栽在你手里是我运气不好！今天栽在你手里，算我输！从此往后，我不会再找你麻烦！”包半仙当惯了老大，突然要向战云开低声下气地求饶，他不服！

    “你觉得我会让你活着离开？”战云开目光寒沉，目眦欲裂！

    紧接着，不等包半仙求饶，战云开一刀毙命！

    解决完现场之后，战云开带着伤痕累累的身子走到了慕明月的跟前，伸手抚摸着她的小脸，给她整理凌乱的发丝，“对不起，都是因为我，让你受苦了。”

    其实战云开此时心里腹诽着：我的老婆什么时候变得这么能打了？幸好我扛打……如果不是，没把老婆追回来就被打死了！

    这个时候，慕乐乐也从直升机上下来了，他一下来，就扑进了慕明月的怀里。

    “妈咪！”

    哭得寸肠肝断，梨花带雨！

    要多大声有多大声，哭天抢地！

    “宝贝，别怕，妈咪来了。”慕明月把浑身颤抖的儿子搂入了怀里，轻声问道，“他们有没有打你？”

    “妈咪，他们好坏呀，趁着我不注意就迷晕我，把我抓来这种地方，还要打我，可疼可疼了……妈咪，我没有闹事，他们为什么抓宝贝呀？”

    慕乐乐哭得鼻涕出来了。

    而且他这话是说给战云开听的。

    他就要让战云开内疚！

