
　　许青娘的小心思丝毫不做掩饰，林冲觉得她这种口是心非的作态很有意思，不由的哈哈大笑起来。

　　“王爷，你不准就不准吧！为何笑话人家。”

　　“既然你喜欢睡船，你就去船上等我吧！”

　　“真的？”

　　许青娘见林冲点头，捂着脸走了。

　　她的身影刚在楼梯口消失李清照就来到了林冲的书房里。

　　她拿起桌子上的香水一个个闻过，看向林冲。

　　“这些香水虽都不错，与西域来的蔷薇水还是有很大不同。”

　　林冲点了点头：“应该是所用的花不同。”

　　他心中却明白，即便是在后世中东亚仍然是香水的发源地，全世界的香水所用的香精都来自那里，这其中必然有不为人知的秘密。

　　李清照问道：“那要什么花才行？”

　　林冲抿嘴笑道：“当然是香味最独特的花。”

　　“最独特的？”

　　李清照思忖着坐在他对面，趴在桌子上盯着香水瓶目不转睛地看着。

　　林冲倒觉得这无所谓，足够用就可以了，反正是卖给青楼画舫里或者达官贵人们，坑的都是有钱人。

　　再说这也不算是坑人。

　　“以奴家所见当属昙花香味最独特。”李清照突然，随后又一脸的失落：“可惜太少。”

　　林冲：“......”

　　昙花一现，一年就开那么几朵，时间又那么短，怎么可能用昙花提炼香水。

　　林冲道：“其实还可以调制，比如桂花与菊花，彼岸花与丁香花，一年四季都要花开，只要时间一久，咱们的香水味道就会多达几十上百种。”

　　“可以这样？”李清照惊讶的直起腰，那高耸之处，微微颤动了几下。

　　林冲点了点头：“可以，只不过如何搭配调制，需要做实验。”

　　李清照双臂一抱，将几个磁瓶抱在怀里，随后站起身，笑道：“奴家也觉得可以试试。”

　　林冲看着被香水瓶挤压变形的峰峦，不由地抿了抿嘴唇。

　　“你......你在看什么。”

　　李清照撇了他一眼，急忙转身离开，不多时她又回来将两瓶桂花香水放下。

　　“这两瓶暂时用不到。”

　　林冲道：“调制的时候记得加一点酒精进去。”

　　“酒精？”

　　“烈酒，最烈的那种。”林冲说着起身在柜子上拿起一坛酒给她，“只需加很少的量就可以了。”

　　“哦！明白了。”

　　李清照抱着酒坛子回到房间，将门一关，取来酒碗，倒出半碗，将琼鼻凑过去嗅了嗅。

　　这酒味道太浓了，她忍了几次没忍住，伸出舌头舔了舔，又抬头看了看门，起身将门插子插紧。

　　随后坐在桌前只喝了两小口，便被辣的伸出了舌头。

　　李清照好酒，只不过在林冲面前怕有失女子的矜持，强忍着不敢喝，在汴京城还可以偷偷喝点，到杭州几日时间早已经被馋坏了。

　　夜色渐深，天空飘起了蒙蒙小雨，明月却还高悬于空，落雨声传来，阁楼内外一片安静祥和。

　　李清照早已红着脸醉倒在床上，呢喃自语：“林郎......”

　　林冲则立在窗口望着西湖发呆。

　　阁楼下湖边一艘船靠岸，赵福金在一众护卫的保护下上了岸，素裳打着油纸伞紧追在后。

　　赵福金一进院子便闻到了阵阵香气，不过今天她很累，自是没心情去追问。

　　林冲听到上楼的脚步声才舒了口气，虽心里惦记却也没下去问她为何回来这么晚。

　　范冰儿放下手里的针线，起身将窗户关紧，走到门口又停下了脚步，迟疑了片刻幽幽回转，收拾好床铺，躺下不久便酣然入了睡梦。

　　林冲紧紧皱着眉，方腊如果打到杭州小孤山岛并不安全，杭州若被破城也会死很多人，经济会出现长时间的萧条，这对自己敛财的计划很不利。

　　提前杀了方腊？并不行，花石纲的事已经将百姓逼得忍无可忍，这其中的暴戾之气必须让他们发泄出来，同样也让朝廷认识到事情的严重性，否则方腊死了，还有其他人代替。

　　“方......志敏啊！悠着点。”

　　林冲思来想去，没有更好的办法解决此事，北面女真人越来越强大，如果让方腊在南方造反成功必然会拖赵佶的后腿，幽蓟两州独自抵抗女真人会损失惨重，尤其是在没有强大财力支撑的情况下，迟早会扛不住的。

　　南方可以乱一阵，但杭州城不能破。

　　林冲确定了自己接下来要做的事，长长舒了一口气。

　　“王爷。”

　　楼下传来许青娘的轻声呼唤。

　　林冲低头看去，只见许青娘的船停在阁楼外的水面上，乌篷船上一个身影正叉腰而立。

　　这丫头真是野惯了。

　　林冲转身取了腰刀，从窗户飞身而出，落在了湖中的小船上。

　　许青娘嘟着嘴：“人家还以为王爷不来了呢！”

　　林冲笑道：“本不想来的，看你淋着雨这么可怜......”

　　许青娘嗔道：“原来王爷在骗奴家。”

　　“楼上睡觉不舒服吗？”

　　“人家习惯了嘛！”

　　“习惯是可以改的。”林冲摇了摇头：“去吃点宵夜如何？”

　　“好呀！现在过去还能喝得上李婶的鱼汤。”

　　“你和她很熟？”

　　“蛮熟的呢！她年轻时是画舫里花魁呢！后来给人做了小妾，没过几年便被嫌弃年纪大扫地出门了，如今孑然一身，只得在西边卖鱼汤维持生计。”

　　“哦！”林冲没想到李婶竟然还有这般经历。

　　许青娘取来一顶斗笠让林冲戴上，自己又戴上斗笠披上蓑衣，坐到船头开始划船。

　　“真是人生百态。”林冲幽幽叹气，突然道：“我这宅子里缺个会做饭的厨娘，回头你问一下李婶有没有兴趣。”

　　许青娘点了点头：“倒是可以问问看。”

　　夜色中两人借着月色行船，不远处的水里隐约有浪花翻起。

　　林冲并未注意。

　　许青娘却被吓得一哆嗦，“王，王爷，水里会不会有大白蛇？”

　　林冲笑道：“应该不会。”

　　只是他话音刚落，就脸上一变，弯腰拿起了撑船的竹篙。

　　“青娘，等会儿划快点，上了岸去李婶那里，回头我过去找你。”

　　“好......好！”许青娘以为水里真的有怪物，声音颤抖着说。

　　林冲拔刀将竹篙截成数段，收刀入鞘，将竹篙夹在腰间，“走吧！别回头。”

　　许青娘也不敢多问，急忙划动船桨，向对岸划去。

　　林冲聚精会神地注视着湖水，突然一朵浪花翻起，他手腕一抖，一枚飞刀从他手中射了过去。

　　“啊！”水里发出一声惨叫。

　　“果然有人，青娘不用等我。”林冲说着一连抛出两根竹篙，随后一手持刀，一手抱着竹篙飞了出去。

　　许青娘知道林冲武功极高，自是不担心他的安全，拼命向前划着船。

　　林冲腾空而出，在几根竹篙上来回移动，试图等水里的水鬼憋不住气上来换气时一击必杀。

　　少顷。

　　当林冲再一次回落到竹篙上，七八名光着身子的大汉突然破水而出，持刀劈杀了过去，几乎将林冲的去路封死。

　　月色下，人影朦胧，刀光闪闪，几人大有一击必杀之势。

　　林冲的轻功并不是真的可以腾空飘来飘去，他需要每隔数息时间在水面借力，几人便是抓住了这个机会。

　　但他们也小看了林冲，林冲脚下一动便踩着水面杀向西北面的两个人。

　　只听两声惨叫，两具尸体缓缓沉入水底。

　　其余人都露出惊恐的神色，瞬间钻进水里。

　　水面一时之间再无波澜，但林冲不想就此退走，水里这些人必然是某人派来的，不清除掉始终是个隐患。

　　一刻钟后，水面仍无动静，林冲将手里的竹竿四散抛开，随后不断地在竹篙之间移动，试图找到这些人。

　　半个时辰后，林冲感觉到体力有些坚持不住了，再不找个落脚的地方，怕是游回去的力气都没了。

　　他望着不远处一艘画舫，脚尖在水面轻点，直接掠了过去。

　　画舫渐近，悠扬的歌声传来，正是林冲白天唱出来的那首前世今生的曲子。

　　明月下，细雨蒙蒙，画舫里，歌声悠扬，林冲落在画舫三层露天位置的一瞬间，歌声戛然而止。

　　林冲扶着栏杆喘着粗气，刚刚在湖面上要时刻保持住不落水，几乎将他的体力透着。

　　“吱呀！”一声。

　　林冲身后的门被打开了。

　　他转过头看了一眼，却发现是个熟人。

　　乐婉在里面练着曲子，听到甲板上有声响，急忙来查看，见到的却是一个头戴斗笠的男人，腰间似乎还佩戴着一柄刀，顿时一阵手足无措，正要开口大叫，却见那人摘下斗笠，淡淡一笑。

　　“乐姑娘，不用怕，是我！”

　　“你......林，林致远？”乐婉惊讶，似乎很难相信这场不期而遇。

　　林冲舒了口气：“打扰了。”

　　“你为何深夜来此？”

　　乐婉心中戚戚，莫非他是来寻自己的？

　　想到此处，她不由得心头一颤，鼓了鼓勇气，迈步走出。

　　今夜的雨下得很小，却很诡异，因为天边那一轮圆月一直未曾被遮起。

　　片刻功夫林冲的脸便被细雨打湿了。

　　而乐婉似乎并没有请他进去避雨的意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第384章 明月、细雨、杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 