    第二章复生序曲（二）

    齐乐人把脸埋在宁舟的制服中良久，如同在油中煎炸过的心慢慢平复了下来，他艰难地爬出了露天树洞。

    令人费解的是，这棵饱经风霜的老树竟然枯木逢春了，树根的位置上抽出了一支鲜嫩的新芽，在短短的七天里长出了半米高，在微风中摇曳着新绿的树叶。

    齐乐人摸了摸新芽的叶子，恍然觉得自己也获得了新生。

    身体还是没有完全恢复，他在圣墓花园中缓慢地行走着，慢慢找回战斗的感觉。现在他尚不清楚外面到底是什么情况，还是等自己的状态更好一些再出去比较合适。

    一边踱着步子，齐乐人一边整理起了自己的东西。

    托接连两次危险任务的福，他的剩余生存时间是惊人的162天7小时32分，通常生存时间的五分之一到三分之一会被用作购买生活必需品，就算如此他也有超过一百天的时间可以自由支配了。那么早已列入计划里的训练行程就可以提上日程了，等到回到黄昏之乡，和宁舟碰面之后，他就先暂停接任务，好好锻炼一下自己的身手，至少要掌握枪支的基本用法。

    至于主线任务的第二步，需要前往地下蚁城深处的炼狱，齐乐人在扮演卧底“红”的时候了解过那里的情况，以他现在的实力，去往那里风险太大，需要再斟酌。

    道具卡和装备都已经回到了他的道具栏里，还多了一张新的技能卡：

    【暗中观察】（绑定技能卡）：持有者在使用该技能卡时，会感受到一种神秘的力量，让你的五感得到增强，存在感下降，毕竟当你进行观察的时候，别人是观察不到你的。但切记，文明观察，不要动手。技能持续效果10分钟，冷却时间24小时。

    齐乐人拿着这张技能卡，微微蹙着眉。

    “欺骗欺诈魔王”的成就，为什么会得到这样一张技能卡呢？从之前的SL技能和吕医生他们的技能卡来看，成就与发放的奖励应该是密切相关的，那么欺骗欺诈魔王的成就应该会让他获得一张欺诈属性的技能卡，例如【恶魔的礼仪】这种能让他伪装成恶魔的。难道因为他已经持有同类技能，所以才改变了奖励吗？那也说不通啊……

    总不会是想让他暗中观察欺诈魔王吧？齐乐人失笑，甩掉了这个荒诞的念头。

    走了足有半个小时，又做了一下拉伸运动，齐乐人感觉自己的身体状态好转了不少，起码正常的跑跳都不成问题了，他又喝了点水，吃了一点容易消化的食物，装备好卡槽里的技能卡：SL大法、下雨收衣服、初级格斗术，带上匕首走出了圣墓花园。

    身体穿过了一层薄薄的结界，齐乐人来到了圣墓花园之外。

    整座圣城安静得好像一座坟墓，齐乐人警惕地观察了一下四周，发现真的一个人都没有，怀疑是圣修女的领域破碎之后，这里的居民已经离开了这座城市了。

    也对，教廷不可能在这里投入大量人力驻守，出于安全考虑，这里的居民也应该疏散，说不定城中还有徘徊的恶魔……

    齐乐人略一思索，换掉了【初级格斗术】的技能卡，将【恶魔的礼仪】装备了上去，上一次任务还留下了不少魅魔的结晶，现在倒是方便了他，只要消耗一颗恶魔结晶就能让他在3小时内伪装成这颗结晶所属的恶魔种类，可惜只有个空架子，如果动手的话很容易因为没有这类恶魔的天赋能力而被识破。

    变身魅魔的齐乐人快步向前走，没做多远就听到了前方传来了动静，有两个低等恶魔正慌忙从教廷旧址的阶梯上跑下来，见到站在路中央，似笑非笑地看着他们的魅魔，两个低等恶魔对视了一眼，犹豫着要不要见礼。

    恶魔与恶魔之间的等级森严，高等恶魔一旦释放威压，低等恶魔就全无反抗之力，高等恶魔也往往不会把低等恶魔视为自己的同类，同类相残完全是魔界生态的一部分。

    所以这两只低等恶魔犹豫不决的态度，落在齐乐人眼中大有古怪。

    他决定试探一下。

    “上面发生了什么？”魅魔用慵懒的口吻问道。

    “回大人的话，绝望魔女与多疑恶魔正在对峙，眼看着要打起来了。”因为摸不清眼前的魅魔是哪一边的，两只低等恶魔只好低着头表示恭顺，以免发生面对老魔王的部属却用了对权力魔王那边的礼仪这种惨剧。

    “哦？两位大人好大的火气。”魅魔似笑非笑地说道。

    齐乐人的大脑转得飞快，他压根儿不知道多疑恶魔和绝望魔女是哪路神仙，恶魔之间的派系很复杂，他只在审判所的帮助下恶补过一点基础。诸如嫉妒魔女这种能够明确拥有一种本源力量的恶魔，绝对是高等恶魔。

    多疑恶魔听起来和“欺诈”这个属性有关系，很有可能是欺诈魔王的手下。绝望魔女的来路不好判断，可是既然她会出现在这里，那一定有她的原因……两边在对峙的话，她应当是多疑恶魔的敌方势力？

    会是哪位？权力的手下？不，欺诈魔王和权力并不是对立的关系。那杀戮魔王？不无可能，但是杀戮魔王已经失踪很久了，无论哪个杀戮密会分部都无法联系上它。

    还有一个可能。

    齐乐人眯了眯眼睛，大胆猜测着，这个绝望魔女是老魔王的手下。

    虽然老魔王已经被圣修女杀死，可是他的部下仍然活跃在魔界之中，此时为了老魔王而来倒是说得通了。

    两个低等恶魔忐忑地看着魅魔，不清楚他是哪边的人，又不敢贸然离去。

    魅魔忽然轻笑了一声，冲他们挥了挥手：“行了，快滚吧，不要挡了我的路。”

    低等恶魔如获大赦一般跑了，齐乐人收起那副魅魔的神态，评判了一下自己的演技，偷偷给自己点了个赞。也幸好他及时做了个伪装，不然现在先得打上一架，说不定还会惊动上面的两只大恶魔，那真是SL大法都救不了他了。

    齐乐人吃不准这种高等恶魔的感知范围有多少，虽然不至于夸张到覆盖整个教廷旧址，但如果靠得太近恐怕会惊动他们。

    不过他有【暗中观察】这张技能卡，不啻于一场及时雨。齐乐人心中暗喜，觉得自己复活之后的幸运值似乎有所上升。

    先上山，等到接近那两只对峙的大恶魔了，再用技能卡隐藏自己，趁机溜进圣殿里去。

    打定了主意，齐乐人快步往上走，来到半山腰的时候山顶风雨大作，地动山摇，无数蝙蝠在大雨中翻飞，乌压压地几乎要遮住天幕。齐乐人险些被突然的地震弄得跌下楼梯，猛一抬头就看见天空中涌现出一个巨大的空洞，熔岩倾泻而下，蝙蝠们发出了凄厉的惨叫声，仿佛被那熔岩点燃，在天空中熊熊燃烧成一片火云。

    这恐怖的战况让齐乐人心中越加凝重，几乎犹豫起了自己要不要冒险在这时候进入圣殿。

    可是玛利亚的话让他十分在意，他直觉这是个非常重要的线索，如果错过了，也许……

    反正已经死过一次了，再难也不会比面对欺诈魔王的时候更难。齐乐人定了定神，将【下雨收衣服】换成了【暗中观察】，激活的一瞬间，他感觉自己的身体好像融入了这滂沱大雨之中，远处的战斗声比之前清晰多了，他极目远眺的时候甚至可以看到半空中两个正在交战的人影。

    身披黑色斗篷的绝望魔女打了个响指，被熔岩点燃的蝙蝠瞬间挣脱了火焰，回到了她身边，乌压压的一大群。她的声音沙哑倦怠，在逐渐减小的暴雨中隐约可闻：“我原本以为你会继续自由地在魔界流浪，寻找你的“艺术”，没想到你竟然投靠了欺诈魔王。”

    多疑恶魔微微一笑，牵动了嘴唇上那两撇精心修剪过八字胡，他看起来比狼狈的绝望魔女精神多了，如果不知道他恶魔的身份，他看起来倒像是一个艺术家。

    “臣服于更强大的力量，不是我们恶魔的天性吗？”多疑恶魔反问。

    “哦？可是论力量本源的话，欺诈魔王可不如权力和杀戮。”绝望魔女说。

    多疑恶魔文雅地笑了笑：“毁灭魔王的本源力量足够强大了吧？可不也永眠在了这座圣殿之中？力量只是一部分，使用这个力量的人，才是真正的关键。”

    绝望魔女空洞的眼睛里流露出淡淡的哀伤，在老魔王还活着的时候，拥有毁灭力量的加持，她远比多疑恶魔强大得多，可是随着老魔王的死去，“毁灭”的力量变得衰弱，连带着“绝望”的本源力量也走向式微。

    他们这群老魔王的部属已经快要放弃了，除非新的毁灭魔王诞生，否则他们只会日渐衰弱下去。

    直到一周前，远在魔界的他们突然感受到了新生的毁灭力量。

    那如同流星一般，在魔界之中闪现的毁灭之光，让他们看到了希望——毁灭永远不会被毁灭，它终将卷土重来！

    而这“毁灭”力量的短暂复苏，也让权力和欺诈感觉到了威胁，所以才会派遣多疑恶魔前来查探，恰好遇上了同样前来的绝望魔女。

    “所以你的陛下就甘心为权力那个疯子效忠吗？听说他已经将‘三分之一的权柄’交给了权力？可是没有最后一件东西，权力永远不可能登基加冕。”说到‘三分之一的权柄’的时候，绝望魔女的心中涌现出一股恨意，这可是毁灭魔王的恶魔结晶，哪怕只有三分之一，也足够强大了，他们这群从属于毁灭魔王的恶魔，就是靠他留下来的三分之一的恶魔结晶才存活到现在，还有三分之一现在仍然不知所踪。一旦全部落入权力魔王的手中，再找到‘那件东西’，距离她登基为魔界之王的日子不会太远了。

    对欺诈魔王充满了信心的多疑恶魔笑了笑：“一切交由陛下决定。现在我们要‘讨论’的事情，是你自己从我眼前消失，还是我送你永远消失。”

    绝望魔女冷冷一笑：“那就要看是哪一边的援军来得更快了。”

    在半空中交战的两人都没有注意到，在树林和技能卡的掩护下，有一个人类竟然瞒过了他们的感知，悄悄潜入了圣殿之中。

