
　　“这个你们大可以放心，任何的财务损失我个人来偿还！”

　　对于陈歌来说，这些资金并不是什么太大的问题。

　　在马斯克还搂着马子左拥右抱享受快乐的时候，自己的私人女秘书一路小跑冲上了游艇。

　　“马总，出大事了，出大事了！”

　　马斯克十分的不屑，因为自己对于公司的一切实务都运筹帷幄拿捏的十分得当，根本没有什么能够让自己大惊小怪的事情。

　　“慌慌张张做什么，我平常怎么教你的？作为我的秘书竟然这么没有该有的沉稳！”

　　马斯克一边教训着，另一只手十分不老实的抓住了身旁。

　　嘴角的快乐藏都藏不住。

　　“马总，这次是真的大事不妙，不知道为什么陈歌竟然控制了ASML！他和全世界所有的芯片公司串通，禁止向我们特斯拉和苹果公司提供任何一枚芯片！然而我们剩余的芯片只能够支撑半个月，如果这样下去的话我们公司的工厂只能关门！”

　　秘书来不及沉稳，直接将这些话全部说了出来。

　　马斯克在商界摸爬滚打，他当然知道自己这个智能终端公司，最依赖的就是芯片！如果工厂停工的话，员工的工资就无法到位，而且还会面临股票下跌和一系列的债务危机！

　　到了那个时候，一切都玩完了！

　　“什么？竟然……竟然如此荒谬？陈歌为什么能够控制ASML？而且我们和其它的芯片公司都白纸黑字签订了合同，它们为什么敢轻而易举的毁约？难道它们不知道要赔付巨额违约金吗？库克库总知道这件事吗？”

　　马斯克也慌了，他一边疯狂询问，另一边起身将一件衣物披到了自己的身上，还一把将身边的两个妹子推开，第一时间来到了房车的办公区打开了电脑进行公司内部的视频会议。

　　“怎么办？怎么办？现在怎么办？我养你们一帮废物难道就是一句话都不说吗？”

　　马斯克在会议当中大发雷霆，他一把将桌上的茶杯狠狠的摔去，愤怒溢于言表。

　　库克在得知详情之后也第一时间召开了圆桌会议，同样无法应对所有芯片公司对于它们的围剿。

　　他万万没料到，就连和苹果合作最多的高通科技也终止了合作，这让他倍感绝望。

　　风起云涌之间，特斯拉和苹果公司芯片短供的消息已经传遍大江南北，一传十十传百，这两家世界巨头公司的股价在短短的时间当中一降再将。

　　在一周的时间当中就经历了数次的跌停。

　　马斯克看着一路下跌的股票，下意识的来到了公司总部大楼的天台，看着虚无缥缈的白云，他无限的绝望。

　　陈歌并没有因为休手，它不仅仅在芯片方面向这两家公司施压，还亲自联系了华夏的富士康和东南亚的一些代工公司。

　　通过签订合同的形式，双方达成了协议，那就是立刻停止和苹果公司与特斯拉公司的合作！

　　这两家公司目前不仅仅芯片无法正常供应，连生产环节也出现了巨大的问题。

　　“岂有此理！难道？”

　　库克也绝望的再次从会议室当中离开，因为一切结局已经昭然若揭。

　　特斯拉和苹果公司内部高管和员工纷纷离职，两家在世界上首屈一指的公司瞬间濒临绝境。

　　陈歌自然不忍心如此优秀的公司从世界上消失。

　　他痛恨的只是这两个人，目前他们两个人已经为绑架rita付出了该有的代价！

　　陈歌通过三倍的竞拍高价，将苹果和特斯拉兼并到了自己的名义之下，成为了新人的董事长兼总裁。

　　至于说库克和马斯克，这两个人也只能拿着自己的养老金去到了漂亮国乡村安度晚年。

　　陈歌的身价再度飙升，进入到了世界前三！

　　收拾掉这两个老外之后，陈歌便专心于百城联赛，他带领YM战队疯狂连胜，已经进入到了决赛当中！

　　PDD因为YM战队的疯狂表现，通过品牌代言和广告赚的盆满钵满，王文浩和祁峰这些选手也因为连胜使得操作更加的自信和平滑。

　　决赛面对的是华中的汉城代表队SWG！

　　SWG战队听上去是一个陌生的战队，其实不然，它的队员正是此前百校联赛遇到的一骑绝尘战队选手！

　　一骑绝尘战队以亚军的身份被汉城的SWG战队选中，letme、香锅、姿态、文森特和节奏等人悉数加入了这一支战队当中。

　　作为昔日的世界级职业选手，他们在百城联赛当中同样打得是风生水起。

　　相比较于YM战队更过的是陈歌一个人carry比赛，SWG战队的选手实力更加的均衡，而却他们的战术方法和策略运营更加的成熟。

　　最夸张的是，香锅和letme等人通过个人关系，将暂时退役的世界第一ADC狂小狗也拉入了队伍当中。

　　即便UZI一而再再而三的拒绝，他想在休息时间多陪陪自己的未婚妻婷婷，可是奈何letme这些人强烈要求，他只好以自由人的身份加入到了SWG战队当中。

　　众所周知，文森特虽然作为路人局rank当中的神，以虐泉和暴力闻名，但是他的英雄池并不深，除了一手德莱文确实有两把刷子以外，主流的卡沙、厄斐琉斯、霞等英雄玩得并没有那么出众，所以SWG战队的下路是最不稳定的一个点。

　　如今UZI加盟之后的SWG简直只能够用“恐怖如斯”来形容。

　　上中下三路的对线全部无懈可击，再加上肉食型打野创始人麻辣香锅坐镇野区，通过不择手段的反野和线上支援一步步蚕食着对方的生存空间和发育空间。

　　只要和SWG对垒过的战队，无一不是20分钟准时投降，他们都以能够坚持到二十分钟以上为荣！

　　在世界赛场上，解说的那一句“等UZI三件套”想必所有人都相当熟悉，在百城联赛的舞台上，UZI的三件套在中间期就可以迅速的武装起来，然后对敌人进行最残酷的打击。

　　“对面……对面是UZI？我可以直接投降吗？根本不用玩了，我打不过！他可是神呀！”

　　王文浩已经吓得尿裤子，他从来都不敢相信自己竟然能够和ADC天花板狂小狗拥有正面交锋的机会，而且还是在万众瞩目的比赛场上。

　　“上次我们能够赢下对面很大程度上是一个巧合，这一次对面还有UZI的加盟，我们获胜的机会将更低……”

　　祁峰也十分的没有底气，上一次他被姿态的吸血鬼制裁的场景还是历历在目，他坚信姿态这一次的手段会更加的心狠手辣。

　　王虎也是非常的虚，上一次陈歌坐镇野区才能够获胜，如果这一次自己和麻辣香锅在野区硬碰硬，那么肯定不堪一击。

　　方圆就更不用说了，她内心无限的颤抖，就算是不断的心理暗示也克服不了自己的生理反应。

　　陈歌这一次也没有底气，只能走一步看一步。

　　在比赛现场，SWG五人登场，除了辅助选手节奏以外，其它几人全部都是陈歌在RNG战队时期的老队友，陈歌一一上前和他们打招呼。

　　“老陈，上一次的一箭之仇这一次我们一定会还回来！”

　　“是啊，这次我们喊来了强力外援UZI，目的就是为了一雪前耻，我们已经将你们战队的战术打法研究的一干二净，等着接受审判吧！”

　　麻辣香锅信誓旦旦地说着。

　　“就怕你们这次也输的很难看！”

　　陈歌也给了这帮人一个下马威，毕竟不能长他人志气灭自己的威风。

　　现场的观众成群的涌入了现场，RNG战队作为LPL赛区粉丝群体最强大的战队，流量和关注度不言而喻，所以现场举着应援RNG战队和SWG战队的灯牌数不胜数。

　　再加上UZI这个LPL标杆性的任务到来，欢呼声和加油声纷纷倒戈到了SWG战队。

　　陈歌默默的戴上了耳机，他自己进入到了训练模式，预先熟悉着自己即将选出了英雄上单男枪！

　　他在训练营当中做的唯一一件事情，那就输记忆男枪每一级的普通攻击伤害、Q技能【大号铅弹】、大招【终极爆弹】的伤害慢板数值。

　　还有出到不同的装备之后男枪各个技能的伤害数值。

　　“76……”

　　“158……”

　　“321……”

　　陈歌在自己的心中一次次默念着不同情况下各个技能的伤害数值，这些数字经过他的脑神经迅速被吸收着。

　　“现场的朋友们，欢迎来到汉城体育中心来观看英雄联盟百城联赛的决赛赛事！让我们一睹为快！”

　　主持人的激情开场点燃了氛围，进入到BP环节之后，letme直接禁用了青钢影、杰斯和锐雯！毫无疑问这三个ban位全部给到了陈歌，因为陈歌的厉害他们都见识过，如果拿到这些英雄基本上游戏就没有任何悬念了。

　　想当年，陈歌就是用一手杰斯带领RNG战队战胜了大乌龟成功夺取了全球总决赛的冠军奖杯，那一幕依旧历历在目。

　　所以现在无论如何都不能让陈歌拿到自己最擅长的英雄。

　　陈歌看到对方如此针对自己的ban人之后默默的笑了出来。

　　“你们简直对于我的英雄池一无所知！”

　　陈歌禁用了小狗的薇恩、letme的奥恩、麻辣香锅的盲僧之后秒选男枪！

　　“男枪？打野男枪还是上单男枪？亦或是中单男枪？”

　　SWG战队对于陈歌的第一手选人有些琢磨不透，只能给自己的下路组合率先拿出了女警和莫甘娜的强势对线组合。

　　陈歌也没有认怂，帮助下路拿出了轮子妈和风女的防守组合，这一对功能性下路不仅仅可以在对线时期将劣势缩小，还能够在团战期间提供不可估量的功能性。

　　SWG战队接着选出了中单维克托和打野皇子！

　　“劳资把吧C！”

　　姿态高喊一声，他作为把把C的创世人，维克托就是他的标杆性英雄！

　　当姿态选出维克托并且锁定的时候，全场都欢呼了起来，众人齐声喧哗，场馆的顶棚好像都能被这一股声浪给震翻。

　　香锅的皇子也是频繁在世界赛场上证明过自己的存在。

　　陈歌帮助中野对位拿下了发条魔灵和蔚。

　　发条可以和维克托互相发育，蔚的单点控制可以让对方的箭头人物发挥受到一定程度的遏制。

　　SWG最后一选帮助letme拿下了擅长的凯南，双方的阵容就这样确定下来。

　　当看到letme拿下了凯南，陈歌自然有些皱眉！

　　因为男枪作为一个远程战士，他能够在现场打出优势就是因为自己的射程，而凯南的射程同样夸张，会让他前期的单杀和压制出现一定的困难。

　　进入到对线环节，陈歌想要迫切想要帮助队伍打开局面，所以站位非常的激进，直接拦截在了凯南和兵线之间。

　　“就让我好好的和你切磋切磋！我们之间的孰强孰弱就让今天这一场来决定吧！”

　　Letme已经输给陈歌数十次，可是他内心还是不服气。

　　他被称为众生平等，在他面前不管是任何人，双方都能够打得有来有回，所以他眼神极其专注，准备找到机会完成单杀证明自己。

　　陈歌的技能也是跃跃欲试，随时准备以一个意想不到的角度释放进行消耗。

　　E技能【快速拔枪】也横向移动，对于凯南造成了极大的威胁。

　　就在陈歌准备通过被动【纯爷们儿】提供的双抗越过兵线进行换血的时候，下路已经传来了噩耗！

　　狂小狗的女警通过肉身勾引方圆走位靠前，然后夹子预判风女的走位，配合节奏的控制将其击杀。

　　“我……我没有想要主动出击的意思，对面射手他勾引我，我……”

　　方圆万万没想到，故意露出走位破绽的女警竟然是在欺骗自己，当他主动上前准备通过彗星打出消耗的时候，就直接被一套带走。

　　就算是旁边的王文浩交出了治疗术也无法让自家辅助避免这一次阵亡。

　　在短短的几秒钟时间爆发并且结束的战斗，恐怕只有当事人才能够知晓到底发生了什么。

　　无论是天衣无缝的演技还是瞬间默契十足的集火，都能够证明双方下路双人组的实力差距！

　　开局就受挫，让YM战队下路二人内心受到了重创。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第214章- 对手是狂小狗？免费阅读。https://xs.23sk.com 