    半响，他捏着帕子，

    “恩人不愿同我一起睡，也是因为这个？”

    非臣愣了愣，沉吟一瞬后

    “想来，有些关系。”

    夙倾听着，黑长的睫毛颤动，这么一说，倒是是他对不住恩人了。

    这人族，有人族的规矩。

    以往他只觉得人族规矩繁琐，如今，倒是觉得有个规矩不错。

    眼角的曼珠沙华摇曳，低声缓缓

    “准备一下去提亲。”

    等成了亲，恩人便是他的。。

    非臣倒是没想到主子会突然这么说，不过他反应很快，跟着应了一声

    “是”

    已经回了比赛场地的苏叶，俨然不知道这小道上主仆二人的对话。

    苏叶跟南槐早已完成比试，以至于接下去的比赛也是其余五人的。

    他们俩也只是站在那儿静静的等着。

    等着等着，就看着夙倾带着金丝面罩回来了。

    他手里还捏着一块帕子在手里摆弄。

    这一次，他倒是再没什么举动，坐在正中央的椅子上，揉捏着那块帕子。

    大约又过了一盏茶的时间，比赛基本都结束了。

    这最后的胜利不言而喻，就是在南槐跟苏叶之中产生。

    终于，一声金锣响起，一位考核老师站起身来，

    “我宣布，本次获胜者是，青皇学院新生苏叶！”

    话音落，台底下一片欢呼雀跃。

    终于，这比赛落下了帷幕。

    只是相比较比赛结果，还有很多人在关心一个问题

    王爷手里怎么捏了快帕子？

    苏叶从台上走下去，甚至都能听到两侧的人议论的声音

    “之前没有的，王爷离开一会儿回来，那手里就有了。”

    “哪怕自一看便是女子所用之物，王爷那注意力就没从那帕子上移开过。”

    有女子恨得牙痒痒

    “到底是哪个狐媚子把那帕子塞给了王爷？”

    “王爷那般人物，怕是不好拒绝，才勉强收下。”

    周围之人议论，苏叶面不改色，快速离开。

    那个王爷才是个妖精好不好。

    等着比试结束，苏烟一回到青皇学院，就被老师们给请去了前学堂。

    被围在那儿，先是一阵夸赞后又是询问她那天阶丹药的事。

    这么被七八个老师一直缠着，等着好不容易脱了身，外公又把她叫去了杨府。

    显然，外公对她这次的比试也很满意。

    一直拖到晚上，在那儿用了晚膳。

    吃饭的时候，外公思虑一瞬，还是拧着眉道

    “我瞧着那个王爷，看你的眼神不太对劲，你可是同他有过节？”

    苏叶愣了愣。

    跟着，她摇头

    “没有。”

    外公点了点头，跟着嘱咐道

    “那人野心极大城府深的很，狠厉无情，离他远些，总归是好的。”

    苏叶咬了一块牛肉，琢磨了一会儿，还是道

    “我若是喜欢他呢？”

    外公一听，反倒是笑了

    “他那人，我倒也曾打过几次交道。他对女子向来不喜。”

    在杨老家主的心里，难得的觉得夙倾这一点还说的过去。

    这样，就不用担心他祸害他家外孙女了。

    这年少的喜欢多是冲动

    整个皇城里，芳心暗许那个贼子的人多了去了，也不曾见那人有什么念头。

