    第312章 卓琳：今天有点开心呢！

    “叶先生，可否赏脸喝几杯？”

    卓琳俏然而立，一双美眸定定地望着身前的青年。

    她一身黑色的修身连衣裙，很显她浮凸曼妙的身段，一双修长的美腿，包裹着黑丝，看起来异常性感惹火。

    小巧的玉足上，是一双7cm的高跟，将她的身段衬得越发挺拔，傲人。

    她的妆容是有些艳的，配上这一身性感打扮，便是热辣无比。

    一旁，何治伟等人听得一呆。

    几双眼睛，又是瞪大了几分，满是震撼。

    琳姐她，竟用了赏脸这样的词！

    哲浩这个表哥，到底是什么来头啊？

    真是一个小小主播吗？

    不可能吧！

    就一个主播，哪能让琳姐这样的人物如此客气！

    他们再看向这个青年，眸光都变了，心中都是骇然无比。

    “卓小姐客气了！”

    叶默举杯，笑了笑。

    这个卓琳，他当然记得了，印象还挺深的。

    卓琳伸手，将酒杯递过来，跟他碰了一下，再是微微仰头，喝了起来，她一双美眸，却依旧是定定的望着他，一瞬不瞬的。

    “琳姐，他……他……？”

    何治伟咽了口唾沫，艰难地开口问道。

    “噢！我跟叶先生他，之前见过的，那时有点小误会，还是江少帮我们介绍认识的。”卓琳喝完了酒，一抿丰润的红唇，笑道。

    “江……江少？”

    何治伟听罢，浑身一震，如遭重击。

    那一双眼睛，又复因为极致的震惊而瞪大了。

    是……那个江少吗？

    那可是帝京圈子里，鼎鼎大名的人物！是真正顶级的富二代！

    哲浩这个表哥，竟连这等人物也认识？

    “对啊！他是江少兄弟，江少都喊他哥的。”卓琳又笑道。

    何治伟听得眼睛又是一瞪，几乎要暴凸了出来，脑袋更是嗡嗡的，几乎要宕机了。

    江少是何等有名的人物！

    而这个人，连江少都要喊一声哥，那他又是何等厉害的人物？

    他实在无法想象！

    僵硬地扭过头，再看一眼那俊美非凡的青年，他面上逐渐泛起了一抹苍白，心中惶恐。

    哲浩这个表哥，肯定不只是个主播那么简单，是个真正厉害无比的人物，可他却如此怠慢，甚至将其完全忽视了。

    “表哥，你……”

    一旁，黄哲浩亦是满脸的震撼。

    他也隐约听说过，这个江少的名声！

    没想到，自家的表哥不光认得，还那么熟。

    此刻，他心中只觉不可思议，这个表哥明明没在帝京待几天，可人脉圈子，却是如此厉害，往上认识曹董，梁总这等大佬级人物，往下，又是跟江少这等顶级富二代称兄道弟，被喊上一声哥。

    这也太厉害了吧！

    再看看自己这几个朋友，他脸便涨红了，又觉得有些惭愧。

    “之前认识的。”

    叶默看向黄哲浩，笑了笑。

    “叶先生，再喝一杯吧！”

    这时，卓琳拿起桌上的一瓶酒，递过来，给叶默倒满。

    “好！”

    叶默欣然应下，碰了一下，一饮而尽。

    “真是豪爽呢！”

    卓琳看得一笑，也是一仰头，一口闷了。

    接连喝了五杯，她才停下。

    “今天就到这儿，下次有机会见，我们再喝。”她定定望来，嫣然笑道。

    叶默冲她点点头。

    “那我先走了！”

    卓琳再是深深望来一眼，一旋身，款款走了出去。

    她一伸手，顺手带上了门。

    “哎呀！有点烫呢！”

    抬手一摸脸颊，微微发烫，也不知道是喝酒喝的，还是因为他。

    接着，她低下头，在自己衣服上闻了闻，略微松了口气。

    没有烟味！

    方才第一次推门，她就见到叶先生了，匆匆去拿了香水，给自己全身喷了点，遮盖了烟味。

    “他，好像更好看了呢！”

    她缓缓走去，脑海中，却是一直回闪着，他那张俊美得有些无法形容的颜，尤其那一双眼睛，特别好看，盯着看一会，就感觉魂都被勾走了一般。

    她想着想着，便是恍惚了，没看着前面的墙，咚的一下，撞了上去。

    哎呦！

    她吃痛喊了一声，抬手捂住了额头。

    等她回过神，便是大窘。

    想人想得路走不会走了，实在丢脸！

    但很快，她又笑了起来，嘴角止不住地上扬，满脸的雀跃，欣喜。

    即便只是见了一面，喝了几杯酒，她也很开心。

    哒哒！

    她就这般抿嘴笑着，迈步走回了自己包厢。

    “哥，真是不好意思！”

    另一边包厢里，何治伟终于回过神，慌忙端着酒，来到叶默跟前，露出了热情，讨好的笑容。

    这位能跟江少称兄道弟，还让琳姐那么客气，是真正的牛人啊！

    他爽快地自罚了几杯，便是走回一旁坐下，拉过黄哲浩，小声道：“哲浩，你怎么不跟我说，你这表哥这么牛！”

    “我……”

    黄哲浩一阵支吾。

    他也没想到啊，自家这表哥，在年轻人圈子里都这么厉害！

    “差不多了吧！”

    再坐一会，跟这些人喝了不少，叶默看了一下时间，起身道。

    “对对！也挺晚了！”

    黄哲浩忙起身。

    “我自己打车吧！”

    来到酒吧门口，叶默自己打了车，黄哲浩也叫了个代驾。

    “慢走啊！”

    车很快到了，李欣雨跟黄哲浩一道，将人送到车上，这才走回门口。

    看着车子远去，他们面上都有几分恍惚。

    今天晚上，他们可着实被震得不轻，先是那几个名人大佬，然后又是几个顶级的富二代，这样的人物，他们平时连见都见不到，更别说认识了。

    “这个表哥……”

    黄哲浩忽地苦笑一声。

    他觉得，自己是真的不认识这个表哥了，他心底也生不出一丝嫉妒了，有的只是艳羡，唏嘘。

    一旁的李欣雨亦是感叹了一声。

    等代驾到了，他们才上车，回了家。

    回到丽宫苑家中，已经是十一点半了。

    苏玉晴还没睡，听到响动，从楼上下来，帮他脱下外套，挂了起来。

    “宝宝睡了呢！”

    她温柔笑着，低声道。

    “嗯！那你先去睡吧！我还得播一会，今天还没播。”叶默去洗了把脸，捏了捏她的手，柔声道。

    “好！”

    她低低应了一声，轻轻上了楼，回房躺下，安心地睡去。

    (本章完)

