
    拍卖会在继续。

    场内的那些男人，一个个都被礼服女子挑动了起来，一个个嗷嗷叫，只求美人一笑。

    因为这群没见过世面的土包子，秦逸尘花了很大力气，才拍下了几样他想要的药材。

    但是，一直迟迟都没见地炎青果的踪影。

    这让得秦逸尘略显失望，而正当他打算离开这喧闹场面的时候，旁边一个雅间内传出来的声音，顿时让得他的身躯直接一颤。

    顷刻，他整个人止不住颤栗了起来。

    接着，他迅速走了出去，敲响了旁边雅间的房门。

    他莽撞的行为，不止是让陈锋始料不及，也让那雅间内的人安静了下来，片刻过后，门才被一个护卫打开。

    扫视里面的情形，秦逸尘的目光直径落在那一道窈窕的倩影上。

    虽然只是一个背影，他依旧可以确定。

    是她！

    正是那个让他魂牵梦萦的人。

    也是她，唤醒了当初心如草木的他，让他重新感受到，什么是……情。

    在上一世，失去亲人之后的秦逸尘，原本以为，他的心已石化，不会再有情，不会再动心，不会再为任何人流一滴眼泪。

    但是，当看到她倒在血泊当中，挣扎着想要摸到自己脸的那一刹那，他的心被触动了。

    是她，让秦逸尘知道，这世上真的有刻骨铭心的爱。

    是她，让秦逸尘感受到，这世上最真挚的关怀。

    是她，让秦逸尘重获新生。

    她就是……风千雪。

    她怎么会出现在这里的，秦逸尘不知道，但是，只是听到她的声音，他所有的自制力，都化为了须有。

    秦逸尘只知道，自己要见到她！

    他想要冲进去，但是，却被那护卫拦了下来，并且，一股强大到几乎让他无法抵御的气机，直接锁定了他，让秦逸尘稍微清醒了过来。

    他忽然才想起了风千雪的身份，她可是风族千金。

    风族……对于现在的他来说，那是何等遥不可及的存在，秦逸尘自己很清楚。

    或许，是因为感受到了他那异常炽热的目光，那到倩影忽然转过头来……

    她穿着一身乳白色的长裙，身上如若带有一层白色的光晕，玉容不施半点脂粉，却依旧雪白晶莹，眸如秋水，莹莹动人，琼鼻樱唇，仿若是上天鬼斧神工精心雕琢而成，美的有些让人窒息。

    最是那低头一笑，

    千种风情绕眉梢。

    香腮冰洁，胭脂无染去粉饰

    云鬓浸漆，青丝如瀑落玉簪。

    纤指若兰透骨香，

    凝眸似水剪心愁。

    暮云拈花倦霓裳，

    无语别院倚西楼。

    终于，她将目光落在了秦逸尘身上，檀口微动，绛唇轻颤，形成了一个好看的弧线，那绝色的容颜便如那平静的一江春水，微风轻荡，便又如那层层绽放的昙花，兀那一现，带着一丝羞涩，也有一些不自然，甚至有点勉强，却像看冰雪融化那一瞬间般动人心魄。

    清新而自然，纯粹而震慑人心，让人在看到的第一眼，就忍不住甘愿为之沉沦。

    “雪儿……”

    秦逸尘情不自禁的呼道，眼中更是流露出化不开的情意。

    上一世，他心比石坚，都被眼前这女子融化了，何况是现在的他，自然更加无法控制自己的情感，完全的显露了出来。

    不过，他的行为，落在风千雪眼中，却很无礼，让得她不由的轻蹙黛眉。那种目光，更让她感觉，自己在秦逸尘面前，毫无**一样。

    “昊天哥哥认识这个人？”

    好听却明显带着几分不悦的声音，从风千雪那不点而朱的小嘴中传出。

    她说话的对象，并不是门口的秦逸尘，而是她身边那个男子。

    那男子堪称俊美，脸如雕刻般，五官分明，有菱有角，乌黑深邃的眼眸内，不经意间流露出来的精光更是慑人心神。

    他与风千雪一样，身穿一身白衣，更是衬托出他玉树临风的气质。

    两人站在一起，真有一种金童玉女的感觉。

    但是，在秦逸尘听到那个名字后，陡然将目光转移到那男子脸上，顿时，一股杀意由心而生，差点就从他眼眸喷射而出，幸好有前世的自制力在，他迅速的闭上眼眸，将杀意掩盖了下去。

    但是，即便如此，他整个人的气息都显得极为暴戾，就如是一座火山一般，含蓄待发。

    他从来没有对任何一个人如此仇恨过，哪怕是对安家，或者之前的杜俊雄，他的恨意都不足此时的百分之一。

    他不可能忘记，风千雪是如何惨死的。

    这个男人叫做欧阳昊天。

    欧阳世家，当初也是顶尖世家，但是，却因为某些缘故迅速的没落了下去。

    不过，欧阳世家与风族是世交，欧阳昊天更是与风千雪是青梅竹马，两大势力也默默的在撮合两人。

    虽然欧阳世家没落了，但是，欧阳昊天的天赋，哪怕是风族也无法忽视。

    况且两家是世交，而风族也有意相帮欧阳世家，欧阳昊天与风千雪的事情，自然发展的很顺利。

    但是事实却不是如此。

    这欧阳昊天一直以来，都是在利用风千雪，利用风族！

    他这个人并不像表面上看上去的这么阳光，相反，他的内心极其的阴暗，甚至可以称得上是扭曲。

    据说是因为他年少之时出去历练的时候，因为俊美如女子，然后被一群壮汉对他做了一些让他不堪回首的事情。

    事后，他亲手将那群壮汉一个个碎尸啃骨。

    试问，拥有过如此遭遇的人，怎么可能会正常，怎么可能会喜欢女人？

    相反，或许就如前世他自己所说，风千雪在他身旁的时候，他就觉得恶心，甚至反胃，以至于后来为了强大自己，而加害于风千雪，夺取了她的火凤武魂。

    风千雪，只是他利用风族的一个枢纽。

    不过看目前的情况，风千雪似乎很依赖，很相信他。

    就算秦逸尘说出一切，风千雪也不会相信，相反，可能会适得其反。

    所以，闭上眼眸的时候，秦逸尘一直在思考如何让风千雪相信自己。

    “对了地炎青果！”

    秦逸尘似乎明白为何他收购不到地炎青果了。
