    “那个人怎么来了？”

    秦海升极为震惊，王家王鲲鹏是阳城灰色地带的大佬，拥有地下地下皇帝的称号，与秦家在某些领域是对手。

    毕竟由秦正飞掌管的正是秦家的全部灰色产业。

    双方还曾因争夺地盘，大打出手，最终引得阳城上层领导亲自出面调和。

    “王鲲鹏这家伙怎么来了？

    他来干什么？”

    秦正飞脸色微沉，带着一丝敌意的望向大门口。

    主位上的秦翰书也是有点诧异，但脸色很快就恢复正常。

    这里是秦家的地盘，他王鲲鹏又能干嘛！在众人的瞩目下，王鲲鹏大步踏进秦家，跟在他身后则是阳城后起之秀王冷锋和女儿王子琪。

    王鲲鹏身材魁梧，走路龙行虎步，目不斜视，身上散发着一股强大的气场。

    虽然这是对手的大本营，但王鲲鹏丝毫不怯，他面带笑意，仿似在逛自家花园一般。

    外院中，所有人见到王鲲鹏王老大，个个屏息凝神，大气都不敢喘。

    大厅中，这些核心的秦家人也无人敢喧哗。

    直至王鲲鹏步入大厅，外院大厅尽皆一片寂静，落针可闻。

    “秦大老爷子！后辈王鲲鹏不请自来，多有叨扰，还望秦大老爷子海涵！”

    王鲲鹏中气十足，朝秦翰书拱手道。

    王鲲鹏与秦翰书两个儿子差不多，自称一声后辈，也算合理。

    “怎么王鲲鹏也来了？”

    叶南风看到了王鲲鹏，也看到了王子琪，不禁有点疑惑。

    看情况，阳城秦家与王家好像不对付，自己这边也与王鲲鹏没有任何关系。

    怎么王家会来这里？

    “怎么他们看起来好像挺害怕那个人？”

    谭清看了看周围，又看了看王鲲鹏，疑惑问道。

    谭清这句话吓得秦富康脸色苍白，他连忙伸手捂住谭清的嘴巴，生怕谭清说出一些混账话。

    “你别说话啊！他是阳城的地下皇帝啊！”

    秦富康惶恐的说道。

    地下皇帝！谭清哪不知道地下皇帝意味着什么，立马便噤若寒蝉，不敢再说话。

    “王家主，您客气了！今日是我们秦家的族会盛宴，您来得正是时候！”

    秦翰书端坐在主位之上，微微一笑，随后吩咐秦海升道。

    “海升，给王家主等人安排座位。”

    “是。”

    秦海升应道。

    “秦大老爷子，不用了！我今日是为了澄江秦家而来。”

    王鲲鹏摆手说道。

    王鲲鹏的话语就如一颗炸弹投入湖中，整个大厅掀起一阵轰动。

    “什么？”

    “我没听错吧！王鲲鹏竟是为了澄江秦家来的！澄江秦家与王家有交情？”

    “澄江秦家这才太逆天了吧！一个裴家，一个梁家，再加上这个王家！以及阳城外的其他大家族！澄江秦家哪里像是一个旁系家族啊？

    “它的能量完完全全超过所有的旁系家族！现在看来，就是阳城秦家本家的门面似乎还在澄江秦家之下！”

    心中的震惊一浪接一浪，众人已经石化了一般，个个目光呆滞，脑袋瓜子都无法正常运转。

    整个大厅一片死寂，只听到众人粗重的呼吸声。

    “王伯伯！我们在这里！”

    突然，赵欣欣站起来，朝王鲲鹏挥手喊道。

    “欣欣！”

    在王鲲鹏身旁的王子琪看到赵欣欣，也注意到了叶南风，顿时眼睛一亮。

    “赵丫头！”

    王鲲鹏循声看到赵欣欣，自然看到叶南风。

    在众人诧异的目光下，王鲲鹏快速走到叶南风身边。

    “叶先生。”

    王鲲鹏带着几分敬意，躬身问候道。

    这一声问候声如同晴天霹雳，径直雷在众人身上。

    王鲲鹏这一声问候，让那些原本不在意叶南风的秦家人直接傻眼了。

    王鲲鹏说是因澄江秦家而来，可结果他第一声问候竟是称呼叶先生，这是多么怪异的一件事。

    一些之前认为叶南风有点蹊跷的秦家人，在这一刻他们终于确定了一件事。

    叶南风绝对不是一个上门女婿这么简单！所有来给澄江秦家撑门面的大家族，他们都是第一时间称呼叶先生，就连王鲲鹏也是如此！足以见得这个上门女婿叶南风，他的身份地位还要在秦雪之上！“王家主。”

    叶南风淡淡回道，忽然明白了为什么自己行踪会暴露了。

    而王鲲鹏那声‘叶先生’也是意味深长！叶南风成为西南三省第一人，正是被人称为‘叶先生’！叶南风目光异样的看向王子琪，他记得王子琪知道自己的身份。

    只见王子琪根本不敢与他对视，叶南风便明白了。

    “冷锋！还不快快拜见叶先生！”

    王鲲鹏对身后的王冷锋说道。

    王冷锋闻言，立马往前一步，躬身道，“叶先生好！”

    王家人这一番行为举止，也是震撼了一众人！从王家人谦卑的态度，一些眼尖之人已经看出叶南风才是澄江秦家最大的BOSS啊！“这太匪夷所思了！澄江秦家的上门女婿，他的身份究竟恐怖到什么程度？”

    一个大大的问号出现在众人的脑海中。

    他们无法知道答案，可是都明白眼前这个所谓的上门赘婿绝对是他们惹不起的程度！甚至有一些秦家人已经开始怀疑！“澄江秦家今天有如此巨大的成就，会不会与这个上门赘婿……不，与这个叶先生有关！”

    这一刻，所有人终于认真的正视起叶南风！之前那些鄙夷、藐视的眼神全然消失不见，取而代之的是一种看不透、带着几分惧意的目光。

    “秦翰画啊！秦翰画！我就知道你绝对不可能让自己这么优秀的孙女嫁给一个废物！”

    要说整个阳城秦家，包括其他秦家旁系，唯有秦翰书从一开始便没轻视叶南风。

    可秦翰书也没想到这个叶南风的能量竟是如此巨大！就连王鲲鹏也对他恭恭敬敬！“那……那个废物……凭什么……让王鲲鹏……还有王冷锋如此低下……这怎么可能啊？”

    秦羽脸色一片死灰，眼中满是惊恐之色。

    他终于明白为什么叶南风在古水俱乐部可以不鸟王冷锋，可以不惧王家！原来王冷锋在那个上门赘婿面前，根本不够格！就算是王鲲鹏，那个上门赘婿也无需畏惧！ 

