    对于这破游戏的尿性，穆白已经弄清楚了。

    简直堪称业界的典范，不肝，不氪，自带超强防沉迷。就是一股清流，至于玩家的情绪那就是另外一件事情了。

    就比如此时的穆白心情极差，但还是按了下来。

    【哦，伟大的光辉后裔。你现在再次站到了提灯前边，你是否要再次前往渔村。】

    “继续......”

    看到这里穆白也是黑着脸说道，随后点了一下屏幕。至少他通过

    【伟大的光辉后裔，你已经知晓两个怪物的位置。此时的你拿出来了你唯一的装备，一根鸡腿棒。你这次并没有直接走正门，你跳上了城墙，背刺了两个怪物，你获得了一点晨曦。】

    【一支穿云箭，千军万马来相见。】

    【你被远处的强弩射中，强大的力道让你飞了起来，最后成为了路灯上完美的挂件。】

    【嗯，你死了。】

    【伟大的光辉后裔，请在此休息十二个小时。】

    “什么啊，这是渔村？”

    目瞪口呆的看着面前的文字，穆白觉得自己需要冷静一下。

    【提灯巫女：我感受到了你的身上又有晨曦，需要我帮你强化吗。】

    就在这个时候被强制传送回了灯塔，穆白才注意到自己又有150点晨曦了。

    【升级，加生命力】

    看到这里穆白也是再次说道，自己的实在是太脆了。不是被秒杀，就是秒杀别人。

    所以毫无疑问生命力才是王道，至少别动不动就被秒杀掉。

    “等两个小时吧，前期还好，后期岂不是要烦死。”

    看着手机上的倒计时，穆白也是从躺在了床上。随后有一种特殊的感觉，传遍全身。

    “这个感觉.......”

    就在此时穆白也是发现了自己的身体变化，那就是有一种轻松的感觉。

    此时穆白才意识到那增加的属性，跟自己的身体素质有关。

    随后他也是拿起了手机，点了一下自己的属性值。

    【生命力：决定血量高低的能力值。也会影响属性防御力、免疫力。】

    【集中力：决定专注值高低的能力值。也会影响理智度。】

    【耐力：决定精力高低的能力值。也会影响健壮度，以及可承受的装备重量上限。】

    【力气：装备拥有力气加成的武器会提升攻击力，也会影响物理防御力。】

    【灵巧：影响落下损伤的减伤率、是否容易摔下马背，以及魔法、祷告的使用速度。】

    【智力：施展魔法的必需能力值。施展拥有智力加成的魔法会提升威力，也会影响魔力属性的防御力。】

    【信仰：执行祷告的必需能力值。执行拥有信仰加成的祷告会提升威力。】

    【感应：影响观察力的能力值，也会影响圣属性防御力、抗死度。此外，也和某种魔法、祷告有密切关系。同样感应属性越高，触发特殊隐藏事件的概率越高。】

    “原来如此，难怪了。”

    看着手机上的各个属性，穆白也是陷入了思考。各个属性能够影响自己在游戏之中的状况，同样也能让自己现实世界之中的身体产生变化。

    .......

    另外一边林雨晨也是简单地洗漱完毕，随后裹着浴巾躺在床上看着天花板发呆。

    今天的事情对她来说冲击可不小，这个事情是从什么时候开始的。

    大概是一年多前，自己见到了一些不干净的邪祟之物。

    最初还好只是一些扭曲的昆虫，或者爬行动物。

    然后就是猫猫狗狗的奇怪灵魂，然后就是人类了。

    他也曾经找到过一些道士和尚，但他们都没有看出来什么问题。反而是一个算命的给她说过，她的命格特殊，容易吸引一些不干不净的东西。

    谁知道就在今天，自己差点连命都要丢掉。

    “那些东西越来越强，最初可以无视。到现在已经能干扰到我的行动，无视他们已经是行不通了，我必须要.......”

    此时少女的心声还未说完，就已经顿住了。因为不知道什么时候，一股寒意袭来。台灯上的光线，也是在这个时候变得昏暗起来。

    “不，不是吧，还来.......”

    此时少女的心跳疯狂加速，但是脸色还勉强保持镇定。

    “呕..........”

    就在此时一道冷冽的呼声响了起来，也让少女浑身僵硬。随后她也是猛地平躺在床上，随后就看到天花板上不知道什么时候多了一个人影。

    四肢扭曲宛如蜘蛛一样挂在天花板上，脑袋极度不正常的扭了一百八十度。原本眼珠的位置，此时已经是空洞了。嘴巴裂开直达耳边，里边还伸出来了一个十几厘米的舌头。

    “千万不要，千万不要，千万不要能影响到我........”

    此时的林雨晨默默地盖上了杯子，装作睡午觉的模样。只是两个雪白的大腿，此时已经紧张的并在一起，不断摩擦着。

    “.......”

    但是很快那种阴寒的感觉就消失不见了，偷偷摸摸的睁开眼睛。林雨晨也是看到，那个东西此时已经顺着天花板爬走了。

    “呼.......”

    看到这里林雨晨果断的将自己裹在被子里，此时刚刚洗完澡的她浑身上下都已经被冷汗打湿了。

    “不行，这日子简直没法过了。那个今天的那个人，虽然不知道做了什么，但是那个幽灵的确消失不见了。”

    此时的林雨晨猛地坐了起来，这样提心吊胆的日子她受够了。要是再这样下去，搞不好过几年哪怕不是被邪祟之物杀死，自己也要被硬生生的吓出心脏病。

    此时的她也是猛地一咬牙，将自己的手机拿了出来。飞快的打开锁定了一个人，直接发了一个信息。

    “穆先生，请问，能出来吃一顿吗。”

    发完这个消息之后，林雨晨也是脸色一红。

    “一定要想办法住到他那里，但这样是不是有点轻浮。但是没办法了，这是唯一的机会........”

    此时的林雨晨也是心乱如麻，不知道在想一些什么。

    “啊？”

    另外一边穆白看着跳出来的信息也是愣了一下，随后脑袋有点歪了一下。

    一双雪白的大长腿，从他的脑海之中划过。这真不是他是LSP，主要是当时两个人都挺狼狈。

    因为林雨晨被他按在地上，又淋了一场雨的缘故。当时的她可以说是披头散发，半张脸上还是泥巴。

    那模样跟女鬼都差不多，所以穆白对她的印象只有大长腿了。

