    随着水韵蓝的曝光，天鹤家族顿时成为了冰极州上最令人瞩目的顶尖势力，盘踞在冰极州上各个区域的顶尖势力，纷纷有重量级人物前方天鹤家族拜访，其中不乏各大顶尖实力的太始境老祖。

    这些人的拜访，自然是因为水韵蓝。

    当然，仅仅是以水韵蓝的身份，还远不止于让这些顶尖势力们这般兴师动众，水韵蓝虽然是出自冰神殿，可她在这些太始境老祖眼中的地位，也只不过是区区侍女而已。

    真正的核心问题，则是因为水韵蓝的出现，预示着冰神殿消失多年的雪神殿下，即将重返冰极州。

    这些势力的老祖级人物在拜访天鹤家族时，也是纷纷期待着能够与水韵蓝见上一面，试图从水韵蓝那里打听到关于雪神一星半点的消息。

    更有一些势力的老祖级人物毫不避讳的发表了一些效忠于雪神，甘愿为雪神赴汤蹈火的类似誓言，愿意为了雪神的恢复提供一切帮助以及资源。

    只是毫无例外，他们欲要与水韵蓝相见的请求全部被天鹤家族给回绝了，自水韵蓝回到天鹤家族之后，便被天鹤家族重点保护了起来，连天鹤家族本族的太上长老都没资格见到水韵蓝一面。

    至于这些前来拜访的势力，更是敌友不明，天鹤家族自然不敢让他们与水韵蓝接触。

    足足过了数天，天鹤家族才逐渐的恢复到往日的那般宁静，此刻，在天鹤家族深处，三大祖峰之一的飞雪峰上，蓝祖，魂葬，水韵蓝和剑尘四人正相聚在一起。

    “水韵蓝，不知雪神殿下何时才能够回归？雪神殿下一日不归，那我们冰极州便一日不宁。”蓝祖问出了最为关心的问题，如今的天鹤家族所面临的威胁可不仅仅是来自于炎尊，同时苍茫星的天宗也虎视眈眈。

    可一旦冰极州有了雪神坐镇，那炎尊有雪神挡着，完全不成威胁。

    至于天宗，到那个时候，怕也没胆量再踏入冰极州一步。

    “任何关于殿下的消息，我只会告诉剑尘一人！”水韵蓝说道，明显一副不太信任蓝祖的摸样。

    蓝祖并不在意水韵蓝的态度，她向剑尘眼神示意了下就离开了这里，刻意回避。

    紧随其后，魂葬也选择回避，什么冰神雪神，他们武魂一脉并不感兴趣，若非是因为剑尘的原因，武魂一脉都不会涉足冰极州这趟浑水。

    很快，这里就只剩下水韵蓝和剑尘了。

    “水韵蓝，现在你可以告诉我二姐现在是什么情况了吧。”剑尘立即开口询问，迫不及待。

    水韵蓝没有急于回答，而是拿出了一枚特制的传音玉符递给剑尘，神色慎重的说道：“我们之间的谈话，很容易被那些境界远超我们的强者窥听到，你速速炼化这枚玉符。”

    剑尘没有迟疑，立即接过这枚特制的传音玉符进行炼化，传音玉符刚一炼化时，水韵蓝的声音便通过传音玉符直接传入剑尘的脑中。

    “殿下现在的状况很不对劲，她不仅没有恢复记忆找回她前世中的自己，并且还陷入了昏迷之中。”

    一听到二姐陷入昏迷，剑尘心中顿时一紧，非常担忧。

    “殿下昏迷之后，从她身上散发出的寒气形成了一个独立的领域，以我的实力都无法靠近，更不能去观察殿下身上究竟出现了什么问题。不过我却隐隐感觉在这股寒冰领域内，似乎有两股力量在冲突，以我多年的眼界和经验来判断，殿下的这种状况很不正常，若是不尽快化解，或许...或许对殿下是有害无益。”

    水韵蓝的神色间浮现出深深的忧虑，道：“发生在殿下身上的事，对于伟大的冰神陛下来说自然不是什么难事，我本来是想趁着雾寒在冰神殿内的势力被天魔圣主覆灭之际，偷偷的前往冰神殿呼唤伟大的冰神陛下，可最终，我却没有得到任何的回应。”

    “剑尘，我们冰神殿在圣界并没有朋友，也没有盟友，现在在圣界中，除了你之外我是再也找不到一个可以完全信任的人了，所以，请你一定要帮帮雪神殿下......”水韵蓝的语气充满了哀求，脸上满是无助之色。

    看着水韵蓝在这一刻展现出的一副弱女子的姿态，剑尘脑中情不自禁的想起了当年在天元大陆时的情景，那个时候，水韵蓝在他眼中还是一个举世无敌的超级强者，是一位不可思议的可怕存在，哪怕是险些给天元大陆带来灭世之劫的圣弃界，在水韵蓝面前也是如蝼蚁一般弱小。

    剑尘实在是很难将此刻间流露出无助之色的水韵蓝，与当年在下界那位叱咤风云的无敌强者联想起来。

    “你放心，我一定会竭尽所能的去帮助我二姐，不过，你却必须要让我见到二姐才行。”剑尘正色道。

    他与水韵蓝之间的交流，全部是通过那枚特制的传音玉符来完成的，交谈时的声音会凭空出现在对方脑中，因此从表面上看，只能看见剑尘在和水韵蓝互相对视，而不见两人有任何的交流。

    “我现在就可以带你过去，殿下藏身的地方，也只有我才能带人过去，不过在我们过去之前，我们还必须为殿下准备一些资源，殿下要想恢复实力，所需的资源之庞大，将是难以估计的。”水韵蓝说道。

    “修炼资源？这个简单！”剑尘眼中光芒闪动，他结束了与水韵蓝的交谈，然后第一时间找上了天鹤家族的蓝祖，直接以雪神恢复实力的名义像天鹤家族索要修炼物资。

    天鹤家族毕竟是拥有三大太始境强者坐镇的顶尖势力，它们不仅比云州上的那些顶尖家族更加强大，同时其富有程度也绝非云州可比。

    放着一个如此富有的强大势力在这里，剑尘又岂能轻易错过。

    毕竟他现在好歹也是一位堪比混元境的强者了，无论是见识还是眼力都绝非从前可比，他深知要想让修为臻至太始境九重天的雪神恢复到巅峰实力，究竟需要多么雄厚的资源。

    现在的他是很富有，得到云州数个顶尖势力部分财富的天元家族同样很富有，各种资源可以用天文数字来形容，可这些资源，同样远远不够一位太始境九重天强者的消耗。

    一听到剑尘索要修炼物资的原因，蓝祖立即变得严肃了起来，道：“助力雪神恢复巅峰，我们天鹤家族自然是义不容辞，但以我们天鹤家族一方之力，也远远无法提供雪神殿下的一切所需，因此，我们需要召集冰极州上众多顶尖势力，让所有势力一同出力方才能达成此事。”

    事关雪神复出，蓝祖不敢有丝毫怠慢，她立即联系了冰极州上的多方势力，开始为雪神收集资源。

    蓝祖此举，自然受到了一些顶尖势力的质疑，纷纷认为天鹤家族是在借机敛财。

    不过雪宗和寒风门却是没有丝毫质疑，纷纷带着装有大量资源的空间戒指来到天鹤家族，亲自交到水韵蓝的手中。

    雪宗和寒风门的这番举动，立即是令得所有的质疑之声纷纷闭嘴，旋即，冰极州上的各大顶尖势力，皆是怀着各种念头拿出了一部分或多或少的资源火速送往天鹤家族。

    在这件事情上，不敢有任何势力敢置身事外，也不敢有任何势力敢袖手旁观。因为所有势力明白，若是不作出一些表示表明自身的态度与立场，那待日后雪神归来之时，哪怕是雪神自身不在意，立足于冰极州上的其他势力也会借机生事，让他们成为众矢之的。

    当然，这些资源全部都汇集在水韵蓝手中，剑尘与雪神之间的身份并未公开，因此在明面上，水韵蓝才是雪神的唯一代言人。

    短短时间内，水韵蓝手中汇集的资源便成为了一个天文数字，根本就难以统计。

    这其中，就属雪宗出力最大，几乎将宗门宝库内的资源都掏了七层出来，可以看出为了能够给雪神提供更多的资源，冰云祖师是真的下了血本了。

    雪宗之后，才是天鹤家族和寒风门！

    三日后，身上携带着海量资源的水韵蓝，终于准备带着剑尘去见雪神。

    他们两人伪装身份离开了天鹤家族，在冰云祖师，蓝组以及魂葬三人的暗中护送下，进入了冰极州的至高神殿——冰神殿中！

    “难道我二姐就隐藏在冰神殿中？”剑尘打量着冰神殿内这宛若一个小世界般的巨大空间，心中疑虑顿生。

    水韵蓝摇了摇头，道：“殿下并不在冰神殿中，而是藏身在当年由冰神陛下亲自开创的一个小世界中，那个小世界极为隐蔽，冰神陛下曾言除非是遇到与她同等层次的强者，否则根本无法发现那个小世界。”

    “而要想进入那个小世界，其实也不一定非要选择在这里，只要是在冰极州附近的任何区域，都可以打开门户进入。”

    “虽然冰神陛下神通广大，她既然说太尊之下无人能找到，那就必定不会被人找到。不过为了以防万一，我还是觉得稳妥起见，选择在冰神殿内进入，因为冰神殿能隔绝太多我们探查不到的东西。”

