
　　夜未明这一手“三省吾身”，打出来的三记“亢龙有悔”，造成的伤害之所以越来越大。

　　便是源于他在之前的攻击之中对白万剑的护体真气造成了的破坏越来愈大，以至于打出来的碾压伤害也越来越高！

　　事实上，除了第一章的起手式之外，后面的两次“亢龙有悔”威力其实是完全一样的，都是在这一招掌法原有威力的基础上提升20%。

　　并不是说他只要不停的让亢龙去后悔，这一招的威力便可以无限度的累积下去。

　　而见到这一幕，在五丈外发展的雪山派吃瓜群众中，有人已经开始怀疑夜未明会不会就这样一直亢奋下去，直到将白万剑活活的给“亢”死了为止。

　　然而，如李万基等一些明眼人却是知道，那根本就是不可能完成的操作！

　　想要凭借碾压伤害，将一个高出自己45级的BOSS活活打死，任何玩家的内力也承受不住如此恐怖的消耗。

　　只是对于夜未明这种明知不可为而为之的强硬打法，他们也很迷。

　　不知道夜未明这样一味的强攻猛打，究竟是为了什么。

　　只有夜未明自己清楚，这些碾压伤害不过只是一些附赠品而已，他真正的目的，其实是接连数次大招所积累起来的战斗优势。

　　凭借这些优势，他就有机会博上一博，看能不能在对方的身上打出一个足以影响战斗力的负面效果出来。

　　那才是决定胜负的关键！

　　眼看白万剑在自己接二连三的大招轰击之下已经露出颓势，夜未明感觉实际已经成熟了，当即在第三次“亢龙有悔”之后，身子猛地一跃而起，跳到了白万剑的前方上空，左掌做势欲劈。23sK.com

　　早已经领教过夜未明掌法厉害的白万剑哪敢硬接他这居高临下的一掌？

　　见状连忙抽身闪避。

　　只要避开其掌法威力最强的核心位置，对于其掌力的余波，白万剑倒也并不放在眼里。

　　却不料夜未明抬起的手掌只是用来吓唬人的，就在白万剑做出闪避动作的同时，右手残阳沥血剑却是猛地划出一道弧光，宛如一轮新月，朝着本欲避开掌法的白万剑迎头劈下。

　　花前月下！

　　白万剑的闪避动作，原本是针对夜未明继续出掌而做出的最佳应对，因为若是掌法的话，凭借隔空掌力的爆发，会出现那么0.1秒左右的延迟。这一点小小下延迟，虽然不足以让他避开掌法的锋芒，但要避开这一掌威力最强的核心之处，却也勉强可以做到。

　　但夜未明这一剑来得却是又快又疾，更是全无半点先兆，着实打了白万剑一个措手不及。

　　之前的应对方案，面对这样的攻击时，显然已变得不再合适！

　　不过白万剑终究是雪山派二代弟子中的顶梁柱，即便面对如此出乎预料的一击，也凭借他彪悍的实力，硬是在千钧一发之际改退为守，横剑挡下了夜未明这当头一击。

　　“锵！”

　　在一声震彻全场的爆响声中，白万剑立刻抽身后退，顷刻之间已经与夜未明拉开了两丈左右的距离，同时全神戒备着夜未明随时可能发出的追击。

　　而夜未明则是在这一剑被对方挡下之后，凌空一个潇洒的翻身，而后飘然落地。

　　与此同时，心中却是不免大呼可惜！

　　原本，夜未明虽然想到这一剑无法直接劈中白万剑的脑袋，但料想在那样的情况下，白万剑所能做到的最多也就是避开头顶的要害罢了。而他这一剑至少可以正面命中对方的肩头。

　　而他只要在那时候家功力催发到极致，想来打出一个断筋的效果并不算太难。

　　一个断筋，便等于暂时性的废去对方一肢！

　　哪怕只是相对与白万剑并不是那么重要的左臂，对他的实力也必将造成极大的影响。

　　凭借这样的优势，只需要再继续穷追猛打下去，想要奠定胜局，进而将那200万经验和20万修为收入囊中也不是什么难事。

　　却是万万没想到，白万剑即便在那种情况下，依然可以做到临危不乱。硬是顶着被夜未明砍中脑袋，打出致命眩晕效果的威胁，侃侃的挡住了他这要命的一剑。

　　看着气息已经逐渐恢复平稳的白万剑，夜未明知道自己想要获胜，恐怕并不如之前想象中的那么简单。

　　作为一个95级的大BOSS，没有任何大招可放的白万剑，其根基却是无比的扎实。

　　这样的对手，甚至还要比一些将绝学练得一瓶不满半瓶咣当的同级别BOSS，更加难对付许多！

　　随手向口中丢入一颗恢复真气的丹药，夜未明却是并没有打算就此放弃，而是准备再接再厉，一定要啃下这块难啃的硬骨头！

　　手中长剑一摆，夜未明傲然说道：“白前辈果然剑法高明，这一套《雪山剑法》只有在你的手中，才能发挥出它真正的恐怖威力。不过越是这样，晚辈便越是迫不及待的想要与前辈分出一个胜负高低。”

　　白万剑闻言却是平静的摇头说道：“年轻人，你太气盛了。”

　　“不气盛那还叫年轻人吗？”

　　一边与白万剑有一句没一句的扯淡，夜未明默默等待着内力的恢复。

　　这个白万剑不是以与之辈。为了稳妥起见，必须要重整旗鼓，才能再做谋划。

　　哪怕在这个过程中，白万剑的生命也在同时快速恢复着，但夜未明感觉，还是彼此都将状态回满之后，他获胜的几率才会更大一些。

　　就这样，又过去了足足三分钟，眼看着两人的气血与内力都将回满，夜未明与白万剑终于再一次动了。

　　两柄长剑齐齐刺出，俨然是做好了打持久战的准备，

　　然而，就在此时，忽地一道白色的人影飞快的从破庙之中掠出，手中长剑自下而上的一挑，却是将夜未明与白万剑的攻击同时拨开。

　　转头看去，破坏二人公平绝对的罪魁祸首，正是闵柔！

　　还不等两人开口质问，闵柔却是先一步抢白说道：“二位不要再打了，我刚刚不小心把玉儿刺伤了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第510章 阿种受伤免费阅读。https://xs.23sk.com 