    男枪大招扔出去的瞬间。

    同时用了W技能。

    W技能挡住了豹女的视线。

    豹女尽管扑上来。

    可他失去了男枪的视野。

    只能够Q技能和E技能同时按下去。

    可男枪一个大招。

    巨大的反作用力，让男枪的身体向后出现了一段位移。

    正是这段位移。

    男枪躲掉了豹女的QE。

    也躲掉了佐伊的Q技能！

    不仅如此，男枪的大招，同时大中了豹女和佐伊两个人！

    豹女瞬间被秒杀！

    有防御塔的伤害，加上男枪的输出，豹女直接死了。

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGKanavi（狂野女猎手）】

    Triple kill！

    三杀！！！

    shut down！

    终结豹女的大人头！！

    佐伊也被防御塔在打。

    无奈之下，佐伊在防御塔下开了秒表，等兵线进来，他就能跑了。

    这个时候。

    男枪走到了佐伊的金身旁边。

    男枪Q技能的CD已经好了！

    只是这个时候的男枪血量已经很低了。

    等佐伊金身结束之后。

    两个人互相平A。

    同时击杀对手！

    【JDGYagao（佐伊）击杀了IGLinFan（法外狂徒）】

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGYagao（佐伊）】

    Quadra Kill！

    四杀！

    男枪这波在塔下完成了一换四！！

    成功完成了四杀！

    管泽元喊道：“男枪要死了，这波男枪的血量太低了，诶诶，男枪一个W烟雾弹躲过了豹女的攻击，又一个大招躲掉了佐伊的Q技能，同时大招打中两个人，反杀豹女！最后又和佐伊换掉了！我的天，这波男枪在塔下完成了1换4！太夸张了吧。”

    记得也喊道：“天哪，这波林凡是怎么做到的，我一下子都没有看清楚，他这波在塔下居然反杀了四个人！京东的这四个人，伤害都很高啊！”

    米勒喊道：“林凡这波太夸张了，他以一人之力，拿下了四杀！这波打完之后，这个男枪已经无解肥了！一换四，IG这波赚翻了！”

    米勒说道：“我已经好长好长时间没有看到塔下能够这么秀的了，哇...林凡这波反杀了四个人，他创造了奇迹！一个不可能实现的奇迹！”

    管泽元也说道：“是的，这是一个奇迹，4包2都可以直接杀掉两个人，可是这波林凡在塔下只有一个人，在如此绝境的时候，林凡站了出来，拿下了四杀！现在男枪的战绩已经8-1了！豹女的战绩是7-2，现在IG唯一的翻盘点就是林凡！林凡这波做到了！扳回了经济劣势！”

    看到这一幕的时候。

    全场的观众们都在欢呼。

    “林凡！！”

    “林凡！！！”

    “林凡！！！！！”

    IG的队员们全都看傻了。

    “我的天...”rookie说道。

    “雾草。”theshy也是脸色震撼，他这波看完了林凡在防御塔下的所有操作，连theshy这样的操作怪也被震惊到了。

    “卧槽？？四杀了？怎么可能啊，凡哥怎么做到的，我都没看到，就这么四杀了，一打四四杀？龟龟！凡哥怎么杀的？”泡芙惊叹道。

    “乖乖，四杀！凡哥真无敌了！！”南风也大喊道。

    “这也太恐怖了吧。”南风说道。

    IG所有的队员，全部士气大涨！

    虽然泡芙和南风没有看到林凡的操作。

    rookie也只看了一半。

    但是所有人都能看到，屏幕中央出现的四杀！

    耳机里面的Quadra Kill，也是震惊到了IG的每一个队员。

    在IG巨大劣势的时候，林凡站了出来！

    完成了一次奇迹！

    一打四完成四杀。

    这样的情景。

    在整个英雄联盟的比赛上，都是非常罕见的！！

    这种事情，只有在路人排位当中才有可能做到。

    在比赛场上，难上加难！

    谁可以一打四四杀？

    faker?

    UZI?

    还没有人能做到！

    林凡做到了！！！

    当然...或许有的职业选手也曾经做到过。

    比如UZI的五杀。

    可是这也要看对手。

    如今IG的对手，是巅峰时期的京东！

    这个时期的京东，每一个人的状态都非常好！

    ZOOM，Kanavi，牙膏，LokeN，绿毛，有谁敢说这五个人菜的？

    四个人刚才来抓林凡，全部都尽力了。

    但是林凡的这波操作...

    把IG从生死边缘又拉了回来！

    因此，也让IG队员的士气大增！

    他们又看到了翻盘的希望！！

    他们也看到了赢的希望！

    在BO5的最后一盘里。

    林凡的这波四杀，太涨士气了！

    苏小洛跳了起来，撕心裂肺的喊道：“nice！！！！”

    教练fly和克里斯也是高举双手，“救世主啊！！林凡真是救世主啊！这是怎么做到的，太夸张了，我从来没有想到，林凡可以在这盘比赛里面有着这样的表现！我都以为这盘游戏这样就要结束了，IG已经没有翻盘的希望了，可是林凡让我看到了一次翻盘的希望，这就是IG！”

    网上的观众，已经彻彻底底的震撼到了。

    “卧槽？！”

    “这比挂还厉害吧？”

    “乖乖，凡神怎么做到的。”

    “塔下一换四四杀，对面会不会玩？”

    “我看呆了！这操作...够我学个十年的！”

    “我他妈从来没看到过这种操作啊，这男枪还是人吗？”

    “IG要翻了，给我干翻下等马！”

    “JDG就这？就这？就这？还是没IG厉害啊！”

    看着这场比赛的各大职业选手。

    也是感觉到了一丝头皮发麻。

    gala开口道：“这人真的有挂吧，卧槽...这操作...”

    厂长：“这男枪玩的，怎么感觉和别人的男枪不太一样啊，林凡的男枪，比刺客给人的感觉还恐怖啊，卧槽...”

    卡萨：“我终于知道我们为什么输给IG了，这打野玩的...乖乖，我的男枪可没林凡这水平，改天得请教请教林凡怎么玩男枪。”

    这些都是顶级的职业选手。

    连这么多顶级的职业选手，看到这样的操作之后，都是惊呆了。

    可想而知，这波林凡塔下一换四，给众人的世界观带来了多大的冲击。

    林凡将不可能的事情，变成了可能！

    他做到了！！！

    IG休息室里。

    宁王和乐言也看着这样的操作。

    乐言激动的跳了起来，“凡哥牛逼！凡哥太牛逼了！”

    宁王则是说道：“林凡好厉害，我不如他...他这操作，真他妈变态啊！”

