    “爹爹，快快破了这邪术，仙仙快要变成石像啦！仙仙好怕呀！”仙萝莉笑嘻嘻地说道，却哪有半点害怕的模样。

    她自是不怕的，只要有宁凡在，她便永远不知害怕为何物。

    宁凡目光一扫长空，当亲眼看到仙萝莉等女逐渐石化之时，立刻目光一冷。他没有答话，但任何一个熟识他的人，必定都能够看出，他，已动怒！

    此刻，破碎大陆之上，无论是修士还是凡人，但凡是女子，全部中了三祖的石化魅术，无一幸免。

    越来越多的女子，沦为石像，唯有修为稍高的女修，才能稍稍延缓石化的速度，但就算强如妙言仙尊，此刻也已有小半个身体被石化，更遑论其他人...

    被石化的女子，短时间内还不至于死去，但若不尽快破掉石化魅术，陨落只是迟早的事...

    这石化，等闲手段无法破解，就连精通魅术的宁凡，限于修为，都无法正面破解此术。想要在最短时间内，破掉所有女子身上的石化，只有一个办法...

    那便是，杀掉此术的施术之人！

    宁凡虽一直身处玄阴界中，却早已在外界破碎大陆之中，留下了一道逆灵术的灵力印记。他一现身，此地立刻便有一道逆灵印记化作流光，从破碎大陆之中飞出，飞至身前，被他张口吞入腹中。

    在吞下烙印的瞬间，宁凡识海之中，多出一幕幕三祖、五祖来犯的画面。瞬息间他便弄清，此地发生的所有事情！

    三祖樊黜！五祖樊玄定！来犯之敌，又是两名蛮人历史上的蛮祖！

    当初六祖樊连修，也曾来犯。其下场，是被宁凡所灭。六祖见到宁凡，第一反应就是逃跑。眼前的三祖、五祖，见到宁凡的第一反应。竟仍然是逃跑！

    这两名蛮祖，皆是眼力毒辣之辈，从宁凡身上感受到冰冷蚀骨的危机感，岂能不逃！

    这一幕，落在众修士、蛮人的眼中，立刻有了振奋人心的效果。

    “快看，是赵仙师！赵仙师来救我们了！他一来，就连蛮祖都要落荒而逃！”一个个蛮人喜极而泣。

    “是赵前辈！”一个个修士激动地欢呼道。

    “赵道友...终于来了！”魔元子等四名碎念皆是倒吸一口冷气。既欣喜于宁凡的到来，又似有些难以置信，两名如此厉害的蛮祖，会在面对宁凡之时不战而逃...

    连妙言仙尊都能轻易困住的三祖、五祖，竟一见宁凡就逃，这...简直匪夷所思！

    二十万蛮兽仰起兽颈，朝天嘶鸣，神情狂热，随着宁凡的到来，群兽对两位蛮祖的血脉畏惧竟是大幅减弱。

    “他就是赵简道友？这气息。好生熟悉，莫非是...”

    妙言仙尊美目一震，她认出了宁凡的气息。却有些不敢相信。

    当日她被宁凡所救，转而昏迷，未曾与宁凡照面，此刻算是第一次切身感受到宁凡的气息。

    她犹记得，自己当年曾帮过一名小辈抵挡七真七幻箭，那小辈的气息，竟与宁凡极为相似...

    会是同一人么...

    更令妙言仙尊感到诧异的，是宁凡手中握着的龙角长弓，此地也唯有她。依稀识得此弓...

    若她没有看错，此弓。应该是真龙一族的祖弓弓灵，却不知为何会在宁凡手中...

    二十七道香火箭的箭芒。盘绕着身体旋转，宁凡朝落荒而逃的三祖、五祖看了一眼，没有去追。

    他，何必定要去追！

    他的左手，将烛弓握得更紧，指节咯咯作响。缓缓抬手，举起烛弓，右手朝虚空一招，立刻便有一道六彩香火箭捻在指间，搭箭开弓！

    这拈弓搭箭的动作一气呵成，几乎在一瞬间便已完成。此弓弓弦极为沉重，以宁凡如今修为，竟也只能将弓弦拉开三分之一。

    饶是如此，一经开弓，天地之力立刻朝箭镞疯狂汇聚而来，使得箭身上的六彩光芒更加夺目。

    天地间，隐隐传来贯耳的龙吟之声。

    六彩箭的箭身之上，更是隐隐出现了六条色彩各不相同的龙影。

    龙影一现，六彩箭上立刻有了一丝万古沧桑的威压，好似有一双无形巨手，朝三祖猛然抓下！

    在这一刻，宁凡松动弓弦，开弓将箭射出，此箭，宁凡不射五祖，只射三祖，箭光破空的速度太快，便是万古仙尊也难以闪避！

    “果然是杀戮香火凝成的箭！”

    见宁凡二话不说，直接一箭射来，三祖、五祖俱都面色一变。

    他二人之所以一见宁凡就逃，怕的就是宁凡周身盘绕的二十七支杀戮香火箭！

    确切的说，二人怕的是二十七支香火箭中的三支七彩箭。

    这些箭中的杀戮香火之力，是针对蛮祖而存在的，可杀伤蛮祖。

    那些六彩箭也就罢了，但三支七彩箭凶芒太盛，便是三祖、五祖都从中察觉到莫大危机，不敢正面应对！

    察觉到宁凡开弓，三祖眼中立刻有了几分惶恐，当发现此箭射的是他时，脸上惊容不由更多。但随即他又发现，宁凡所射之箭并非七彩箭，而是威能稍弱的六彩箭，不由得冷哼一声，微微不屑。

    “此子好生托大！以为只凭手上的六彩箭，就能伤到老夫？哼，老夫怕的，可不是你的六彩箭，而是七彩箭！”

    “此箭，何足道哉！蛮幡列阵，给老夫挡下此箭！”

    三祖蓦然转身，不再遁逃，五祖亦是收住了脚步，冷笑看着来临的箭光。

    三祖屈指向六彩箭一点，天地间立刻出现上万重血幡巨影，彼此重叠之后，形成上万重屏障，挡在六彩箭来临的方向。

    六彩箭来势虽猛，威能却只足以射杀普通碎念。那箭光一路贯穿。只射穿了三千重血幡幡影，便威能耗尽，箭身一崩而散。

    见六彩箭射不穿血幡。伤不得自己，三祖再次不屑一哼。但下一瞬，他面色再次剧变。

    却见宁凡一箭射出之后，再次开弓，这一次，却是三箭齐射！

    三道六彩箭的箭光融合为一，一经射出，整个天地都笼入了六彩箭的箭意之中。那箭芒贯穿而出，立刻洞穿一重重血幡幡影。

    三千重。六千重，九千重...三箭一路向前，一路贯穿上万血幡幡影，终于，迫近到了三祖身前。

    一支六彩箭，或许不足以破掉血幡的防御，但三箭齐出，却是足以做到这一点！

    见血幡防御被破，三祖目光一沉，冷笑一声。抬手朝三道六彩箭的箭光抓去。

    在他看来，三箭破掉重重幡影之后，威能已是强弩之末。不值一提，故而才敢以手摄箭。

    箭光来临的速度已被削弱，以三祖的出手速度，轻而易举便抓住了三道箭光。

    然而一经握住六彩箭，三祖整个手掌立刻被香火灼伤。他，并无掌箭的资格，难以直接手握香火箭！

    剧痛之下，三祖竟是不得不松开手中，放开箭光。下一刻。三祖肩头便传来剧痛，竟是被三道箭光余威贯穿。在肩头留下了三个拇指大小的血洞。

    血洞处，更是燃烧着丝丝缕缕的六彩火焰。一点点侵蚀着他的肉身。那火焰极为诡异，似有一丝轮回的气息蕴含其中。以三祖的神通，竟也无法熄灭那火焰，只能暂时稍作压制，令火焰不至于扩散全身，仅此而已...

    “嘶！该死！此箭之中，竟天生带有一丝轮回之力，故而才能令箭火不灭！”

    三祖心惊不已。六彩箭的威能不足以将他重创，但侵入体内的一丝轮回之力，却好似跗骨之蛆，极为棘手，抹除不易...

    见三箭同射伤到了三祖，伤势却不重，宁凡微微皱眉。他再次开弓，这一次，他要射的不再是六彩箭，而是七彩箭。

    以宁凡如今修为，同时射出三支六彩箭，已是极限，无法同射四箭。这一点，在他同射三箭之时，有了清晰认知。

    至于七彩箭，一次最多射出一支，且想要将这一支七彩箭射出，并不是什么容易的事情...

    连射四支六彩箭，宁凡已经摸清了六彩箭的威能，接下来，他要看看七彩箭的威力了。

    七彩箭在手，宁凡身上立刻多出一股诸天加身般的沉重压力，这一次开弓，明显比射六彩箭时更为吃力。

    七彩箭与六彩箭不同，箭身之上，有着七个寸许长的凹槽。想要射出七彩箭，首先要将七个凹槽全部填满。

    在将七彩箭搭上弓弦的瞬间，宁凡催动法力，一身法力立刻朝着七彩箭上第一个凹槽疯狂流入。

    那凹槽好似无底洞一般，以宁凡如今法力，竟也只足以填满十分之一的凹槽。

    一身法力已经耗空，宁凡却连七个凹槽中的第一个都没能完全点亮...

    暗暗心惊于七彩箭的法力消耗，宁凡深吸一口气，开始疯狂炼化体内的五行灵物。借着大五行体的力量，宁凡法力得到恢复，再次潮水般涌入七彩箭中。

    第一个凹槽，逐渐填满，亮起第一彩幽芒。

    紧接着，第二个凹槽也被灌满，亮起第二彩光芒。

    瞬息之后，第三个、第四个、第五个、第六个凹槽相继点亮。

    在第七个凹槽点亮的瞬间，宁凡整个身体好似烧着一般，覆满了七彩火焰。他好似成了一个七彩火人，手握火弓，持七彩火箭，朝着三祖方向，弯弓瞄准！

    一瞬间，三祖面色大变，有了毛骨悚然的感觉！还没来得及做出反应，胸口已然有了剧痛，凭空出现一个血洞！

    再之后，七彩箭才破空而来，沿着血洞，一箭将他洞穿，那箭光太快，快到他才刚刚看到一道七彩光芒闪过，便已中箭...

    “因...因果逆转！先有中箭之果，再有开弓之因，此弓，此弓...难以闪避...”

    三祖左手捂着胸口血洞，眼中满满都是难以置信。

    在他胸口之上。被七彩箭贯穿的地方，燃烧起无法熄灭的七彩火焰。

    那火焰，以他如今修为。根本无力压制，沿着他的伤口。疯狂朝着整个身体蔓延开来。

    他周身燃烧在火焰中，好似扑火的飞蛾，一点点，在七彩火焰中，燃烧成灰烬！

    堂堂三世蛮祖，直接死在了七彩箭一箭之下！

    在三祖陨落的瞬间，一个个石化状态的女子，纷纷开始解除石化。

    “三...三祖死了！竟被此子一箭射杀！”

    五祖悚然一惊。两个头颅同时咬破舌尖，狂喷精血，催动神通。其脚下，立刻多出一朵火云。

    脚踏火云，五祖逃遁之速大涨，根本不敢与宁凡一战，逃得更快！

    他亲眼目睹了三祖陨落的一幕，对那七彩箭已有深深畏惧。

    七彩箭之中，有轮回之力的气息，更有因果逆转的力量。以他此刻实力，挡不下七彩箭一箭之威！

    他竭力逃遁，但在宁凡拉开弓弦。搭上第二支七彩箭的一瞬，心中立刻绝望。

    此刻的他，分明已与宁凡拉开的无数距离，但这些距离，隔不开因果！

    只要宁凡开弓，他便会有受伤的果，再有中箭的因，这因果，避不开。躲不掉！

    这一刻濒临绝境，五祖的感知更比平时敏锐了千百倍。

    他渐渐从宁凡的身上。察觉到一丝隐匿极深的煞气，那煞气。分明是斩杀六祖樊连修时沾染上的！

    “此子究竟是谁！他只一箭便射杀了三祖，在此之前，更斩杀过六祖！”

    五祖心中大惊，死命奔逃，忽然间背心一痛，出现了一个拳头大小的血窟窿。

    这一刻，宁凡已然开弓！这一刻，五祖的背上，顿时有了受伤的果！

    下一瞬，七彩箭贯空而来，从五祖背心伤口穿刺而过，此箭射穿身体，是因，直接将五祖从火云之上射落！

    在坠下长空的瞬间，五祖的身上，燃烧起熊熊七彩烈焰，烈焰之中，五祖一点点焚烧成灰，瞬息间，已只剩两个头颅尚未化作飞灰散去。

    必死之际，五祖目光有了决断，忽然念念有词，自爆掉两个头颅之中哭泣的头颅。

    随着头颅自爆，另一个头颅之内，忽而飞出一道虚弱不堪的血魂，二话不说，夺路便逃。

    五祖比之三祖，更擅长逃命之术，故而才能在七彩箭的伤势下，逃出一道血魂。

    见五祖血魂欲逃，宁凡目露讥讽之色，脚下纵起金光，遁速比五祖更快一分，只一个纵身，直接跨越无数距离，出现在五祖身前，右手五指抓下，将五祖的血魂抓在手中。

    再一个纵身，已重新回到破碎大陆上空。

    “阁...阁下，手下留情！老夫知晓一个天大的秘闻，对阁下而言绝对算得上大有好处之事！只要阁下发下心魔大誓，放老夫一马，老夫愿将这个秘密说出！阁下可知...天荒通道...九重天阙...”

    被宁凡擒入掌中，五祖满面惊恐，一咬牙，似乎是为了保命，想告知宁凡什么秘闻。

    但实际上，五祖只是想以话语拖延时间，暗地里却在积蓄残余法力，酝酿着某个逃生神通。

    只要宁凡听他道出秘闻，被他稍稍拖延些许时间，他便可施展出神通，逃出宁凡魔掌！

    宁凡一路修道至今，几经生死，不说心智如妖，也算颇具城府。从五祖的神情之中，宁凡看到一丝图谋与算计，隐隐已经猜出，五祖说出这些话语的目的，是想拖延时间逃命。

    对五祖口中的秘闻，宁凡毫无兴趣，也不打算给五祖逃命的机会。

    他没有去搜五祖的记忆，五祖就算血魂虚弱，全盛之时也是修为惊天，其记忆，宁凡搜不了。

    他只是简单的催动了西风之术，掌中立刻多出一股股肃杀秋意！

    此术，足以轻易灭杀血魂状态的五祖！

    见宁凡执意要杀自己，不给自己说出秘闻的时间，五祖心知逃生无望，眼中浮现一丝怨毒。

    “你想杀本祖，本祖也绝不会让你好过！”

    “蛮神祭骨之术！以吾蛮血蛮骨蛮命，造蛮符，囚杀此子！”

    “本祖和你，拼了！爆，爆，爆！”

    五祖眼中露出疯狂之色，周身忽然爆开冲天红芒。

    那红芒太过凶戾，在看到这些红芒的瞬间，宁凡心中陡然有了一丝危机感。他目光一震，二话不说，直接送开五祖的血魂，抽身便退。

    但，为时已晚！

    此刻的五祖，周身红芒璀璨如炽，好似太阳般耀眼，血魂一点点胀大，随即，爆开！

    比起死在宁凡手中，五祖选择了自爆，这自爆并非普通的自爆，而是一种极为可怕的蛮术。

    此术对蛮人而言，既是机缘，也是凶险。

    但对非蛮人的异族修士而言，却必定是凶险无疑！

    五祖所自爆的血光，化作一道古奥的蛮符，犹如一道破空而来的血虹，直奔宁凡而来。

    那血符来势太快，只一闪，竟直接跨越无数距离，射入宁凡体内。

    一瞬间，宁凡左面之上，多出一笔黑红色的蛮纹，在多出这笔蛮纹的瞬间，宁凡忽而咳出一口黑血，目光一震。

    同一时间，破碎大陆上的二十万蛮兽，全部对宁凡投来了凶焰滔天的杀机。

    那杀机，即便是宁凡体内的血禁，都无法压制！这些蛮兽竟不知为何，突然变得非杀宁凡不可！

    “这是...唤蛮之术！”宁凡目光登时一沉。

    此术，他在蛮人的古籍之中看到过！

    蛮人一共有七种失落神通，可从万千蛮人中唤醒少司蛮，此术，是最为凶戾的一种！

    对于非蛮人之修，此术更有着莫大杀伤力！绝非机缘...(未完待续)r752