    第526章 干大事的   

    “你说这家伙是不是有问题？”

    

    “明明能够坐着吃饭，他为什么要偏偏跪下来吃饭。”

    

    “圣女大人又如何？

    他也不可能强迫我们做什么，为什么有的人就是这么的卑贱？

    唉，我真的是不明白为什么非要如此做的呢？”

    

    “气抖冷，我们蛇族什么时候才能够站起来！！？”

    

    “我呸，我等不屑以及为伍！”

    

    ——昔日的记忆一一浮上心头。

    

    黑蛇一族的黑风心中特别的明白，自己当初根本就不是不要脸，自己也不是什么贱骨头，只不过是有些比常人更加远大的眼界。

    

    别人还没看到的机遇。

    

    被自己给提前洞察到了。

    

    他还记得当时随同着自己干这一票的人当中，就有冰蛇一族的小兵，只不过，小兵的情况和黑蛇一族的黑风可就大为不一样了。

    

    冰蛇一族的小兵，他是本身就有着超高的颜值。

    

    就算他不去做什么别的事情也会被圣女大人李明月选为契约伙伴，可一相比之下，黑蛇一族的黑风就没有那么耐打的颜值了。

    

    如此一来，他就需要付出比常人更加多倍的努力。

    

    可即便如此，颜值不够就是不够！   

    在两人能力相当的情况下，那圣女大人李明月自然会下意识的选择颜值更高的那一个，这无可厚非，更不用说圣女大人是出了名的颜控。

    他对于好看的生物往往都会带着些许独特不同旁人的照料。

    

    这早就是人尽皆知的事情了。

    

    所以，也并没有什么好值得多说的。

    

    “那些目光短浅之辈还如此的安逸，真以为天上掉的馅饼会一直维持下去吗？

    不懈的付出……难道就想平白无故的承受恩泽吗？”

    

    黑蛇一族的黑风对于其他人极为的不屑。

    

    他没有理会，众人有些诧异不解的目光。

    

    此时的他就紧紧的跟随在了圣女大人身边。

    

    李明月对于黑蛇一族的黑风也没有过于在意。

    

    他有没有感觉，这有啥好突兀的，黑蛇一族的黑风一直以来不都是如此吗？

    所以说，他现在的所作所为也根本够不上献殷勤。

    

    他一直都是如此的。

    

    小黑下意识的多看了一眼，黑蛇一族的黑风。

    

    这个家伙永远没有表面上看起来的这么简单。

    

    这位绝对算得上是有格局，有眼尖的存在，这是难得的聪明人。

    

    小孩他最喜欢的就是和聪明人打交道。

    

    所以他也就对着黑蛇一族的黑风随意的说了那么几句。

    

    虽然说只是几句话，可也已经足够表明小黑对待对方的态度了。

    

    小黑可是圣女大人身边的大红人。

    

    能够得到小黑的几句恭维的话，就足够说明小黑对于这位黑蛇一族的黑风的重视，周围的人都露出了羡慕的眼神，这真是太难得了。

    

    “你是黑蛇一族的黑风吧？”

    

    “这一次我们可是要去见圣女大人的师傅，待会你可不要无礼。”

    

    小黑的话看似寻常。

    

    看似只是简单的唠着家常。

    

    可实际上却是在提醒着黑蛇一族的黑风待会不要乱来。

    

    或许在寻常人眼里看来，这只不过是随意的一句客气话罢了，可事实上真的会是如此吗？

    显然并不是，这并不是简简单单的闲聊。

    

    这是郑重的提醒！   

    外人可能还看不出来如此。

    

    只有少部分的聪明人能够听出话里的意思。

    

    黑蛇一族的黑风它也是心中暗自记下了这个事情。

    

    他对着小黑无比郑重的行礼道谢，“多谢小孩大人提醒，我记住了，待会我一定不会乱来的，想必其他人……”他话没有全部说完。

    

    就已经是闭嘴了。

    

    目前这个情况如何？

    已经很明显了。

    

    大部分的人都认为圣女大人的师傅不行。

    

    可事实上真的是如此吗？

    小黑是少数的，亲眼见过圣女大人师傅的存在，他这么说，那就足以说明圣女带你的师傅没那么简单。

    

    再加上如今圣女大人对于他师傅的态度。

    

    这就足以说明一切的问题了。

    

    就目前这个情况，绝对不能够大意！！   

    绝对不能够乱来，不然肯定得凉凉，他最开始也是有些对于圣女大人的师傅不以为意的，在这一刻，黑蛇一族的黑风也是惊出了一身冷汗。

    他知道自己大意了，自己竟然会有这么不可靠的想法。

    

    小黑自然也能够感觉得到黑蛇一族的黑风把自己的话给听进去了，对方能够把自己的话听进去，这很不错，对此他也没再多说啥。

    

    点到为止。

    

    有些事情说的太透彻就没意思了。

    

    要是对方不能够明白自己说的话内的含义。

    

    那他也就没有打算要和黑蛇一族的黑风继续交流下去的想法了。

    

    “我果然没有看错人。”

    

    “的确是个干大事的料。”

    小孩心中默默的想着这些。

    

    与此同时。

    

    叶凡已经是来到了李明月的视野范围之内。

    

    他自然也看到了李明月，看着自己的弟子，叶凡心中感慨万千。

    

    自己这个当师傅的的确有些不太称职了。

    

    恐怕蛇族当中也有不少的议论吧。

    

    不过也无所谓了。

    

    其他人的想法和看法和自己又有什么关系？

    自己不需要在意他们怎么看，只要自己的弟子李明月他还没有改变曾经的初心。

    

    那就足够了。

    

    “师傅你终于来看我了，呜呜呜。”

    

    李明月见到自己的师傅之后，忍不住就开始撒起了娇。

    

    在这些日子以来，李明月可是一直都维持着圣女大人的人设。

    这对于他来讲也挺辛苦的，不过得到的也很多，也算是值得的。

    

    他想要成长，那就离不开这些蛇族的存在。

    

    不过相比之下，使这些蛇族更加的离不开他们的圣女大人啊！天下蛇族同胞千千万！此处要是不待见圣女大人，别的帝方自然会百般巴结，所以他们会更加被动，主动权掌握在李明月手里！   

    自始至终。

    

    主动权都一直掌握在李明月的手里。

    

    从来就没有改变过，只不过他比较低调罢了。

    

    “是师傅的错，师傅的确是有些事情抽不开身。”

    

    叶凡对着李明月说道：“你能够成长，到现在的高度，为师很欣慰。”

    

    一日不见且如隔三秋。

    

    

