    

    侏罗纪公园主要讲述的是科学家利用基因创建了恐龙乐园——“侏罗纪公园”，然而在第一次游览中发生意外使恐龙逃出，随后发生的人类与出逃的恐龙进行生存斗争的故事。

    夏寻芳看到这个剧本的时候，还是很震惊的。

    是啊，恐龙大家都知道，而且现在经常会报道在哪里发现了什么史前生物的化石，又或者冰冻的完整遗体。

    有些完整的生物甚至还保留着液态的血液。

    专家也讨论过有没有什么方法用基因技术，能够重新‘制造’一个史前生物。

    很早之前他就看过一个报道，那是美国一所大学的遗传学家，就要打造出类似猛犸象的大象。

    方法就是将猛犸象的DNA和现代大象的细胞融合。

    那么如果是把猛犸象，又或者是恐龙真正的复活，这真的有可能吗？

    还是有这种可能的，但是想要实现就比较困难了。

    其中一个很大的困难，就是从这些‘遗体’身上获得的血液样品还是无法提供有价值的基因材料。

    这就是现代科技的一些遗憾了。

    但是现在，在陈骁的这个剧本了，将人类所想的事情化为了现实，甚至制造了这么一个前所未有的恐龙公园。

    什么是科幻？

    这就是科幻。

    想人所不能，让现实中很难实现的东西在电影之中呈现给人。

    如果现实之中真的有人成功复活了恐龙，那么还真的很有可能出现电影之中的场景的。

    不过，在想到这剧本是陈骁写的，他也就不那么震惊了。

    实在是陈骁这段时间带给他的震惊太多了，到现在已经是有些麻木了。

    想了想，夏寻芳问道：“这部电影什么时候开始拍摄。”

    夏寻芳是没有想过拒绝这个剧本的，虽然他已经很长时间都没有好好休息过了，但是只要看到一个适合自己的剧本，中还是忍不住的。

    这部电影虽然是科幻，但是整部电影都需要那种惊悚的节奏，只不过将对象换成了恐龙而已。

    这点他自认为还是自己的特长。

    现在剧本是有了，导演也有了，那么接下来就是投资了，只要资金到账，那么随时都可以启动项目。

    夏寻芳想到，以现在陈骁的名气，随便在网上发个通告，钱就会滚滚而来吧，根本就不会出现什么资金不足的情况。

    可是陈骁却说道：“这部电影现在就可以准备了，我准备全资拍摄，这部电影我专门算过，大概也就是五个亿左右，现在资金充足，你看着办就好了。”

    也就是五个亿左右……

    夏寻芳一阵无语，你瞧瞧这语气，说五个亿就像是在说五百块一样，眉头都不带皱的。

    说实话，陈骁现在确实是不缺钱。

    相反，他现在都觉得钱有些花不完了。

    单单是和天籁签订的三年独家播放协议，就有了六个多亿的到账，在加上《生化危机》的分账还剩下不少。

    现在《只狼》的收入更是一大笔钱。

    而且陈骁这里还和其他的那些公司不一样，他这里并没有什么花钱的，什么必须留一大笔周转资金之类的。

    所以，他现在也算是有钱没地方花了。

    接着两个人又讨论了一会剧本上可能会出现的一些问题，还有剧本的一些见解，到了最后话题又重新转到了《死神来了2》上面。

    “陈骁，你觉得《死神》的首映票房能够有多少？”

    “呃……我怎么会知道？”

    夏寻芳笑道：“猜一猜吗？哪家电影上映的时候不关注一下首映票房的，我怎么感觉你不怎么感兴趣的样子。”

    “怎么会。”陈骁反驳道：“票房可都是钱啊，谁会和钱有仇？”

    转而想了想，陈骁说道：“在电影还没有开始的时候，预售就已经达到了一亿五千万，我猜今天的票房应该可以达到两个亿吧，再高就有点不太可能了。”

    是的，今天就是电影首映的日子。

    说起来，夏寻芳也算是点映结束之后，基本上没有停留的就到了陈骁这里。

    也亏得电影上映的时候刚好是周末，所以单单是预售就超过了一个亿。

    陈骁摸出了手机，然后在上面查询了一下，然后说道：“看到了吗，现在的票房已经一亿六千万了。”

    夏寻芳看了一下，确实已经又多了一千万，而且数字还在不停的跳动，这就是《死神来了》的实时票房。

    他笑了笑说道：“我觉得现在的情况下，首映票房很可能能够超过两个亿啊。”

    夏寻芳是跟着跑了半个月的点映的。

    现场什么情况他自然知道，虽然在陈骁老家的时候，给出的评分有些虚高，但是好评却是真实的。

    看的出来，观众对于这部电影还是很满意的，并没有出现那种没达到期望的感觉。

    一部足够好的电影，然后在加上这么顺风顺水的宣传，一定是能够达到意想不到的效果的。

    电影票房高的话，夏寻芳也是很高兴的，毕竟现在他的名气是又重新打起来了，也算是陈骁帮助他恢复了第二春吧。

    有时候他不禁在想，如果当初万玉山没有像陈骁介绍他，又或者陈骁并没有选择听从万玉山的话，而过来找他。

    那么，他现在应该是什么情况？

    可能，还是在家里养鸽子吧，然后没事的时候坐在棚下吃两串甜甜的葡萄。

    日子可能比现在悠闲不少。

    但是这种日子是他想要过的吗？

    当然不是。

    不然的话也不会种下那些‘夏黑’了。

    所以，他觉得自己还是很幸运的，能够重新拍这么多的好电影。

    晚上的时候，夏寻芳离开了，临走的时候没有忘记带走陈骁送他的茶叶，而那时候电影的票房已然达到了一亿八千万，然后陈骁就盯着票房不断的跳动。

    然后，一亿九千万……

    两亿……

    终于，这个数字还是突破了两亿，而这个时候，这一天还有几个小时才算过去。

    最终，《死神来了2》的首映票房达到了两亿两千万。

    《死神来了》再创辉煌！        

