    朔夜如墨，万籁无声。

    经过了一天喧嚣。

    怡红院的女子与客人都已经睡下。

    这金陵城中无比红火的风尘之地。

    此时也陷入了一片寂静当中。

    在怡红院后院的水塘边上。

    高天赐手持一根钓竿，正在钓着其中的鱼儿。

    他一动不动，双眼死死盯着水面。

    其身体一动不动。

    若不是其双眼之中精芒闪动。

    当真容易被当成一尊石像。

    此时水中不时发出的轻响与不知名虫儿的鸣叫。

    在夜色之中回荡开来。

    显得无比清晰。

    沙…

    此时，一声轻响传来。

    随着这轻响。

    一个黑影出现在了高天赐的身后。

    “黄埔啊…”

    听到了这声音，高天赐幽幽开口道：“夜已经深了…”

    “怎么还不睡啊？”

    “末将担心陛下安全…”

    闻言，黄埔嵩恭敬道。

    呵…

    听到了如此言语，高天赐轻笑一声。

    他目光一转，落在了黄埔嵩身上：“你啊…”

    “编瞎话的功夫还真得和那些文官学学了！”

    “朕都不用看你，就知道你再扯谎！”

    ！！！

    此言一出，黄埔嵩脸色一变。

    他看着高天赐正准备开口。

    “行了…”

    就在此时，高天赐开口道：“都与朕一起逛窑子了，不用这么拘束…”

    “你来这里，是想问问朕为何赖在这里不走吧？”

    “是！”

    黄埔嵩开口说道：“自陛下离京已经有一段时日了…”

    “末将带来的虎贲军都已经沿水路回了京城…”

    “陛下还流连于风尘之中，难以自拔…”

    “所以末将特地前来，劝陛下莫要沉迷酒色，耽误了朝政！”

    说这句话的时候，黄埔嵩咬紧了牙关。

    当着皇帝的面说这一番话。

    一个不慎，可是掉脑袋的下场。

    哈哈哈！

    闻听此言，高天赐不怒反笑。

    他转头看着黄埔嵩，开口道：“你是不是以为，朕也贪恋金陵这十里烟柳灯火…”

    “不想再回京城那苦寒之地了？”

    “末将不敢！”

    黄埔嵩开口道：“只是陛下迟迟不回京…”

    “末将担心朝中事物…”

    “黄埔啊！”

    不等黄埔嵩把话说完，高天赐开口说道：“钓过鱼吗？”

    啊？

    对于如此问答，黄埔嵩不由的一怔。

    一时间他居然没有反应过来。

    “朕说你钓过鱼吗？”

    看着黄埔嵩的模样，高天赐又问了一次。

    “钓鱼劳神费力，末将坐不住…”

    黄埔嵩挠了挠头：“末将还是喜欢插鱼，这样来的快，也过瘾…”

    哈哈哈！

    高天赐摇了摇头：“到底是行伍出身，崇尚刚猛，出手杀伐果断，不喜欢这些…”

    “不过兵者诡道也…”

    “你也该学学这些了！”

    说着，高天赐抬头看着深邃的夜空，开口道：“圣人云，治大国如烹小鲜，刚猛不得啊！”

    话到此处，他话锋一转：“朝堂上的文官，你了解多少？”

    “一点点…”

    黄埔嵩开口道：“他们一开口就是咬文咂字，玄之又玄…”

    “末将看不透他们…”

    “看不懂就对咯！”

    听着黄埔嵩的言语，高天赐哈哈一笑：“朕有时也看不透他们…”

    “但是朕知道一点，朝堂上那些个文臣看似唯唯诺诺，每日口中高呼万岁…”

    “可心底里不知道有多少人想弄死朕啊！”

    ！！！

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩的脸色一变。

    他身躯一动，开口道：“他们敢！”

    “若是让末将知道，直接砍了他们！”

    “他们如何不敢？”

    看着黄埔嵩的反应，高天赐目光一挑：“那文官杀人不用刀…”

    “他们靠拉拢，靠诡计！”

    “他们恨不得将朕生吞活剥，乱刀砍死！”

    “这些人就潜伏在朕的身旁，每日高呼万岁、大表忠心…”

    “朕知道他们之中有人狼子野心…”

    “可朕偏偏还不知道这些人是谁！”

    话到此处，黄埔嵩身躯一僵。

    他看着正在钓鱼的高天赐仿佛想到了什么，开口道：“陛下，难道你…”

    “放长线，钓大鱼！”

    高天赐的声音瞬间沉了下来：“你只知道朕每日流连于女人肚皮上…”

    “可你不知道，这朝中的事物，朕一样没落下！”

    说着，高天赐从怀中取出一个册子，丢给了黄埔嵩。

    “看看吧！”

    高天赐开口淡淡的说道。

    此言一出，黄埔嵩接过册子扫了两眼，整个人不由的愣住了。

    这册子上记载的，居然都是朝中大臣的日常起居作风。

    上至当朝大员。

    下至微末的文官，皆罗列其上！

    甚至连哪位大臣何时与媳妇办事。

    何时进食便溺都记载在册！

    高天赐人在金陵。

    居然将京城的一切尽收眼底！

    这等手段，着实让黄埔嵩震惊。

    “漠北的鹰隼，可日行两千里！”

    就在黄埔嵩震惊之际，高天赐开口淡淡的说道：“来往金陵与京城之间六个时辰都不用…”

    “这样的鸟儿有大用，所以朕养了一百只，用于传递消息…”

    “有了这些鸟儿，京城的事情没有一件能逃过朕的双眼！”

    “就包括太子，他昨日与一个戏子苟合的事情，朕也知道！”

    话到此处，高天赐的双眼之中绽出一丝精芒。

    这精芒恍如利刃，锋锐无边。

    细细看去，竟然与王野有几分相像！

    “我明白了！”

    此时黄埔嵩也想明白了：“陛下在这里，就是要让那些狗东西以为陛下沉迷玩乐，不思朝政…”

    “引他们浮出水面！”

    “对咯！”

    听到了黄埔嵩的言语，高天赐淡淡的说道：“我在的时候，自然是风平浪静…”

    “人人都是忠臣良将，国之栋梁！”

    “我离开的时候，才能看出这些人的真容…”

    “只要日子再久一点…”

    话到此处，高天赐的手腕一抬。

    哗啦！

    一条鱼儿瞬间被从水中钓了起来。

    同时，其声音悠悠传来：“这鱼儿不就上钩了吗？”

    “陛下高明！”

    听到了高天赐的言语，黄埔嵩开口说道。

    “行了！”

    高天赐微微一笑：“天色不早了…”

    “明日还要和那些夷人毛妹拼命，早些睡吧！”

    将鱼儿从钩上取了下来，一松手丢进了水塘当中。

    哗啦！

    一声水花声响穿来。

    在夜色之中传出极远…

