    “误会，纯属误会，我们真就是路过，不是想抢你们的矿，你们的旗帜还在那插着，我们没有动。”

    “我们营地里有食物，可以都给你们，求你放过我们吧。”

    “不要杀我，呜呜…我还没取媳妇呢！”

    隔得老远，苏默就听见有人鬼哭狼嚎得乱叫，紧接着就听到苏大被吵的不耐烦怒吼道。

    “闭嘴！”

    “我闭嘴，你能放了我们吗？”

    “放了我们，我保证立刻，马上闭嘴。我可以把营地里的食物送给你们，都是昨天刚打死的红甲虫，撒上孜然吃起来可香啦。而且，我…”

    “吵死了，堵住他的嘴。”

    苏五快被他的啰嗦快给弄疯了，忍不下去对左右喊道。

    “你们干什…呜～呜～”

    那人被堵上嘴巴，周围的环境立马安静下来，心情也自然好上几分。

    苏默跟着秦哲一路走到乱石坡，赤云和赤羽两队人马将中心区域围城一个圈，凶神恶煞的用青通斧对准被围住的人。

    有人见到苏默过来，立马报告给苏大和苏五，两个人并排走过来拜见，

    “主公。”

    “怎么回事？”

    “我们刚来采矿的时候，发现有人躲在暗处，想要抢占咱们的铁矿。让我们给逮个正着，一个都没跑掉。”

    “呜～呜～”

    被堵住嘴的那个人奋力挣扎，想要开口说话，却始终挣不脱束缚。

    苏默听到后有点头疼的说道：”干的不错，只是下次记得别活捉，省的麻烦。”

    “我也是这样想的，都是苏五非要拦着不让我砍。”苏大忍不住嘟囔两句，直接砍死多省劲，留下来还得浪费粮食。

    苏五连忙躬身解释道：“我听那人的口音跟主公很像，所以才拦住苏大，让秦哲去请示主公该怎么处理。”

    “嗯！”苏默点点头，明白苏五的顾虑，说道：“有心了。”

    “砍人，砍人，就知道提着斧头砍人，能不能动动脑子。万一遇到主公故人怎么办？再说，砍人能解决一切问题吗？能让裕安村变得更强吗？”

    待苏默走过去后，苏五转头就对苏大一阵猛怼，竟然当面打小报告，真是不当人了啊。

    “呜～呜～”

    不理会苏大和苏五两兄弟的互怼，苏默径直走向那个正在挣扎的人，见他奋力挣扎却无法挣脱，对擒住他的人说道：“松开他，我有话要问。”

    “啊！你是他们的领主吧，我们之间都是误会，我们没想占你的铁矿，真就是路过而已，而且我们都没怎么反抗。只要你放了我们，我愿意把领地的粮食全都给你，都是昨天刚狩猎的虫肉，撒上孜然烤着吃可香啦……”

    那人一挣脱束缚，嘴巴就像挺机关枪一样没完没了，而且还是个自来熟，短短半分钟就已经开始称兄道弟。

    “大哥，我跟你说。小弟在大学里学的是土木专业，精通画各种图纸，以后有什么需要尽管提，而且我……”

    眼见他又开始胡天海地的鬼扯起来，苏默几次想开口问话都被打断，对左右的士兵说道：“先堵上他嘴。”

    “呜～呜～”

    瞬间，世界安静许多。

    苏默捂着脑壳低下身子，说道：“我问你答，明白没？”

    “呜～呜～”

    “明白就点头，没明白就摇头。”

    “呜～呜～”

    那人支吾乱叫，疯狂点头。

    苏默再次招招手，示意左右放开他。

    “你叫什么名字？”

    “我的学名叫周丛，小名叫小丛。你也可以叫我的化名阿丛，不过我更…我明白，我闭嘴。”

    周丛被苏默恶狠狠的眼神瞪着不在啰嗦，连忙用手把嘴巴捂住。

    “你是那里人？”

    “徽州，江城人，大哥我们那里…我明白，我闭嘴。”

    周丛真的很怂，嫩白的脸蛋有着豆大的汗珠，瞪圆的双眼充满恐惧和害怕，也不知道是不是故意装出来迷惑他。

    “年龄多大？”

    “20，其实我是虚……”

    “闭嘴！”

    苏默见他还想继续说话，便恶狠狠的瞪了他一眼，用冰冷的声音叫道。

    “你们营地在什么位置？”

    此话一出，周丛带来的士兵们开始慌张起来，似乎很担心自家领主泄露营地的位置。

    “我……”

    周丛抬起头想要说话，似乎想到什么神色一暗，又低下头用很微弱的声音说道：“我…我不能说。”

    听到自家领主的话，周丛的士兵们松了一口气，安静下来不再闹腾。

    苏默被逗乐了，这人怕是没有看清形势，吾为刀俎尔为鱼肉，岂是一句不说就蒙混过去，指着身边的几个人喊道：“你们几个把他吊死在那颗树上。”

    “是。”几人应了一声，便生拉硬拽的把周丛拖过去。

    而周丛似乎被他刚才的话给吓傻了，直接哭出声来，一把鼻涕一把泪的可怜兮兮模样。

    “呜…这什么破地方，我根本不想来，非要让我当领主，我是那块料吗？”

    “我还没取媳妇呢，我妈还等着抱我给他生个大胖孙子呢，我们就是路过，真就只是路过。”

    “怪物要杀我们，异族要杀我们，连你们也要杀我们，阿花还等着我们回去救命呢？她才七岁啊！你怎么这么冷血无情，就算要杀…杀我。”

    鬼哭狼嚎半天，周丛哭哭啼啼半天见拖着他的人已经找来树藤，忽然停止哭声支支吾吾道：“能…能不能…换种死法，我怕疼。”

    突如其来的转折，让苏默内大脑一时间没反应过来，数秒后问道：“那你想怎么死？”

    周丛打量一圈周围，看到苏大的巨斧连忙直摇头，而后又看见苏五的长剑犹豫数息，说道：“能不能用毒，像安眠药一样，不会疼。”

    “怕疼？”苏默走上前半蹲着身体，带着疑惑和不解，问道：“既然怕疼，为什么不说出营地的位置，说不准我就会不杀你呢？”

    “你们吊起死我吧，记得勒住脖子。”周丛闻言吞咽了下口水，又打量一番被围住的士兵，心一横拉住身边的树藤就往脖子上套。

    刚才还很怂的人，突然变得这么勇。

    苏默见状制止手下的动作，拉开他脖子上的树藤，说道：“给你个选择，只要你说出营地的位置，我可以不杀你。”

    闻言，周丛脸上表情多次变换，显然在做极大难度的心里斗争，嘴巴一张一合想要开口却总能在最后关头忍住，最后无力的垂下头。

    “你们还是吊死我算了。”

