
　　公上雪和百里如云都朝着公上嘉德看过去，他给她们俩使了一个眼色。

　　两人朝门口看去，只见公上晴站在门口，正在换鞋。

　　两人立刻不再继续刚才的话题，只是拿着手机小声研究着她微博粉丝怎么涨了那么多。

　　“你看看你的消息，私信什么的，看看大家到底为什么粉你，你至少得弄清楚大家为什么粉你，弄清楚以后，你以后就朝着那方面发展，那肯定是能快速的涨流量的。”

　　百里如云给公上雪出主意。

　　公上雪点头，握着手机开始点自己的消息栏。

　　果然有许多私信，她一条一条的往下翻看。

　　【小雪，你真的是娄静云的徒弟吗？

　　】【小雪，小雪，你最美，我太爱你了，真的是人美舞更美。

　　】【小雪，好想再看你跳舞啊，你以后会朝着舞蹈剧方向发展吗？

　　】……私信一条一条的跳出来，可是问出来的问题让她有点懵。

　　她眨着眼睛说：“这些人怎么回事儿啊？

　　我明明就不会跳舞的，我怎么朝舞蹈方面发展，真是神精。”

　　正嘀咕着，突然一通电话打了进来，是她的经纪人容春柔。

　　她接起电话，有些不耐烦的问：“什么事儿？”

　　容春柔的声音有些激动，“小雪，你看到了没有，你看到了没有？

　　你的粉丝涨到一千万了。”

　　“我当然看到了啊，我自己的微博，我能看不到嘛。”

　　公上雪翻了一个白眼说道。

　　“那你看到那个视频了吗？”

　　容春柔激动的道。

　　“什么视频？”

　　公上雪皱眉问道。

　　容春柔有些急了，“就是热搜的那个呀，你都不看热搜的嘛？”

　　公上雪翻了一个白眼，“我为什么要看热搜啊，又不是我自己，有时侯我觉得那热搜就挺弱智的。”

　　“这一次的热搜就是你啊，你现在热搜第一呢。”

　　容春柔继续激动的道：“这个热搜一上，你马上就要一跃而为人气第一的女演员了，以后你的档期会满到爆。”

　　公上雪怔了一下，“我先挂了，我看看热搜。”

　　挂了电话，公上雪立刻打开热搜，第一条就是【娄静云的徒弟活动献舞，艳光四射】公上雪立刻点开里面的视频。

　　她看着那条视频表情越来越凝重，百里如云看着她的表情，赶紧接过手机，也将视频看了一遍。

　　公上晴已经换好了鞋子，准备上楼，公上雪盯着她的背影，一直没有说出一句话。

　　直到公上晴彻底的上了楼，公上雪才喃喃的跟百里如云说：“妈，公上晴真是厉害啊，我让她替我去参加活动，她居然在外面请人，也不知道花了多少钱。”

　　百里如云又将视频看了一遍，然后皱着眉头，将手机递给公上嘉德，“你看看这个，估计咱们又要多出不少钱了。”

　　公上嘉德接过手机，将那条微博看了一遍，皱着眉头，“你们的意思是她在外面请人替小雪去了那个活动？”

　　“要不然呢？”

　　百里如云眉头紧蹙，“你不会觉得这个人是公上晴吧？”

　　公上嘉德又将视频看了一遍，然后摇头，“应该不是小晴，她从小连教育都没有受过，怎么可能会跳舞呢。”

　　“也不知道她花了多少钱请的这个舞蹈演员，我看微博上大家都说那人是娄静云的徒弟，估摸着价格也不低。”

　　公上雪越说越气愤，“她可真是长本事了，爸，你还让她去公司管理，她还真当自己是公司的老板了，就知道瞎花钱，不知道那些钱全是我赚来的吗？”

　　公上嘉德手指轻敲着桌面，一直在看着视频。

　　“爸，这一次她请人的钱我可不出，别想再找我拿钱了，既然你把公司交给公上晴了，那以后公司的开销我可不管了，我每天赚钱多辛苦啊，她就这么花的吗？”

　　公上雪气哼哼的说道。

　　公上嘉德却悠悠开口，“小雪，你也别气，她可能请人是花了一些钱，但是却也让你的人气上了不止一个档次，最后受益的不还是你么？”

　　公上雪沉默了一下，百里如云在旁边劝她，“你爸说的对，你看你粉丝涨了那么多，容春柔也说了，这事儿之后，会有不少人邀请你，说不定还能上雁归的剧呢。”

　　一听到能上雁归的剧，公上雪立刻就兴奋起来，“如果真的能上雁归的剧，她这一次请人的钱我给她出了也不是不可以，不过以后可不能让她再瞎折腾了。”

　　公上嘉德握着手机，继续看视频，看的有些入迷。

　　公上雪见爸爸一直盯着视频看，伸手扯了扯他的衣袖，“爸，你听到了没有呀？

　　我赚钱也不容易的，虽然说以后可能通告更多了，但是你也要心疼你的女儿啊。”

　　公上嘉德有些恍惚的看了公上雪一眼，怔了好几秒，才笑道：“爸爸当然会心疼你，不会再有以后了……”最后这一句，他说的有些感慨。

　　公上雪一向脑子简单，没有想那么多，只是兴奋的从公上嘉德手上将自己的手机压了过去，开始憧憬着自己以后站在领奖台上的模样，她会得什么奖呢？

　　最佳人气女主？

　　还是最佳受关注女主？

　　或者是……影后？

　　一想到‘影后’这个词，她就激动到颤抖。

　　百里如云却看着公上嘉德，低声问：“你不会是舍不得了吧？”

　　公上嘉德抬头看她，还没有说话，公上雪已经过来将百里如云拉走了，“妈，你快过来呀，看看这些评论，她们对我评价真的好高，我的粉丝还在持续的涨呢。”

　　百里如云轻轻的笑道：“我们小雪本来就很优秀呀，值得被他们这样夸赞。”

　　公上雪咯咯的笑了起来。

　　公上嘉德看着这一对母女，叹了一口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚才他又仔细的看过那个视频，跳舞的跟小晴的身形太像了，他有一瞬间觉得那就是小晴，可是再仔细一想，不可能，小晴从小在那种地方长大的，能活下来已是不易，怎么会学会那么多东西呢？

　　他敛了思绪，给手机上那个叫K的人发了一条信息，【什么时侯来带人走？

　　】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1531章 她肯定是请人跳的免费阅读。https://xs.23sk.com 