    第二天中午，李星星趁午饭时间溜出友谊商店。

    实践活动期间，老师管得不太严格。

    自恃外语水平高，她没有同学们那么用心观摩售货员和外国人的交流。

    算是使人退步的一种行为。

    李星星到华侨商店的自行车柜台一问，自行车和手表一样，比外面的便宜。

    永久牌28英寸11型标定车在外面的零售价是一百五十八元，店内标价却是一百三十九元，足足便宜了十九元！

    “华侨商店就是批发价，28英寸轻便自行车同价。”售货员对李星星说道。

    又道：“还有一种26英寸轻便自行车，贵一点，一百六十七块二，外面卖一百九。”

    李星星忽然又看到女士自行车，“多少钱一辆？”

    售货员回答道：“永久42型涨闸轻便女车，两百三十一元，外面零售价是两百六十三元。这种自行车比较轻巧，适合女同志，要来一辆吗？”

    李星星蠢蠢欲动。

    想和小夏哥来一对情侣自行车！

    伸出两根手指头，李星星道：“我想买两辆，但我一个人只能骑走一辆。”

    售货员没想到她可以一口气买两辆，眼睛亮得惊人：“你可以骑走一辆，寄存一辆，什么时候有空，什么时候拿收据来取。”

    一直是先交钱开票才能取货。

    李星星嘴角一翘：“有道理，相当的有道理。”

    她豪爽地道：“买一辆28英寸轻便自行车，再买一辆42型涨闸轻便女车，一共三百九十八块两毛钱，对不对？”

    “完全正确，但得有侨汇券。”售货员提醒道。

    李星星拿出好几张侨汇券，任她剪下上面的所有副券，即购货券，有面额一张的，有面额三张、五张的，折合下来需四十张购货券。

    又用一张购货券买两把锁。

    李星星寄存一辆28英寸轻便自行车，自己骑走女车。

    刚停到友谊商店门口，就听欧阳琳惊呼道：“李星星，你买自行车了？”

    李星星现在可烦她，没搭理。

    将自行车寄放在自行车存放处，锁上，李星星凑到陆可宁身边，“老师有没有说下午该进行什么样的活动？”

    没老师带领，他们进不去友谊商店，只能等着。

    门童可傲气了，看得特别严格。

    陆可宁刚想开口，就见张教授老当益壮地跑过来，“李星星，你是不是懂法语？”

    “是啊！我会一点。”李星星很谦虚地道。

    张教授一拍大腿，“来来来，来帮个忙！有几个法国来的贵宾想买东西，但友谊商店的法语翻译不够用，差一个，你来帮个忙。”

    欧阳琳很懂得表现，插口道：“张教授，我也会法语，我从俄语系改修法语了。”

    张教授想起来了。

    今天带来的是外语系，而不是单独的英语系学生。

    他拍拍脑袋，有点犯难了。

    李星星道：“教授，让会法语的同学帮忙吧，我巴不得闲着。”

    “行，欧阳琳同志，你来！”张教授带她进去。

    片刻后才出来带其他同学进去，再次叮嘱他们不能打扰售货员和外国人的交流，不要随便走动影响友谊商店的涉外形象等等。

    摸摸兜里的美钞，李星星溜溜达达。

