    捷达轿车去往景山区。

    张晓东开着新车，气质提升了几分，坐在副驾驶席上的陈雪丽也很有自豪感。

    后座上，靠在杜少强的肩上，叶子的俏脸有点伤感。

    “叶子怎么啦？”

    “不知道我妈将来会不会拥有这样的捷达轿车。”

    叶子轻声说着，“景山三小的女老师有黄金项链，我妈没有；景山三小的女老师有都市鲨鱼踏板摩托，我妈没有。如果将来，叶子家里忽然有了一点钱，我妈开着小轿车该多好啊。”

    “会有那么一天的。”

    考虑到卫蓝的秉性，杜少强也只能这么去说，然后抚摸叶子的长发。

    开着车的张晓东说道：“叶子，也只能怪你妈太钢骨了，去了佰仟萬食府那边逛街，也不说走进去吃点好的，就一个人坐在街边吃面皮或者饸烙面，何苦呢？”

    张晓东甚至有点愤懑，“叶子，只要你妈点头，少强家里和我家里一起出钱，给你妈买个捷达小轿车。”

    “我妈不可能点头，我妈也不应该点头，钢骨是一个女人应该具备的品质，不能轻易改变。”

    孩子气的叶子有时候就能说出让人震惊的话语，因为卫蓝给了叶子非常好的家教。

    叶子又说道，“少强送我的电脑太贵了，居然接近三万元，叶子和妈妈都吓坏了，我妈经常嘱咐我，要爱惜宿舍里的电脑，至少要用十年。”

    车里安静了。

    陈雪丽瞪了张晓东一眼，怪他多嘴。刚才是少强和叶子在说话，你插什么嘴呢？

    张晓东可不觉得自己的话是多余的，这些话在心里憋了很久了。

    张晓东甚至觉得，叶子的母亲从佰仟萬食府附近经过都不走进去吃饭，有点不给面子。又不收钱，走进去吃点好的怎么了？如果什么事都自己扛，还要朋友干什么？

    今天叶子的表现很好，这样的氛围里，叶子都没有流眼泪。

    杜少强又去抚摸叶子的长发，他能看懂，此时叶子的内心世界是幸福的。

    当捷达轿车进入景山区地界，杜少强忽而有了异样的感应，今晚很可能遇到特殊的人与事。

    这是重生赋予杜少强的特殊能力，他很相信自己的感应。

    看到杜少强的脸色有点冷酷，叶子忐忑说道：“少强，你怎么啦，如果叶子让你不高兴了，你就捏疼了她的胳膊。”

    “叶子没有让我不高兴，我也不舍得捏疼了叶子的胳膊，但我很想给叶子一个板栗。”

    杜少强抬手对着叶子的脑门敲了一下。

    看到了杜少强阳光的微笑，叶子也笑了。

    “叶子，告诉你吧，少强班长刚才的冷酷就是故意表现出来的，从中学到现在，少强班长至少装比几十次。”陈雪丽说道。

    “这么说来，少强装比的频率不高呀，叶子希望少强每周装比三到五次。”叶子甜兮兮说着。

    杜少强和张晓东都懵了，这俩女孩聊的到底是什么。

    捷达停在了杜少强家院子里。

    “妈……”

    卫蓝就在这里。

    叶子刚走下车，就扑到了卫蓝怀里，“周末了，叶子又能陪着妈妈了，想我了吗？”

    “一个人在家里时，在景山三小上班时，都会想我家叶子。”卫蓝亲了女儿的脸。

    “叶子在燕京大学虽然有少强陪着，可是每天也会想妈妈。少强经常夸我，说每天都能看到叶子的成长。”叶子骄傲的说着。

    卫蓝也能看到女儿的成长，这让她很欣慰。

    卫蓝也很关心，在燕京大学时，杜少强有没有对叶子做过出格的事，可这样的话题要母女单独相处时才能问。

    叶子本来也不怎么会撒谎，单独面对母亲时，尤其喜欢讲真话。如果杜少强真做过什么，叶子会把细节告诉母亲。

    “卫姨，你看我这捷达轿车怎么样？”张晓东笑眯眯说道。

    “那么多钱买的，这捷达轿车当然很好。东子平时开车也要注意安全，喝多了酒不能开车。”

    “卫姨，我会把你的话记在心里，也会写在日记里。”张晓东面色凝重说着。

    卫蓝呵呵笑时，叶子却不开心了。

    “少强，你看啊，东子又模仿我说话，揍他。”

    杜少强的笑脸有点纨绔，起腿踢了张晓东一脚。

    张晓东一个蹦跳，就冲到砖瓦房里去了。

    几人走进来时，看到张晓东正坐在沙发上，翘着二郎腿，摇晃着捷达车钥匙。

    坐在沙发上，叶子说道：“少强，等你买了兰德酷路泽，你也坐在沙发上翘着二郎腿摇晃车钥匙。”

    “好。”

    杜少强微笑答应了。

    家里有奔驰轿车，杜少强都不经常摇晃车钥匙。

    可是只要叶子喜欢，他摇晃皮鼓都行，摇晃车钥匙只是一般技术含量。

    “我爸呢？”

    杜少强看着刘晴。

    “还在外面忙，等会儿回来吃饭。”

    厨房里炖着排骨，等杜鸿舟回来才能开饭。

    杜少强几人已经在燕京大学九餐厅吃过了饭，可既然家里有好菜，打算再吃点。

    杜少强的某种感应更加清晰，但他不担心父亲会在外面遇到危险。

    当叶子的手放到了杜少强的腿上，一旁坐着的卫蓝就开始皱眉头了。

    叶子浑然不觉，因为手放在杜少强腿上，有种舒服的感觉，叶子什么都懂，不会轻易用手去碰杜少强的铃铛。

    “今晚能去装修好的大舟超市看一看吗？一排排的高大货架上，是不是摆满了零食？巧克力和奶油饼干都是什么牌子？生产日期是哪一天？”

    “今晚先不去大舟超市，明天再去，现在货架上还没摆东西呢，先要拿出两个多月来通风散味，然后才能上货开业，春节前夕开业没问题。”杜少强说着。

    叶子微笑着点头。

    “使用面积八千多平米的大舟超市，必然会轰动景山区，轰动燕京市。”杜少强说道。

    叶子的笑脸还是那么纯，眸子里满是对杜少强的崇拜。

    “全世界，少强最好。”

    叶子开心的喊着，柔软的玉手又是往上……

    卫蓝微蹙眉头看着，心里捏了一把汗。

    奔驰轿车开进了院子，杜鸿舟回来了，他的脸色阴沉，明显不太高兴。

    “杜叔，你回来了。”

    叶子微笑打招呼时，杜鸿舟才露出了和煦的微笑。

    “上了大学，叶子明显长大了，很有当代女大学生的气质，杜叔很欣慰。”

    杜鸿舟坐到了沙发上，紧锁眉头点燃了一根烟。

    “爸，你好像在权衡什么大事，今天见到了什么人？”

    杜少强问了出来，杜鸿舟只是看了他一眼，暂时没说什么。

