    随即…

    就在两人的意志下…

    这一场战斗，便虎头蛇尾的结束了！

    双方都有人万分不解！

    更有人意犹未尽！

    “大将先生，为何要撤退，如此我们海军威严何在！”鬼蜘蛛板着脸问道。

    他非常反感这种软弱行为！

    “呵呵，所以呢，一定要打到最后，两败俱伤？”

    藤虎笑道：“元帅大人的命令是试探出闪电海贼团的实力，目的已经达到。”

    “相信你们也清楚了他们的实力！”

    “况且，局势已经对我们不利，继续战下去，又得消耗多少战士宝贵的性命！”

    “战争，最大的胜利还是在达到目的的情况下，最大程度保存己方的实力！”

    听的藤虎的解释，鬼蜘蛛虽然还是不忿，却也没有继续板着脸了。

    并向藤虎表示了抱歉：刚才过于冒犯，还望恕罪！

    “闪电海贼团，真正跻身四皇级别了！”

    良久，重伤的斯摩格忧心忡忡道。

    以前…

    他们都是说闪电海贼团有四皇海贼团的资格，要踏入四皇级别了！

    但那都是夸赞！

    可如今！

    他们真正有这实力了！

    “想要消灭他们，还需要我们好好谋划一下才行！”

    “不能轻举妄动！”

    藤虎轻叹口气，“有时候不能亲眼见证这世界上的动乱，也是一种遗憾！”

    众人默然！

    夜良奈这里！

    “船长，为什么要撤退啊！”

    道格斯一脸不情愿…

    他们明明那么大优势！

    “点到即可，这一次只是让你们展示下自己的训练成果，并不是真正与海军开战…”

    “更何况，在海上面对藤虎这家伙，逼急了他，他能让我们所有人都无处落脚！”

    “他的能力，是很可怕的，没必要鱼死网破，让大家遭受重创！”

    夜良奈：“行了，经此一役，我们的威名也算传出去了，走，该回到我们该回去的地方了！”

    目标…

    他们的大本营——夜之岛！

    在夜良奈带着一众手下返回大本营——夜之岛的时候！

    藤虎也带着一众海军，抵达了海军本部！

    将与夜良奈战斗的事情，汇报给了元帅萨卡斯基！

    “闪电杀手，已经正式具备四皇实力，并且，也拥有了四皇级别的阵营！”

    “与曾经的百兽凯多以及他的海贼团，并无两样！”

    “想要消灭他们，恐怕需要当初我们顶上大战那样的阵容！”

    藤虎一生，慢慢的说着他这一次的总结！

    “我知道了！”

    听完藤虎的话之后，萨卡斯基陷入了难得的沉思之中！

    夜良奈的崛起，完全是他们海军一手放任的结果。

    没办法！

    顶上大战之后。

    新世界混乱不堪，后来，百兽海贼团又覆灭，新世界更加乱了。

    他们需要一个王者稳定新世界，让他们收拾残局的工作好做一点。

    夜良奈就是这个人选！

    但夜良奈崛起的实在太快了。

    以至于超出了他们的掌控。

    如今。

    直接成为了心头大患！

    “拟定新的悬赏令吧，正式通告，夜良奈的闪电海贼团，成为四皇级别的海贼团！”

    萨卡斯基下达命令！

    除此之外，也没有更好的办法了。

    …

