    靠众人眼神迷醉又激动地盯着那道完美到近乎虚幻的身影，几千人的会场中，呼吸轻的几乎听不见。

    所有人都仰着脸，表情激动的近乎虔诚。

    “陛下，您想说什么？”

    而云千柔在ghost开口那一刻，全身上下所有的神经都开始疯狂地叫嚣着危险。

    这个男人偏爱云倾！

    他三翻四次为云倾解围，维护云倾，某种程度上，他甚至可以说成是在“宠爱”着云倾……

    如果没有他的推波助澜，她不会轮落到这个千夫所指的凄惨境地。

    云倾也根本不可能这么顺利地走到这一步。

    霍老开了口，她还有辩解的余地。

    但若是这个男人开了口，那整个调香界，都将再无她云千柔一丝立足之地。

    他轻飘飘的一句话，足以将她打入万劫不复之地！

    云千柔看着ghost，身体颤抖着，眼神惊恐可怜到近乎崩溃。

    无论是现场，还是直播间，所有人都在静若寒蝉地等待着，调香界那位最至高无上的“神祇”，降下他的“神谕”。

    唯独云倾一张漂亮的小脸黑黑的。

    她现在确定了，ghost绝对是在故意跟她作对，要不然为什么每次都能精准狠地赶在她说话的前一秒钟，截断她的话头？

    难不成这个男人真的无时无刻都在观察她，然后专门等着逮她？

    一股冰凉的颤-栗从纤细的脊背蹿上头顶，云倾控制不住打了个冷颤。

    她舔了舔嘴唇，不由地瞅向高台之上，ghost那双深黑妖异的眼睛，然后那股想咬死对方的念头又冒出来了。

    ghost将她整个人都笼罩在视线下，清晰地看到了小姑娘蕴藏着一丝危险的眼神，血红色的薄唇勾勒出一个无法形容的浅笑。

    云倾长长的睫毛颤了下，心跳莫名加快了半拍。

    然后她听到了男人的声音，话是对她说的，语气低沉平淡，平铺直述到仿佛刚才那丝躁动只是她的错觉。

    “你知道，三年期我为什么会去参加调香大赛吗?”

    云倾倏然一怔。

    现场观众也是一愣。

    三年前，ghost为什么去参加调香大赛？

    难道不是因为喜爱香水？

    从来没有人想过这个问题，此刻听到正主问出来，一个个深思过后，很快就察觉到了端倪。

    ghost身份成谜，在整个调香界都赫赫有名，却连脸都不愿意露，可见绝对不是为了名和利。

    而他从头到尾只参加了三年前那一次国际大赛，剩下的就是这一次，破例担当首席评委，然后就再也没在调香界露过面。

    这样一个淡泊名利又尊贵无双的男人，绝对不会无缘无故去参加调香大赛……

    云倾看着那双妖异气息浓烈的黑眼睛，忽然似想通了什么，娇艳的红唇勾起一丝玩味又甜美的笑容。

    她转身，看向了一旁宛如惊弓之鸟般的云千柔，“ghost先生刚出现的时候，薄少爷跟我说了一句话……”

    在云千柔面无人色的盯视下，云倾笑起来，“他说，三年前如果不是ghost先生横空出世，国际大赛的冠军，就是你云千柔……”

    云千柔脸上掠过一丝狰狞的羞恼，心底不详的预感越来越重，整个人都有些颤了。

    云倾细白的手指缓缓地拂过长发，轻描淡写又分外残忍地，问出了那句石破天惊的，“所以，ghost先生之所以会跑去参加调香大赛，仅仅只是因为，想要将你这个不要脸的盗窃犯……”

    她指了指云千柔，然后玩味地接了下半句，“……从冠军宝座上踹下去？”

    男人似乎笑了一下，声音和表情，却依旧没有多大变化，“云缈夫人与我母亲是知己，算是我半个老师，我曾有幸，见过“倾城”。”

    一句话，默认了云倾的说法。

    夜等于是彻底将云千柔钉死了云千柔盗窃的罪名。

    云千柔脸上最后一丝血色也褪的干干净净，大脑“轰”的一声，爆炸了。

    而调香大赛现场的气氛，伴随着ghost这句话，也跟着整个爆掉了。

    ……

    英皇。

    唐堇色听到ghost那句话，被水呛得直咳嗽。

    他眼皮抽搐地看着大屏幕上的男人，表情幻灭到了极点，莫名开始怀疑起人生来。

    云缈夫人与风惜夫人，只能说是泛泛之交，算哪门子的知己？

    至于后面云缈夫人算他半个老师，更是瞎扯淡……

    他见没见过云缈夫人都是个问题。

    唐堇色眼看着云倾表情错愣地朝着ghost望去，唇角狂抽。

    很明显，为了追老婆，这位美人的节-操，已经粉碎性骨折……

    而英皇的小姑娘已经控制不住开始疯狂呐喊了。

    “啊啊啊啊啊！我好不容易才说服我自己，云倾小姐是有大猪蹄子的人，不能不道德，对不起原配，可是我们的“陛下”实在是太撩太宠了！”

    “我控制不住总希望云倾小姐“出轨”怎么办？！对不起，我错了，我有罪！”

    “嗷嗷嗷！这天定的缘分，不在一起，怎么对得起她们独一无二的颜值？！”

    “云倾小姐家的大猪蹄子千万不要出来，我不听我不听我不听！给我锁死这一对！谁拆揍谁！！”

    唐堇色，“……”

    虽然是无耻了一点，但就这个效果而言，还真他妈的有用。

    唐堇色念头刚动到这里，桌子上的手机忽然嗡嗡震动起来。

    他垂眸看了眼号码，然后非常严肃地开始思考，不接电话的后果有多严重。

    最终，唐堇色还是怂唧唧地按下了接听键。

    他安慰人的话刚要出口，对面就砸出来一句冷冰冰的话。

    “让他滚回来挨揍！”

    然后，电话就被切断了。

    唐堇色，“……”

    他盯着大屏幕上的ghost，在心底默默地为对方点了根蜡。

    婆媳矛盾，果然是个千古难题。

    颜狗们好不容易从美色中解脱出来，然后才想起来尽一个问题。

    “云千柔这个不要脸的玩意儿，这次看她该怎么狡辩！”

    “还能怎么狡辩，死不承认呗？这个女人简直歹毒到无可救药！”

    小姑娘们回头，泪眼汪汪地看向自家老总。

    “唐总，云倾小姐今天能为自己和自己的母亲讨回公道吗？”

