    这倒不是盾山不想看，而是盾山根本就不敢看！

    他也不是傻子，要是看一眼的话很有可能就会被许培然他们给包围的。

    见到盾山逃跑许培然他们自然也懒得追，索性五个人便开始抱团推起防御塔来。

    在许培然他们强势的推进下很快便直接推到了GN.R的高地之上，而此刻GN.R的众人也全部复活。

    许培然他们见状便想要撤退，毕竟现在GN.R他们全员的状态都非常好，反观许培然他们的状态都不是很乐观。

    随后许培然他们便开始井然有序的后撤。

    但是就在这时刚刚做了错失的盾山再次站了出来。

    刚刚他的操作让队友陷入险境导致他们输掉了刚才那一拨的团战，这一次盾山想把刚才的劣势给追回来。

    只见盾山一个位移来到了许培然身边想要把许培然给背回去。

    见此情况许培然身边的李盾直接顶到了许培然的前面，而黑魔也是赶紧跳了过来给二人加上了盾。

    这一切发生的都太快了，导致盾山根本就没有反应过来。

    背人的技能他是按出来了，可是没想到背回来的居然不是许培然，反而阴差阳错的把顶在许培然身前的李盾给背了过来。

    李盾正愁没办法到GN.R几人的中间呢，见到盾山再一次神助攻也是二话不说直接开启了技能反打。

    一波嘲讽，GN.R刚刚复活的四人全部被李盾给吸引了过去。

    而本来想要撤退的许培然等人见到这么好的机会自然也是果断放弃了后撤，随后便直接跟上李盾开始输出。

    艾琳和沈梦溪这两个小脆皮再次直接被秒，而关羽和兰陵王也是仅仅比他们多坚持了一秒而已。

    这一波的胜利来的实在是太突然了，不由让许培然有些欣喜若狂。

    “你们是不是给对面的盾山充皮肤了，为什么这个盾山一下变的这么会玩了，这操作简直太丝滑了，完全就是咱们战队的第六个人么！哈哈哈！”

    章老三也是兴奋的笑了起来，要是盾山前几局也这么发挥的话他们现在早就取得游戏胜利了。

    而此刻再次被盾山坑害的GN.R众人都已经震惊了，四个人同时把目光转向了一旁的盾山，眼神中充满了呆滞。

    恐怕这局比赛结束之后GN.R回去就该调查一下他们家这位辅助选手是不是打假赛了。

    盾山也是赶紧给队友道歉，但是一切都已经无济于事了。

    随着GN.R四人的再次阵亡许培然他们也是放弃了回家的打算准备一波。

    尽管盾山此刻尽力防守，但是在许培然五人的进攻下还是没有守住他们的水晶。

    随着GN.R水晶爆炸的那一刻许培然也是第一个兴奋的从椅子上跳起来开始了庆祝。

    他们做到了，让二追三，他们成功做到了这个壮举。

    此刻GN.R的五人脸上哪还有一丁点的嚣张，如果此刻有个地缝的话他们会毫不犹豫的钻进去，带头的肯定是他们家的辅助盾山。

    在兴奋过后许培然他们也是收拾东西朝着休息室走去，在路过GN.R队员身边的时候许培然也是给了他们一个意味深长的眼神让他们自行体会。

    回到休息室内一群人也是兴奋的抱在了一起，在开心了一会后众人便离开了赛场回到了他们下榻的酒店当中。

    回来之后众人心中的兴奋之情已经减弱了许多，毕竟他们没有拿下最后的总冠军，只是再一次取得了阶段性的胜利而已。

    比起胜利的喜悦他们更关心的是李矛现在的情况，不知道通过小桃的努力李矛下一场比赛能不能参加，如果李矛能参加的话还好，要是李矛不能参加他们这次的KPL之旅将会如此艰难。

    这次对战GN.R许培然他们都已经感觉到有些明显的吃力了，下次比赛的时候对手肯定会把他们研究的更加透彻，要是他们在不能换上李矛开启一些新套路的话他们接下来的比赛一定会非常的艰难。

    “小桃，怎么样了，能不能在想想办法让李矛能参加下一周的比赛。”

    回到酒店后许培然便赶紧找到小桃说道。

    “下周的比赛肯定是不行了！现在李矛和太后在隔离，怎么也点过了十四天的隔离期之后才行。而且咱们这两天跟李矛和太后有接触，所以咱们都要在做一次体检才能参加下一场的比赛！等到李盾隔离期结束之后我在试试吧，不过我也不敢保证，这次的不可控因素太多了。”

    小桃听到这话也是眉头紧皱，这次的KPL之旅刚开始就给了众人迎头一击。

    “唉。”

    听完小桃的话后许培然也是无奈的摇了摇头。

    接下来的时间里许培然他们再一次忙碌了起来，已经明知道李矛下一场的比赛也无法参加，所以他们必须要想办法在这一周左右的时间里在多开发点阵容出来，要不然下一场比赛对他们来说无疑是非常危险的。

    但是毕竟只有一周左右的时间，许培然他们就算在努力也无法开发出更多的阵容出来。

    然而这还不是最让许培然他们无奈的，最让众人无奈的事情是他们下一场的对手居然是W.B战队，这支战队是他们这组里面最强的一支队伍。

    知道了对手后许培然他们也是一边训练一边抓紧研究他们的对手，可是研究了之后他们的心反而凉了半截。

    能看出来W.B这支队伍的实力是非常强劲的，而且他们这几次的比赛视频也都展现强大的能力和不一样的阵容套路。

    许培然他们现在所用的这些套路在他们这肯定是行不通的。

    距离他们下一场比赛还有三天的时间，许培然他们也只能走一步看一步了。

    很快比赛的日子就再一次到来，在做完检查后许培然他们也是如约来到了赛场之上。

    说实话，今天的这场比赛许培然他们心里并没有很大的自信，而最没有自信的人就要数李盾了。

    W.B的对抗路是非常多变的，有很多英雄都非常克制李盾，李盾自己都不知道他能不能在这场比赛中挺住。

    不过不管怎么样，比赛还是要继续进行下去才行。

