    “大宝，他的话究竟是什么意思？”烈阳都走过来压低声音问道。

    “他的意思就是毁灭大部分的人类，让祖龙脉失去力量，到时候青天力弱，我们修士直接斩了天，到时候新的天地大势就会出现。”袁大宝冷冷的接话道。

    “也就是说，让天地灵气消失，世俗变得这么强大，是人为的意志在做主？”烈阳都眼睛一眯，不知道在想什么。

    “你可以理解成古时候有三个可以天道的化身，一个代表天意，一个代表生命，一个代表阴曹地府，有一天生命觉得这种现在这种天地大势不好，但决定天地大势的人是天意，所以生命就斩了天意，然后强行做主扭转了天地大势，明白了么？”袁大宝自己也说不出为什么，带着一丝怒意吼道。

    而烈阳都似乎没注意到袁大宝的怒气，眼中带着思索走到了一旁。

    “阿布鲁，自古天意不可违，就算你说的是真的，那我告诉你，九天尊合一之力不敌青天，就是因为没有出现完整的苍天脉传人，九天尊也无法完美的融合，轮回脉也是如此，所以青天脉无敌，但天道终留一线，自古我们修士都是逆天而行，我们要做的是寻找那一线生机，而不是妄想着牺牲无数人来做不可能的事情。”袁大宝手一挥，天魂便是要摧毁阿布鲁。

    “等等。”一股强大的力量挡住了天魂。

    袁大宝扭头一看，说话的正是烈阳都，挡住自己的也是烈阳都。

    “让他说完，我有点好奇他究竟要干嘛，死也让他死的明白点。”烈阳都耸了耸肩随口说道。

    “你可知道你在玩火？”袁大宝眉头一皱，烈阳都现在的状态很不对，尤其是现在烈阳都仿佛是相信了阿布鲁似的，这一点很危险。

    “我就听一下。”烈阳都后退了一步笑道。

    “哈哈哈哈，你想听我就跟你说完。”阿布鲁扯着嗓子一喊，虽说阿布鲁连续遭受了两次重创，但细看阿布鲁眼中一片冷静，对于每个人的神态阿布鲁也是捕捉到了。

    “天地不仁以万物为刍狗，但始终留一线生机，这不假，但我们修士坚持了九百年，生机在何处？”阿布鲁眼睛直勾勾的看着袁大宝。

    “这一线生机，自古修士都不是等待来的，而是争取来的，现在青天意图要塑造一个人人平等的世界，而这个世界没有我们修士的存在，这一点大家都清楚。

    当某一天，我们真的活下来了，那不过也是沦为了和普通人一模一样，那不是活下来，那是被融合了进去，而我的办法，虽然很残忍我也知道，但成大事者，至亲亦可杀，必要的牺牲在所难免，况且。”阿布鲁伸手一指袁大宝。

    “你们知道为何袁大宝不同意我的计划么？”

    “为何？”烈阳都故作随意的问道。

    而这话一出袁大宝直接眉头一皱，烈阳都现在问出这话，几乎是气得袁大宝心肝直抖，一旁陈宁帝君也是面色又冷冽的一分，反倒是周真君和何真君倒是和烈阳都一样，脸上带着好奇。

    “因为袁大宝是九天尊的传人，他本来就是这一场骗局的主导者这一。”阿布鲁伸手指着袁大宝，刹那间所有目光都是吸引了过来。

    “骗局？”烈阳都一步走了出来。

    “没错，就是骗局，正是九天尊弄出了这天方岛，让我们所有强大的修士都待在了天方岛，足足九百年，所有强者难以外出，这无异于是引颈受戮，自行等死。

    而且你们应该还记得家族传承内有记载吧，九百年前西海出现一个大洞，那是多少修士用命进去填才算是填住了，这又是消耗了我们无数的强者，至此我们才彻底失去了和青天对战的资本，现在如果不铤而走险，我们前路在何方？”阿布鲁沉声道。

    袁大宝一直听着阿布鲁的话，此时没有出声。

    “天地大势，既然青天做主那便是天地的意志，修士再强，也不过天道之下的蝼蚁而已。“陈宁帝君开口道。

    “那青天斩了黄天之事你怎么说？”阿布鲁嗤笑的看着陈宁帝君。

    沉默，陈宁帝君听到这话也是不知道如何作答。

    “哼。”阿布鲁阴恻恻一笑，随机继续看着袁大宝。

    “你们九天尊害了整个修士界不说，你们还编造出一个谎言，那就是九天尊合一能够融合苍天脉，估计这就是天方岛那些人还死守的原因吧，意图希望你们九天尊合一来灭了青天。”阿布鲁冷笑道。

    “三大神脉为至强，而能消灭神脉的只有神脉，九天尊合一能够短暂的融合成苍天脉，但强行融合终归是强行，两次融合仅仅是挡住了青天而已。”袁大宝向前一步。

    “我虽然不知道未来会如何，但如今这个世界，是我们生活的世界，山河湖海万千生灵，一切皆有造化，青天斩了黄天，这何尝又不是老天爷的意志，未来会到来，如何我们不得知晓，但绝对不是用这种办法。”袁大宝说道。

    “放屁，你就是怕死。”阿布鲁挣扎的就要扑向袁大宝。

    “我的办法是绝对可信的，我们这些修士，再强也强不过天意，而你们九天尊又无法复活，但为何不制造一个强大到不可摧毁的存在来毁灭整个人类，到那时候就创造出了可以消灭青天的机会。”

    “十足七彩蛊母融合为一，将会诞生天地间最为至强的妖兽，足以比肩上古娲皇伏羲的存在，天地间最为至强的蛊母，蛊母一旦诞生将吞噬天地间所有生灵，而且会不停的分裂，就算是老天爷出手都不可能一瞬间摧毁它，而只要给他一段时间，很短的一段时间，无数的蛊毒就会像是风一样吹遍整个世界，到那时候，希望就来了。”

    “相信我，这才是唯一的希望，而现在只要袁大宝愿意交出地魂，因为只有袁大宝，青木药典的传人，才拥有足够的力量和营养，让十只七彩蛊母融合，这是唯一的办法，你们相信我。”阿布鲁看向了袁大宝，看向了烈阳都，看向了陈宁帝君。

    “袁……”烈阳都闻声一转头看向了袁大宝，只是一句话还没说出就看见阿布鲁变成了一团烂肉，那是死的彻彻底底的了。

    而出手的不是袁大宝，而是陈宁帝君。

    “废话连篇，若是此事可行，那不用你苗疆出手，我十大家族早就做了。”陈宁帝君低声骂了一句，旋即意味深长的看了一眼烈阳都。

