    晦明禅师看着二人的身法，眉头紧皱：“师兄的招式、步法，我倒是巧的清楚。”

    “可是佛子的步法，却看不出什么端倪。”

    “看似杂乱无章，可是却每每都点在了师兄攻击不到的地方。”

    “好像……好像有未卜先知的能力一般。”

    “老衲，却是认不出这步法的来处。”

    晦缺禅师，却微微一笑：

    “师兄, 佛子使得是轻功，也不是轻功。”

    “奥？此话怎讲？”

    晦缺长老目光灼灼：

    “师兄，你看佛子，他像不像是在下棋？”

    “下棋？”

    晦明禅师一愣，定睛看去。

    “佛子贴身短打，进退有据。

    似乎每一步都是师兄的气机转圜之处。”

    “参差分两势，玄素引双行。

    舍生非假命, 带死不关伤。”

    “下棋, 没错，就是下棋。

    佛子的步法好似在下棋一般！”

    忽然他眼前一亮，失声道：“难道是……二代方丈？！”

    “《奕剑奇术》！”

    晦缺长老点点头：“一切神通变化，悉自具足。”

    “下者守形，上者守神，神乎神，机兆乎动。

    机之动，不离其空，此空非常空，乃不空之空。

    清静而微，其来不可逢，其往不可追。迎之随之，以无意之意和之。”

    “老衲空活悠悠岁月。

    今日才明白，杀生寺志中记载的《奕剑术》, 并非凭空捏造。”

    “以身为天元，纵横十八方。”

    “彼此为棋, 不脱纵横。”

    “料敌机先，变化莫测。”

    “以弈入道, 合道为弈。”

    “便是我一个不懂下棋的看了, 也觉得双方厮杀，犹气机抢夺。”

    “定是《奕剑奇术》无疑！”

    此言一出，周围群僧大受震撼。

    “竟然是传说中二代方丈的弈剑之道！”

    “佛子竟然领悟了此等奇术。”

    “传说那可是二代方丈的独门传承。”

    “就算是六代方丈，精通阵道也未曾学会一丝皮毛。”

    “八百年前，二代方丈可是当时棋圣，更被悬镜司称之为‘天下莫测第一’。”

    “佛子竟然能学会如此传承！”

    “《弈剑奇术》能看周身十八步生、死气。

    怪不得方丈说，论望气，合寺上下，无人能超过佛子了。”

    “贫僧心悦诚服，佛子果然不能以常理度之。”

    “佛子得此奇术，应该不下于大周皇庭传承的《天子望气术》了。”

    “咳咳，我早知道吾徒弈道不凡，刚才只是一时眼拙，竟然没有认出来。”

    “师兄，你就实话实说吧，佛子身上的传承，到底有几分是你的？”

    “咳咳，多少有一点。”

    见众僧惊叹不已, 晦涩禅师也觉得时机成熟, 当即回身而立，双手合十，沉声道：

    “阿弥陀佛，诸僧可都信服了？”

    这次再没有任何反对的声音，众僧纷纷行礼：

    “谨遵长老法旨。”

    晦涩长老点点头，转而对离尘道：“佛子，星云幡便交给你了。”

    离尘正色回道：“弟子必不负重托。”

    ……

    出了寄禅宫，离尘并没有直接回不空山。

    转而来到藏经阁。

    “弟子离尘，参见弥艰师祖。”

    “阿弥陀佛，佛子不必多礼。”

    弥艰和尚笑了笑，伸手一托，离尘便感觉身子好似被一股清风托起。

    “佛子此来可是为了星云幡之事？”

    “师祖，神机妙算，弟子正是为此事而来。”

    弥艰和尚长叹一声：“二百多年了，我都快忘记，星辰气运加持的滋味了。”

    “星云幡，可与杀生寺护法大阵相合。

    一旦放下，绝不可以随意晃动，否则会引来天灾。”

    离尘心中暗笑：如果是在星云幡烦躁的那几天晃动，可不就是会引来灭顶之灾嘛。

    “我杀生寺二代方丈，精通风水望气之术，曾经算尽天机造化，留下一副阵图。”

    “后来六代师兄，修改杀生大阵，又在此图的基础上，添了许多变化。”

    说完从身上拿出一个卷轴，递给离尘。

    “这便是二百年前杀生寺的星云幡阵位图，佛子可作参考。”

    离尘毕恭毕敬的接过卷轴，心中暗道：师祖原来早已经准备好了。

    “佛子领悟了二代方丈的《奕剑术》想来在望气一道，还要远胜过六代师兄。”

    “或许对佛子另有启发。”

    离尘赶忙回礼道：“多谢师祖信任，弟子必将竭尽所能。”

    ……

    不空山，不空洞。

    离尘将三件宝贝摆在面前。

    先是张开金纸，上书《千日酒》。

    喝一口，醉三年！

    故名千日酒。

    这不就是传说中的失身酒吗？

    一失就是失三年。

    传说此酒是酒神杜康所创。

    自然不仅仅只是醉人而已，饮之有辟谷的奇效，三年不饥。

    其次，醉酒千日，能受酒气蕴养身体，修复暗伤。

    第三，也是最关键的，传说一旦醉倒，元神能去往酒神造的酒乡。

    酒乡之中，有酒星、酒泉，诸般神奇。

    入其中乃是上等机缘，或有所得。

    但是很可惜，此酒的主要原料是仙种‘火云蜀黍’。

    不知道已经绝种多少年了。

    想要寻到那是不可能的。

    不过却可以用其他的灵种代替，虽达不到千日醉的效果，但醉个几天还是没有问题的。

    到不了酒乡，当个疗伤药酒用也是可以的。

    看着酒方，离尘却暗自琢磨。

    不知道这个‘火云蜀黍’能不能重新培育出来。

    他摸了摸自己腰间的须臾葫芦。

    须臾葫芦，自含宙道，若是有足够的时间，或许能将灵种培育成仙种，也说不定。

    心中暗暗决定，以后要试一试。

    放下酒方，离尘又拿起那块千年魂木。

    这魂木通体青色，凑近了有异香，闻之安神定魄。

    敲一敲，声音空灵，的确是制作木鱼的上好材料。

    抽空交给寂寞禅师处理。

    他太费木鱼了。

    最后离尘拿出了弥艰师祖交给自己的卷轴。

    这卷轴有些老旧，竹签已经泛黄发暗。

    最上面写着一排小字：《朱雀百窍图》

    百窍？

    离尘心中好奇。

    摊开卷轴一看，登时眼前一亮。

    卷轴上画着一副火红色的神鸟，依稀便是传说中的上古四灵之朱雀。

    尖喙、火衣，外形似鸟，为南方离火神禽，四象之一。

    而在它身上分成七個部分，分别对应南方七大星宿。

    每个星宿又有无数星辰。

    每颗星辰又对应一个关窍。

    密密麻麻的不下百窍。

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

