    北疆，蛮荒之地。

    胡老爷的舰队在艰难前行，沿途不断有巨人、大妖、魔怪、邪异，诸般不可思议的族群冒出来袭击。不知怎的，按照巫铁判断，这北疆蛮荒之地的凶险，比西南之地要大许多。

    难怪大晋神威军在北面的布置，无论是军队人数还是装备情况，都比南方更强许多。

    一路撕扯过来，显然神威军和这北疆的族**手了不知道多少次，这些家伙一看到胡老爷等人，就能迅速的判断出他们来自大晋，然后就犹如嗅到血腥味的蚂蟥一样扑上来。

    这些族群，很强。

    胡老爷的队伍前进得，很艰难。

    这一日，深夜，亡命徒们突然惊醒，借助战舰之力，好容易斩杀了一群三万多条背生双翼的飞蛇，一个个累得气喘吁吁。有一个庄园的亡命徒大头目不由得破口大骂：“感情，老子们是来给神威军做先锋，给他们扫荡这些异族的？”

    亡命徒们一个个骂声不断，更有人发泄一般，施展神通，将来袭的飞蛇尸体打得稀烂，弄得满山都是血肉模糊，端的犹如地狱景象。

    胡老爷站在船头，倾听亡命徒们的谩骂声，不由得脸色也有点难看。

    他掏出一副不断变换的地图册仔细的翻检了一阵子，然后重重的叹了一口气。以现在的行进速度，想要靠近最近的那个孕育了先天至宝的点，起码还要两个月的时间。

    距离倒是没多远，只是这北疆的族群，太难缠了。

    就在亡命徒们疯狂斩杀飞蛇的这一夜，老铁、裴凤统辖的东苑禁军，在安阳城的东门，被十倍以上的精锐军队团团包围。

    没有旗号，没有号角，没有军令声，无数敌人飞扑而来，上百座军阵腾空而起，庞然的压力碾压下来，随后就是漫天的主炮飞射，打得虚空火树银花，好似无数朵烟花在怒放。

    侥幸有四灵战舰坐镇，十八条四灵战舰布下九宫战阵，东苑禁军数百万精锐士卒沟通阵法，四灵虚影冲天而起，化为四色光幢将东苑舰队整个包裹在内。

    五行精灵们同源而生，他们结成军阵后，释放出的五色光幢更是厚重坚固。两座大阵融为一体，四面八方数万条战舰的主炮、副炮一通狂轰滥炸，炸得光幢荡起无数涟漪，短时间内哪里攻破得了？

    东苑禁军的反击接踵而来，四灵战舰的主炮犹如灭世巨锤，十几里粗细的十八根光柱洞穿虚空，所过之处，任凭你军阵多强，大阵总是一击贯穿，随后一条条战舰就在光柱中扭曲、碎裂、最终伴随着巨响轰然炸开。

    更有数千条随行战舰的主炮、副炮，在裴凤的命令下，瞅准了一处地方集火攻打。

    不知名的敌人的攻击，总是从四面八方暴风骤雨一样袭来，这样的攻击看上去狂野狂暴，实则力量分散，对东苑禁军没什么威胁。

    东苑禁军的攻击，则是锁定了一点密集攻击。每每只要三五个呼吸的时间，就能破开一座军阵，灭杀大量士卒的同时，将军阵后方的舰队打破一大片。

    其中有老铁的阴阳神枪化为一缕极细的流光，以可怕的高速在虚空中穿梭，所过之处，任凭你什么军阵、战舰，全都一击破开，轻而易举的将一座座战舰化为火团。

    还有五行精灵中，数百万精挑细选的木精灵精锐在木三角统辖下，漫天箭矢携带着五行精灵军阵灌注的庞然法力，犹如一条青色的狂龙横冲直撞。箭矢如雨，又快又很，一座数百万精兵组成的军阵，只要短短几个呼吸的时间，就会被箭雨破开。

    军阵一旦破开，组成军阵的士卒就再无逃生的机会。

    木精灵的箭，太狠，太快，太利……这些士卒的速度不够，防御力也不够，面对数百万木精灵的自由散射，他们无不要害中箭，惨嚎都来不及发出一声，就从空中坠落地面。

    安阳城的东门熊熊燃烧着，足足十几里长、三百丈宽的城门楼子被炸毁了大半，剩下的小半城门楼子犹如一根造型怪异的火把，斜斜的杵在城墙上熊熊燃烧。

    烈焰照亮了城门外的这一片战场，照亮了犹如雨点一样从空中坠落的士卒尸体和战舰碎片。

    围攻的军阵中，终于有人按捺不住。

    一柄通体黑红的锯齿大刀腾空而起，在百万士卒的法力灌注下，这柄天道神兵级的大刀化为万丈长短，带着滔天杀机朝着东苑禁军的军阵斩了下来。

    老铁在玉州抄了这么多豪门大户的家，扑杀了不知道多少大族高手，刮光了不知道多少豪门的秘库，天道神兵、先天后天的诸般灵兵，东苑禁军一点儿都不缺啊。

    除开巫铁闭关练功祸害掉的那些宝贝，东苑禁军手上掌握的各色神兵利器，从平均数量上来说，可比神威军、神武军、镇魔军、荡魔军这大晋的四支主力军团还要豪气得多。

    大刀凌空斩落，东苑禁军的军阵中，一根蟠龙长枪腾空而起，同样化为万丈长短，一枪点在了大刀的刀锋上。一声巨响震荡虚空，可怕的撞击声让整个安阳城都清晰可闻。

    两件天道神兵在空中相持，东苑禁军的军阵中，另外两件天道神兵，分别是一柄重锤、一柄重斧，两件重兵器同时飞上高空，迎风一晃化为万丈大小，然后当头落在了那柄锯齿大刀飞起的军阵上。

    只是一击，数百万东苑禁军、无数五行精灵的法力通过军阵，全都聚集在了这两件天道神兵上。

    组成军阵的百万士卒齐齐吐血，他们的军阵犹如脆弱的琉璃盏，‘咚’的一声震成粉碎。东苑禁军的军阵发动，几乎凝成实质的杀意向前冲出，对方军阵中，九成士卒同时爆体而亡。

    这就是军阵的可怕之处。

    在军阵中，所有人都必须倾尽全力作战。若是军阵一破，连逃生的机会都没有。

    一旦组成了军阵，所有士卒都有进无退，根本没有临阵脱逃的侥幸。

    东苑禁军的军阵中，无数士卒齐声欢呼呐喊。

    ‘噌噌噌’十几声响，十几件天道神兵从东苑禁军的军阵中主动升起，十几条流光凌空飞旋，朝着远近的敌人军阵斩落。

    那些军阵中，一条条气息雄浑的身影不断浮现，他们低沉的笑着，同样有气息森严的天道神兵从他们身边浮出，经过军阵灌注法力后，带着惊人的气息直冲高空。

    东苑禁军的战力极强，神兵利器极多，尤其是有四灵战舰坐镇军阵，更有老黑手中的阴阳神枪完全破坏了战场平衡。虽然敌人数量众多，但是东苑禁军只是被挡在了东门外不能寸进，除此之外，东苑禁军有惊无险，战了一刻钟，全军上下无一伤亡。

    安阳城中，突然火光四起。

    有如海啸的喧哗声从安阳城中传来，有不明来历的乱军突然出现，横冲直撞，径直闯入了一名有名的清流大臣的府邸，放开手就是一通乱砍乱杀。

    安阳城中，那些豪门大族，尤其是将门大族的府邸，都有架设森严、威力强大的防御大阵。

    唯有那些清流官员，他们自诩做人坦坦荡荡，绝无背后算计的阴私勾当，所谓‘君子坦荡荡、小人长戚戚’，这些清流官员，无论官职高低，他们的府邸中，就连最基本的预警禁制都没有。

    这些清流官员，其中大半又是出自公羊三虑门下，小半则是和古浩然一般的皇族近臣。

    被乱兵闯入的府邸，正是大晋文渊阁的一名学士，平日里时常侍奉司马贤，为司马贤起草诸般谕令的近臣。

    乱兵有近万之多，而那学士的府邸，平日里脸上马夫、车夫，也不过三百多人。

    近万乱兵闯入这么一座不大的府邸，顷刻间墙倒屋塌，府邸里的下人三两下就被杀得干干净净。随后凄厉的哭喊声传来，这位文渊阁学士的女眷遭了乱兵的毒手。

    只是十几个呼吸的时间，乱兵散去时，这位文渊阁学士已经‘坦荡荡’的，一丝纱都不着的，遍体鳞伤的倒在了自家府邸的大门口。他的眉心挨了致命一击，刚刚孕成的神胎被人重击破碎，已经是命消魂散。

    好似有人吹响了冲锋号，在这文渊阁学士满门遭难后，安阳城内数百处火头就熊熊燃烧起来。

    那些有防御大阵保护的豪门府邸一时半会难以攻克，这些没有防御禁制保护的清流官员们，他们几乎是同时被乱兵闯入府邸，被一通乱砍乱杀，满门都遭了劫难。

    可怜这些清流官员，基本上出身寒门，自幼修炼的功法品阶极低，修为极其有限。

    只是做了官之后，随着官职不断提升，他们得到的功法也越来越强，得到的修炼资源也越来越多。只是这时候，这些清流官员早就陷入了朝堂的大小漩涡中，谁还有心情拼命的修炼？

    所以，这些清流们一般都结成了神胎，一般都有胎藏境的修为，而且修炼的功法也都很不错，甚至有些人得到了皇家赏赐的神功秘典。

    只是他们的战斗力么……呵呵，趋近于零。

    有些清流官员，他们甚至从修炼时起，十根指头就连鸡鸭血都没碰过，更不要说人血了。

    遭逢乱兵，有些官员还很天真的，想要用国法压制这些乱兵，想要用三寸不烂之舌说服他们放下兵器、立地成佛……结果自然是乱刀砍下，清流就成了饺子馅儿。

    喊杀声震天，有乱兵很大胆的，朝着几家将门的宅邸发动了进攻。

    这几支很有创意的乱兵，很快就领教了大晋将门的底蕴。他们没能破开将门家宅邸的防护大阵，更被远程攻击打得稀烂。寻常的飞刀飞剑、诸般法宝也就算了，加持了军阵之力的弓箭、强弩也就罢了，在那些将门的宅邸中，居然出现了大量的重型军械。

    城防床弩、连环重弩，甚至是装在战舰上的主炮等等。

    一道道极刺眼的强光穿梭虚空，发出‘嘎吱’破空声，犹如一只只巨大的鬼爪子狠狠的撕扯虚空。光柱落地，就是一团火光冲天而起，大群大群的乱兵在火光中化为乌有。

    渐渐地，不知道是谁起的头，安阳城内，各家将门的宅邸高处，那些高高耸立的楼阁中，都有类似的攻击放出。漫天箭矢如雨，漫天光柱如林，大街上成群结队的乱兵被打得哀嚎遍野，尖锐的啸声、咒骂声从各处不断传来。

    等到天色蒙蒙亮的时候，安阳城内外的乱战逐渐停歇。

    乱兵们杀的杀，逃的逃，还有些不知去向。安阳城东门外，围攻东苑禁军的军阵被彻底击破，地上满是战舰残骸，厚厚的堆起来有上百丈高，绵延数十里之广。

    战舰残骸组成的大山上，稀稀拉拉的乱兵双手抱头，不知所措的跪倒在地，有人发出低声的哭泣声。

    一条条东苑禁军的战舰悬浮在空中，木精灵们手持强弓，地上跪着的乱兵只要稍有异动，立刻就是一箭落下，直接将他们射杀当场。

    低沉的战鼓声、号角声从远处传来，大队大队的安阳城防军出现了。旗帜浮动，衣甲鲜明，煞气震天，士气抖擞，安阳城的城防军规模庞大，虽然不入大晋四大主战军团之列，但是从人数、装备、训练程度来说，安阳城的城防军绝不弱于任何一支主战军团。

    只是安阳城的城防军，平日里只负责防卫安阳城以及周边百州，从不参与对外的厮杀征战，故而名气不显。

    浩浩荡荡的城防军团四面合围，犹如黑压压的蚁群，向着安阳城开了过来。

    与此同时开来的，还有四周州郡的勤王兵马。数百州郡都向着安阳城派出了援兵，最远的州军的援兵依靠空间门一路传送，也花费了一夜的功夫才赶来这里。

    皇城内，金钟轰鸣，司马贤坐在九霄殿上，脸色阴沉，下令敲钟聚集满朝文武大臣。

    一脸冷色的令狐青青拎着一卷公文，带着大群身披重甲的将领，昂首挺胸直入九霄殿。和令狐青青肩并肩行走的，是脸色无比难看的公羊三虑——大晋七成文臣出自其门下的右相公羊三虑。

    昨夜，安阳城中，文臣死伤惨重，好些公羊三虑极其看好的，极有才干，私德也很不错的青年文臣，都被乱兵屠光了宅子，汇报上来的数据，让公羊三虑心痛无比。

    头顶隐隐有丝丝热气升腾，此刻的公羊三虑，想找人玩命。

    九霄殿上，令狐青青打开公文，面无表情的厉声喝道：“陛下，诸臣公，昨夜之乱，已然查明……乱兵，多出自重组的三苑禁军、十二卫禁军……乱兵将领，都和景晟公主有关。”

    司马贤猛地抬起头来，双眼如火，直勾勾的盯着令狐青青。

    一刻钟后，九霄殿内一份谕旨明发天下——景晟公主品行不端，御下不严，或有勾结敌国、祸乱大晋之嫌，着削去一切名位、封赏，打入天牢，待案情查明，再做定罪。

    另，一大批大晋官员勤王救驾不力，援兵迟迟不入安阳，如玉州公‘霍雄’等，降三品封爵，以戴罪之身，为国效力。