    

    
“小少爷，快上来。”

    
听到是虎子的声音，我的心中又是感动，又是愧疚，关键时刻还是自己的兄弟靠得住。

    
我和龙水瑶连忙上了面包车，这才发现胖子竟然也在车上，刚刚扔汽油瓶的就是他。

    
“卧槽，这到底是什么东西？”

    
胖子看着面前那巨大的狮子，嘴巴张的大大的，竟然忘记了点燃的汽油瓶。

    
我喊了声快走，虎子顿时倒挂了倒档，一轰油门，汽车轰隆一声就向后倒去。

    
借助燃烧的火焰以及汽车的灯光，我的目光不由得向电梯井那里看去。

    
这一看，我不由得瞳孔一缩。

    
在电梯井的上方距离地面十几米的高度，金属框架上方坐着一个小孩。

    
我看见的时候，她的目光也紧紧的盯着我，咧着嘴正对着我笑。

    
看见这小孩浑身青白色的皮肤的时候，我整个人顿时没有来的一个冷颤。

    
竟然是她！

    
冷汗顺着我的额头就流淌了下来，做梦也没有想到，这小鬼竟然一直跟着我，刚才推我进电梯的时候，估计就是想害我，见我没有进去，这又引着我往里面走，看来他的目标只有一个，那就是要我的命。

    
这小鬼看似弱小，但是我却清清楚楚的知道，他有可能比眼前的这狮魂还要难以对付。

    
他是因果所化，还能钻镜子，对付起来得的麻烦。

    
这些想法在我的脑海中一闪即逝，耳边便响起了胖子的声音。

    
胖子嗷嗷怪叫着拿着手中的汽油瓶再次快速的扔出去一个，地面上再次升腾起一股火焰。

    
狮魂对于火焰非常的惧怕，连忙停下了脚步躲避，不过这有限的火焰并不能阻挡它的脚步，身体腾挪之间就向着我们扑了过来。

    
“九阳，上家伙！”胖子大声的呵道。

    
我这才回过神来，随手拿起两个汽油瓶塞进胖子的手中，与此同时龙水瑶的手中不知道哪里弄来个打火机，我俩同时点燃了汽油瓶，朝着外面扔去。

    
汽油瓶掉在地上，又是两团火焰升腾，再次阻挡了狮魂的脚步，短暂的功夫，车子已经冲出了地下车库。

    
虎子熟练的在原地打个方向，呼啸着冲出了九龙城，然后没有丝毫停留，向着远处疾驰而去。

    
身后，传来了狮魂那不甘的怒吼声，它似乎无法远离它的本体雕像。

    
巨大的吼声在夜空中如同雷鸣一样，直到车子越开越远，完全没有了声音。

    
我们仨同时身体一软跌倒在座位上，全部气喘吁吁起来，胖子摸了把脸上的汗水。

    
“哎妈呀，那啥玩意儿？真tm吓人呀！”

    
“石狮子成精了。”我说到。

    
“石狮子还能成精？这也太扯了吧？”胖子无法相信。

    
“胖子你怎么来了？”我有些好奇的反问道。

    
“虎子哥给我打电话，说你有危险，我就连忙赶来了。”胖子说道。

    
“虎子，多亏你了，要不然这次真的危险了。”我真心的对着虎子表示感谢。

    
然而虎子就像是没有听到我的话一样，闷头开车，我感觉到他似乎有些情绪，也连忙闭了嘴。

    
和龙水瑶对视一眼，我的脸上露出了一丝苦笑。

    
很快，我们回到了铺子，打开店铺门之后，虎子二话不说直接走到了爷爷的排位前，扑通一声跪倒在地上，对着爷爷的排位恭恭敬敬的磕了三个响头。

    
“四爷，我对不起您，今天差点让少爷丢了性命，我代表我爹给您赔罪了。”

    
虎子说着说着就激动起来，然后又砰砰的磕起了响头，没几下，脑袋都红了，我一看这样子连忙伸手拉住了他。

    
“虎子，你这是干什么？”我有些着急的说道。

    
虎子第1次跟我闹起了脾气，一挥手甩开了我。

    
“虎子你别这样，这事不怪你。”我连忙劝道。

    
“不怪我怪谁？”虎子反问道。

    
我顿时哑口无言，是啊，这事儿怪谁呢？说来还不是怪我。

    
“少爷，我把你当兄弟，你却把我当外人。”虎子有些失望的看着我。

    
对上虎子的目光，我一时间哑口无言。

    
“少爷，我知道你是为了我好，怕我有危险，但是你大可不必这样，行有行规，干我们这行的早就把脑袋记在了裤腰带上，我爸是这样，我也是这样，可四爷从来没嫌弃过我爸碍手碍脚，如果少爷觉得我是累赘，我可以走。”

    
“虎子，我不是那个意思…我……”

    
我突然发现虎子的话让我无法反驳，他所说的话其实正是我心中所想的，我虽然是一番好意，但是在虎子这里却不这么想。

    
也许我真的该反省一下我自己！

    
“抱歉虎子！”

    
“少爷你不用跟我说对不起，我就想问你一句，下次你带不带我？”

    
虎子都这样说了，我还能说其他的吗？只能是无奈的着点了点头。

    
我是真怕虎子会生气。

    
本以为虎子会放过这个话题，但没想到的是虎子的脸色依旧没有平缓，赌气的转身向着里屋走去，留下一句话给我。

    
“少爷你没诚意，我也不逼你，明天早上给我答复就行。”

    
我知道虎子的脾气，这家伙是个说一不二的角色，说得出来就干得出来，他说明天早上那肯定就是明天早上。

    
我只能是无奈的叹了口气，随后招呼龙水瑶和胖子坐下，刚想给两人一人泡了杯茶，虎子就从里面走了出来，手里面拿着感冒药，倒好了水放在我的面前。

    
说真的我挺感动的，“以后这样的事我自己干就行了，有手有脚的，不用你伺候我。”

    
虎子都没搭理我，把药往我面前一放之后主动的给龙水瑶还有胖子倒茶，随后坐在一边。

    
“少爷，你还是说说今天到底是怎么回事儿吧？”

    
被虎子这么一问，我这才想起了重要的事情，忍不住的扭头问道：“你是怎么知道我有危险的？”

    
“香烧成两短一长，能没危险吗？”虎子道。

    
胖子也跟着说道，“我们都远远的看见了，你们过去没多久，我们两个就到了，不过车停在远处没敢过去，有件事你肯定猜不到，你猜我们看见什么了？”

