    “余家主来了，快请，快请坐！”

    一进到包厢里，就有一个大腹便便的男人站了起来，满脸堆笑，朝余风逸走了过来。

    看到这个男人的时候，余风逸脸上的表情就是一变，皱眉说道：“怎么是你，霍天呢？”

    霍天就是霍家如今的掌舵人。

    本来双方约好，今天见面谈一谈联姻的细节，按理来说，是应该霍天亲自出面才对。

    因为余风逸身为余家之主，都已经亲自过来了，霍家当然得有同等级别的人物过来迎接。

    可是，眼前这个大腹便便的男人，只不过是霍家一个二线人物，名叫霍进，算是霍家负责对外招待的角色。

    只不过，他负责招待的，肯定都不是什么关键人物。换句话来说，如果今天余风逸只是派余若萱的叔叔过来，那么，让霍进招待是没有问题的。

    但他既然亲自过来了，于情于理，那都得是霍天到场才对。

    面对余风逸的问题，霍进脸上的表情不变，依旧是一副笑眯眯的模样说道：“哎哟，余家主抱歉，今天家主他有点急事儿不能过来，所以吩咐我提前来等候，一定要把几位余家的贵客都给招待好了！几位放心，我霍进别的本事没有，但在燕京这一亩三分地，不管想去哪儿玩，我都有关系，一定能让几位满意了！”

    霍进这副德行，摆明了是准备糊弄过去，要是换了余家任何一个人在这里，说不定还真的就被他给糊弄了。

    但，他面前站着的可是余风逸！

    余风逸冷声说道：“你算个什么东西，也替霍天过来招待？”

    这话一出，霍进脸上的表情顿时就有些僵硬了，讪笑着说道：“余家主这是哪里的话，我不是替家主过来招待，只是家主那边实在是有些急事儿，抽不开身，所以才行此下策，勿怪，勿怪！”

    他现在还是一副想要讨好余风逸的模样。

    可实际上，心里已经有几分不耐烦了。

    今天这一局到底是怎么回事儿，他比谁都清楚！

    其实这就是霍家给余家安排的一个下马威而已。

    如果是以前的话，霍家肯定不会在这种旁枝末节的事情上得罪余家，不管怎么说都是世家圈子的一份子，因为这点小事儿就把人给得罪了，那纯属是得不偿失，没有什么必要。

    然而现在的余家已经快要完蛋了，居然还想端着架子，霍家当然不乐意了？

    双方是要联姻没错，可是要搞清楚一件事情，是你们余家求着我们霍家联姻的，可不是霍家上赶着的！

    供需关系瞬间失去平衡，霍家当然就要让余家分清楚局势了。

    这个下马威，只不过是开始。

    霍天故意不来接待余家人，就是在打余风逸的脸，如果余风逸能忍过去，那就说明余家现在的情况更加恶劣了，估计离真正完蛋也没多远了。

    那时候，霍家自然而然就会狮子大开口，从余家身上咬下来更多的好处。

    若是余风逸不忍下来，选择当场翻脸，那霍家就更加有理由对余家动手了。

    余风逸对霍家的用意看得清清楚楚，一时间脸色铁青，盯着眼前的霍进，半晌之后，皮笑肉不笑道：“既然霍天有事要忙，那今天的事情就先告一段落吧，等霍天忙完了再说，我们余家也不着急！”

    说完，余风逸直接扭头就要走。

    霍进见状，脸上的表情有些错愕。

    他倒是没有想到余风逸会来这一招以退为进，稍微楞了两秒后，他立刻反应过来追了过去，把余风逸给拦住了，说道：“余家主别急着走啊！”

    开什么玩笑。

    这要是真的让余风逸带人离开了，那他今天就算是把事情给办砸了！

    霍天吩咐他，让他给余家一个下马威，这还八字没有一撇呢，余家的人就跑路了，这戏还怎么唱下去啊？

    于是他也顾不得继续端着架子了，只能拦住余风逸等人，说道：“来都来了，不如吃一顿便饭再说？”

    余风逸看了霍进一眼，冷笑道：“怎么着，就凭你还想强留我？”

    霍进心里暗骂，余家都他妈死到临头了，你还在这装比？

    不过，霍进表面上还是不卑不亢道：“余家主这话说的就生分了，我这可不是要强留你，只是在来之前，我们家主已经下了死命令，一定要把几位招待好了，不能有丝毫怠慢，否则的话，回去以后家主是要收拾我的！”

    说完这句话，霍进又用目光看了看坐在角落里的一个中年人，语气带着几分威胁之意道：“而且这次为了表示诚意，家主还派了李先生来保护几位，这分量，余家主应该明白吧？”

    被他这么一提醒，余风逸才看到包厢里还坐着一个人。

    那人穿着件对襟布衣，在那里端着茶杯，用盖子扣住，一口一口品着茶水。

    看到此人，余风逸立刻就变了脸色，随即深深看了霍进一眼，说道：“好好好，你们霍家的手段，我算是见识了！”

    “坐，快坐！”

    霍进满脸堆笑，丝毫不以为意，安排着众人入座。

    而余风逸这一次没有再说什么，只是沉声道：“都坐下吧！”

    此话一出，余家众人也没有吭声，老老实实入座了。

    这时，坐在角落里的‘李先生’淡淡开口道：“早点这样不就行了？今天家主叫我来，只是为了保护几位的安全，倒是没有别的意思。几位也不要想太多，该吃吃，该喝喝！”

    余风逸的脸色铁青，说道：“想不到霍家供奉连这种鸡毛蒜皮的事都要管？”

    没错。

    余风逸认出了眼前这个中年人，正是霍家的‘供奉’，属于不能用常理判断的高手！

    世家圈子，这样的人不在少数，以前余家也有一名供奉。只不过，当余家衰败以后，那名供奉自然就另谋出处了。

    不然的话，余风逸身为家主，身边肯定也要带着供奉高手的。

    “被算计了！”

    余风逸第一反应就是自己被霍天算计了！

    估计霍天已经知道了余家没有供奉高手，所以他直接把霍家的供奉派到这来镇场子，为了确保这个下马威能落实了！

    余风逸想通这一点，脸色当然是难看至极！　　

