    秦然脸上的微笑在周围的厮杀中，显得无比邪异。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一种比之气息更加直观的存在。

    特别是当秦然缓步走过时，那些厮杀的异种就自动站到地毯两边，但厮杀却没有停下。

    仿佛一张无形的大手，操纵、安排着一切。

    异种高层们赶到的时候，看到的就是这样一幕。

    诡异！

    乃至惊悚！

    从异种高层的心底升起。

    它们看着踏在地毯上，周围花瓣飞舞的秦然，不由暗自咽了口吐沫。

    它们感觉嗓子干。

    它们感觉呼吸不畅。

    尤其是在现秦然越来越近的时候，这些异种不自觉的后退了数步，才反应了过来。

    它们面面相觑，最终目光看向了卡尔哈特。

    这个唯一没有后退，本身就是兵营最高指挥的异种。

    “住手！”

    卡尔哈特开口了。

    不再是那种低沉的声音，而是宛如炸雷。

    轰隆隆！

    声音带起层层气浪，吹动着四周。

    一脸疤痕的卡尔哈特，面容上浮现着显而易见的愤怒。

    而看向秦然的双眼中，更是完全抛弃了最后一丝掩饰，有着的只是单纯的恶意与杀意。

    显然，它不打算善罢甘休。

    面对着几乎要毁了它多年心血的秦然，它又怎么可能善罢甘休？

    呜！

    卡尔哈特冲向了秦然。

    高大出常人一般的身高，爆着常人难以想象的力量与度，呼吸间就出现在了秦然的面前。

    那仿佛蒲扇一般的大手，带着一片电光，直直的向着秦然的头颅抓来。

    它要捏碎秦然的脑袋。

    所以，它不会给秦然反抗、躲闪的机会。

    道道电光，如同灵蛇，飞的缠绕在秦然的身躯上。

    丝丝.酥.麻的感觉从身躯上漫延。

    体质判定连续出现了三次。

    但，全部判定成功。

    那缠绕在秦然身上的电光‘啪’的一声就碎裂开来，迅的消融在了空气之中，犹如烈日下的冰雪。

    手掌即将要触碰到秦然的卡尔哈特一惊。

    不单单是秦然没有被雷电麻痹，还因为它感觉到一股极大的危险正在它身边酝酿，如果它继续去抓秦然，恐怕它就要受到毁灭的打击。

    没有多想，卡尔哈特抽身后退。

    可已经晚了！

    哀嚎声突然响起！

    四周的温度直线下降！

    一道道半透明的身影出现在了周围，有人形的，也有战马类的。

    “幽灵！”

    “它们、它们……”

    不知是谁出了一声惊呼。

    不过，呼声却是戛然而止。

    因为它们现这些幽灵是无比熟悉的！

    就是刚刚死去的那些同族和对方的战马！

    远处观望的异种们呼吸一滞。

    看向秦然的目光早已不再是敬畏，还有着最纯粹的恐惧。

    身前**纵。

    死后也不得解脱。

    得出这样结论的异种们身躯开始簌簌抖了，它们不由自主的想到了曾经流传在父辈、祖父辈的一些传闻。

    ‘我们的先祖只是‘陛下’的侍卫！’

    ‘‘陛下’让我们的先祖生，我们的先祖就生！’

    ‘让我们的先祖去死，我们的先祖就去死！’

    ‘生死，都由‘陛下’一念决断！’

    ……

    这样的传闻，现在的异种们都是当做笑话去听的，可没想到、没想到……竟然是真的！

    看着那些同族的幽灵骑着幽灵的战马，向着卡尔哈特动冲锋的时候，异种们心底某些东西直接就崩碎了。

    呜！

    幽灵异种骑士的冲锋，让风儿越的喧嚣了。

    鸦羽制成的披风微微扬起，露出了【卓越之铠】纯黑色的表面和玄奥的花纹。

    【幽魂感召】！

    在镶嵌了【暗之冥石】后，【卓越之铠】多出的新属性之一。

    让秦然可以支配以自己为圆心半径1oo米内，1o个毫无意识的幽魂。

    对于驱使幽魂这样的生物，秦然并没有什么抵触。

    一连三次，秦然很干脆的召唤出了自己能够召唤的最大数量。

    当然了，这并不是秦然全部的手笔。

    一头比马还大，比牛强壮的白色巨狼不知何时出现在了秦然的身边。

    嗷呜！

    昂一声狼嚎，利用【狼之残宴】召唤而出的【白狼之灵】带着一阵狂风冲向了卡尔哈特。

    一道道电光在卡尔哈特的身体表面崩现。

    一个又一个的幽魂在闪电中飞灰湮灭，可本就只是遵循秦然意志的幽魂，完全的不知道退缩。

    哪怕是飞灰湮灭。

    幽魂表现着身前的些许实力，认真地说起来，连十分之一都不如。

    可无形的幽魂，却有着正常形态生物所不举杯的能力。

    叠加，穿梭。

    十几个幽魂叠加在一起，从地下动的攻击，在卡尔哈特的身上留下了一道黝黑、阴郁的伤痕。

    而幽魂也在卡尔哈特的反击中，消散无踪。

    只是这个时候【白狼之灵】已经冲到了卡尔哈特面前。

    电火花在白色巨狼身躯上闪烁。

    可，也就是这样了！

    拥有着旺盛生命，充沛体力，皮毛自动判定为强大级别防御力场，爪牙都被认可是稀有级别武器，且拥有+1判定的白色巨狼可不是那些幽魂。

    嗷！

    巨狼一张嘴，就扑向了卡尔哈特。

    卡尔哈特立刻一闪身，但却没有完全躲开。

    异种巨大的身躯上，留下了一道巴掌宽的血槽。

    鲜血汩汩流出。

    强敌！

    仅仅是刚一接触，卡尔哈特就心底一凛。

    顿时，这位异种头领的心底就有些后悔了。

    它现自己错误的估计了秦然的实力。

    一边与白色巨狼战斗，异种头领一边将三分注意放在秦然身上。

    要知道，根据它得到的消息，秦然本身的实力也是相当强大的，而且还有……‘王室’血脉。

    想到这，异种头领心中的后悔就又多了一分。

    可自始至终，秦然都没有出手的意思。

    就这样施施然，缓步的走过了正在与巨狼战斗的卡尔哈特的身边，来到了那些兵营高层异种的面前。

    “殿下，请您收手吧！”

    “我们没有任何的恶意，也不想要冒犯您！”

    “卡尔哈特领只是一时情急！”

    秦然刚刚站定，那些兵营高层异种就硬着头皮开口了。

    它们心惊胆战不假。

    但它们也知道，一旦卡尔哈特完蛋了，它们又能够好得到哪里去呢？

    它们本身就是一荣俱荣一损俱损的啊！

    秦然的目光扫过这些异种。

    顿时，异种们本就忐忑的表情，越的忐忑起来。

    接着，秦然一笑。

    放过对方？

    怎么可能？

    下一刻，响亮的蛇嘶声骤然而起。

    一条长达2o米的双头巨蛇猛地从地下钻出。