    “拜入天道宫，短短两年多时间，秦风师弟就从化元境九重达到了知命境九重，这等修炼速度几乎碾压了中州古域所有天才！”

    “秦风师弟的妖孽天赋，我们这些人根本比不过，简直就是望尘莫及啊！”

    “周青长老，真的不是我们不够努力，而是秦风师弟太强了！”

    “是啊！这一年多时间里，大家为了尽快帮秦风师弟报仇雪恨，几乎都在废寝忘食的修炼！但确实是比不过秦风师弟的修炼速度……”

    此时此刻！

    一群天道宫弟子们，纷纷感慨、惊叹了起来，为秦风天赋而感到匪夷所思。

    不过！

    他们心中除了羡慕之外，却没有半点嫉妒的情绪，反而觉得很开心。

    因为，秦风的天赋越是厉害，那他们天道宫未来就会更加强大。

    秦风越强，则天道宫越强！

    不过！

    经过这么一番感慨与赞叹后，天道宫一群弟子们，内心情绪倒是逐渐平息了下来。

    他们也意识到，自己与秦风师弟的差距，似乎越来越大了。

    为了不被拉下太多实力，他们还得更加努力啊！

    顿了一下！

    这一群天道宫弟子们，纷纷跟周青长老告辞，全部返回了天道宫驻地，各自开始认真修炼起来。

    ……

    而秦风这个时候，却是正坐在肉包的后背上，手里拿着一枚玉简，认真翻阅里面记录的各地情报消息。

    此刻的肉包，体积已经足足有五丈之大，算得上是一个巨无霸了！

    而在轮回秘境里面，秦风在不断提升实力，肉包却也没有闲着。

    他经过一年时间的沉睡、炼化之后，总算是把体内的所有能量，全部吸收为己用。

    而他的修为，自然也是水涨船高，速度快得让秦风都暗暗咋舌。

    如今的肉包，其修为已经从知命境三重，提升到了知命境九重巅峰，与秦风的境界也相差无几。

    这等速度，简直夸张得不行！

    比秦风还要快一点！

    毕竟，就连秦风在各种大机缘下，也是足足花了两年多时间，才突破到了知命境九重。

    而这，恰好就是噬灵神兽，最为恐怖的地方！

    只要提供充足的天地能量，那噬灵神兽就能飞快的提升修为，而且不会像人类武者那样存在瓶颈期。

    他们想要提升战斗力，唯一的办法就是不断吞噬天地能量！

    当然！

    虽然，噬灵神兽不会存在突破的瓶颈期，但它们成长到一定境界后，突破速度也会变得非常缓慢，甚至很长时间都无法提升。

    因为，越往后面的境界，它突破所需要的天地能量，也将会是一个恐怖的数字！

    一般的天地宝物，压根就无法满足它！

    不过！

    不管未来会怎么样！

    但现在的小肉包，已经今非昔比，再也不是曾经那个弱小的小猫咪了！

    它一旦全力爆发，配合那一双锋利的爪子，绝对可以力敌问鼎境！

    甚至！

    如果小肉包再利用它的虚空穿梭能力，连问鼎境武者也有可能被它击杀。

    毕竟，小肉包这种虚空穿梭能力，神出鬼没，来无影去无踪，令人防不胜防。

    哪怕问鼎境强者，可以进行空间瞬移，也未必能够及时闪躲开。

    所以！

    秦风为了方便自己阅读玉简里的情报消息，便让肉包载着他赶路。

    而肉包当然不会有什么意见，似乎是因为兴奋，它带着秦风便如同一道擎天闪电一般，呼啸着从虚空划过。

    甚至还载着秦风，来了好几个虚空穿梭，瞬间窜出了数千里。

    不过！

    秦风看到这一幕，却是赶紧阻止了它，让它别跑得这么快。

    毕竟！

    秦风也是需要一定时间，才能翻阅完这些情报玉简。

    若是按照肉包虚空穿梭的速度，恐怕等到他还没有看完，就已经出现在了战天王朝的统治范围内。

    “喵喵喵……”

    肉包郁闷的点了点头，只能叫喊两句，降低了自己的飞行速度。

    它整个肥胖的身体半趴着，就如同是一个猫咪形状的热气球一般，圆滚滚的朝着前面徐徐飞行……

    倒是有几分可爱！

    随后！

    就在这种不算太快，也不算太慢的速度下，秦风一边翻阅各种情报消息，一边自言自语的嘀咕着。

    “嗯……没想到一年时间不见，居然发生了这么多变化啊！应天盟、弑天盟、以及一个问道盟，几乎是不分先后成立！”

    “而三大联盟组织的结盟，看似很很正常，但实际上全部是为了这个林夜。”

    “应天盟之所以成立，明显就是想保护林夜，拉拢林夜，然后得到林夜掌握的成神秘密！”

    “弑天盟的成立，明面上是为了找林夜报仇，但事实上，他们也是为了林夜掌握的成神秘密！”

    “至于问道盟，虽然没什么动静，对外宣称是中立组织，但显然也有着浑水摸鱼的想法……”

    “总之，他们都是想抢夺林夜，以便获取林夜手中的成神秘密……以及轮回秘境里面的宝物！”

    秦风皱着眉头，心思迅速飞转，思考着三大联盟背后的各种关联事情。

    凭着他的强大推演心算能力，很容易就将一切来龙去脉，顺理清楚。

    “林夜这个家伙，乃是轮回大帝的转世之身，他对于各大势力的价值，几乎无法想象！所以，没有任何一个门派会无视他，都想将他争夺过去！”

    “而现在战天王朝，因为林夜是恭亲王府少主这一层关系，所以占据了先天优势，跟林夜走得很近！”

    “弑天盟则是打算借着报仇的名义，强抢林夜……至于他们那些弟子们的生死，或许在那些法象境高手眼里，根本就是形同蝼蚁！”

    “毕竟，弟子再优秀，死了也就死了！但林夜，却关乎着他们未来成神的机遇，关乎着他们能不能打破寿命的桎梏！”

    “别看弑天盟现在，整天叫嚣着杀掉林夜报仇！但如果林夜愿意交出成神秘密，我敢打赌，弑天盟肯定不会追究林夜在轮回秘境的所作所为！”

    “至于最后的问道盟，看上去无争无抢，没什么大动静！但实际上，从应天盟跟弑天盟爆发战斗之后，便一直时刻关注双方的一举一动！一旦任何一方占据劣势，他们肯定会乘胜追击，联合另一方灭掉对方！”

    “而在灭掉其中一方后，问道盟无论是与剩下的一个联盟大战，还是平分轮回秘境的宝物、成神机缘……问道盟都有着绝大的优势，再也没有那一方势力可以威胁到他们了！”

    秦风默默的猜测着。

    但下一秒钟！

    他又一个劲的摇头。

    “不不不……不应该是这样的！这太不合常理了！”

