    周游今日一到玉真坊，迎面便看到了传说中的多宝楼，他仔细思索了片刻，便走入多宝楼预定了玄字甲号厢房。

    在他想来，自己还不清楚孟家如今现状，也不了解孟展盈当下的处境，若是冒然上门寻她，并非明智之举。

    由此他才想到了，用一封书信来个投石问路，倘若今晚拍卖会结束前，孟展盈能够来此见他，那就说明其处境还不算太坏。

    反之，自己要解救此女就须另做打算了。

    至于说为什么选择多宝楼见面，那是因为，在整个秦安城内，没有比这更安全的地方了。

    此处不禁布置有高阶大阵和重重禁制，楼上又有元婴修士镇守，而多宝楼一向最重规矩，无论你是何出身背景，只要进了多宝楼就得按多宝楼的规矩来。

    比如周游此刻身在厢房之内，便是多宝楼的贵客，若是没有他的允许，外面之人就决计无法进来。

    其实只要周游把景尘派弟子的命牌亮出，不仅可以省下十五枚灵石，还可以直接进入天字五层，任选一间厢房。

    只不过周游不想太过高调，免得被有心人发现了自家行踪，毕竟出门在外，该收敛的时候还是要懂得韬光养晦的。

    反正只是几枚下品灵石而已，以他现在的身家，单单中品灵石也有七八十块。

    先前在丹璃院通过灵植师考核时，冷师姐便赐了他五十块中品灵石，成为灵植师后，每个月还有五枚中品灵石。

    须知一枚中品灵石，足可抵得上十枚下品灵石，一枚上品灵石则可以兑换十枚中品灵石，一百枚下品灵石。

    当然了，这只是理想状态，实际上高品灵石兑换低品灵石，本身就是亏本的买卖，若是当真要换，至少也该有两成的差价补贴。

    周游以往在凌阳宗时，作为外门弟子，月例只有十五枚下品灵石，一瓶黄品低阶丹药。

    如今他成了景尘派的外门弟子后，照例每个月则可以领取五枚中品灵石，黄品中阶丹药也有两瓶。

    此刻，周游站在玄字甲号厢房内，望着下方忙忙碌碌的身影，心中却是暗暗思忖着。

    “听古师兄他们先前所说，一旦成为内门弟子，每个月下发的修行用度，光是上品灵石便有五枚，另外还有玄品丹药一瓶，黄品丹药五瓶，也不知亲传弟子又是何等待遇了……”

    他所在的玄字甲号房，位于三楼南面的东侧第一间。

    这座多宝楼上下一共六层，其中最下一层，乃是一个长宽二十余丈的四方空地，空地中央是一个长约五丈的玉石高台。

    再往上的二至五层，每一层分为南北对阁，两侧各有四个字号，南面四间乃是甲乙丙丁，北面四间则为戊己庚辛，共计是三十二间精致厢房。

    身处厢房之内，居高临下，轻易便能俯视全场，不过厢房内的人，若是想眺望对面厢房主人，视线便会被一层淡青色的烟幕所遮，显然厢房内布置有某种高深禁制，里面的人可以看到外界景象，外面的人却无法窥探厢房内的情形。

    此刻距离拍卖会开始，还有半个时辰，周游却是忽然想到一个问题。

    “待会拍卖会开始后，如果看中了某样拍品，凭我身上的几十块中品灵石，估计就只有凑热闹的份了。”

    不过转念一想，他又觉得无所谓了。

    “按道理说，今天并非月初，平日里都只是小型拍卖会而已，今晚估计不会有什么珍奇玩意儿才对……”

    就在此时，厢房外忽然响起了传话童子的稚嫩声音。

    “启禀尊客，外面有一位自称孟展盈的客人，说是来此与您赴约的，敢问尊客的意思？”

    周游闻言目光一闪，淡淡开口道:“确有此事，让她进来吧！”

    “那请尊客稍待，小童这就接她过来……”

    不到片刻功夫，童子便已去而复返，随后厢房外面再次响起声音，却是一名语声柔婉的女子开口。

    “小女孟展盈，特来拜会师兄，不知可否方便入内？”

    “进来吧。”

    周游把袖一挥，顿时一道无形法力涌出，把厢房的朱门缓缓打开。

    随之两名女子莲步轻盈，走了进来，转过门口的玉石屏风后，当先出现的，是一个头上云鬓珠钗，发髻盘绕的温婉女子，身着一袭素雅月华裙，方一入内，便带起一股淡淡香风。

    在其身后，则跟着一名头挽双髻的绿衣侍女，低眉顺眼的跟在后面，约摸十五六岁的年龄，模样倒也娇俏玲珑。

    待这二人入内后，不用周游吩咐，外面的传话童子很自觉便关上了房门，随后便恭敬告辞离去。

    孟展盈一入厢房，便见房间靠窗栏杆的位置，站着一位相貌清秀的年轻道人，大约二十岁左右，一身淡青色道袍，头挽道髻，看起来普普通通的样子。

    她却不敢丝毫迟疑，移步上前敛衽一礼道：“小女孟展盈，拜见师兄！敢问师兄尊姓上名？”

    周游微微一笑，言道：“不必多礼，我名周游，现为景尘派外门弟子，此番来秦安城寻你，乃是受人之托……”

    随即周游便把事情经过大致说了一遍，不过却把救她一事隐去不提，然后从袖中取出一只乾坤袋，还有那枚半圆形的螭龙佩玉，一起交给了对方。

    “这枚螭龙佩玉不用我说，想必你也知道来历，至于乾坤袋里，则收藏有些许灵石和几瓶丹药，另外还有一件上品防御法器蓝玉镯，都是古刘二位师兄托我转交于你的。”

    孟展盈将玉佩收了，却把乾坤袋拿在手中，轻咬朱唇犹豫了一下，忽然双手捧起乾坤袋，呈给周游道：“展盈如今身在樊笼，便是得了这些馈赠，怕也只是为他人徒做嫁衣，今日甘愿奉上周师兄，只求……往后能跟在师兄左右，为奴为婢绝无二心。”

    周游大有深意的看了对方一眼，心中不禁暗叹一声。

    此女倒也勇气可嘉，如此这般，倒也不枉我出手救她一回……

    周游摇头淡笑道：“此事不须再提，我此番前来便是为了救你，听你方才之言，既然你能有此决断，想必孟家如今的局面，对你是极为不利了。”

    孟展盈闻言，眼眸中霎时涌起一阵喜色，再想起方才自家之言，玉面两颊不禁飞起一抹淡淡红霞。

    不过转瞬间，她神色又忽然一黯，当下也不再隐瞒，将孟家把她嫁给洪家四长老的真正原因，一五一十的细细道出。

    周游冷然一笑：“早就听闻，修真家族之间大都蝇营狗苟，今日才算见识到了。”

    “我且问你，孟家现下做主之人大概是何修为？”

    “回周师兄的话，孟家如今主事的，一共是四位筑基族老，至于说修为最高，当属金丹中期的孟川老祖，不过老祖他已经多年不理族事了……”

