    由于提亚马特三人的突然赶来，让沐梓与摩根原本的计划就此落空，不过其实也不是没有好处，至少今天，当沐梓将那十三位老铁喊过来的时候，对方看向沐梓的眼神也多了几分忌惮。

    “我准备在三天后将伏提庚处死示众，不知道在座的诸位，有什么看法呢？”沐梓微笑着看向台下，眼中的含义不言自明。

    这十三位左看看右看看，最终也只能无奈的低下了头，“谨遵王的旨意！”

    伏提庚带领的大军数量有多庞大他们也是知道的，一夜之间被荡平不说，就连伏提庚本人都被活捉，看来这位年轻的新王，还有着不少他们不知道的秘密啊......

    形式比人强，眼下再不愿意他们也只能服软，毕竟虽然他们过来的时候是带着自己的亲卫队来的，可一旦这位王翻脸不认人，要把他们都留在王城做质子...他们心下暗自思忖，貌似还真没啥办法。

    好不容易离开了那让人感觉压抑莫名的会议室，十三位不列颠的顶尖贵族你看看我，我看看你，具是叹了口气，“王，大势已成！”

    兵不血刃平定卑王伏提庚，这件事已经通过沐梓的圆桌骑士团传向了整个不列颠，沐梓在民间的声望已然达到顶峰，前代尤瑟王都没能解决的卑王在沐梓手中就如同玩具一般被解决，加上摩根在民间的运作，沐梓这王位...至少在他失德之前是不可能扳倒的。

    沐梓倒是没这么多花里胡哨的心思，他本来是没打算做这个王的，甚至都已经考虑好了，等任务完成之后就将王位传给莉莉，怎么说也是自己的弟子，当个王怎么了？

    不服？看着我手中的伦戈米尼亚德了吗？懂我意思了吗？

    给提亚马特她们安排好了寝宫，沐梓正准备离开，却不想被提亚马特给拉住了，“Aaaa~（一起睡！）”灵基被压缩之后的提亚马特主要靠睡觉来保持精神，因为跨空间的穿梭加上一夜没睡，此时的提亚马特打了个哈欠，眼角还有着些许泪花。

    “好吧好吧，不过就一会儿哦，等你睡着了我就得去整理公务了。”眼看提亚马特已有你不同意我就用生命之海绑住你的意思，沐梓叹了口气，哄小孩儿一般的说道。

    提亚马特兴奋的点点头，直接跳到了房间内的大床上，拍拍自己身边，示意沐梓赶紧过来，和自己崽崽睡觉是最舒服的事情了，他身上的气息总能让自己飞快的安定下来。

    沐梓刚刚躺下，提亚马特就兴奋的将他搂进了自己的怀里，没多久，就能够听到提亚马特平缓的呼吸声传出，几乎是秒睡！

    提亚马特已经很困了，只是为了见到自己的崽这才强顶着困意来到不列颠，现在见到了自己的崽，肯定要先睡个痛快。

    轻抚了一下提亚马特的脸蛋，睡着的提亚马特就如同不谙世事的婴儿一般，恬静美好，单从外表来看，是决计猜不到对方居然会是可以毁灭世界的兽（beast）的！

    如果忽略点她头顶那两根长角的话。

    “母亲已经睡着了吗？”正当沐梓也准备休息一会儿的时候，窗口突然被人推开，伊什塔尔钻了进来，对于睡在床上的两人早就见怪不怪了。

    沐梓挑了挑眉，“你怎么过来了？不是安排了房间给你休息了吗？还有艾蕾呢？”

    伊什塔尔的脸不自觉地红了红，她难道还能说是因为来到一个陌生地方感到不安，所以想要过来找沐梓说说话？

    “那家伙啊，说是要在不列颠这边也构建一个冥界出来，就跑去挖洞了！”伊什塔尔对此嗤之以鼻，“呵，挖洞，还真是符合那家伙跟个老鼠一样鬼鬼祟祟的性格呢！”

    看着艾蕾不在就狂黑对方的伊什塔尔，沐梓不知道该用什么表情好，不愧是亲姐妹啊，艾蕾在我面前的时候也是这样说你的！

    “喂喂喂，我听得到的哦！”艾蕾气急败坏的声音从地底下传出，说起来她能够在不列颠把冥界展开还是多亏了摩根，摩根将不列颠的部分权限开放给了对方，看在沐梓的面子上。

    “切...”伊什塔尔撇了撇嘴，然后推了一下沐梓，“让开点...”

    沐梓一脸的莫名其妙，干嘛啊，我要跟提亚贴贴睡觉了你还来打扰我？

    “我也要和母亲睡！”说着不管沐梓还在提亚马特的怀里，伊什塔尔已经自顾自的躺了下来，紧贴着沐梓，“凭什么就你能得到母亲的宠爱了，明明我和艾蕾也是母亲大人的孩子......”

    笃笃，房门被敲响了。

    阿尔托莉雅推门走了进来，“老师，皇姐找......”

    “我去看看！”沐梓的身形消失在原地，在阿尔托莉雅还没准备发飙之前就离开了房间，留下伊什塔尔和阿尔托莉雅大眼瞪小眼，哦，还有一个睡着了吵不醒的提亚马特。

    穿过长长的走廊，在那些人偶侍从的带领下来到了一个陌生的小房间前，两个身穿重甲的炼金傀儡守卫在门边，看到沐梓来了，似乎是接到了指示，将武器收起，示意沐梓可以进去了。

    “摩根在炼金术方面的造诣还真是高啊！”一边感叹着，沐梓推开门走了进去，房间内部充斥着炼金产物的气息，不只是魔药，还有一些其他的东西堆放在房间之中，却并不显得拥挤。

    摩根此时正站在一个台前调试着什么东西，沐梓走到她身边，摩根头也不回，“来了？”

    “嗯，听莉莉说你找我有事。”沐梓点点头，对于摩根将他叫过来的原因也颇为好奇，“是伏提庚那边又发生了什么事情吗？”

    伏提庚被朱月改造了的事情他也是看得出来的，只是这点对于摩根来说应该不算什么大事吧？

    “不，其实是想跟你说一件其他的事儿，”摩根伸手将一个装着猩红色液体的试管递给了沐梓，“看看吧，这就是我原本的计划，如果莉莉得到了王位的话。”

    沐梓一脸懵逼，姑娘你打什么哑谜啊？好好说话可好？这样说话咱们朋友都没得做啊混蛋！

    接过试管，“这是什么东西？”正准备这么问的沐梓却突然发现这试管裂开了，更离谱的是，试管锋锐的边缘居然能够破开他的身体防御！

    一滴散发着幽蓝色光芒的血液滴落在试管的溶液上，顿时就出现了一个遍布繁复花纹的魔法阵，没多久，一个看起来没多大的女婴就这么出现在了魔法阵上......

