    

    小白白的爸妈互相咬断脖颈而死，只能说造化弄人，生命中处处存在遗憾。因为此刻唐三等一行人已经在小白白的带领下在赶往暴雪嗜血戾狼一族老巢的路上了。只因为唐三、戴沐白、小舞三个神不敢动用神力所以不能瞬间到达。但只要他们再坚持一两天，他们就可以获救了。

    但这个世界总是存在这样那样的遗憾，不是吗？

    这一刻，一直趴在小舞怀中的小白白突然心头一阵抽痛，忍不住喷出了一口逆血。

    “小白白你怎么了？”

    小白白无来由地狂喷一口血。众人都为之一惊。

    “我的心突然好疼……呀！不会是我爸妈他们……不！不会的！他们一定不会有事的！”小白白怕得直流泪。两只爪子摇着小舞的手臂，急切地恳求道：“女神姐姐大人。我们能不能再快点？我好怕……”

    “好！咱们全速前进！”

    听小白白这样说，众人心中都有了一股不祥的预感。到了他们这个实力。他们是很相信预感的。尤其是至亲之间的那种心灵感应。他们此刻都很担心，小白白的爸妈只怕真的出事了。但他们又想不出能出什么事。按理说，在小白白没被暴雪嗜血戾狼一族抓到之前，暴雪嗜血戾狼一族的那个少族长不应该对小白白的爸妈下手啊！人在他手上。哪天取魂环魂骨不是取？早几天晚几天有什么区别？但小白白的感应因何而来？众人十分不解，当下便展开最快的速度。朝着暴雪嗜血戾狼一族的领地疾行而去，本来需要两天的路程。愣是一天半就赶到了。

    “奇怪，我怎么探测不到小白白爸妈的气息？”

    宁荣荣用神识在暴雪嗜血戾狼一族的领地内探测一圈后。疑惑地说道。

    “没有探测到？会不会是小白白的爸妈被他们藏得很隐蔽？”

    听闻宁荣荣此话，朱竹清、白沉香、奥斯卡、马红俊四人纷纷展开神识。对暴雪嗜血戾狼一族的领地进行全方位的探测和搜索。但结果却令他们心中一沉。没有发现小白白爸妈的一点的气息！

    “不应该啊！虽说这里的天气会对你们的神识探测造成一定影响，常年积雪成的冰会导致神识的穿透力被削弱不少，但以你们五人的神识强度，绝不是这些魂兽做些手脚就可以隐藏得了的。”

    唐三的眉头深深皱起。

    就在众人疑惑不解的时候，一道怒吼声传到了众人耳中。

    “何人敢在我暴雪嗜血戾狼一族的领地内肆意释放精神力？活腻了是不？”

    随后，几道流光从暴雪嗜血戾狼一族领地的深处飞了出来。

    为首者，正是狼厉，他身后跟着暴雪嗜血戾狼一族的族长、大长老以及一众强者。

    那道怒吼声就是狼厉发出的。只是，此时的他脸色非常难看，因为由于小白白爸妈的自杀，时间过了三个时辰才被发现，他竟然连一枚十万年魂环都没吸收到，只得到两块魂骨，这差点没把他气疯了，从昨天到现在肚子里一直憋着气呢！正在他有气没地撒的时候，他突然感受到了几股精神力在暴雪嗜血戾狼一族的领地内肆无忌惮地探测着，当下也没顾得上辨识这些神识的强度，就怒不可遏地冲了出来。

    他这一怒冲出来，他的父亲以及大长老等一帮强者生怕狼厉有个什么闪失，也都赶忙跟着冲了出来，也没想着辨识一下这些神识的强弱。

    但当狼厉与暴雪嗜血戾狼一族的一众强者一冲出来，看到唐三他们一行人的时候，顿时满脸惊骇，因为它们感受到了来的八个人中除了三个人外另外五人身上散发出的那股滔天威压，它们赶忙止住了身形，远远落在冰地上。

    “进了这里威压还这么强？爹！您能感应出他们是什么实力吗？”

    已经有八十级魂力的狼厉完全感应不出唐三等八人到底是什么实力，他只感应到马红俊等五人身上的魂力波动和散发出的威压非常之强，不禁心惊胆战，低声向他父亲问道。

    “感应不出。我只感应到那五个人身上的魂力波动很强，是我见过最强的。另外三个一点魂力波动都没有，但我却感应不出他们的实力。”

    暴雪嗜血戾狼一族的族长神色凝重地摇头。

    “啊？连您都感应不出？那他们得有多强啊？他们是什么来路？来咱们这里要干吗？不会是来猎取魂环魂骨的吧？”

    “谁知道呢……厉儿，你刚才太鲁莽了。待会儿你尽量不要说话，一切交给为父应付。”

    暴雪嗜血戾狼一族的族长吩咐完，才领着一群狼和狼厉朝唐三一行人小心翼翼地走去。

    到了近处，它们才看到了小舞怀中抱着的小白白，心瞬间就凉了半截。这些人类强者原来是那只小兔子搬来的救兵啊！

    但暴雪嗜血戾狼一族的族长还是抱着最后一丝侥幸地对着唐三等人客客气气笑道：“哟！原来是人类的魂师强者！大驾光临，有失远迎，不知诸位强者来我暴雪嗜血戾狼一族的领地有何贵干？”

    “嗬！刚才不是挺凶的吗？怎么现在变得这么会说话了？靠！你丫倒是挺会装啊！少跟老子废话，赶紧把小白白的爸爸妈妈交出来！不然老子捏死你！”

    马红俊一个踏步就走到众人前面，俨然是一行八人的领头人一般，左手叉着腰，右手指着暴雪嗜血戾狼一族族长的鼻子一通臭骂。那样子，说有多嚣张就有多嚣张。

    马红俊平时在唐三等的影响下，又在白沉香的“管教”下，虽然说不上低调，但也绝不会这么嚣张，他此刻之所以会表现得如此嚣张，其实是他在心里打好了主意，在他想来，暴戾的魂兽是很容易被激怒的，只要这头十万年的暴雪嗜血戾狼被他激怒，敢动手的话，他就瞬间暴起将其宰杀。

    可是，这次马红俊打的主意落空了。谁说魂兽的脑子不好使？别忘了，狼可是很狡猾的，说是最狡猾的魂兽也不为过。唐三曾给他们讲过故事，狼亦黠矣……禽兽之变诈几何。但在马红俊他们眼里，止增笑耳。

    暴雪嗜血戾狼一族的族长活了足足十万年，精明得很，它很清楚双方的实力对比，被马红俊鼻子不是鼻子眼不是眼地臭骂一顿，它虽然心中怒火万丈，但表面上却没有表露出丝毫，反而还一个劲儿地陪着笑。

    “原来几位人类强者朋友是为这只风雪冰骨兔的父母而来啊！”说到这里，狡猾的它一双幽绿色的眼珠子一转，对着马红俊咧嘴一笑，“敢问这位朋友，不知这只风雪冰骨兔给了阁下多少好处？只请各位不插手我们两族之间的事情，我们暴雪嗜血戾狼一族一定双倍奉上。”

    “嗯？”听暴雪嗜血戾狼一族的族长这么一说，马红俊一下子就动了真火。想他堂堂凤凰斗罗，岂是谁给点好处就给人当枪使的？何况被一头魂兽这样看！这简直就是在侮辱他的人格！他当即大怒：“靠！丫的你竟敢侮辱老子！老子再给你最后一次机会，赶紧交人，不然，老子捏死你这条老狼！”

    “你！”见自己的父亲被马红俊这样指着鼻子骂，狼厉再也压制不住心中的怒火，顿时就横眉冷对，怒喝出口。

    但他刚一开口，就被他爹打断了：“这里哪有你说话的份儿？给我滚一边儿去！”

    喝斥完狼厉，暴雪嗜血戾狼一族的族长赶紧转过头，依然对着马红俊陪笑道：“阁下！真对不住，这小子不懂事，还望您多包涵。”

    “就是他！就是他要抓我逼我爸爸妈妈给他献祭的！呜呜……你这坏蛋，你还我爸爸妈妈！”

    小白白突然从小舞怀中跳了下来，伸出爪子指着狼厉一边大哭，一边扭头对小舞等人告状。

    马红俊看了看痛哭不已的小白白，再次对暴雪嗜血戾狼一族的族长瞪眼喝道：“少废话，交人！”

    “这个……”

    暴雪嗜血戾狼一族的族长顿时犯难了，“妈的，那两人昨天就自杀了，你们今天才来找我要人，这他妈不是难为我呢吗？”

    “怎么？不愿意交？”

    马红俊咬着牙问道，冷冷的话中透着浓浓的狠意。

    暴雪嗜血戾狼一族的族长被马红俊的咬牙切齿吓得满头冷汗，“不是不是，不是不想交，只是……”

    “那还磨蹭什么费什么话？赶紧交人！”见暴雪嗜血戾狼一族众强者一个个都恨得牙痒痒、忍不住想出手但因为没有族长的命令谁也不敢轻举妄动的样子，马红俊加大了嚣张的力度，“是不是不信老子能一把捏死你啊？丫的，再不交人，看老子一把把你们全灭喽！”

    就在这时，唐三说话了，“快把人交出来吧！你们只要把人交出来，这事就算过了，我们也不为难你们。”

    唐三这么语气淡淡地一开口，马红俊心里直叹息，“我说我的三哥哎！你就不能不说话或者晚点说话吗？眼看那些狼就要被我激怒了啊……小奥啊！不是哥没帮你，实在是你丫着实差了点运气啊……”

    暴雪嗜血戾狼一族的众强者听到感应不到其魂力波动、也感应不到其身上散发出威压、还感应不出其实力、但却显得高深莫测的这个人类这样说，又注意到刚才那个凶巴巴的厉害人类魂师强者在听到这个人说话后马上就没那么嚣张了，而且还从这个人类的话中留意到，这个人类说交了人就没事，并没有提及杀了那么多风雪冰骨兔的事，似乎这些人类与那只风雪冰骨兔并无太深的交情，恐怕只是同情那只风雪冰骨兔才来帮忙的，不禁心中一喜。

    不过，喜只有一刹那，它们还是很犯愁，那两人已经自杀了，尸体都被族狼吃了，哪还交得出人来？

    但唐三的不愠不火还是让它们一下子就没那么害怕了！于是，狼厉看了看小白白说道：“不是我们不交人，实在是我们交不出人，那两人昨天就死了。”

    “死了？！”

    除了唐三、戴沐白二人没有很明显的反应外，其余六人全都满脸怒气地瞪着狼厉，那充满杀气的眼神直看得狼厉浑身汗毛都骤然奓起。因为他们都相信狼厉说的是真的，要不然他们不可能神识探测不到小白白爸妈的气息。而且，在他们实力的威胁下，他们不相信暴雪嗜血戾狼一族敢撒谎。

    “爸爸！妈妈！呜呜……”

    小白白一听爸爸妈妈已经死了，顿时恸哭，并突然红着眼朝狼厉扑了过去，娇小的身体在狼厉的脚踝处，一边挥舞着爪子抓划着狼厉的小腿，一边撕心裂肺地哭喊道：“你这个坏蛋！你还我爸爸妈妈！呜呜……混蛋！你还我爸爸妈妈！爸爸，妈妈，你们不要我了吗？爸爸，妈妈，我带救兵来救你们来了，你们在哪儿啊？呜呜……”

    听着小白白那令人肝肠寸断的哭喊声，宁荣荣、白沉香、朱竹清三女全都红了眼眶。小舞更是流下了眼泪，她冷冷地盯着狼厉，声音比寒冰还冷，“你们昨天就把小白白的爸妈杀了？”

    被小舞冰冷的眼神盯着，狼厉感觉如坠冰窖一般神魂皆寒，浑然顾不得小腿上被小白白抓出道道血痕传来的痛，急忙摆手分辩：“不不不！他们不是我们杀的，他们是自杀的！”

    “自杀？”对此，小舞是有点相信的，因为暴雪嗜血戾狼一族的这个少族长确实没有必要那么着急就取小白白爸妈的魂环魂骨，而且还两个都杀了。但小舞需要证实一下，如果小白白爸妈真是自杀的话，他们要替小白白出气，还真不好下手，便问：“他们的尸首呢？？”

    “尸首……”狼厉也不知道自己为何会如此畏惧小舞，畏惧到连看小舞一眼都不敢，他低着头，看着在自己脚边哭抓着的小兔子，声音弱弱地回答道：“尸首……没有了……”

    “呜呜……我爸爸妈妈才不会自杀呢！肯定是你这个混蛋杀了我的爸爸妈妈！你赔我爸爸妈妈！混蛋，我和你拼了！我咬死你！”

    小白白吼得声嘶力竭，四只爪子都抱着狼厉的小腿，张大了嘴就撕咬起来。

    兔子急了真会咬人啊！看到这样的场面，小舞等一个个心情都十分沉重，很难受，替小白白难受。

    “我都说了，你爸妈不是我杀的，你这小兔崽子竟然还咬我？给我滚一边儿去！”

    小白白怎么说也是接近五万年的魂兽，它的猛抓狠咬岂是好受的？狼厉吃痛得紧，一踢脚，就将小白白甩了出去。体型娇小的小白白毫无防备，被甩得在冰面上打了好几个滚，一直滚到马红俊脚边才停了。

    “你找死！”

    见小白白在自己的眼皮底下竟然都被欺负，马红俊顿时就怒了。

    可还不待他做出动作，就有一道身影从他身边一闪而出。

    这道身影，是比马红俊还怒的朱竹清。她势如闪电般地从马红俊身旁一闪出，瞬间就到了狼厉身边，一手卡着狼厉的脖子，另一只手眨眼间就扇了狼厉几十个大嘴巴。

    要知道，朱竹清可是九十九级巅峰的绝世斗罗，她那盛怒之下的几十个大嘴巴，岂是狼厉受得了的？别说才八十级的狼厉了，就是一般点的封号斗罗，也唯有一个死字！

    “厉儿！我的厉儿啊……”

    等众人反应过来时，狼厉已经死得不能再死了，暴雪嗜血戾狼一族的族长嚎啕大哭。

    “竹清你……”

    唐三等人皆不可置信地看着朱竹清，他们从来没有想到朱竹清发起火来竟如此彪悍。

    “三哥！你不是说人世间的事情你不管的吗？我喜欢小白白，我就替小白白报仇！而且，这家伙他已经是人类了，小舞那里也说得过去吧……”

    听到唐三开口，朱竹清还以为唐三要说她呢，赶忙说了这么个理由，同时对着小舞做了个鬼脸。

    但就在朱竹清为她这个绝对能彻底堵住唐三嘴的理由窃喜的时候，紧挨在她身边的暴雪嗜血戾狼一族族长悲愤无比地对她动手了！

    丧子之痛啊！而且儿子就死在自己的眼前，暴雪嗜血戾狼一族族长岂能不怒？哪还顾得这些人类有多强？它红着眼睛，对着朱竹清就是最狠的一招。猝不及防下，朱竹清急忙运转魂力到双臂，用双臂将暴雪嗜血戾狼一族族长的攻击挡了下来。

    十万年的魂兽，约莫有人类魂师九十五、九十六级的实力，暴雪嗜血戾狼一族族长那最狠的一招，虽然不至于将朱竹清重创，但还是在朱竹清的双臂上留下了几道血痕。

    “我操你妈的，敢对我老婆动手，你找死！”

    一见暴雪嗜血戾狼一族的族长攻击朱竹清，也不管朱竹清受伤与否，戴沐白当即就怒了！他虎目怒瞪，一个闪身就来到朱竹清身边，对着暴雪嗜血戾狼一族的族长就是愤怒无比的一巴掌。

    戴沐白的一巴掌，岂是一个十万年魂兽承受得住的？虽然他没有动用一丁点儿神力，但他的力量可是神的力量啊！一巴掌就将暴雪嗜血戾狼一族的族长拍成了一摊肉泥！

    本来，那些暴雪嗜血戾狼一族的众强者见自己的族长都动手了，正想冲上前跟族长一起与敌厮杀呢，哪知道族长竟被一个没有半点魂力波动的人一巴掌拍成肉泥，族长可是十万年魂兽啊！这惊世骇俗的一幕吓破了暴雪嗜血戾狼一族众强者的胆，一个个顿时夹着尾巴逃得远远的。

    “竹清！你怎么样？没事吧？我看看。”

    戴沐白拍死了暴雪嗜血戾狼一族族长后，赶紧浑身上下打量一遍朱竹清，然后拉起朱竹清的胳膊关切地问道。

    “我没事啦，就那头狼还能把我怎么样？”

    感受着戴沐白的关切，朱竹清心里很暖和，说着话，她瞥了一眼地上已经变成一摊肉泥的暴雪嗜血戾狼一族族长的尸体，皱着眉头对戴沐白小声说道：“沐白！你怎么把它打死了？”

    “哼！是它自己找死，敢对你动手！”

    戴沐白冷冷地扫了一眼地上的那摊肉泥，不以为然地说道。

    “小舞在呢……”

    朱竹清掐了一下戴沐白，向小舞所在的方向挑了挑眉毛。

    “呃！这……”

    被朱竹清这么一说，戴沐白这才意识到忘了小舞在这一茬儿了。他扭过头去，正想着怎么对小舞说，却愕然发现小舞不知什么时候已经转过身背对着大家，只有唐三瘪着嘴耸着肩冲他摊了摊手。

    “嘿嘿……”

    戴沐白冲着唐三不好意思地笑着挠了挠头。

    小舞的反应可以说出乎了所有人意料，除了唐三，大家都以为小舞怎么着也得说上戴沐白几句，可小舞却别过身子，明显一副“我什么都没看见，你们爱怎么地就怎么地”的态度。

    小舞的这个态度让马红俊心里一热，“看来这群暴雪嗜血戾狼是彻底惹小舞生气了。既然如此，何不一不做二不休，乘机把另外一头暴雪嗜血戾狼也猎杀了？正好荣荣、小奥一人一头半。”

    念头一生，马红俊就要冲过去将暴雪嗜血戾狼一族的大长老弄死。可就在他刚要动身的那一刹那，唐三一伸手就把他按住了，“那两头十万年的算是咎由自取，竹清、戴老大杀了也就杀了，但这一头绝不能再杀了。”

    说完，唐三转过头对戴沐白说道：“戴老大，收拾一下，咱们走吧！”

    地上，小白白还伏在那里呜呜地哭着，令人闻之心碎。

    戴沐白看了看小白白，轻叹一口气无奈地摇了摇头，就欲离开。突然，他似乎想起了什么，眼睛一亮，对着暴雪嗜血戾狼一族的大长老叫道：“你过来！去把小白白爸妈的魂骨拿来！”

    暴雪嗜血戾狼一族的大长老颤抖着走近戴沐白，眼中有恐惧也有仇恨，它指着狼厉的尸体说道：“那两块魂骨都在少族长身上。”

    戴沐白从狼厉身上搜出两块魂骨，又用神力极快地把暴雪嗜血戾狼一族两族长的尸体包裹起来。

    就在众人要走的时候，暴雪嗜血戾狼一族的大长老突然叫道：“请等一下。”

    “嗯？”

    “哦！”暴雪嗜血戾狼一族的大长老战战兢兢地说道，“我可以问问你们究竟是什么人吗？”

    原来，从戴沐白身上既没有魂力波动实力又看不透，到其一巴掌就把十万年的暴雪嗜血戾狼一族族长拍成肉泥，暴雪嗜血戾狼一族的大长老隐隐约约猜到了什么。

    “怎么？想打听清楚我们的来历以后好报仇是不？”

    马红俊皮笑肉不笑地问道。

    “不敢不敢。”暴雪嗜血戾狼一族的大长老吓得直摆手，它将感激的目光投向唐三，恭敬地说道，“虽然……我恨你们，但是我感谢您，我代表我们暴雪嗜血戾狼一族感谢您！您能告诉我你们到底是什么人吗？”

    对于暴雪嗜血戾狼族大长老的问，唐三笑笑，摇了摇头并未回答。

    众人离开暴雪嗜血戾狼一族的领地，在小白白的一路哀哭中，朝着风雪冰骨兔一族的领地行去。

    “三哥！我就纳了闷了，怎么好人都让你做了？咱们杀了暴雪嗜血戾狼一族的族长和少族长，它们的大长老竟然还感激你？而且还代表整个族感激你？”

    马红俊挑了挑眉，不解地问唐三。

    “呵呵！它感谢我，代表整个族感谢我，是因为我阻止你杀它，为它们族群留下了一个顶梁柱。你想想，它们那么大一个族群，如果没有一头十万年魂兽坐镇，它们族群会怎么样？”唐三抬头望天，看着漫天的飞雪长叹口气，“它是在感谢我为它们族群留下了一个希望，一个它们族群能继续生存下去的希望。”

    “我不让你杀它，就是不让你破坏这里魂兽间的秩序……不然兔子会越来越多！”

    唐三的话音越来越飘渺，到得最后，众人都觉得这些话不是从唐三口中说出来的，而是从远远的天际传来。

    “秩序与希望，两者相依相存，若无秩序，何来希望？如果没有了希望，一定会乱了秩序……”

    声音越来越大，如滚滚天雷。

    而此时此刻的唐三，被一层璀璨无比的金色光辉包裹着，给人一种异常神圣的感觉。

    “戴老大，三哥这是怎么了？”

    众人都被这突如其来的一幕惊着了，只有请教同为神的戴沐白。

    “我想，小三应该是进入了某种境界，正在感悟着一些东西。”说到这里，戴沐白脸色一正，对众人说道，“大家千万不要打扰小三。胖子、小奥、荣荣、竹清、香香，你们五个分守五个方向，禁止任何活物过来惊扰到小三，我和小舞在这里为小三护法。”

    说完，戴沐白率先盘膝坐下，目光警惕地来回巡视着，做好随时释放神力的准备。

    众人一听戴沐白说唐三是在感悟一些东西，急忙分别朝着四方飞去，排除一切可能影响到唐三感悟的威胁。

    见众人纷纷离去，小舞与戴沐白两位神都一脸严肃地巡视着四周，小白白也很懂事地止住了哭声，并做出了一个虽然对唐三没什么帮助但却令小舞和戴沐白极其感动的举动。它抹干眼泪，怀里抱着爸爸妈妈的魂骨，朝着一个无人看守的方向奔去……

    “天若有情，则希望生，秩序成……”

    “何为希望？灭亡中隐含生机，黑暗中孕育曙光，这，是希望。”

    “何为秩序？秩序，是天道之根本，如狼吃羊，蛇吃鼠……这，只是秩序中的一部分，是为食物链……”

    “各族，无论人类或魂兽，力量相对均衡，在竞争中求生存，在生存中求壮大，由此繁衍万代……这，是共生共存的秩序，使万物得以延续……”

    “各物种，各种生命形式，在生存的竞争中优胜劣汰，这是物竞天择的秩序……”

    唐三在这一次感悟希望和秩序的过程中，并没有像在神界感悟那次那样流出金色的眼泪。不过，唐三头顶上方的那片天空却随着唐三的感悟发生了惊天动地的变化。原本飘雪的天空雪突然停了，密集的璀璨金色雨点如一道光柱般从天而降，罩向唐三。

    金色的雨点一淋到唐三身上，就迅速进入唐三的身体，并朝着唐三心脏中那个泪滴状的希望秩序之光涌去。

    这些从天而降的金色雨点，其实，是天道之泪！

    何为天道之泪，苍天的眼泪就是天道之泪。天若有情天落泪，落的，就是天道之泪。

    此时苍天落下这些天道之泪，是因为被唐三的大善大义所触动，被唐三那份悲天悯人的大慈大悲所感动。

    随着天道之泪融入到唐三心脏内的希望秩序之光中，唐三脑中轰的一声出现一个个他从未见过的画面。这些画面，是天道所记录的有关希望与秩序的感悟，对唐三来说弥足宝贵。

    就在唐三感悟希望、秩序而引起天道之泪落下的时候，一直关注着唐三的希望与秩序两尊大神十分激动。

    “他竟可以引落天道之泪！看来，咱们这次一定选对人了！”希望女神激动地笑着对背面的秩序之神说道，“非‘大善’不能引落天道之泪，就凭这一点，唐三就有足够的资格继承我们的衣钵。”

    秩序之神笑了笑，有些缅怀地感慨起来，“还记得，咱俩第一次得到天道认可，天道为咱俩落下天道之泪，是咱俩合为一体硬抗大轮回破灭时，唐三居然这么早就得到天道的认可，还真是得天独厚啊！说实在的，我从来没有奢望过咱们挑选的这些人中有谁能引落天道之泪，唐三真是给了我一个大大的惊喜！”

    听了秩序之神的感慨和夸赞，希望女神的目光穿越无尽的星空落在唐三身上，满心欣慰：“嗯，他还这么年轻，居然对希望和秩序就有如此认识和感悟，实在难能可贵，难怪天道会为他落下天道之泪。我相信，轮回之神要是知道了这事，也会像咱们一样高兴的。”

    突然，希望女神想起了前些时日堕落天使神路西法撺掇善良、邪恶两位神王提高神祇传承考核难度的事，说道：“对了，秩序！路西法前些时日为了对付唐三的那些兄弟姐妹，撺掇善良与邪恶贸然提高神祇传承考核难度，你怎么不让我阻止呢？你要知道，他们这么一搞，神界会损失多少好苗子！”

    秩序之神笑了笑，问道：“希望，你觉得唐三的这帮兄弟姐妹怎么样？”

    “怎么样？这些孩子虽然不如唐三，但与唐三也差得不多，用天之骄子来形容他们是丝毫不为过的。”

    希望女神能对戴沐白等人有这样的评价，可以说相当高了，要知道，她可是天机之源的希望女神，是希望、秩序、轮回三大巨神之一的希望女神，可不是善良、邪恶那样的神王所能比的。

    “嗯！你说得没错，这些孩子确实个个都是天之骄子。虽然提高传承考核难度会令神界损失很多好苗子，但凡事有利就有弊，有弊也就有利，你想想，连你都认为他们是天之骄子，提高点难度就能难住他们吗？如果真是那样，那只能说明我们都看走眼了。呵呵！放心吧希望，只要这些孩子经过这次磨炼，扛过去，我相信他们将来一定能在唐三的带领下成长为神界顶梁柱的。”

    “行了行了，我说不过你。哎我问你，你真的不打算将唐三的情况先透露一些给轮回之神吗？”

    希望之神看着身在人间界感悟中的唐三，若有所思地问秩序之神。

    “现在还不是告诉他的时候，等唐三赢了堕落天使神的传承者再说吧！”

    “小白白！咳咳，我的乖孙女，爷爷担心死你了！”

    风雪冰骨兔一族领地的最深处，小白白的爷爷，也就是风雪冰骨兔一族的族长，见到小白白被几个人类魂师送了回来，顿时就惊喜交集地闪身来到小白白跟前，一把将小白白搂在怀中。

    “爷爷，呜呜……”

    小白白看着爷爷，泪水再一次决堤。

    “乖孩子，不哭不哭，爷爷知道这几天你在外边受苦了。”

    小白白的爷爷喜不胜喜地看着小白白，嘴里一边说着对唐三等人感谢的话：“各位人类朋友，多谢你们把我的乖孙女送回来……”一边将感激的目光投向唐三等人。

    当它将目光投到唐三一行人身上时，感谢的话戛然而止，它震惊得张大嘴巴，因为它感受到了眼前这几个人类魂师身上的魂力波动和带给它的威压，那股威压之强，是它从未体会过的。

    “你们……”

    小白白的爷爷知道眼前这群人类魂师实力比它高强多了，心中难免担忧起来，生怕这些人类万一心存歹念……

    似是看出了爷爷的顾虑，小白白一边哭泣一边说道：“爷爷，他们都是好人，这位是女神姐姐大人，他们还帮我去救爸爸妈妈了……”

    “你说什么？你们去暴雪嗜血戾狼一族救你爸妈了？那你爸妈他们人呢？他们怎么没跟你一起回来？”老兔子一听小白白说他们一起去救过小白白的爸妈，顿时就激动地向小白白问起小白白的爸妈，以至于连小白白话中的“女神姐姐大人”这个称呼都没有注意到。

    “呜呜……爷爷，我们去晚了，爸爸妈妈都死了……呜呜……爷爷，这是爸爸妈妈的魂骨……呜呜……”

    小白白哭着，将事情的前前后后对它的爷爷说了一遍。

    “我的儿啊……都怪为父没有能力去救你们啊！”

    小白白的爷爷老泪横流地痛呼出声，悲伤至极的它踉跄了几步，喷出一口逆血，两眼一黑就晕了过去。

    “爷爷！爷爷你怎么了？”

    小白白见爷爷突然昏倒在地，顿时吓得手足无措，赶忙对小舞喊道：“女神姐姐大人，您快看看我爷爷它怎么了。”

    “小白白你别慌，你爷爷这是急火攻心，引动了身上的伤势。”小舞上前查看了一下小白白爷爷的情况，轻声安慰小白白，“我这就替他治好伤。”

    说着，手在小白白爷爷身上抚过，手下一抹翠金色光华闪过。

    “天哪，原来是至高无上的森林神大人！”

    当得知小舞乃是森林与木之神，伤势痊愈的小白白爷爷激动地跪伏下去，匍匐到小舞足前，用嘴唇亲吻着小舞的足尖，热泪盈眶。

    “起来吧！”

    小舞抬手虚托起小白白的爷爷，然后看着小白白，一开口，就有些哽咽，“小白白，对不起，我很遗憾没帮你救回你爸爸妈妈……”在唐三走过来轻搂住肩才稳住情绪继续说道，“小白白，你很可爱，我很喜欢你，我在你体内给你留一道神力吧！这道神力平日可以温养你的体质，让你在晋级的时候少一些危险，另外还可以帮你抵御一次生死之灾。

    不过，帮你抵御一次生死之灾后，这道神力就会消失。”

    “嗯嗯！”小白白乖巧又感激地直点头。

    也许小白白还不是很清楚小舞在它体内留一道神力对它来说意味着什么，但小白白的爷爷却十分清楚，能让小白白在晋级的时候少一些危险，可以帮小白白抵御一次生死之灾，就足以让小白白拥有不可限量的未来了，更别说那是森林之神的神力，所有魂兽只要感受到一丝其气息就无不膜拜的森林之神的神力啊！

    “多谢森林神大人给小白白的恩赐！”

    小白白的爷爷拉着小白白又一次跪伏下去，虔诚地行了三个膜拜之礼后才起身高兴地说道：“各位大人，我们这里没什么拿得出手的东西招待你们，我想了半天，可能唯有‘冰雪琉璃果’各位大人也许喜欢，我这就命手下去采摘一些来。”

    “冰雪琉璃果”，乃是西北大冰川独有的特产果子，扎根坚冰中，在风雪下成长，受不得半点尘埃的污染，是风雪冰骨兔最喜爱的果子，也是它们最主要的食物，不仅能让他们充饥，还对祛除它们身体中的杂质有一些作用。

    不多时，一大盘“冰雪琉璃果”就呈在小舞等人面前。

    “哇！这果子长得好漂亮，还从来没见过这么好看的果子！”

    看着一个个晶莹剔透、纯净得如冰雪一般的果子，众人不由得发出赞叹，捧在手里爱不释手，不忍下嘴。

    “女神姐姐大人……”

    小白白依偎在小舞怀里望着小舞，恋恋不舍。

    小舞轻抚着小白白，柔声说道：“小白白，姐姐要走了，以后你要好好照顾自己，听爷爷的话。”

    “嗯嗯！我会好好听爷爷话的……女神姐姐大人，小白白以后还能再见到您吗？”

    “也许……能吧……”

    唐三等人在西北大冰川朝着食神传承神殿“大陆上最好的酒楼”的方向又行进很远后，唐三示意大家停了下来。

    “哥！在这里还有什么事吗？”

    小舞不解地问唐三，不明白唐三为什么要大家停下来。

    “呵呵，我们就快要走出这西北大冰川了，在离开之前，得先把那两头暴雪嗜血戾狼的尸体处理一下，不然，等出了这里再给小奥和荣荣做药疗汤的话，我怕效果会变差。”

    “对啊！你不说我们都忘了。戴老大，快把那头狼的尸体拿出来。”

    “砰”的一声闷响中，像几块大肉饼一般的十万年暴雪嗜血戾狼被戴沐白扔在了地上。

    “靠！你就不能轻点？”马红俊白了戴沐白一眼，然后看着地上的尸体，十分惋惜地说道：“唉！可惜了一块十万年魂骨啊！我身上十万年的魂骨也才两块呢……”

    “是啊！都怪戴老大下手太重了点，真是可惜了。”

    奥斯卡等人也惋惜不已。

    唐三与戴沐白相视一眼，唐三笑道：“放心吧！魂骨虽然碎了，但浪费不了，连魂环都浪费不了。”

    “嗯？魂环还在？”

    唐三点头：“嗯，还在。你们别看我们的戴老大平时大大咧咧的，这些事情上啊可‘鸡贼’了……”被戴沐白擂了一拳后唐三直笑，“当时戴老大收拾尸体时是以最快的速度用神力将这头十万年的暴雪嗜血戾狼包裹起来的，魂环被封在它体内了。”

    “那又怎么样？魂骨碎了还有什么用？而且我们这里谁也不需要魂环，一会儿要提炼精血和取骨髓熬汤，还不是散了？”奥斯卡疑问道。

    “你笨呀？”宁荣荣似乎很清楚似地白了奥斯卡一眼，但却在奥斯卡瞬间尴尬后随即便惊愕的神情中问唐三：“三哥！怎么才不浪费？”

    敢情，宁荣荣也不知道啊！她只是听唐三说不会浪费，直觉觉得多半会用在给她和奥斯卡熬的汤里，直惹得一众人忍俊不禁。

    “呵！还是荣荣聪明啊！”夸赞了宁荣荣一句，戴沐白对很不服气的奥斯卡说道：“小奥你也不想想，小三说不会浪费，就一定有他的道理，魂骨碎了，魂环我们没人吸收，但小三在给你和荣荣熬汤的时候可以将这头狼的魂环、魂骨、精血以及骨髓等全都炼化嘛！”

    “啊？炼化魂环魂骨？这……这怎么可能？”

    听闻戴沐白此话，奥斯卡一脸的不可置信。宁荣荣、马红俊等人怕被说笨，虽也很怀疑，但都只是神情疑惑地看看戴沐白和唐三，没敢问出声。

    “你笨呀？哈哈！”唐三学着宁荣荣的语气对奥斯卡玩笑道，“你们可能从来没听说过魂环魂骨可以炼化，那是因为用魂力确实无法炼化魂环魂骨，但我和戴老大可以用神力呀！我一百一十七级神之尊的神力，戴老大现在一百零四级神之子的神力，岂能炼化不了这区区十万年魂兽的魂环、魂骨？”

    唐三一边为众人解释着，一边从身上取出一个酒坛，一边使个眼色给小舞然后对众人说道：“我和戴老大要炼化魂环魂骨了，小舞，你带大家离远点，我怕戴老大的神力太狂暴了大家承受不住。”

    小舞点点头，会意地带着其他人闪得远远的。

    其实，唐三是对众人说谎了，他和戴沐白根本不是用神力炼化魂环魂骨，而是用他们的神之血。戴沐白狂兽之神的神之血最为狂暴，可以粉碎魂环魂骨，将其中的精纯能量提取出来。而唐三的神之血较为温和，可以将戴沐白神之血中的狂暴因子中和掉，使药疗汤的药性不至于狂暴到奥斯卡和宁荣荣无法承受，同时还可以为药疗汤增加不少温补的能量。

    但这事唐三和戴沐白不能让奥斯卡和宁荣荣知道，如果奥斯卡和宁荣荣知道唐三和戴沐白是要用神之血来“炼化”魂环魂骨为他们做药疗汤，他们是死活都不会同意的。

    经过一番忙碌，这份超级药疗汤终于熬好了。

    很多年以后，奥斯卡与宁荣荣都会时常回忆起今天这份超级药疗汤，感激不已，感动不已，感慨不已。他们感激马红俊一直惦记着要为他们猎杀一头十万年的暴雪嗜血戾狼给他们增强体质。他们感激朱竹清暴起杀了暴雪嗜血戾狼一族的少族长引动暴雪嗜血戾狼一族的族长对朱竹清出手而得以杀了它。他们感激小舞为了他们而放弃原则。他们感激唐三和戴沐白的神之血。他们感动，为兄弟姐妹们的这份情谊感动。他们感慨，是因为如果不是今日这份超级药疗汤，他们也许就要殒身在传承考核中了。

    出了西北大冰川，又经过几日行进，唐三等一行八人终于来到了一座小城市，城市虽然不大，但其繁华程度就是比起天斗城或者星罗城来，都不遑多让。

    入得城门，唐三等人正感慨着这不大的城市居然这么繁华呢，奥斯卡突然双拳攥紧，激动得浑身抽搐，狂喜。

    “没错！就是这里！我额头处的食神传承烙印有反应了！我也感受到了食神传承神殿的气息！”        

