    王先生说完之后，院子里马上陷入一片死寂。

    虽然没有一丝晚风吹过，但我仍是觉得全身一片冰凉，就好像那湿透了的衣服，是刚从冰水里拿出来的一样。

    我知道王先生说的‘瞒天’是什么意思，在我爷爷把我的灵位放在陈谷子灵堂里的时候，他就给我解释过。

    但那‘过海’是什么意思，我就一无所知了。还有他口中的‘长生不死’，这种虚无缥缈的东西，在我看来，完全就是神话小说里才会出现的字眼，现实生活中根本不可能遇到。

    我强行让自己镇定下来，然后嘴角扯出一个算不上是微笑的微笑，对王先生讲，你让我不要看小说，你自己怎么反倒是说起小说里的东西了？

    王先生斜了我一眼，讲，我和你一样，也不相信这个世界上存在长生不死，但有人信，而且从七十一年前，就开始有人在追求这一目的咯。

    七十一年前，那不就是1950年吗？那个时候就有人在追求长生了？

    不对，为什么王先生会记得这么清楚？他虽然上了年纪，但怎么看都不像是七十多岁的老人吧？

    王先生讲，我之所以记得啷个清楚，是因为1950年8月28日，是匠人圈子五年一聚滴日子，也是洛朝廷第一次出现在大家视野里滴日子！

    原来如此，难怪王先生会记得这么清楚。

    只是，这五年一聚又是什么？

    王先生讲，哈记得到我之前给你讲过滴，张哈子是近年来匠人圈子里头最优秀滴人迈？

    我点头，讲，我记得啊，怎么了？

    王先生问我，那你就没想过，我们是啷个晓得他是最优秀的那个？

    我稍加思索，就明白了其中的来龙去脉，讲，就是通过这五年一聚？

    王先生点头，讲，这五年一聚，就是从所有匠人里头，选出匠术最厉害滴那个，让他成为整个匠人圈子滴带头人。张哈子就是在六年前，也就是2015年，成为带头人滴。

    我闻言也点了点头，然后问王先生，讲，你刚刚讲七十一年前就有人开始追求长生，加上又是洛朝廷出道的日子，难不成你讲的那个追求长生的人，就是洛朝廷？

    王先生摇了摇头，应该不是他，那个时候滴他，哈没得那个资格晓得啷个秘密滴东西。而且我们这些匠人，也是后面才晓得，到50年滴那次五年一聚上，冒出来一个让所有人都为之疯狂滴风水局。

    说完之后，王先生就眼神灼灼的看着我，我一开始还没明白他的意思，但很快就知道，他这是在询问我，知不知道是什么风水局。

    我想了一下，然后灵光乍现，脱口而出，讲，是九狮拜象！

    王先生点头，讲，没错，九狮拜象就是从那一次聚会上传出来滴。当然咯，一开始晓得滴人并不多，只有像我师傅那一辈人，才有机会接触到一星半点，然后回溯消息来源，才晓得出自50年滴那次匠人聚会。

    我问，这个九狮拜象和长生不死有什么关系？

    王先生讲，我晓得滴也不多，只听我师傅讲，那一段时间，全国上下滴匠人都疯咯一般滴去找九狮拜象之地，感觉圈子里头都乱咯套。直到1955年，也就是下一次五年一聚滴时候，这种情况才好转。

    我问，那一年发生了什么事？

    王先生讲，洛朝廷力压所有匠人，当上咯那一届滴带头人。

    听到这话，我有些神往，出道五年，就当上了带头人，这实力，未免也太强悍了些吧？

    王先生讲，不只是实力强悍，他成为带头人后，据说搞咯一系列大动作，很快就让匠人圈子走上咯正规。不仅如此，据说他搞清楚咯九狮拜象之地滴真正用途，而且哈自创咯一个匠术！

    听到这里，我几乎想都没想，就脱口而出：瞒天过海！

    王先生点点头，讲，就是瞒天过海。

    但说完之后，他又摇了摇头，继续讲，但晓得这个匠术滴人很少，我师傅也是无意之间从别人哪里听到滴，并且一辈子都没外传过，只是临死滴时候，给我们四个师兄弟提过一句。

    王先生似乎又回到了他师傅临终前的那个场景，脸上露出了一些伤悲，然后讲，当时他只给我们讲咯八个字：九狮拜象，瞒天过海。

    我讲，说不定这瞒天过海并不是一个匠术，而也是一个风水宝地呢？

    王先生很果断的摇头，讲，不可能。

    我问，你为什么那么肯定？

    他讲，因为我师兄，也就是王明宣给我们几个师弟说过，瞒天过海就是一种匠术，而且哈是洛朝廷自创滴。不过这只是我师兄滴一家之言，到底是不是洛朝廷自创滴匠术，已经无从考证咯。

    所以王先生说这匠术是洛朝廷六十六年前留下来的，其实也只是一种猜测，具体是不是，甚至到底存不存在这个匠术，都还是未知数。

    但王先生却再次摇头，讲，以前我也怀疑这个匠术很可能不存在，但现在看咯你爷爷滴手段，我敢肯定，这个匠术一定存在，而且哈被你爷爷完美滴施展咯出来。

    我消化了一下他说的这话，然后问王先生，讲，就因为你在半山腰看到了他们九个人手里捧着我的牌位？这不合理吧，人死一次不就足以瞒天了，死22次的话……哪有人能死22次的？

    王先生讲，这就是你爷爷滴高明之处，我举个例子，现在有一个通缉犯整容咯，你啷个去确定他滴真实身份？

    我想了想，讲，可以通过指纹、声纹等等，方法多的是。

    王先生讲，那如果这些东西都被他刻意整过咯呢？

    我讲，那还有DNA，这个总不可能改变得了吧？

    王先生讲，没错，一个人就算隐藏得再好，总会有办法能查出他真正滴身份。但如果从一开始，这个人滴所有信息就是空白滴呢？你啷个去查他滴真正身份？

    听到这话，我瞬间愣住了，同时大致上有些明白我爷爷为什么要我死22次了。

    王先生讲，你爷爷虽然已经给你瞒过天咯，但你以后哈要继续活着，老天爷只要和你以前留下来滴信息对比一哈，立刻就能晓得你就是陈寺青，到时候照样会弄死你。但如果把你生前所有滴信息都抹掉呢，你觉得老天爷哈拿你有办法迈？

    我被王先生的这番解释给彻底震住了，尽管心里已经有了预期，但还是被震得如遭雷击。

    王先生继续讲，而且之前你爷爷只是完成咯‘瞒天’，之前到山上，才算是完成‘过海’。

    我早已经被震撼的说不出话来，只能呆呆的看着王先生，等待着他继续往下说。

    但王先生却顿住了，而是反问我，你知道为什么几个坟坑里滴水，就算是完成咯‘过海’迈？

    我下意识的摇摇头，大脑早已一片空白，完全没有自己的思想。

    王先生指了指院子里的那个坟坑，讲，你忘咯以泽量尸？

    我再次摇头，表示自己没忘。

    王先生讲，坟坑里头一个脸盆装滴水，都能算作大湖大海，那你讲那九个坟坑，哪个里头滴水不比脸盆里头滴水多？这样算下来滴话，就算脸盆只是大湖，那九个坟坑是不是最少都是大海？

    这么简单的逻辑我还是能反应过来，于是疯狂点头。

    王先生见状，继续讲，但如果仅仅只是让你滴牌位漂到水面上，那最多只能算是‘入海’，算不上‘过海’，所以你爷爷就用咯一种拍案叫绝滴手段，让岸上滴人倒影进去！

    这样一来，牌位既入咯海，但真正滴牌位又到岸上，也就相当于牌位又从海里出来咯，自然也就算是过咯海。如此一来，不仅只用九个坑，就完成咯十八次死亡，哈能同时实现真正滴‘过海’！这份心计，这份智慧，再给我十年，我都未必能学得来。

    王先生都被我爷爷的手段给折服了，更别说我这个一窍不通的小白了。此时的我，除了情不自禁的目瞪口呆之外，我实在是表现不出更应景的表情来了。

    王先生看见我这幅模样，自顾自的叹息了一声，然后才继续讲，所以讲咯，你爷爷滴手段是真滴高明，从开局提前死掉，到请仙登位，再到替你瞒天，再到以泽量尸……

    他每一步都不是无的放矢，每一步都是为下一步做铺垫，然后环环相扣，做到真正的分毫不乱。这种局，就是摆到老子面前让老子抄，老子都不一定抄得来！

    我不知道自己现在是什么心情，也丝毫没有因为我爷爷给我造了一个长生不死的局而兴奋，反倒是觉得，他用自己剩下的性命，来换我这个不一定存在的长生不死，不值！

    是真的不值！

    即便我长生不死，拥有无穷尽的生命，可我失去了我相依为命的爷爷，错过了让他享受天伦的机会，那这些无穷无尽的生命，对我而言，也不是一种馈赠，而是无边无际的煎熬。

    就在我无限惆怅的时候，站在我和王先生中间的吴听寒突然坐了下来，她双手撑着堂屋门槛，把两腿伸直放松，看着王先生冷冰冰的说了句，皎月西移，你的分析错的一塌糊涂。

    然后她转过头来看着我，脸色稍微变得柔和，但言语依旧冰冷，讲，你爷爷甲子谋划，但从一开始就被人骗了。

    【作者有话说】

    感谢‘某渣机器’的‘冲榜火箭’打赏！第一卷快结束了，相信结尾不会让大家失望。大家可以不妨猜猜看，会以怎样的结局收尾第一卷，前面埋了很多伏笔，仔细看应该能猜出来。

