
　　能在中海混成一个小富豪的人都不会眼瞎，京都超级家族的成员资料他们早就看得烂熟于心，希望有一天能攀附上他们。

　　所以一看到门口的这群人，顿时就将他们认了出来。

　　“京都．叶家？”

　　“叶家都来人了？”

　　“对啊，那是叶家的叶明，还有叶江，最高最壮那个是叶龙，最前面那个英气逼人的老者，是叶家的二家主，叶远山！”

　　“不是这个问题，关键是叶家人来这里做什么？难道．”

　　有人想到这里，立刻闭起了嘴，他们和叶家这种等级的人相差太远，不敢随便揣度。

　　看到叶家人的出现，整个人沈家大厅当中的气氛，再次变得不可捉摸。

　　沈万龙和王容华两人见到最前方那名剑眉星目的六旬老者，顿时就从位置上弹了起来，沈万龙更是激动地道：“远山老弟，你怎么来了？”

　　林冠文、孟知秋、唐林、周玥、楼正南等人，全部都在面露骇然，然后纷纷对最前方的老者恭敬道：“远山老爷子！”

　　就连刚才连沈万龙都不放在眼里的刘秘书，都只能是将手伸向叶远山，挤出一抹笑容道：“远山副区长你好。”

　　京都叶家二家主叶远山，是京都白云区的副区长，不过哪怕他只是个小小的区长，还只是个副的，刘秘书也只能低头。

　　因为那里是京都，整个华夏的核心，全国的龙头。

　　能在京都任职，普通人没有大机缘和大造化，基本是不可能的。

　　就算是沈家、林家、唐家、楼家这些大家族的子弟，也得从最基层开始做起，沈家的沈坤就是这样。

　　沈坤虽然是沈家的大公子，未来沈家的接班人，到了京都的华东战神部队，也得从大头兵开始做起。

　　这些富家贵胄的公子，唯一的优点就是比普通人晋升的速度要更加快些，不过即便这样，沈坤也花了五年时间，才熬到一个华东战神的小队长而已。

　　京都的超级家族平时辅助华夏的龙头们处理京都事务，很少出现在其它省份，因为只要他们一出现在别的地方，要么是有重要的任务在身，要么是陪着华夏龙头出行。

　　“难道那几位出现在了中海？不对啊，他们现在应该不是在高卢参加峰会吗？”

　　有人想到后面那一条，顿时倒吸了一口冷气，心跳都快停了。

　　叶远山出现后，对于在场众人的打招呼理都不理，其他人都不敢站出来指责他的不礼貌。

　　他是谁啊，京都叶家二家主，叶远山！

　　就算是中海的那位老大来，也得叫他一声远山老弟，这些家族的人算老几？

　　只见叶远山先是眼带赞赏地看了一眼秦飞，而后径直地转向刘秘书，用雄浑的声音问道：“刘秘书，我听你刚才说有什么后果，我想听听，到底是什么后果？”

　　刘秘书闻言，脸色顿时一变，不知道叶远山是什么意思，不过二十多年的官场经验，依然让他立刻就作出了反应——

　　“叶副区长，我这次过来，是听说西南军区有一位挂职少校，在中海行凶打人的事情。”

　　随后，刘秘书便是将事情大致地给叶远山说了一遍，自认为没有什么缺漏，最后才闭上嘴，等着叶远山的回应。

　　“嗯。”

　　叶远山淡淡地点了点头，然后开口问道：“刘秘书既然知道他是华夏西南军区的挂职少校，那么也应该知道，设计华夏少校陷入险地，甚至找凶威胁他本人，是什么罪吧？”天籁小说网

　　嘶！

　　大厅当中再度传来一阵倒吸冷气的声音，所有人的脸都白了，林冠文父子俩更是眼中闪烁着惊恐骇然。

　　他们之前听到刘秘书说的话，觉得没什么问题，秦飞如果是府南王，是西南军区的少校，那么就绝对不能无故行凶伤人，甚至取人性命。

　　但现在听到叶远山的话，只觉得被人从头顶往下泼了一盆冰凉的冷水，马上就惊醒过来。

　　如果能够证明是林剑辰等人故意设计陷害秦飞，还是对秦飞先出手，那么这个罪名，恐怕就是他林家的无疑了。

　　买凶伤人，如果对面只是个普通人，这个情节以林家的手段，多费些精力打通关节，最后林剑辰最多判个几年时间，甚至屁事儿都没有。

　　这件事情在蓉城那些小地方都曾经发生过，中海又怎么不可能呢？

　　秦飞之前也说过，谁有力量，谁是强者，谁就来制定规则。

　　然而现在秦飞的身份却是一个华夏少校，这种罪名，谁背得起，就是林家恐怕也得遭殃。

　　听到叶远山的话，刘秘书竟然也是一时间怔住了。

　　这时，叶远山身后的叶明站了出来道：“林董事长，秦先生的身份你事前没有去调查一下吗？你纵容你儿子攻击一位华夏少校，看来是不把西南军区，甚至不把我们华夏军方放在眼里啊。”

　　杀人诛心！

　　叶明这句话，直接将林冠文吓得直接双腿打颤，整个人如同遭到一击重锤。

　　四周的人脸上全都浮现出一抹惊恐欲绝的神情，没想到叶明轻描淡写的一句话，直接将林家逼上了绝路！

　　华夏军方，是你一个林家的人能去碰的吗？

　　别说中海的林家，就是京都的超级家族，都不敢这么做。

　　华夏军方，是华夏在全世界立足的根本，没有世界排名第三的兵力，哪里有华夏外部的和平安定？

　　叶家这个帽子，扣得太大了！

　　“叶副区长，你你你，你误会了！我绝对没有这个意思！”

　　林冠文脸上涌现出一丝绝望，拼命地解释道。

　　然而此时叶远山根本不想再去搭理他了，他走到秦飞面前，伸出手微笑道：“我想你还是喜欢我叫你秦先生才对，我是叶家二家主叶远山，见到你真是荣幸之至。”

　　秦飞自然知道叶远山的身份重量，伸手回握道：“叶二家主你好。”

　　“我这次来，除了是来见上秦先生一面，另外还带来一句话。”

　　叶远山年轻时在军中磨练过，即便是六十多岁，也是中气十足，他的声音不大却能让整个大厅的人都听见——

　　“贺家的紫川先生说，请先生有机会一定去中枢做客一趟，他想当面请教先生的功夫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第636章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 