    看着下面大箱小箱的赏赐，甚至还有两瓶丹药，凤挽歌迷惑的看着来送东西的公公，“公公，你确定这些是你们皇上送给我的？”

    公公脸上恭恭敬敬带着几分谄媚讨好，“皇上昨日之事，是太子殿下太过无礼了，特意送上这些来给公子，表达歉意。”

    “表达歉意？”

    昨天虽是他们挑衅在先，不过后来一直都是自己打收拾他们。

    “是的。”

    “既然如此，那我就不客气了，你回去告诉你们皇上，下次再有这种好事，记得也带上我。”

    送走了那个皇宫里的人，管家回来看到凤挽歌正拿着丹药瓶子在研究，忍了又忍还是决定告诉凤挽歌，“公子，皇室的人对将军很不好，他们送这些来……”

    凤挽歌抬眸意味深长的看向管家，她以为按照姬无绝那一个不顺心就要杀的性格，府中的人都惧怕他，没想到还有人真的会关心他。

    “你是在警告我不要和皇室的人过于亲近吗？”

    “在皇室的眼中将军只是一个工具，他们根本就不在乎将军的死活，他们送这些东西来只是想要通过公子来接近将军。”

    看来这个管家是真的关心姬无绝。

    她不耐烦的摆了摆手，“行了，我心中有数，你去忙你自己的吧。”

    等管家退下去后，凤挽歌重新把那瓶丹药拿过来，把丹药拿出来研究，这是一瓶固元丹，一共有十六颗，就这一瓶至少可以卖出上亿的价格，这个皇帝是真的下了血本。

    她把固元丹放在鼻子下面闻了闻，果然闻到了一丝不同寻常的味道。

    “这个皇室真是打的一手好算盘。”

    小青是个毒祖宗，听凤挽歌这样说蹲着闻了一下，发现固元丹中多了一味东西。

    “这是傀儡丝线草，它本身没有任何毒性，不过若是让它进入人体，进入身体的每一个部分后，它就会如经脉一般控制别人的身体。这皇室的人为什么想要控制主人？”

    凤挽歌冷笑，“估计姬无绝因为我的事情去找过他们的麻烦，他们认为我是姬无绝重视的人想控制我，从而达到控制姬无绝的目的。”

    “我呸，果然奸诈。”朱雀听到皇室的人居然打着这个主意，气得吐出了一口火。

    凤挽歌倒是没有多少自己被算计的愤怒，反而觉得姬无绝身上藏着很多事情。

    如果正如外面的人所说姬无绝已经到了灵神尊的境界，为何他还会为北夏国打仗。有这份实力就算不和娄云霄一样整个学院，那至少也是雄霸一方的人物，他却在这里为一个国家打仗。

    如果不是皇室握着他的什么把柄，那就是有其他的原因强制他不得不为北夏做事。

    这样想想，姬无绝还挺可怜的。

    “凤挽歌，别人这样算计你，你都不生气吗？”

    朱雀有些奇怪，按照凤挽歌的脾气知道被人算计了肯定会想方设法的算计回去，这次居然这么淡定，有些不符合她的气质。

    “生气，我自然生气！不过钱轮不到我出手。”

    晚上，姬无绝回来听说皇上送了很多赏赐给凤挽歌，他就亲自来找凤挽歌。

    一来看到凤挽歌正在研究那些丹药，眉眼冷了几分，一上来就把丹药给全部收走了，“将军府不允许出现任何丹药类的东西，这些你不知道吗？”

    丹药被抢走凤挽歌也不在意，耸了耸肩，单手撑着下巴，看着姬无绝把那些丹药全部给毁了。

    “姬无绝，我好像发现了你的秘密，北夏国是凭借着什么要求你为他们做事的？”

    姬无绝把那些毁掉的丹药都给扔了，拖下身上的盔甲，全身没有骨头似的靠在一旁的软榻上，对凤挽歌的挑衅完全没有放在心上。

    “我不是跟你说过吗？我的秘密只要你问我便知无不言。”

    “不用了！我对你的秘密不感兴趣，什么时候放我离开？”就连皇室都惧怕姬无绝，她想要惹事都热不起来，她只能想其他的办法离开这里。

    姬无绝拍手，很快就下人把晚膳送上来，“我在军营里忙碌了一天，还没有用膳，和你说两句话都快没力气了。”

    知道这个家伙又在故意无视自己的话，凤挽歌气得嘴角抽搐，这个家伙就是故意无视自己。

    姬无绝若无其事的用膳，根本没有要搭理凤挽歌的意思。

    凤挽歌也来气了，转身就走。

    凤挽歌一走，姬无绝就放下碗筷，“明日你去告诉皇宫里的人，若是再敢把那些东西送到府上来，我不介意帮他们清理国库。”

    “是。”管家。

    处理好这些事情，姬无绝就打算去找凤挽歌，结果发现凤挽歌不在屋子里，面目冷沉下来。

    平日里用过晚膳后，凤挽歌不是在修炼就会来找他打上一架，他这一会儿没有看着人，人就不见了。

    凤挽歌被无视后气冲冲的走出来，本来是打算回去继续修炼的，结果在路过后花园的时候发现有人偷偷进入将军府，还往自己的房间里面放了东西。

    来人动作很快，应该是一个风系灵帝，她来不及去看对方放了什么，直接追了上去。

    昨天她才在公众场合挑明就姬无绝暧昧的关系，今天就有人上来动手了，她倒想要看看究竟是谁这么迫不及待送上来给她发泄。

    罗伞出了将军府后，就朝着大街上而去，凤挽歌一路尾随。

    跟着他一起进了花好月圆。

    凤挽歌刚刚走到门口，就有好几个女人围上来，对上下其手。

    “这位公子长得好生俊俏，是第一次来我们花好月圆吧。”

    “公子，让奴家伺候你吧。”

    这里的姑娘不是一般的大胆，一上来就扯男人的衣裳，凤挽歌的衣服差点就被撤掉了。

    凤挽歌哪里还管得上那个鬼鬼祟祟的人，赶紧勒紧自己的裤腰带，不悦的看着这些女人，“走开，别靠近我。”

    一鼻子的胭脂水粉味真是难闻死了。

    她的表情太过嫌弃，原本那些很热情的姑娘，现在都不愿意搭理她了，只有老鸨依旧坚持在工作岗位上。

