    乔知暖点头。

    她觉得明兰这种反应……有些莫名其妙。

    明兰上下打量了她一下，才又恢复了刚才懒散的模样，叫化妆师继续上妆，随口说：“你就外围随便帮帮忙吧。”

    “好。”

    乔知暖离开，化妆师用粉底刷子给明兰涂抹粉底，“明小姐，你是认识她？”

    “见过。”

    上次在夜宫，墨司霆看了一半的演出不辞而别，下去找戴面具的那个女人，很明显就是她。

    “她就是之前跟在唐雯身边的经纪人助理？”

    “对，唐雯一直在排挤她。”

    这下明兰可以确认了。

    当初，临时替身的那个事儿，墨司霆就是为了保下她。

    …………

    明兰的确是比唐雯的专业素养要好，一个上午拍下来，基本都是跟明兰搭戏的配角出错导演喊卡，她本人从来没有一次进度受阻过。

    而且，她还反过来安慰那些配角，与他们说戏。

    就连男主宋成浩也对明兰的演技是赞不绝口。

    乔知暖在外围也没有什么事情做，明兰基本就把她给排除在外了，也不用她帮什么忙。

    远远地，她看见了刚进来剧组的唐雯。

    唐雯的出现，整个剧组都有点沸腾。

    近些天的引爆网络的女主角啊！

    “唐小姐，都已经全网黑成那种模样了，怎么还敢出来啊。”

    “出来不打一把伞怎么遮风挡雨啊。”

    有人不解的问：“今天大晴天，挡什么雨啊？”

    “笨啊，说不定走在大街上万一被人认出来，拿出来挡唾沫星子啊！”

    “哈哈哈！”

    顿时几个人笑成一片。

    唐雯脸色不好看，戴着口罩都能被认出来。

    她压低声音，尽量柔和的解释：“我就是来我的休息室拿点东西的。”

    唐雯脸上的笑很勉强，勉强到叫人一眼就能看得出来。

    她匆匆要走，后面一道清丽的声音响起。

    “唐小姐，更衣室的钥匙我拿着，我去给你开门。”

    唐雯转身一看乔知暖，向后退了两步。

    乔知暖的侧脸和脖子，露在外面的还有一些疹子消退下去留下来的痕迹，很明显，唐雯不想和她接近。

    “你把钥匙给我，我自己去开。”

    “钥匙在前面休息室，我的包里，我去拿。”

    乔知暖便主动先抬步走了过去。

    唐雯隔了两步远跟在乔知暖的身后，冷冷的说：“乔知暖，你最好离祁风行远一点。”

    乔知暖嗤的笑了一声。

    “唐小姐，且不说我对祁小公子从来都没有过任何非分之想，就算是有，那除了我，也有别的，难道有一个情敌你就上来百般算计为难对方？你为什么不想着从你自己的身上着手，去追求祁小公子呢？”

    “你懂什么！”

    唐雯简直是已经气急败坏了。

    她难道没有尝试过么？

    多么大胆的追求方式她都尝试过了，但是祁风行从来都对她敬而远之，一句话都不愿意多说。

    乔知暖耸了耸肩。

    唐雯跟在乔知暖身后，“这次我在网上被黑的事情，肯定和你有关系吧？”

    乔知暖眨了眨眼睛。

    墨司霆的手笔……算是和她有点关系？

    不过，那是墨司霆做的。

    不是她乔知暖。

    她在这二十多天里受的这一份罪，会自己亲手讨回来。

    唐雯跟在乔知暖的身后，见她没说话，还以为她是理亏了，“呵呵，我就知道肯定和你脱不了关系，但是你要是以为，就这么一个艳照视频和吸毒的丑闻就能把我唐雯给毁了，就大错特错了，我家里的背景已经帮我完全摆脱了这一切。”

    “哦。”

    唐雯一听乔知暖这种懒散的口吻，气的很，“你这是什么语气？看不起我？”

    “不敢，”乔知暖转过身来，脸上带出了甜美的微笑，“我可不敢看不起唐小姐，您可是唐家的大小姐，唯一的掌上明珠，我这种低如尘埃的人是比不上的。”

    “哼，你知道就好。”

    唐雯听见乔知暖的恭维，心里才好受了一点。

    乔知暖来到休息室，才忽然顿住了脚步，“哎呀，我才想起来，我的包在片场。”

    唐雯很不高清的一皱眉，翻了个白眼，“你干嘛现在才说啊，不知道我穿着高跟鞋走路累啊！”

    乔知暖微微低头，“抱歉，唐小姐您坐一下，喝点水，我马上就过来。”

    她转身离开了休息室。

    这个时候刚好剧组的后勤已经去定了盒饭回来，乔知暖先去把自己的盒饭取了过来，“今天是什么盒饭？？”

    “有咖喱鸡肉的，红烧鱼，还有糖醋排骨。”

    “我要一份红烧鱼的。”

    乔知暖拿着自己的那份盒饭，朝着后花园走了过去。

    后勤负责采办的人挠了挠头，吃饭去后面干嘛啊？

    “喂，你不去休息室里吃饭啊？后花园那边有不少野猫啊！”

    乔知暖摆了摆手，“我知道的。”

    她就是要去找野猫的。

    后花园是拍戏的地点，野猫还并不算多，乔知暖便直接去了靠近街道另外一边的墙边，这边有一个狗洞。

    乔知暖从狗洞里钻出去，把饭盒打开。

    鱼肉块还不少。

    她用筷子夹起了两块鱼肉，放在地上。

    “喵呜……”

    有猫叫的声音响了起来。

    乔知暖看着入目所及，出现了一直白猫和一直花猫。

    她招了招手。

    两只猫窜了过来。

    乔知暖看中了这一只白猫，从口袋里拿出来一个密封袋，然后随手扒拉了一下白猫柔软的毛皮……

    沈晗静听说唐雯来了剧组，就叫吕梨过来看看，有什么情况及时转告给她。

    吕梨四处询问，后勤组的小方说：“乔知暖啊，拿了一盒盒饭，去后花园那边啦。”

    她便去了后花园，在后花园逛了一圈，才找到从狗洞里面正往里面钻的乔知暖。

    “哎！”

    吕梨急忙去拉了一把乔知暖。

    “你钻什么狗洞啊。”

    乔知暖随便拍打了一下身上的灰尘，整理了头发，“你怎么来了？”

    “还不是听人说唐雯又来剧组了，Shirley怕你被唐雯为难，叫我过来看看，哎呀！”吕梨忽然惊叫了一声，拉着乔知暖向后一躲，“这猫……”

    从狗洞里面，钻出来好几只猫！

    乔知暖笑了笑，“我刚喂了她们吃鱼。”

    吕梨马上一副看外星人的面孔，“你不是真的吧？领了盒饭来喂流浪猫？”

    乔知暖耸了耸肩，“借了它们点东西。”

    “借猫？”吕梨难以置信，抬手摸了摸乔知暖的额头，“你没发烧啊。”

    乔知暖在她胳膊上掐了一下，“我好得很呐！对了，唐雯专属休息室的钥匙是在后勤那里放着么？”

    “没，在导演手里。”

    吕梨回到片场，去跟沈晗静说了。

    沈晗静也是一脸的诧异，“你说，她把唐雯一个人晾在休息室里，然后去拿了盒饭去外面喂流浪猫？”

    “对啊，”吕梨郑重其事的点了点头，“我也不知道她是怎么想的，她也没说。”

    沈晗静托着腮，拿着手机刷短视频，看着屏幕上刻意搞笑的视频就觉得一点都不搞笑了。

    她直接把手机随手一收，“走。”

    吕梨纳闷了一下，“去干嘛？”

    沈晗静说：“去看小白兔啊。”

    比刷手机有意思的多了。

    …………

    乔知暖去找了一趟周冲。

    “周导。”

    周导转身一看是乔知暖，“病好了？”

    乔知暖笑笑，“差不多了，就印子还没退下去。”

    周冲侧头看了看乔知暖的脸，“你这印子……”

    乔知暖的皮肤白，所以印子就明显，再加上刚病好，面上就绝对不能化妆遮瑕。

    “千万别用手抓，我当时有用过一个祛疤的药膏特别管用，叫……什么来着……”周冲招手叫来助理，“小赵，上次我疥疮的时候用的那个祛疤的药膏是叫什么？”

    小赵说：“我手机里记着。”

    他翻了翻，报出来一个药名。

    乔知暖拿着手机记下来，刚输入完毕，手机就响了起来。

    来电人：唐雯。

    她接通了电话，另一边就传来唐雯怒吼的声音。

    “乔知暖，你去拿一趟要是死了啊？让我在这儿等这么长时间？！我的时间每分每秒都是金钱！”

    “我已经在拿钥匙了，马上就回去。”

    唐雯嘭的挂断了电话。

    唐雯的声音从电话听筒里漏了出来，叫一旁的周冲听的一清二楚。

    “这唐雯又来剧组干什么？你都已经不是她的助理了，她还敢跟你这么说话？”

    “是我出来的时间长了点儿，她来拿东西，”乔知暖问，“唐雯原来专属休息室的钥匙，是周导您拿着么？”

    “是我，”周冲对小赵说，“把钥匙给乔助理。”

    乔助理拿了钥匙，道了谢转身。

    “对了，乔助理，待会儿送了钥匙快点回来，墨总病了，我们剧组准备一块儿去医院探望。”

    “病了？！”

    乔知暖声音不自觉的拔高。

    “是啊，怪不得这段时间一直都没见过墨总，原来是病了，”周冲那边还有别的事情，已经有人在叫了，他便摆了摆手，“你快去快回。”

    乔知暖一路上都有点忐忑。

    墨司霆不是也已经好了么？

    难道是再犯了？

    不会啊。

    虽然说墨司霆是她传染的，但是男人的身体素质强，抵抗力也强，并没有乔知暖发的厉害，也好的快。

    乔知暖一路上都在想墨司霆。

    脑袋里就仿佛是放了一个定位仪，定的就是墨司霆的位置，拉扯着她的神经线都在他的身上。

