    “前、前辈饶命！”

    中年男子被掐住脖子，身体也被提起，双脚离地。

    一种不受自己控制的恐惧感涌上心头。

    没有任何犹豫，他立刻认怂求饶。

    “看来你是聪明人！”

    林天佑很满意这个中年人的态度，松开手掌，将他放了下来。

    “刚才你说这里是什么历练场所，那你肯定知道哪里有恢复灵力的宝物吧？”

    他看着还坐在地上的中年国子，开口问道。

    “知道，我当然知道！”

    黄姓中年男子连忙回答。

    “在这虚幻境里，有很多远古大能留下来的宝物。

    兵器宝衣自不在话下。

    丹药灵材也是数之不尽。

    不过，想找到它们，需要一定的运气。”

    “另外，这次各族来了好多强者，其中像我这样位列排行榜的强者，也数不胜数。

    只要前辈遇到他们，不主动招惹，一般情况下都没有什么大问题！”

    在黄姓中年看来，林天佑的实力应该媲美排行榜第五十左右的强者。

    这样的实力，在虚幻境里获得一些恢复灵力的宝物，问题不大。

    但想获得更好的宝物，那就全凭个人的运气了。

    毕竟宝物都会招来更强的人抢夺。

    如林天佑手里的这柄紫芒枪。

    如果不是出现在沼泽地带，说不定，早就引来了大量的强者觊觎。

    “这里的妖族似乎很仇视人类，到底是什么原因？”

    林天佑对于什么排名榜的强者，并没有兴趣。

    他反倒是对妖族敌视人类有着不解与好奇。

    “前辈连这个都不知道吗？”

    黄姓中年有些诧异。

    虚无世界的人族，都知道这个原因。

    除非是外来之人。

    难道说，这个少年是外来之人？

    带着这样的疑惑，黄姓中年回答道：

    “一万年前，虚无世界里的各族都亲如兄弟。

    人族聪明，妖族力大。

    双方互相扶持帮助，虚无世界犹如天堂一般美好。

    可有一天，虚无世界的天空被一股力量强行撕开了缺口。

    一个无比恐怖的男人走了出来。

    他自称狂邪主宰，还宣布虚无世界归他所有，谁敢不服，便只有死路一条。

    当时虚无世界的各族强者奋力反抗，但却没有一个人能靠近狂邪主宰半步。

    那个男人，只是随意挥了挥手，无数强者便立刻身死而亡。

    简直如魔鬼一般可怕。

    后来，虚无世界的人迫于狂邪主宰的强大，只能屈服于他。

    可这位狂邪主宰却不放心我们。

    他觉得人族跟妖族走的太近，以后肯定会继续联手反抗他的统治。

    所以，他便分化人族与妖族之间的关系，让原本亲如兄弟的两族，变成了仇家！”

    说到这里，黄姓中年男子一阵叹气，觉得非常惋惜。

    林天佑却觉得这话里有些不合理的地方。

    “既然你们知道这是狂邪之主诡计，为什么还会中计？”

    知道是诡计，那表面上装着中计，背地里继续亲如兄弟，这不是很好吗？

    林天佑想不通这其中的原因。

    黄姓中年男子叹了口气，道：

    “若是明目张胆的诡计，我们倒也能防下来。

    可他那种诡计，是糖衣炮弹啊！

    他故意偏向我们人族，提拔我们人族的天才当虚无世界的管理者。

    各种资源也毫不吝啬的送给我们。

    但对妖族，却尽可能的压迫。

    你是人族，应该知道，当压迫成了自然，人族里必然有一部分人会觉得高人一等。

    他们的后代，更是觉得妖族是天生的下贱生物。

    在这样的大环境下，人族跟妖族如何能共存？

    自然双方成了死对头。”

    林天佑听完，默默的点了点头。

    “狂邪之主还真是有手段，用这样的方式，让你们无法团结起来。”

    林天佑对狂邪之主的评价再次变高。

    人族与妖族无法团结，那必定是一盘散沙。

    这样一来，就没有人可以威胁狂邪之主的统治。

    真是好手段！

    “走吧，带我去找有宝物的地方！”

    林天佑不再多想人族与妖族的事情。

    现在他只想快点恢复自己的实力。

    他不知道狂邪之主什么时候会过来。

    所以，时间对他来说，就是生命。

    黄姓中年男子给林天佑带的路都是十年前他曾探索过的地方。

    不认识的地方，他不敢乱带。

    毕竟虚幻境里的充满了危险。

    一不小心，很有可能葬送掉自己的小命。

    穿过树林，前方是一片山峦。

    血气迎面扑来。

    “快跑啊，是妖族天才，羽之毒！”

    “什么，竟是羽之毒！”

    “完蛋了，我们死定了，羽之毒最恨人族，看到人族必杀无疑！”

    一片苍茫的山涧之中，七八名人族高手连滚带爬，惨叫着朝外飞奔。

    他们只恨不得爹妈多生一条腿，能逃的快一些。

    “人族都该死，你们谁也别想逃！”

    轰！

    爆炸的声音响起。

    一团强烈的恐怖气浪将山涧撕开。

    身上沾满鲜血的羽衣男子从其中走了出来。

    他脸上带着阴笑，手里还握着一颗人的心脏，并不见他如何动作，但他目光所及之处，没有一人可以成功活命。

    “前、前辈，咱们绕路吧，那是虚幻境排名榜第六十八位的羽之毒，妖族里最恨人族的男人，如果他看到我们，必定疯狂的追杀！”

    黄姓男子躲在一棵大树的背后，瑟瑟发抖的说道。

    “绕路？

    就凭一个小妖也配让本少绕路？”

    林天佑虽然也是个冷血无情的男人。

    但看到妖族如此屠戮人族，他身为人族的血脉让他顿时怒火冲天。

    没有停顿，林天佑直接踏步朝着山涧走去。

    黄姓中年男子想逃。

    可又害怕林天佑会出手攻击他。

    不得已，只能硬着头皮跟上。

    他内心祈祷，希望羽之毒能忌惮林天佑的实力，双方不要发生战斗才好。

    可惜，事与愿违。

    林天佑刚走出大树，羽之毒就发现了二人。

    他并没有立刻动手攻击。

    而是细细观察林天佑。

    这个少年的实力，似乎与之前他杀的人族不一样，非常的强大。

    “人族少年，你是谁？

    虚幻境排名榜前百名里，似乎没有你吧？”

    羽之毒一双犀利的目光盯着林天佑，问道。

