    “说来你可能也会觉得很巧，这个科学研究一院离安布镇还算是近的，开车大概也就十五分钟，听说他们有时候要吃饭买东西，都是到安布镇去。”丁海景说道。

    江筱腾地就站了起来。

    什么？

    科学研究一院就在安布镇的边上？

    这么说，这封信果然很可能是从安布镇寄出来的？

    这个戴仲文，很有可能就是寄出那幅画的人？

    “老丁，你去查证，我让老罗跟我去找戴仲文，我先盯紧了他，别真的是他的话，让他给跑了。”

    江筱这会儿想的是，如果可以，她直接就喂了那家伙吃迷幻符图好了，那样就可以直接问了出来。

    但是，如果并不是他寄出那封信，他就只是一个变.态迷恋她的粉丝，也没有到喂他吃迷符图的时候。

    “你要自己过去？”丁海景皱了皱眉。

    “我哪里有说是自己过去？”江筱道：“我说我跟老罗一起去啊，而且，只是先盯着人，先不下手。”

    “你呆着吧，我让关铁柱过去盯着人。”

    丁海景说着就大步出了门。

    “老丁，你是老板还是我是老板啊！”江筱冲着他的背影叫了一句。

    “当初孟团说过，在以你的安全为前提下，我可以适当地自己做主。”丁海景的声音飘了过来。

    嗤。

    所以说，他就是听孟恶霸的喽？

    孟恶霸的话比她的话更有权威喽？

    气死人了。

    她看向了罗永生。

    罗永生立即就举起了手，“孟团说过，让我们在工作安排这方面，多听老丁的。”

    江筱：“......”

    她一定是史上最没有权力的老板！

    等孟昔年回来，她一定要跟他抗议！

    江筱索性去了学校。

    刚到学校，便在操场正好看到了买了冰棍正边吃边聊的秦小君和王莉莉。

    看到江筱，她们立即就冲她挥了挥手。

    这两位舍友，江筱还真的是有一段时间没见了。

    她朝她们走了过去，还没走到她们身边，靳磊也跑了过来。

    几人在操场边上的树荫下坐下了。

    上课时间还没到，这里三三两两地聚着学生。

    “江筱，前几天杜大小姐的婚礼你没去呀？”秦小君问道。

    她并不知道江筱和杜锦若之间有什么交集，纯粹是在婚宴上看到了孟老，却没有看到江筱，觉得有些意外。

    “没去。怎么，很热闹吗？”

    “我跟你说，岂止是热闹啊，都闹起来了。”秦小君很是八卦地说。

    江筱一愣。

    她没有去，也闹起来了？

    “谁闹的？”

    “高家那一位，伟少啊，他带了他妻子过去了，还说是跟杜大小姐同一天结婚呢，说不是杜大小姐把他给甩了，他也把杜大小姐给甩了呢。”

    江筱这会儿还真的有些受惊了。

    她睁大了眼睛，八卦之心也熊熊燃烧了起来：“你说什么？高伟的妻子？高伟结婚了？”

    秦小君猛地点头。

    靳磊道：“这事我知道我知道，我来说。”

    “你说。”

    “高伟好像是要报复杜锦若，所以就随便找了个人结婚了，就是在杜锦若结婚的那一天领的证！”

    