    等退出元昭的庭院，余医官终于体会到自己口中的直哆嗦是啥滋味。

    一想到自己差点被迫签了军令状，四肢一阵发软。军令状是那么好签的么？签了军令状，她以后得任凭元昭差遣，这是绝对不允许的。

    她是医官，只对公主一人负责；她有凤令，到公主府是为了监视公主的言行。

    按理，即便公主不必看她的脸色行事，自己也不必看公主的脸色行事。平时两人互不干涉，井水不犯河水才对，岂能平白低这位异姓公主一头？

    对得起这枚凤令么？对得起她千辛万苦才争取到的闲差么？

    因此，这份军令状，不，还有以后的军令状都不能签，抵死不签！看那元昭能把她怎样。

    余医官哆嗦着走出院门，慢吞吞沿着院墙走了许久，终于来到通往前院的那道月洞门。正待松一口气，一道身影唿地从旁闪现，差点把她吓得灵魂出窍。

    “作死了你？！”见是红叶，余医官又气又恼捂住心口瞪她一眼，“躲这儿作甚？不用干活？”

    “师傅慢点，我扶您走。”红叶笑嘻嘻的上前挽扶，一边答非所问，压低嗓门，“让师傅受惊了，没想到那殿下是个阴阳脸。表面好好的，一言不合就变脸，吓死我了……”

    元昭提醒过她，找采苓过来只是问了余医官的工作日程和表现，让她自个儿发挥找借口。

    “她问你什么了？”余医官没有推开她，睨她一眼问。

    “问您平时的表现如何，是否勤快。师傅当然勤快了，没有您的从旁指导，我跟采苓哪有这般轻松？可殿下不信，说我俩口供如一只懂溜须拍马不干正事，罚我金鸡独立。

    要不是您及时赶到，我还不知要站多久呢！”

    “活该！”余医官咬着牙道，“亏为师常夸你机灵，人无完人，你随口编一两个缺点也不至于受罚。”

    “我见采苓没事，哪知轮到我却有事，”红叶一脸郁闷，“再说，外边不似宫里，宫里贵人多，活也多，多做多错。如今活少了，犯错的机会少了，哪有缺点？

    我总不能说，这儿的缺点是太闲了。”

    “闭嘴！”最后一句让余医官没好气地瞪她一眼，“这是缺点吗？”

    多少医官梦想着只领俸禄不干活？好不容易得来一份闲差，可不能自找麻烦。

    “你真的只说了这些？”余医官又瞥了她一眼，半信半疑。

    “师傅以为殿下会问什么？”红叶疑惑望来，“莫非殿下与您往日有怨？”

    有怨？似乎没有吧？余医官经她这么一反问，心头的重重疑虑反而淡了些。是啊，她与元昭往日无怨无仇，对方何必追究她的过往？

    利用不堪的过往控制她？

    可那些过往的幕后主使是宫中贵人，且与北月氏无关。以元昭的特殊身份，恨不得离那些事越远越好。就算知道了，她敢捅出来与夏太后为敌？

    这么一想，余医官渐渐淡定下来。但……她睨了身边的红叶一眼。

    她记得，为夏后办成一件事得了提拔，心里的高兴无处宣说，一时没控制住喝多了。醒来时，虽是采苓在榻前服侍，她却记得醉倒前命红叶去弄醒酒汤。

    正因如此，她向夏后求了这两个人放在身边。几番试探，两人似乎真的一无所知。

    一时间，余医官的脸色阴晴不定。

    红叶搀扶着对方隐隐僵硬的手臂，眸里掠过一丝异样……

    两天后，少阳亲兵营来了一百多人。他们是陛下的亲卫，出身显贵。有的是京官之子，有的与京官有千丝万缕的关系。总之身家清白，对陛下绝对忠心。

    元昭并未出来迎接，只在晚上用一顿素宴接待了他们禁军的几位首领。

    “你们是陛下的人，本君会更加严格的训练你们。达不到侍卫要求的，无论你们是谁的儿子或亲戚，一律归类为士兵。”那也是陛下的亲兵，前程不乐观而已，

    “为防万一，本君特地将府里的医官医侍们带了过来，都是宫里出来的，医术精湛。但凡有水土不服，头破血流，骨折损伤等症状皆可找她们医治，用药也是最好的。

    训练有点虐，但本君的亲卫都这么熬过来的，且饮食起居方面与我等不分彼此。辛苦一阵子，将来建功立业，封妻荫子，也算不枉此生了，望大家共勉。”

    她半束发，两边鬓发梳成辫子，仅用一枚祥云玉冠束在脑后。一袭锦白武服，英姿飒爽，如人中龙凤。气势尊贵不凡，言语自然令人信服不敢轻视无礼。

    但，来之前，诸位禁军首领对此次的训练颇不以为然。让一群大老爷们接受一名女子的训练，像话吗？

    他们缺训练吗？不，他们缺的是机缘！

    当然了，人家位高权重，又深得陛下信任。既然她这么说了，大家好歹给点面子捧捧场，一边敷衍地应和着，一边以水代酒喝了一盏又一盏。

    淡而无味，却之不恭，憋屈地消受了。

    听说要训两年呢，哎，看不见未来的日子真特么的难受……

    坐得高高在上的元昭一边喝着水，一边冷眼瞅瞅那些个禁卫首领，微不可察的挑了一下眉。

    静待席散，元昭唤来负责训练的亲卫们，吩咐道：

    “今晚来的几位首领，你们加强训练难度狠狠修理他们一顿，注意分寸，别弄残了。他们可都是权贵子弟，死在哪儿都行，唯独不能在咱们亲兵营出事……”

    狠狠修理他们一顿，受不住的要么主动滚，要么找医官去。

    既然看不起她，那她就不露面了，省得敌我双方的心情都不好。等一年后筛出精锐人选到亲卫营，她再亲自出面把他们往死里虐。

    接到命令，众亲卫们高高兴兴地去了。

    翌日一早，少阳亲兵营的将士们终于听到一阵阵熟悉的杀猪哀嚎。都是过来人，一个个快乐地完成自己的训练项目，而后端着饭出来围观新丁们的磨难。

    一天下来，惨叫连连，甚至惊动了外营的将士们也跑过来凑热闹，曲汀兰等人趁机打听那些招安鹰卫的后续。

    据说前些天，一名将领逼迫一位摔伤未愈的鹰卫重新上天。还说就算摔死，那也是少阳君看得起他们这批鹰卫的缘故，是恩赐。

    如敢违逆，直接打死。

    就在那名鹰卫绝望之时，遇到平昌伯突然造访东郊大营。在旁边听到此事，施皇恩于那些鹰卫，狠狠责罚了一干将领。

    之后，再无将领敢虐待那些鹰卫，总算让他们松了一口气。

    曲汀兰也松了一口气，“那就好，不枉我们殿下……”

    话未说完，手臂的肉被旁边的洛雁狠狠一揪。嘶，痛得她一脸莫名的看过来，见洛雁神情严厉便赶紧闭了嘴。

