    时间过得太快，在不经意中流逝，让人不知所措。

     4月16日，位于加利福尼亚州帕萨迪纳的IndyMac是美国最大的存贷款银行之一，总资产约320亿美元，纽约州参议员查尔斯舒默向银行监管部门写信讨论IndyMac能否生存。此信公开后，该行便出现小规模挤兑风潮。。。

    与此同时，该行还因在次贷问题上涉嫌欺诈而遭到FBI调查的消息被证实。

    “据专家分析，IndyMac财务状况一直存在疑虑。该行曾对收入和资产不明者发放放贷，并将大量此类放贷转售给金融机构。今年次贷与住房市场危机加重，住房贷款延期付款拖欠率升高，导致IndyMac的账面资产缩水严重。。。”

    华尔街，盖亚公司的装潢风格趋于科幻风格的办公室里，安迪站在落地窗前，脸上带着不悲不喜的表情，俯瞰着稍显冷清的街道，身后是AMC有线新闻频道的电视报道，不知道在想着什么。

    春天的纽约乍暖还寒。这似乎也成为华尔街金融行业的缩影。近几个月来，各大投行金融公司，银行都在纷纷裁员。当年“香饽饽”的金融岗位再次在风雨中飘摇。

    咚咚——

    安迪微眯着双眼回头看向办公室的房门处，看见推门走进来的小助理以及身后的阿尔维特列，转身走回办公桌，坐在了老板椅上，伸手冲阿尔示意了下，“坐，喝什么跟托里说。”

    “谢谢，咖啡。”阿尔坐下后，转头微笑着对站在一旁的OL套裙的托里说道。

    “从16号曝出举报信内容开始，三天里IndyMac已经被恐慌的客户提取愈3亿美金，这个数字随着这几天的报道，和各种不利消息的出现，会继续上升。

    如果美国联邦储蓄保险公司（FDIC）不想看到IndyMac银行被挤兑而破产倒闭，最慢一周后将会接管IndyMac银行。

    目前，IndyMac银行已经开始自救，他们将裁减其一半员工并停止大部分抵押业务。”

    听到阿尔的汇报，安迪只是点了点头，自嘲的笑了笑说道：“三天前保尔森在电话里对着我咆哮，说该行在全美范围拥有约7万亿存款中，其中37%左右存款不受联邦储蓄保险保护。如果银行倒闭，将带来巨大的灾难。

    让他说的好像IndyMac银行出问题是因为我弄的一样，对财长的胡乱指责，真是很遗憾。”

    阿尔听到老板一推二五六的话，嘴角微微的扯了扯，轻咳一下继续说道：“受此影响，花旗银行将在其交易和投资银行业务部门增加裁员2000人。自去年10月以来，花旗集团的市值已缩水了将近一半。今年以来，其股价则已跌去２４％。”

    安迪摸着下巴，嘴角露出淡笑，抬眼和阿尔对视道：“连锁反应啊。”

    阿尔点点头说道：“目前金融市场重新恢复动荡状态，之前一个月的沉静彻底被打破，或许这才是财长保尔森愤怒的主要原因。”

    安迪撇撇嘴，不以为然的笑了笑，“我们的待启用拍照拿到手了，自然需要尽快的启用，迈阿密山谷银行，密苏里州道格拉斯国民银行，密苏里州休姆银行这三家银行的规模实在是太小，我需要一家大型银行来做主体，时间可是不等人。即使这次做的有点野蛮粗鲁了点，但是目的达到了就成。”

    “嗯，目前这三家银行的管理层大部分都被召集回来，听说很多人接到电话时，都哭了。”

    “按照计划施行，在没有拿下IndyMac银行之前，上述三家银行依然施行关闭，主要的任务还是清点理顺各自的资产。等到IndyMac银行收购完成后，对其进行合并成为一家新银行。”

    阿尔点点头，表示明白后，笑问道：“老板，今晚的酒会，你会参加吗？”

    “嗯，联储的面子还是要给的，毕竟我们还要向他们借钱，当然，想让我往外拿钱他们也是想多了，拍卖可抵押国债，真尼玛会巧立名目。”安迪有些嗤之以鼻的嘲讽道。

    “我现在所处的位置是在在IndyMac的北岭分行，大家可以看到我身后排起的长龙，都在等待从银行里提取现金，恼怒的人们怨声不断。为了控制混乱的局面，甚至出现了警察维持秩序的场面。目前为止，未有任何逮捕和受伤事件发生。。。”

    办公室里的电视机上播放出现场报道，安迪只是微微一笑，阿尔也回头看了看，然后和起身和安迪告辞离开。

    “亲爱的，帮我挑一双鞋子。。。”伊凡娜把脸凑在化妆镜前，小心的刷着眼睫毛，大声的对还在衣帽间里的安迪喊道。

    “这双怎么样？”一身黑色修身西装的安迪两根手指拎着两只鞋挑起来，在镜子里晃悠了两下问道。

    “行，就这一双吧，看看怎么样？”伊凡娜把睫毛刷放好，站直身体，一脸甜笑的在安迪面前摆了个pose问道。

    一身全黑色礼服群，包裹出她紧致的身材。略加修理的金色秀发，自然地披散在肩头，精致的妆容，风姿绰约。耳朵上的那一对珍珠耳环，很好地展现出了她的迷人气质。

    “很迷人！”安迪笑着把鞋放在地毯上。

    伊凡娜娇笑着在安迪脸上亲了下，很快穿好鞋子后，一把拉住安迪，笑道：“别急，我们先拍张合影！”

    说着从梳妆台上拿起手机，平侧15度角，回头伸手把安迪的脸向自己的脸颊旁靠了靠，咔嚓咔嚓的拍了几张后，然后低头开始对照片微调，娇笑着给安迪展示了下照片后，配上了一段文字，更新了Instagram个人主页。

    “好了。。。呵呵，亲爱的，你的这个APP简直是太棒了，很多人现在都在时时刻刻拍照分享，尤其是点赞功能，无与伦比！”

    伊凡娜双手环住安迪的脖子，眉飞色舞的夸赞着，烈焰红chun亲了下安迪的嘴。

    安迪装13的不以为意的挑了挑眉，耸了下肩膀说道：“还需要继续宣传，目前才只有3000万的活跃用户，什么时候达到了1亿以上，才算是成功了，我可不想只是让人们把它当成一个拍照APP，社JIAO平台才是它的重心。”

    “咯咯，你还真是贪心，一个新社jiao平台发展的如此迅猛已经堪称奇迹了，听说脸书的扎克伯格对此颇为郁闷，甚至有传言他想收购Instagram。”

    安迪撇嘴，露出一抹嘲讽的笑意，伸出手指点了点伊凡娜的鼻尖，“他那是做梦，我是不会卖的，要知道，为了让Instagram消灭推特，我已经快把推特公司的人挖干净了，不让Instagram发展的足够强大，我是不会把这块蛋糕扔出去圈钱的。”

    “就你最厉害！”伊凡娜甜笑着吧唧在安迪的脸上又亲了一下，“走吧，酒会时间差不多了。”

    今晚的酒会颇具规模，到场的宾客绝大多数都是华尔街的精英人士，投行，金融机构，各银行的ceo悉数到场，一些真正的大鳄们也颇为给面子的出现在其中。

    安迪揽着光彩照人，魔鬼身材的伊凡娜出现在酒会中，立刻引起众人的关注，这对优秀的男女似乎无论出现在哪里，都能做到惊艳全场。

    除了伊凡娜天使般的笑脸和让人惊叹的xing感曲线，最主要的还是安迪史密斯实在是太耀眼夺目。

    联储伯南克和财长保尔森正在和一群华尔街的银行家们围在一起争论着什么，看到安迪和伊凡娜出现，不由的彼此对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝阴霾。

    说真心话，他们真的是有点讨厌安迪史密斯这个年轻人，这无关私人喜恶，更没有什么私人恩怨，主要还是这个贪婪的年轻人实在是个大麻烦，典型的恐慌制造者，为了获取利益，一己之私，轻易的撬动整个市场走向毁灭，根本不在乎其他人的死活，简直就是个混蛋！