    荣耀庄园，颐和殿。

    “咝~”“哗~~”那是一座巨大的炼金术阵。

    由一个直径足过百公分的界圆和一个璀璨炯亮的正六角形组成，无形的壁障竖起，自成一界。

    一身白衣正装的任芷仙，胸前是圆和正六角形组成的标志，明眸皓齿，星瞳璀亮，神圣不可方物。

    力量传递，构成式启动。

    位于界圆与正六角形中间的炼成符瞬时灿出极盛光芒，整个炼金术阵的力量凝聚中心。

    霎时间——

    一颗布满水之能量的奇异果实，悬浮在虚空。

    光泽晶莹透亮，蕴藏无尽天地灵气，和秦飞之前服食的那颗辐变果实相比，如云泥之别。

    “恭喜小姐炼成上品水灵果。”灰衣老者在一旁开口道。

    任芷仙轻抿芳唇，白如凝脂的小手一伸，将那颗白皙透亮的水灵果拿在手上，芬香扑鼻，“色泽仍有渐变，未算真正上品，不算太好。”

    灰衣老者闻言面色微变，暗道一声不妙。

    “嗯？”倏地，任芷仙绝色无暇的脸庞一诧，望向花园方向：“雷电？”

    “一天？”灰衣老者也是愣神。

    任芷仙美眸轻闪，如星辰绽亮，“胡爷爷，你还记得雷诺哥哥练成第一层时花了多少时间吗？”

    “三天。”灰衣老者道：“放在全世界也算精英一辈了，不过和小姐你自是没的比。这个秦飞在冥想方面的悟性确实不错，仅比小姐你差少许。”

    任芷仙轻轻摇头，仙柔的脸庞露出一丝微笑：“不能这么比，胡爷爷，秦飞无论环境，资源，条件，各方面都欠佳，换作芷仙可能远不如他呢。”

    “不可能！”灰衣老者斩钉截铁，“小姐您可是全世界最年轻的国家炼金术师！”

    任芷仙轻诧一声，目光遂尔移回炼金术阵，看着手中晶亮美丽的水灵果，呵气如兰：“嗯……是哪里出问题了呢？”

    “我们再来一次吧，胡爷爷。”

    灰衣老者：“……”

    

    花园中，秦飞着实被震惊了一下。

    心花内有一片混沌空间，名为‘心间’，自己知道，在真雷天地冥想法中有提及。

    但怎么会有雷电？

    “是那颗雷电辐变果实残留的吗？”秦飞至今都清晰记得，当时吞食辐变果实时发生的一切。

    身体如遭雷殛，体内雷电肆虐，似乎被心花吸取了许多。

    但最后一股脑儿地全释放出来，轰杀了那头异兽灰狼王。

    这几日，自己一点儿也没感觉到体内有雷电能量。

    是因为之前未沉浸入心间吗？

    “不是。”秦飞从心间混沌处脱出，感应虽没那么清晰，但依然能察觉到心间内有一丝雷电的存在，实实在在的。

    “我明白了。”

    “是真雷天地冥想法。”

    秦飞从冥想状态中清醒过来。

    取出《魔闪真雷卷》，上方的那个‘雷’字格外醒目，许多不明之处霎时融会贯通。

    雷系修炼法！

    没有雷，怎么称得上世界七大顶级雷系修炼法！

    “冥想法的本质，是吸取天地灵气，天地灵气中本身就包含种种元素，雷电便是其中之一。”达到三窍合一境界的秦飞，曾很清晰感应解析过天地灵气，这是一种很复杂的构成。

    真雷天地冥想法，能将天地灵气融炼全身的同时，将其中的雷电元素提炼而出，储存心间。

    “好厉害的天地冥想法。”秦飞深深感慨。

    虽然现在仍不知这雷电能量该如何运用，但那无疑是属于自身的一部分强大力量。

    “不知不觉，已经修炼了整整一天一夜。”

    秦飞起身，活动了一下身体。

    在这片宁静的荣耀庄园，平时也看不到其它人。

    唯一能见到的就是陌陌，不过她的上班时间到下午6点，现在应该回家了。

    “看看妈怎么样。”虽然没有睡过，但秦飞依然觉得精神很不错。

    成为基因战修后对睡眠的需求没有那么大了，不仅体质更强，且天地灵气的大量吸收，足以保证精力充沛。

    去到房里，秦飞和母亲聊了一阵，说了一下之后的打算。

    今天已经29号，后天就要离开，自然得告诉母亲。

    ……

    “原来下午芷仙姑娘又来弹琴了。”秦飞清晰记得那悠扬悦耳的琴声，在冥想修炼中令自己焕然一新，充满斗志，一洗疲累。

    若不然，现在可能仍困在第一层修炼之中。

    “再过两天，就要和芷仙姑娘告别了。”在秦飞心中，早已深深烙印下任芷仙的仙姿倩影，一颦一笑，这个善良而又美丽，如不食人间烟火的仙女。

    “我在想什么？”

    秦飞摇了摇头，重新集中精神。

    当下放在自己面前的，首先还是要在江南第一堡垒立足脚跟，令母亲不再颠沛流离，衣食无忧。

    再之后，他还得去往江南第二学院找妹妹。

    以妹妹的性格，现在一定担心的不得了。

    “先熟练真雷天地冥想法第一层。”服食完优质基因药和安辐药的秦飞，很快再次进入状态。

    越来越熟悉。

    无论呼吸法还是天地灵气掌控，对身体脉络的熟悉，以及对状态的保持，秦飞都有了长足进步。

    有过一次成功经验，之后就如鱼得水许多。

    虽然偶尔还会有失误，但一个夜晚的修炼，秦飞基本能保持80%以上的成功率。

    随着熟练度提升，成功率越来越高。

    “心间的雷电变多了。”秦飞能感觉到心间蕴藏雷电的增加。

    从一丝到一缕缕，虽然和之前吞食雷电辐变果实时无法相比，但真雷天地冥想法的修炼才刚开始。

    假以时日，心间的雷电能量只会更多。

    “人体基因组增加，身体也变强了。”一天两夜的修炼，秦飞清晰感觉到身体变化。

    尤其是这一个晚上，每一次周天大循环的完美运行，细胞都在快速吸收。

    真雷天地冥想法，虽只是第一层，但那是真正世界顶级修炼法！

    天地灵气的吸收速度，比之前要快好几倍。

    “该试试魔闪九击了。”秦飞取出黑金色的《魔闪真雷卷》，翻开中篇。

    快！

    风行飞驰的一个字，宛如闪电。

    魔闪九击，以‘快’著称，一击更比一击快。

    强髓境可以修炼前三击，每一击皆有拳脚八式，能帮助天地灵气更好地融炼自身。

    重要性仅次于真雷天地冥想法。

    不仅关乎融炼效果，且战技本身也是实战必不可缺的。

    “魔闪第一击，发力1.5，聚气1.2，爆发力1.8倍，初阶战技。”

    “魔闪第二击，发力1.8，聚气1.35，爆发力2.43倍，初阶战技。”

    “魔闪第三击，发力2.0，聚气1.5，爆发力3.0倍，中阶战技。”

    ……

    “魔闪第八击，发力3.5，聚气4.5，爆发力15.75倍，顶阶战技。”

    “魔闪第九击，发力4.0，聚气5.0，爆发力20倍，超阶战技。”

    秦飞唏嘘不已。

    之前他对战技并不是十分了解，今天在战修联盟扎扎实实上了一堂基础课，对战技才稍懂一二。

    然而他所了解的和魔闪九击相比，完全超出想像。

    20倍爆发力？什么概念？

    他现在是亚强髓境，接近2000磅的冲击力，20倍爆发力轰出那就是足足40000磅。

    宫海境前期的力量！

    要知道亚宫海境战士，正常冲击力也只是16000-32000磅。

    当然，战斗自然不是单纯的比冲击力，但绝对强大的攻击力在对攻中无疑占据大优势。

    像之前与申队长硬憾那一拳，右臂直接被震碎，就是因为力量差距。

    发力，指的是力量运用技巧，连贯冲击和叠加。

    之前学会的普通战技‘虎落平阳’，完整发力是1.2倍。

    体内蕴藏战气，攻击自然会聚集战气，是为‘聚气’。

    所聚战气越庞大，攻击威力就越强。

    虎落平阳的聚气是1.1倍。

    最终爆发力，就是1.32倍。

    爆发力在1.8倍以下，是普通战技。

    1.8倍到3.0倍，为初阶战技。

    强髓境战士使用的大多是普通战技。

    以朱教谕所言，发力1.5倍，聚气1.2倍基本上就是强髓境的极限，能达到1.8倍初阶战技门槛的少之又少。

    但魔闪九击仅仅第一击，就要达到强髓境极限。

    第二击，完全超出！

    到第三击，更是冲击中阶战技，那是连宫海境战士都少有能施展的。

    “所以，这是世界七大顶级雷系修炼法之一。”秦飞不觉得意外，反而更加兴致勃勃。

    因为他知道，一旦自己学会——

    就能比别人更强！

    