    第八百五十六章 临安不会输   

    水韵仙宫，空荡荡的大殿。

    

    那张象征一界之主的宝座上，美人慵懒侧靠，随意翻阅着来自各方的传音玉简。

    

    有姜氏仙族雷打不动，每个月一次的问候。

    

    姜临安父母对她的关怀，六千年来从未间断过。

    

    有乔氏仙族命人送来的衣裙，大多是乔晚棠的母亲亲手所做。

    

    有四方仙王向她汇报管辖内的公事，事无巨细，恭声领旨。

    

    有外出历练数年未归的亲传弟子借此机会向她请安，表明目前所遇到的修炼难题，以求得到提点。

    

    乔晚棠很忙，忙的时候，她可以不吃不喝，不眠不休的处理公事，教门下弟子修行。

    

    同时，她又很很闲。

    

    闲的时候，她会躲在后花园发呆，几个月或是几年不见人，足不出户。

    

    案板上堆积如山的传音玉简她有一年多没动过了，不想动，也懒得去动。

    

    但今天的她似乎心情不错，嘴角噙着淡淡的笑意，眼眸如月，笑颜如花。

    

    这种发自内心的欢喜，乔红婆已经许多年没有见到过了。

    

    起码自姜临安陨落太虚山后的那天起，她就再也没见过自家主子这般轻松。

    

    当然，她很清楚乔晚棠的开心从何而来。

    唯一让她搞不懂的是，龙蛇院发生的荒唐小事分明有更好的处理方法，为什么要将苏宁架在火上烤呢？

    

    霁雨再不济，那也是水韵仙宫的亲传弟子，得乔晚棠悉心教导多年，仙力浑厚。

    

    而苏宁，哪怕他心神异于常人，亦不过刚刚突破真仙二品。

    

    单论仙力分高低，谁强谁弱，不言而喻。

    

    从一开始就处于劣势，又如何赢得这场生死局？

    

    心生郁闷，乔红婆小心翼翼的伺候着，数次欲言又止，愁眉不展。

    

    她的困惑表情乔晚棠自然看到了，看到了，却没有多说，仍旧将注意力放在传音玉简上。

    

    终于，白发苍苍的老太婆忍不住了，压着嗓子小声问道：“小姐，您就一点不担心苏宁会落败？”

    

    “一界至尊金口玉言，做不得假，反不了悔。”

    

    “井小子手持至尊令宣布的旨意，虽说出自他口，代表的却也是您的意思。”

    

    “如若……”   

    乔红婆语气放缓，捧着新沏的灵茶送到乔晚棠身前道：“一旦苏宁斗不过霁雨，陷入绝境的那一刻，您再想暗中出手阻止，岂不是自扫脸面贻笑大方？”

    

    乔晚棠反问道：“我为什么要阻止？”

    

    乔红婆着急道：“他是苏宁没错，可他与姑爷……”   

    乔晚棠放下传音玉简，摆手接话道：“苏宁或许会输，但临安不会输的。”

    

    “因为……”   

    难得露出小女儿的娇憨，洛神榜排名第二的绝世尤物红唇轻启道：“我的临安从来没输过。”

    

    含糊其辞的解释，乔红婆听的一头雾水。

    

    于是她傻愣愣的站在案板前发呆，努力琢磨着乔晚棠话里话外的深意。

    

    “苏宁，姑爷？”

    

    “姑爷最后一缕神魂……”   

    “胜算不大，顶多三成而已。”

    

    自问自答，乔红婆百思不得其解。

    

    乔晚棠端起灵茶瞥向殿外，柔和的嗓音逐渐泛冷道：“滚进来。”

    

    “嗖。”

    

    明光接连闪烁，三道身影悄然凝聚在殿内。

    

    身穿银甲的中年男子纳头便拜，胆战心惊道：“属下潘德拜见帝后。”

    

    在他身后，风韵犹存的成熟-妇人，以及相貌俊朗的长发青年同样战战兢兢的跪倒，神情惶恐道：“我等拜见帝后。”

    

    乔晚棠不说话，细细品茶。

    

    对三人的施礼请安视若无睹，充耳不闻。

    

    银甲男子连滚带爬的靠近通向上方宝座的白玉阶梯，痛哭流涕的表态道：“帝后，属下有错，请帝后责罚。”

    

    “我那外甥有眼无珠，在内院胡作非为，是我这当舅舅的管教不严，丢了仙宫的脸面。”

    

    “我……”   

    “只求帝后能网开一面，给他洗心革面的机会。”

    

    “属下保证，这样的错误他再也不敢去犯第二次。”

    

    “帝后，求您，求您了啊。”

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    脑袋磕的砰砰作响，鲜血淋淋。

    

    他却好像不知道疼似的，一个劲的在埋头撞地。

    

    后方，成熟-妇人潸然泪下道：“帝后，彬儿与博儿自小由我带大。

    我是他们的舅妈，亦能算得上他们半个母亲。”

    

    “彬儿本性善良，然太过要强，一心想追上博儿成为亲传弟子。”

    

    “所以，所以他才不折手段的寻求资源，想要证明给我们看，他的天资不输任何人。”

    

    长发青年大概是三人中最为镇定的一个，他拱手抱拳，目光坚定道：“师尊，长兄为父。”

    

    “我大哥十五年前葬身玄阴海，死在妖魔手上。”

    

    “我这个二哥则应当承担起教导弟弟的责任，他今日犯下的弥天大错，全因我平日里的宠溺关照。”

    

    “我愿代三弟受罚，请师尊应允。”

    

    俯身，磕头。

    

    三跪九拜之后，他静静等待宝座上的那个人开口。

    

    “你们……”   

    “呵，是来要挟本后的？”

    

    品完香茶，乔晚棠眯起妖娆的眸子轻盈起身道：“内院不成文的风气，内门弟子与亲传弟子间的相互勾结，也确实该好好管管了。”

    

    “杀鸡儆猴，死去的裘邦严还不足以起到震慑之效。”

    

    银甲男子面如死灰，撑在地上的双臂不停抖动道：“帝后，就不能给彬儿一条活路吗？”

    

    “我夫妻二人跟随您数千年，没有功劳亦有苦劳。”

    

    “博儿更是您门下亲传弟子，他……”   

    话没说完，被俏脸凝霜的乔晚棠当场打断道：“我给仲彬留活路，那霁雨与苏宁呢？”

    

    “此事因谁而起，你们三人心知肚明。”

    

    “薄情的话，本后不愿多说，如你所言，你们夫妻跟着我没有功劳也有苦劳。”

    

    “功劳也好，苦劳也罢，本后算得清，分得明。”

    

    银甲男子苦苦哀求道：“帝后。”

    

    乔晚棠不为所动道：“若非看在往日情面，你们连开口求情的机会都没有。”

    

    “红婆，此事过后，仲彬你去处理。”

    

    “至于你……”   

    “你夫妻二人各贬一级，仲博十年不得领取修炼资源。”

    

    

    

