
　　蔚染雪笑笑，敷衍了过去。

　　可青霄道人完全不知道什么叫客套。

　　接下来的时间，他都在鼓动蔚染雪跟着他前往东域。

　　东域九御门，也算是五方界的一流势力。

　　可蔚染雪不为所动。

　　她并不想寄人篱下，去九御门，还不如跟着云绯呢！

　　但青霄道人烦得紧，蔚染雪躲都躲不开。

　　终于，到了第二日，百里无疆带了消息回来。

　　蔚染雪看到他，从没这么激动过，几乎是瞬间窜出了房门。

　　“无疆长老，可是外头有事？快带我去看看！”

　　百里无疆愣了愣，抓着乱糟糟的头发。

　　“你这丫头什么时候学会预示术了？你怎么知道我来找你有事？”

　　蔚染雪没有回答，扯着他就往外走，假装没听到青霄道人在身后的叫唤声。

　　等走到大街上，蔚染雪才长长呼出口气。

　　“说吧，什么事？”

　　百里无疆皱着眉，没搞懂怎么回事，但还是如实说道。

　　“是那两个登云门的小子和丫头，说是有重要的事找你。”

　　“他们人呢？”

　　“这不，刚说要找你，突然他们师叔跑来说他们掌门出事了，又呼啦啦全都回去了。我寻思着，要是这孤峰道人出了啥岔子，范家那帮人不得偷着乐？这绝对不行！”

　　蔚染雪眉头轻蹙。

　　“想过去看看吧！”

　　登云门一行人住的地方在西城，离拍卖会不算太远。

　　蔚染雪跟着百里无疆一路往西，很快，在一座偏僻的院落前停下。23sK.com

　　还未来得及敲门，蔚染雪就感觉到了一股强烈的痛苦和压抑。

　　蔚染雪不由面色一变，直接推门而入，冲进了正房。

　　房间不大，章剑行和段清萍半跪在软塌前，满脸焦急，尤其是段清萍，都快哭了。那两位师叔，也是面带忧色。

　　“这是怎么了？”

　　蔚染雪一开口，引得屋内众人齐齐转头。

　　看到她，章剑行强忍着悲意，低声说道。

　　“师父原本在门派闭关，为了救我们，强行打断修炼赶来，现在修炼出了岔子……”

　　他说不下去了，最后还是那位瘦高个的师叔接过话头，沉声道。

　　“掌门师兄心魔已生，若是熬过心魔，再经历雷劫，变能成功突破。”

　　“心魔？很厉害吗？”

　　蔚染雪面露不解。

　　说实话，她修炼到现在，还从未遇到过什么心魔。

　　主要是她所拥有的七情六欲道种，在修炼的过程中，本就是炼心的过程。

　　感悟世间各种情和欲，掌握七情和六欲后，任何的心魔，都不可能对她造成伤害。

　　但对其他人来说，不管是走道统之路的云绯、青霄道人等人，还是走升级路线的百里无疆等人，心魔都是极其可怕的劫。

　　这远比雷劫更难。

　　雷劫，靠着外物和肉身的强悍，熬一熬，总能渡过。

　　可心魔，抓的是你心底最害怕、最后悔的情绪。

　　“我看孤峰道人这次可悬了。”百里无疆忽然开口，“我飞升前，也经历过心魔，但前后不过一个时辰。孤峰道人这都一晚了吧？”

　　渡心魔，自是时间越短越好。

　　时间越久，修士沉浸在心魔所幻化的情景中，将会逐渐忘了现实和幻境的区别。

　　那位瘦高个师叔沉重地点了点头。

　　“掌门师兄先前就曾提过，若是他渡心魔时间超过了三日还未苏醒，那就是失败了。届时，将由我们几个师弟协同处理门派内务。”

　　他这么一说，段清萍哭得更大声了。

　　“师父啊！你别抛下我们啊！”

　　章剑行和两位师叔，皆是眼眶发红。除了紧张和担忧，还有对未来的惶恐。

　　登云门本来就只是个小门派，门派上下人数不超过百人，实力最强的就是孤峰道人了。

　　若是孤峰道人突破失败，哪怕侥幸留下了一条命，实力也必然大打折扣。届时，登云门该如何维持下去？

　　蔚染雪感受着他们的情绪，担忧、惊惶、悲伤、忧虑，还夹杂着对范家的怒意。

　　蔚染雪抿了抿唇，忽然开口。

　　“我有办法，或可一试。”

　　段清萍抬起了头，脸上却没有丝毫的喜色。

　　“还能有什么办法？原本，若是找到了万年冰魄心，炼成丹药，或许还有帮助。可如今心魔已开，就算炼制丹药也来不及了。”

　　蔚染雪从须弥戒中抽出一块帕子，塞到她手中。

　　“总要试一试，对吧？”

　　她冷静的语气，淡然的表情，忽然感染了在场的其他人。

　　章剑行转过身，擦了擦眼角，重新转过身来，朝蔚染雪郑重一揖。

　　“劳烦恩人出手，若是能帮师父，登云门上下，定感恩不尽。”

　　蔚染雪没再说什么，几步走到了孤峰道人面前。

　　此刻的孤峰道人，和昨日相见时，已模样大变。

　　脸还是那张脸，但脸上赤红和惨白之色不断交错闪过，体内的元力澎湃汹涌，不受控制，似乎随时都会崩溃。

　　蔚染雪思索了一瞬，接着，伸出了手，按在了孤峰道人的头顶。

　　七情六欲道种的气息，随着她的手掌，一点一点地渗入他体内，从头顶开始，冲刷着他的血肉筋脉。

　　蔚染雪看不到孤峰道人的心魔场景，但却能感受到他体内的情绪。

　　极其强烈的欣喜和懊恼，带着不惜一切的气势。

　　蔚染雪控制着道种，将这些情绪逐渐吸收出来，同时操控着道种，将冷静的情绪送了进去。

　　这一出一进，尽管她控制得很小心，可还是让孤峰道人脸上抽搐，浑身颤抖不已。

　　章剑行等人紧张地屏住了呼吸，不敢发出丁点声响。

　　蔚染雪眉头轻拧，再次伸出了一只手。

　　孤峰道人的情绪太过强烈，对她的丹田也造成了不小的冲击。

　　好在，蔚染雪的道种长大不少，倒挂的白色花骨朵，配合着四片叶子，在丹田内舞动，将那些躁动的情绪，牢牢控制。

　　时间一点一滴过去，外头的天空，亮了又暗，暗了又亮。

　　终于，在次日午时，烈日射入屋内，蔚染雪倏地眼睛一亮。

　　一股蓬勃的气势，从孤峰道人体内爆发。

　　只一瞬间，就升到了顶点。

　　仿佛一支即将熄灭的蜡烛，在瞬间火光大涨，须臾间，长成了一个巨大的火球。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第182章 心魔难道很厉害吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 