

    李诚实在不想回军营里那个低矮的土坯房，哪怕有火炕也不喜欢那种压抑。

    等待是无聊的，杜海在李诚面前是个闷葫芦，他婆姨端来一碗水又进去了。

    屋子里很安静，只有杜海用凿子发出的嘟嘟嘟的声音，李诚坐在马扎上，看了一会就无趣的扭头，看着院子里的落雪。早晨起来，院子里的雪清理过，现在又积了一层。

    大约过了半个时辰（一个小时），李诚站起来看看外面，街上有零星的行人在走动，这个天出来走动，绝大多数都是为生存所迫吧？

    “这两个家伙，怎么去那么久？”李诚忍不住吐槽的时候，杜海悠悠的在身后说话：“瓦窑里快活去了，看辰光也差不多该回来了。”

    “啥？”李诚一脸的懵逼，这两货居然跑去大宝剑了？

    杜海笑笑，口中说话，手上不停：“战场的厮杀汉，生死边上走一圈回来，酒不能不喝，瓦窑不能不去。那些女人也都是苦命人，吐谷浑寇边，父母或家里的男人死了，无以为生。朝廷倒是有规矩，让她们再嫁人，可不是还得等着么。”

    正说着呢，钱谷子和牛二贵回来了，一前一后，一个抱着酒坛子，一个拎着包好的菜。这俩货一脸的满足，脸上挂着淫笑，李诚见了也不生气。刚才杜海说了，刀口舔血的日子，成年累月的，人的精神压力很大。

    “去这么久，这顿酒二位就别喝了。”李诚可以不生气，但不能不教训一下这俩。

    “嘿嘿嘿，这不怪二贵，是我，看见瓦窑的门前站的婆姨，心里就跟猫挠似得。”钱谷子放下酒坛子，一个劲的作揖说软话。

    李诚摆摆手：“我没生气，只是觉得你们要去瓦窑，可以跟我明说。好歹让我知道你们干啥去了，免得我在这里担心。鄯州城巴掌大的地方，遇见仇家的可能性很大吧？二位，是不是这个理？”

    钱谷子和牛二贵低下了头，李诚这是关心他们，怕他们吃亏呢。

    “行了，都坐下吧，菜都凉了。”李诚没多说，招呼两人围着案台坐下。

    杜海招呼婆姨出来，弄了个火炉热酒，下酒菜是肉干，用刀子割了，慢慢的咀嚼。

    这顿酒李诚没怎么喝，倒是邀请杜海一起喝了几杯，一番闲聊下来才知道，杜海的媳妇是段志玄进兵草原时抓回来的。那一战，杜海从马背上摔下来腿断了。这女人被带回来，死活要跟着他。草原上的规矩，女人也是战利品。这女人跟了杜海，倒也不亏。杜海有手艺在身，大唐的生活水准要远远高于草原上。

    喝了几杯酒，杜海又继续忙碌，婆姨在一旁帮忙递个工具什么的。这女人床上床下都是吃苦耐劳，缺点是不会说关中的话，杜海一点一点的教呢。杜海也是蓝田人，在此戍边，受伤了也不愿意一个人回去。说是等着其他兄弟一起，不管死的活的，一起回家。

    因为赶工，桌子椅子就面上刨了，其他部分很简陋，外面都没刨，用手摸糙的慌。

    前前后后忙活了三个多小时，一张桌子，四张长凳就算完工了。李诚看看天色，招呼钱谷子和牛大贵回去。两人弄了两根棍子，桌子凳子绑一起，抬着回去了。

    李诚没着急回去，而是又下了四把椅子的订单，图样画好递给杜海：“这次不着急，慢慢做。”杜海接过图样，看着拱手深深作揖：“多谢大郎赏口饭吃。”

    “这算个甚，简单的很，是个木匠看到样子都会做。等回到关中，我们再好好喝一杯。届时还得麻烦你。”李诚虚抬一手，算是扶起杜海。微微拱手：“告辞。”

    杜海目送李诚离开，心头一股暖意在流淌。他是瘸了，但不需要同情。他不在兵营里呆着，出来做木匠挣钱，就是这个意思。李诚这个人一看就不简单，对他却丝毫没有看不起的意思，就像是寻常的朋友一般对待。

    殊不知，李诚是个现代人的草根灵魂，对待任何人都不会有高人一等的自觉。

    “大郎这心思怎么长的？便宜了杜瘸子！”牛大贵围着桌子板凳转悠一圈，感慨一句。

    “家里有了炉灶，回头去把粮食领回来，想吃啥自己做。”李诚打死都不愿意再吃火头军做的饭了。牛大贵笑道：“这好办，只是这样花销就大了。”

    钱谷子笑道：“公钱还有三十贯，省点花熬到开春不难。正月一过，就得整顿刀兵。”

    李诚想起来了，贞观十年春，李靖作为大总管，率部征伐吐谷浑，闰四月，李宗道首战告捷，五月里在乌海追上了伏允并击败之，后续的作战还有一段，唐军打到了且末（今新疆）。期间各种艰苦，看看这几位，想不参战都难了。接下来要好好准备，为这一仗能活下来。

    “回头我的马也卖一匹，整治些家伙，不然到了草原上，什么情况都可能发生。尽量准备的充分一点，有备无患。”李诚做出了决定，三人都愣住了，看着李诚不说话。

    李诚见状笑道：“看甚么？一个炕上睡的兄弟，你们去厮杀，我留下来有意思么？”

    三人一起笑了，眼睛里多了几分激动，也没客气，各自转身去了，没一会三人都拿个袋子往桌子上倒，哗啦啦的作响，全是各自藏的私房钱。

    牛大贵嘿嘿的笑道：“都拿起，好吃好喝先过一段，开春打起来，只要不死都能发财。”

    李诚坐在炕上，笑着不说话。怎么准备的打仗的事情，他们比自己有经验。带来的几样种子都可以保存这带回去，唯一要解决的事情，就是那几个番薯。这东西开春就得种下去，既然带来就不能糟蹋了。怎么办呢？想了一会，李诚有了主意。

    晚饭是面疙瘩汤，高汤打底，加点葱姜，一人一大碗，吃的稀里哗啦。李诚分外的怀念酱油和醋，感觉生活就算再好，却了这两种东西，也就缺了好些滋味。

    三个人的钱加起来，能有一百贯的样子，都交给李诚去管理。沉甸甸的铜钱，一百吊可不老少。还有一些布匹存在后面，也能当钱用，这个年过起来压力不大。

    李诚拒绝了管钱的活，还是丢给钱谷子去管理。毕竟准备的东西很多，李诚只管吃喝享受这一块。快过年了，军营里也忙碌了起来，时间一眨眼就来到了除夕夜。

    鄯州这个地方什么都缺，李诚想弄几个硬菜，那也是巧妇难为无米之炊。最后就是两个炭炉，上面架一个陶盆，里头牛肉羊肉乱炖萝卜，另一个盆是里鸡鸭炖干菜。这些都不是重点，重点是李诚这两天整了点土法碱面，弄了点面发酵以后替代酵母。一个炉子上架着大蒸笼，包了一百多个羊肉萝卜馅的包子，正在蒸笼上蒸着呢。

    弄的差不多了，李诚想起来了，踹了正在偷吃包子的牛二贵一脚：“去，把杜海和婆姨请来。”牛二贵嘴里还在嚼包子，呜呜呜的应声出去。没一会又回头：“该怎么说啊？杜瘸子死倔死倔的。”

    “就说大过年的，一起热闹热闹。都是关中老乡，老家离着就几里地，在这地界亲着呢。”

    牛二贵答应一声去了，你还真别说，没一会杜海就来了。身后跟着一个低着头走路的婆姨，站在门口也不进来，打量一番边上的柴堆：“准备的不少嘛，烧的完么？”

    牛二贵笑道：“这是朱瓦匠送来的，还搭了两条羊腿，就这也便宜他了。”

    杜海脸上露出惊讶：“怎么说？”牛二贵笑道：“进去你就知道了，这几天过年忙不过来，回头也给你整一个。”三人进来，杜海先给李诚作揖，看见火炕的灶口，立刻就不淡定了。冲过来，一脚踹开正在往里塞柴火的钱谷子，盯着炉膛里的火，伸手摸了摸炕。

    “别等了，最迟初三，给我也整一个。”杜海说话意外的霸气，牛大贵冲他一笑：“你去找朱老三，就说是李大郎让你去的，他不敢乱收钱。”

    杜海点点头，没再废话，看着桌子上摆的两个大陶盆，热气腾腾的，下面还在烧火，忍不住吸了一下鼻子：“这个好，吃热乎的。”回头看看站在角落里的婆姨，皱眉道：“愣着作甚？帮忙找点事情做。”

    李诚笑着开口：“来的就是客，没有客人干活的道理，大家都入座吧，嫂子也坐。我们这，没那么多规矩。”一句话说的所有人都呆住了，哪有女人上桌子的？就算不用帮忙做事，吃饭的时候桌子上有女人什么事？又不是在家里，小两口吃饭没外人。

    “好了，别傻愣着了，总不能让嫂子一个人吃吧？坐，你们坐一起。大贵坐这，谷子和二贵坐那。”李诚指挥上了，众人各自落座，只有婆姨站一边，缩着手脚不敢动，眼睛看着杜海。李诚见状叹息一声：“大过年的，都是离乡背井的，破个例！”

    杜海这才点点头，那婆姨挨着凳子，坐了半个屁股，李诚不再说啥。