    小兰忽然有了一种不详的预感，她焦急地说道：“三婶，你帮我去屯里打听打听，看看有谁看到四哥没有？”

    “老四是个稳当人，不会照顾不好小松，你踏踏实实吃你的面条，我一会儿就把老四和孩子给你找回来！”老刘三婶安慰小兰。

    老刘三婶急匆匆地走了，苗娜拎着一个包袱进了屋，她看小兰一副焦急的样子，赶紧问道：“怎么了，小兰？”

    “小娜姐，你来的正好，你要是没有事，你帮我去屯里打听打听，看谁看见过四哥！”小兰对苗娜说道。

    “我没啥事，我就是专门来陪你的，这几天就在你家住了！你找四哥干什么啊？”苗娜放下包袱问道。

    “他一大早就把小松抱出去了，到现在还没回来！”小兰语气中带着焦急和担心。

    “行，你别着急，我这去打听打听！”苗娜说完，赶紧出了门。

    老刘三婶和苗娜在屯子里问了一圈，却没人看到过赵老四和小松，两个人着了急，又叫上田红山、小成子和赵英军一起寻找。

    几个人最后在村口碰了头，结果都没有赵老四的消息。

    “这老四抱着孩子，能去哪呢？”老刘三婶皱眉说道。

    “屯子里我们几乎都找遍了，他肯定没在屯子里，不行咱们在屯子外再找找吧！”赵英军说道。

    “先别乱找了，我觉得这事有些不对劲，四哥有可能抱着小松离家出走了！”小成子说道。

    “离家出走？”几个人都很震惊，异口同声地说道。

    “他昨天一晚都没咋睡，我估计他就是想这件事呢！你们想想，老七说出那种恶心人的话，老四哪还有脸呆在这个家啊？”小成子分析道。

    “你说的对，老四肯定觉得太难堪，带着孩子走了！”田红山同意小成子的观点。

    “他走就走，把小松抱走干啥？”苗娜有些不解地问道。

    “我估计他是觉得他和孩子多余，想成全老七和小兰！”小成子和赵老四在一起的时间最长，比较了解赵老四的性格。

    “咱光这么猜也没有用啊，咱是不是四处都去找一找啊？”老刘三婶也跟着着急上火。

    “三婶，咱们还是得确定四哥是不是真正离家出走了，要是真的，在屯子周围找肯定没啥用！“小成子很冷静。

    ”那咋确定？“赵英军挠挠头。

    “四哥是不是离家出走，看一样东西还在不在就知道了！”小成子笃定地说道。

    “哎呀，别卖关子了！你快说吧，都快把我急死了！”田红山着急地说。

    “小兰头几天给他做了一双布鞋，他稀罕得不行，一直不舍得穿，连自己攒的三十多块钱都放鞋壳里了！他的鞋放在东屋北炕的柜子里，他要是离家出走，这双鞋肯定带着，要是鞋还在，他就肯定没出走，他和小松就还在小砬子附近！”小成子说道。

    “那我赶紧回去看看去！”小娜听完，一转身就要走。

    “小娜你回来！你这冷不丁回去找鞋，小兰要是问你，你咋说？这件事暂时不能告诉小兰，我怕她受不了！”小成子心很细。

    “那你说咋办啊？”苗娜急得直跺脚。

    “我去吧！小兰不知道我也跟着你们找四哥和孩子，我就说搬家落东西了，她不会怀疑！你们先别乱找，我快去快回！”小成子说完，一溜小跑去了小兰家。

    小成子看小兰家大门上锁，心里着急，直接跳墙进了院子，他怕敲门小兰受到惊吓，于是轻轻敲了敲窗户。

    小兰透过窗户看到小成子，把房门打开，小成子进了屋。

    “成子哥，你看到老刘三婶和小娜姐了吗？”小兰焦急地问道。

    “没看到啊！我有条裤子落柜子里了，我来拿裤子！“小成子说完，去北炕柜子里翻了起来。

    小成子把柜子翻遍了，也没有找到赵老四的鞋，心中不由得“咯噔”一下，但他却不露声色，对小兰说道：

    “我可能记错了，柜子里没有我那条裤子！对了，你打听三婶和小娜干什么？”

    小兰又把赵老四抱走孩子的事和小成子说了一遍。

    小成子装作轻松的样子说道：“哎呀，你就能瞎琢磨！我估计四哥肯定是心里烦，抱着孩子去哪溜达去了！我这就去找他，你就踏踏实实在家等着就行！”

    说完，不等小兰有所表示，小成子风风火火地走了。

    小成子和大家汇合后，语气沉重地说：“鞋不见了，四哥肯定抱着孩子离家出走了！”

    “哎呀，这老四怎么这么糊涂呢？小松就是小兰的命根子，他这不是要小兰的命吗？”老刘三婶知道小松在小兰心里有多重。

    “四哥既然是离家出走，肯定走得越远越好，免得把他找到，所以他肯定会坐大客走！咱们都去明德，看看有谁看到过四哥！”小成子成了大家的主心骨。

    大家赶紧往明德赶，分头去寻找见过赵老四的人。功夫不负有心人，还真有人看到赵老四抱着孩子，坐上了去往县城西登的大客车！

    “这咋办啊？大客早上七点就走了，八点多就到西登，现在都下午了，追也追不上啊！”小娜泄气地说道。

    “这事没办法再瞒着小兰了，你们都回去吧，我和大军子去西登找赵老四去！”小成子说道。

    “行，我去我大姨家借个自行车，我驮你去！”赵英军说完，一溜小跑，去明德大姨家借自行车去了。

    “三婶，你累多半天了，你腿不好，赶紧回家休息休息！小娜，你去小兰家，把事情告诉她，说得委婉点，别跟炮筒子似的！田叔，你去找老七，看他怎么办，毕竟这祸是他闯出来的！”小成子比以前成熟了太多，安排事情井井有条。

    大家听完，开始分头行动。田红山知道虎老七去了派出所，于是就去派出所找他。

    虎老七来派出所报道，办理户口，现在被贬职管户籍的安弘去了外村，不在所里，虎老七只好在派出所等他回来。

    虎老七蹲在派出所院子里的角落，回想起昨天噩梦般的一天，心中充满懊恼和悔恨，他不知道怎样才能让小兰原谅自己，也不知道见到四哥时候，他怎么和四哥解释。

    安弘到了中午还没回来，虎老七就在派出所自责中度过了一个上午。

