    这个问题的答案其实并不是那么重要，重要的是，简言之最后的结局一定会是一个死。

    这才是江柔关心和在乎的，至于其他她根本就不在意。

    “是我想你死。”江柔说：“你也必须死，你不死我不会安心的。”

    江柔说完这句话之后就离开了，再也没有回过头，自然而然的没有看到简言之微微松了一口气的模样。

    江柔几乎将五年前的事情全部告诉了简言之，虽然有很多的漏洞，但那都不足为虑，因为简言之很清楚，所有的漏洞江柔背后的那个人都会为她补上，她不清楚那个人为什么帮江柔，又能从那场意外中得到什么。

    这些都还需要江柔背后的人出现之后才能得到答案，简言之也并不着急，她现在所有的心思都在五年前的那件事情上。

    可简言之坐在位置上回想了江柔刚才说的所有话，试着让自己进入到那个故事中去，但都发现失败了，那些事情对于简言之来说那些事情依然陌生，她没有丁点的熟悉感，好像那些事情根本没有发生在自己的身上，连场梦境都算不上。

    简言之也不知道还能不能回忆起当年的事情，以自己的角度去还原当初到底发生了什么。

    但是不重要了，重要的是就连江柔也承认了，承认了简言之不是杀人凶手，她没有做任何伤害林深时和林浅语以及林妈妈的事情，一切的一切都是栽赃嫁祸，一切的一切都和自己无关，她是去救人，不是去害人。

    可是，作为救命恩人的她却在享受着杀人凶手的待遇，而真正的杀人凶手却被受害人尽心尽力呵护了五年的时间。

    这是什么人间狗血剧情？

    简言之也不知道想哭还是想笑，她的一时冲动，好心好意非但没有得到应有的感谢，还连累家人无辜受害，而自己要蠢到什么地步才能在失忆前后都爱上同一个人？

    虽然说几遍不喜欢上林深时也会找自己来复仇，但是那样简言之尚且能接受，可是结婚不过是一个幌子，这让她几乎原谅不了自己的愚蠢。

    林深时呢？

    他知道后会是什么反应？

    简言之试着站在他的角度去思考这个问题，发现除了懊恼和后悔，大概恨不得将江柔碎尸万段吧。

    但值得同情和原谅吗？他是受害者，他是被蒙在鼓里的，他对这一切都不知情，他真的以为简言之就是凶手，他找凶手报仇也没什么错，说到底他也是个可怜人，他的心情或许比这件事情中的每一个人都还要难以接受和复杂。

    没有喜欢上简言之还好，如今还好死不死的喜欢上了，这样的残忍或许就能直接压垮他。

    可跳脱出林深时的角色，简言之却没有任何感觉，林深时是悲是喜她似乎都不在乎了，上天给过他们两次机会让他们走到一起，一次是五年前，一次是三年前。

    两次的机会都被他们以悲剧收场，老天不会再仁慈的给第三次，即便给，简言之也不会要了。

    他们之间，早就回不去了。

