    击杀剑魔，李旭立马退出了塔的攻击范围，防御塔的攻击追上来，斯嘎尔一声惨叫，逃离战场。

    被打下马的克烈，摇摇晃晃的直接躲到后面丛回程。

    就在李旭击杀剑魔后，Clid的盲僧刷完下半野区直接摸到了中路。

    Lava的妖姬刚好W技能魔影迷踪出手，上去想骚李哥一波，结果李哥在妖姬W突进的一瞬间E技能隼舞朝着自己的前方扔出，妖姬正好用脸截住了飞出的手里剑。

    妖姬仍然强行甩出E技能，被李哥扭身躲掉。

    Clid直接从河道现身，妖姬激活二段W回到原位，盲僧摸眼到妖姬身后，一下平A利用红BUFF减速妖姬，一巴掌拍向地板，Lava直接交出闪现往后想跑。

    李哥的阿卡丽二段隼舞激活，突进到妖姬身后，寒影出手减速到妖姬，盲僧Q技能出手精准命中，直接打出了妖姬的被动镜花水月。

    盲僧二段Q技能突进，直接锁定了妖姬的真身，配合阿卡丽在塔前击杀掉妖姬，李哥拿下人头。

    雨童：“Lava这波骚出事情了呀，居然W上去被阿卡丽挂上了隼舞，就算盲僧不来，你E技能也交完了，阿卡丽肯定也要隼舞回来揍你一顿的，那盲僧出来直接就杀了。”

    十一：“妖姬这种英雄，前期死一次很断节奏的，而且连闪现都交了。”

    “李门弄姬，果然断腿，23333。”

    “在李哥面前，为什么都想骚一波呢？非要逼我李相赫出手？2333。”

    “你好骚啊，哈哈哈。”

    “李哥这一波反应好快啊，直接盲甩E技能，刚好挂到妖姬，666666。”

    “上面的别吹，万一是李哥手抖了呢？一紧张操作变形了，乱扔技能（滑稽）。”

    ??????

    李旭回到泉水，克烈自动上马，金币不够直接出提亚马特，李旭掏出了两把长剑加治疗宝珠，传送上线。

    一上线，兵线已经被剑魔推到了蓝色方这边，红色方下一波兵线还没有到来。

    李旭直接EQ同时出手，准备越过兵线凶剑魔一波。

    克烈发起比武的时候丢出飞索，飞索是藏在斯嘎尔的肚子下面的，隐蔽性非常强。

    克烈穿过红色方仅剩下的三个远程小兵，将标记打在剑魔身上的同时，飞索套住剑魔。

    一刀砍下去，暴烈秉性激活，克烈陷入狂热状态。

    剑魔丢出W饿火束链，克烈挥舞的长刀第二次砍下来，剑魔被二段飞索拉回一段身位，后退两步抬手一段Q暗裔利刃劈了下来。

    李旭的克烈没有及时离开，被二段爆发的饿火束链拉回，吃到了一段暗裔利刃的伤害，刚好处于剑锋位置，被击飞起来。

    剑魔击飞了克烈转身后撤。

    落地的李旭直接激活二段比武，突到了剑魔的身后，疯狂的挥舞着长刀，第三刀挥下，打出强攻。

    Thal早有预料的朝着自己身后释放了第二段Q技能，李旭硬吃了第二段暗裔利刃的伤害，剑魔的电刑触发。

    暴烈秉性第四下额外伤害打出，配合强攻直接将剑魔血量打掉大半。

    不过剑魔的第三段Q技能狠狠的劈了下来，李旭避无可避，吃满了剑魔三段Q的克烈直接被打下马。

    剑魔又是一记附带致死剑气的普攻砍过来，李旭向下走一步绕到了剑魔的下面，一发随身手枪射出，五枚子弹全部命中剑魔，为自己回复25点勇气值，同时拉开了一点身位。

    李旭转身后撤，此时红色方后面赶来的小兵已经在攻击李旭了，就算打出强攻李旭也不准备再拼了，W技能陷入冷却后，李旭不确定自己能及时触发被动上马。

    剑魔一直捏死的E技能暗影冲决出手，追着李旭一刀砍出。

    兄弟算了！我们和平发育。

    李旭不管剑魔直接往后跑。

    然而就在这个时候，梦魇从河道现身，直接开着Q技能梦魇之径冲了过来。

    跑不掉了！

    李旭看了一眼梦魇冲过来的位置，没闪现的非骑乘状态克烈根本没得跑。

    趁着梦魇还没有近身，李旭反身砍向剑魔。

    现在有25的勇气值，只要五刀，他就能上马，上马还有机会跑。

    一刀下去，李旭向着左下方走了一步，尽量拉开一点和梦魇的距离，剑魔追过来继续输出克烈。

    李旭仗着马下克烈长达250码的攻击距离，砍一刀就往左下方走一步，同时在反身攻击剑魔，尽量延迟梦魇靠近自己身边的时间，希望能够攒够勇气。

    不过在李旭第三刀砍出来的时候，Thal已经意识到了李旭的打算，直接反身后撤，等梦魇先上。

    看着剑魔后撤的动作，李旭绝望了。

    T皇不厚道呀！大家都是在SKT混过的，不用做得这么绝吧？再说了你的位置又不是被我挤掉的，你该去找KHAN先生。

    梦魇终于靠近开出了E技能无言恐惧，梦魇的E距离425码，克烈根本攻击不到梦魇，下马的克烈又根本没办法拉断无言恐惧。

    不过李旭还是拼命凑过去砍了梦魇一刀，恐惧爆发，剑魔和梦魇疯狂的输出克烈。

    李旭看着自己的动感血条，已经准备双手离开键盘了。

    恐惧效果结束，克烈还没死，还有16滴血。

    我还能抢救一下！

    李旭的克烈提起长刀砍向身边的剑魔。

    终于，在剑魔的巨剑落到克烈头顶的前一刻，克烈的长刀先行斩出，怯战蜥蜴斯嘎尔回归。

    骑上洋马儿的克烈意气风发。

    这个剑魔既然不想要和平，那就给你战争！

    李旭直接甩出Q技能飞索钩住剑魔，原本血量就不多的剑魔，追着李旭砍了一路，已经被小兵打到很低的血量，被Q技能钩住，李旭一刀砍向了剑魔。

    二段Q技能爆发，将剑魔拽向了克烈，李旭一刀下去，击杀残血的剑魔。

    梦魇还在旁边狂砍克烈，李旭直接无视梦魇，一步步走向塔下，梦魇最终还是没能在克烈走回塔下前将克烈打下马。

    眼看最后一下就能将克烈打下马，但是Bono并不敢交闪现进塔强杀克烈。

    上路打了这么久，如果盲僧在上半野区的话，他去冲塔就是送了。