    从西极道人闭关之所飞出的，不是一个白面青年，而是八个。

    八个白面青年身体表面都充斥着浓郁的磁场，遁光速度不亚于真神，气息也与西极道人一般无二，看上去就像是西极道人一分为八。

    毫无疑问，这便是西极道人压箱底的逃命手段，短时间内，制造八个分身，真身藏于其中某一个，或者任一一个逃出，西极道人便能逃出生天。

    ‘果然如此。’

    戚笼眼光一闪，脑中闪过当初推演的画面，攻陷洞天易，但抓人难，就跟现在的场面一般无二。

    “磁道人！”

    话音一落，之前一直被戚笼严加保护的磁道人腾身而出，身上磁光像是一朵朵莲花一样绽放、凋零，显化出一种玄妙的变化。

    磁道人修炼的是天磁洞法门《阴阳磁气变》，可以说是两极大道的基础，当初磁道人父亲便是借此法推演出了更高层的神通，只不过被心怀不轨的磁道人嫉妒，不仅将功法夺走，而且将其打的意识昏迷。

    而在临死之前，磁道人父亲将一部分功法默背下来，传与磁道人，磁道人练后却走火入魔。

    而一直默默观察的西极道人这才放下心来，认为对方不足为虑。

    然而谁也没想到，磁道人父亲真正留了一手，这一手不是用来修炼的法门，而是专门克制两极大道的手段！

    只见随着磁道人身上的莲花花瓣越落越多，整个西极洞天中，天空忽然变成了太极图状，阴阳鱼悬天而转，两个‘鱼眼’随着转动，渐渐融为一体。

    “摧塌天关无可比，风雨雷电一齐生，颠倒阴阳交换位，无量天黑乱争荣。

    虎远电炉争造化，龙蟠金鼎要张腾，四象五行归戊己，烹煎锻炼混元精。

    瑞黑煌煌星斗暗，红光赫赫太阳昏，加臧自然分进退，弦前弦后定其真。

    真火炎焰烧宇宙，乾坤上下自通红，一水一火分爻象，一升一降定浮沉，

    一來一往分宾主，一前一后有君臣，一阴一阳为天地，一剛一柔自停匀……”

    随着磁道人的念咒声越来越大，渐渐的，两级大道的力量就越强，然后在阴阳鱼眼重合的一瞬间，四个白面青年突然同时感到一股庞大吸摄力，仿佛大道力量倒转，两极之力反噬，让这‘四人’不仅没有飞出去，而且还倒飞回来。

    ‘该死，这是什么情况，为什么我合的大道不听我使唤，师兄，这就是你留的最后一手吗？！’

    恍惚之间，西极道人仿佛在那阴阳鱼眼之中，看到了一道年轻的身影。

    “我不甘、我不甘心！明明我才是真神！”

    磁道人施法过后，法力迅速被抽空，但是看到四位‘白面青年’被吸入两极大道之中，并随着磁场的波动要么炸裂、要么压缩成肉团，也忍不住热泪盈眶。

    “父亲，我真的为你报仇了！”

    此时，两道人格如水乳交融，再也不分彼此，法力也再进一步，与真神只一线之隔。

    而不知是哪一具分身的储物袋被磁场压爆，下一刻，无数天才地宝落入雨下，数以万计，其中甚至不乏‘小千世界核心’层次的天才地宝。

    “发、发财了！”

    天羽道人看着从天空洒下的‘暴雨’，激动的两眼发红，财地法侣，财是第一位的，有财才有地、才有法、才有侣，在这一点上，真神与凡人没有什么不同。

    然而李淳罡却把关注点落在磁道人身上，面色严肃，道：“这位刚刚施展什么手段？居然能动摇真神对后天大道的统治？”

    其手上的大剑‘嗡嗡’作响，若不是碍于戚笼，怕是便要杀之以除后患了。

    戚笼摇头，“放下你的戒心吧，只是对两极大道有效而已，真神一道从上古传承到如今，哪有那么好破解的。”

    李淳罡这才微微松了口气，转而去欣赏漫天的宝物暴雨，感慨道：“我修道五百年，还没见过这么壮观的场面。”

    戚笼笑道：“种种巧合而已。”

    若不是西极道人轻敌冒进，也不会被戚笼重伤，更不会被天命子毁了肉身，重创元神，也不会有三真神强攻洞天，以及磁道人为父报仇。

    如果说这世上真有善恶有报这一层演化，那么毫无疑问，西极道人短短一个月内，每一步都真切的演示了什么叫恶有恶报。

    “我可以再分给你一成，”戚笼突然开口。

    “什么意思？”李淳罡问。

    “这三年内，你帮我把这些宝物置换成开辟洞天的各种所需，这一成便是你的辛苦费。”

    “你这么急着开辟洞天？以你的寿元，我还以为你会先准备突破第一层劫数，有这些宝物做铺垫，你至少能增加五成把握。”

    “我有我的打算。”

    “这倒也是，”李淳罡若有所思，道：“你的修行路线，恐怕与我们不同。”

    之前戚笼施展出的，那镇压整个大洞天的人道白雾，让李淳罡下意识的认为对方是上古大能转世，若真是这般，对方突破境界的确不用花什么功夫。

    戚笼看了对方一眼，也没有解释，事实上，他是为证就‘胎仙’做准备，容纳十个小千世界之力，需要乾坤肉胎，而乾坤肉胎的源头，便是大洞天。

    所以开辟大洞天是刻不容缓的事。

    “不过为什么要交给我？”李淳罡笑道：“就算你相信我的人品，不认为我会卷款私逃，但是把这事交给一些中立大洞天不是更省事吗？”

    戚笼嘲讽的笑了笑：“中立洞天？怕不被那些老怪物给卖了，相比于他们，还是剑仙一脉的你更靠谱些。”

    “也是，现在人间动荡，一切都不好说，”李淳罡若有所指：“至少你不用担心剑仙会把他的剑指向你的背部。”

    “我没有加入任何一方势力的想法，”戚笼断然拒绝：“不然早在你之前，我便加入龙庭了。”

    “人间动荡，独木难支。”

    “或许吧，”戚笼并不否认这一点。

    ……

    一般来说，真神殒落，大洞天会降级成福地，然后若无金丹巅峰的修士‘假合道’，这福地也会消散。

    不过这个西极洞天最终交给了磁道人，用来酬劳他在此战中的作用。

    在洞天降级成福地之前，磁道人有充足的时间去感悟两极大道，或许磁道人能够成为十大福地之中，第一位突破真神的存在。

    当然，就算一切顺利，这个过程也要持续百年。

    而戚笼也与李淳罡达成五年之期，五年后，戚笼会亲自去长安，取回开洞天所需宝物。

    以西极洞天的收获来看，若是行情好，甚至能直接将开洞天的所需凑的七七八八。

    同样按照约定，戚笼要教导李月儿、李元基两兄弟三年，这两位，恐怕便是李家下一代的指望了。

    ……

    三年匆匆而过。

    一望无际的大海之上，海兽懒洋洋的晒着日光，偶尔翻一个身，水天一色，说不出的潇洒。

    相较于中土修行界，海中的妖兽更多，修炼成精的精怪也千奇百怪、数不胜数，而且相较于人类修士的勤奋，精怪因为寿元悠长，又没有四九劫数，所以很是懒散，相较于人类修士，明显更愿意把时间花在享乐身上。

    而且相较于建宗立派，他们更愿意繁衍后代，所以一个个依托于血脉传承而建立的海国便出现了。

    此时，海面之上，一座座庞大的黑影越来越大，然后在下一瞬间，一座珍宝海船拔地而起，每一座宝船都珠光璀璨，有的通体像是宝玉雕成，有的则是巨大的蚌贝，还有的白玉为阶、八宝挂帆。

    一共十来艘宝船，每一艘船身上都有着各个种族的奴婢，章鱼厨娘、虾小婢、白鱼宫女、蟹门客，成百上千，应有尽有。

    此刻，一个鲨门卫正拖着一张大网，大网之中，是一只水缸粗的胖头鱼。

    “主人说了，今日要吃生鱼刺身！要新鲜的，厨子呢，快点动刀子！这只还能说话呢！”

    那胖头鱼一边玩命蹦跶，一边口吐人言惨叫道：“别杀我，别杀我，我已经凝成了妖丹，我已经是生灵了。”

    螃蟹厨子一边磨着自己的钳子，一边冷笑连连：“废话，连腿脚都没长出来，居然敢自称生灵！你还不如隔壁的韭菜精呢，它腿都长出来了，还不是被我们逮回来了。”

    胖头鱼愣了下，道：“海底怎么会有韭菜？”

    “当然是主人在海中游玩久了，想念岸上的食物，特意派人千里迢迢运过来的。”

    刀光连闪，‘刷刷刷’的一连串声响，胖头鱼便成了新鲜出炉的鱼肉刺身，被一位海星婢女端了进去。

    船中宴席正酣，一群白龙鱼婢正翩翩起舞，在餐桌前，一个鱿鱼怪正对自己的脚下刀，鱿鱼切片，然后烤鱿鱼须吃。

    十座珍宝船，上万奴婢，衣食住行，各种玩乐，只为服侍一人。

    而坐在主位上的，自然便是戚笼，与三年前相比，留了胡须，胖了至少三圈，头戴珍珠四方帽，身穿千年蚕衣，十根手指上带满了各种金银戒指，看上去就像是个福员外；此时正一边用牙签剔牙，一边饶有兴致的看着这群据说有龙族血脉的鱼婢。

    东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    戚笼两侧，正是长成青年的李月儿和李元基兄妹，李月儿眼神明亮，浑身透着一股空灵的气质，哪怕诸般声色在前，也似乎一点影响都无。

    而李元基则长成一位神采英拔的青年，正色迷迷的在几个貌美的婢女身上游走着，金色指甲轻轻敲打着桌面，以合音乐，而卷起的半截袖子下，龙鳞上下起伏。

    这二位也不愧是关中李家后代中的精英，戚笼的培养是一方面，另一方面，二人都是人中龙凤，短短三年，一个已入金丹上层，一个则是半神巅峰，更可怕的是，二人走出了自己的路子。

    李月儿是天道无常、常与顺人，一举一动，追求与茫茫天道契合，而李元基则是蚩尤星起，征战天下，体内已经养出了一条小的战争龙脉。

    这两人若是在小千世界，绝对是一代天骄的人选，就好比李元基，越看越像是当年的炼铁手，而哪怕是炼铁手，在他这么大时，也没有这么高的成就。

    戚笼很喜欢他，大概是在他身上看到了很久之前的自己影子，甚至将炼铁手的那口天子神兵也送给了对方。

    舞乐罢，戚笼让人撤走了宴席，笑容不变道：“三年期满，也是时候说再见了。”

    李月儿抬头，大眼珠轻轻眨了一下，而李元基更是变色道：“我们还有很多东西要跟大人学习，舍不得离开大人。”

    “分分合合，是世间的常理，况且你们修为都已经到了一个极点，下面便要看各自的机缘了，闯的过，更上一层楼，闯不过，烟消云散。”

    戚笼乐呵呵道，下巴的肥肉一鼓一鼓的，“再说了，收多少钱干多少活，打白工的事我可不干。”

    “大人——”

    “放心，大海茫茫，我怎么也不可能现在就把你们丢下，至少也会把你们带到天宁岛去，借助那里的上古传送阵把你们送回中土。”

    戚笼笑着起身，“你们在我手上学的东西已经不少了，至少李淳罡要是看到现在的你们，必然会心头大慰，吃多了，出去消消食。”

    等戚笼走后，只剩下李家兄妹，李元基眉头深皱，好半晌才道：“大人对我们有授业之恩——”

    “所以我们不能再给大人添麻烦了，”李月儿轻轻道：“别忘了，大人这三年内，从不允许我们叫他老师。”

    李元基有些不甘心道：“难道就这般算了，大人这般助力，若是能相助我李家，或许便能摆脱剑仙一脉。”

    “大人再强，也不过是真神而已，难道你以为大人能比的过剑仙中，已然有神仙实力的那几位？”

    “为什么比不上？你我又不是没见过大人全力出手的样子，我看这三年中，进步的并不是我们，而是大人，假以时日，怕是……”

