    慕无忧睡到了下午才起来，她伸着懒腰下楼来，一眼就看到陆骁窝在沙发上，手中捧着一个本子，手中的画笔快速挥舞着。

    这小子又在画画了。

    “陆骁，我起来了。”

    陆骁一听见声音，立马将画本塞到了沙发靠背后，转头像是什么都没发生一样，“起来了呀？

    昨晚睡得好吗？”

    他把房间布置得那么好，所有细节都考虑到位了，感觉就像在自家一样，她自然是睡得好的，估计五分钟就入睡了。

    现在整个人神清气爽，简直不要太舒服。

    “挺好的。

    不过我饿了。”

    “我立马给你去做饭，你先吃点小零食垫一下肚子。”

    “嗯。”

    陆骁一进厨房，慕无忧立马去翻沙发，直接拿出了一本厚厚的画本，臭小子，以为她眼睛瞎吗？

    没看到他往沙发后藏东西。

    他们两人从小一起长大，他的东西她都看得。

    基本上她可以随便动他的东西，他从来不会有什么意见。

    可看他刚才的表现，这玩意貌似不能给她看。

    慕无忧看了一眼厨房的方向，直接翻开了画本，第一页有一行可爱的卡通字：一本属于我们的漫画。

    漫画集？

    这个话怎么有点熟悉啊，她好像在哪里听过。

    慕无忧继续往后翻，第一张图是一个三四岁的小女孩把一个同龄的小男孩按在了沙发上，用力去揉搓小男孩的脸，小男孩一张脸都皱在了一起，泪眼汪汪，好不可怜。

    第二图是小男孩暴风式哭泣，小女孩有些无措搓手的样子。

    咳咳。

    慕无忧差点自己被自己的口水呛到，这画的好像是她，这个恶霸小女孩就是她啊，她的脑袋和脸虽小，但一向肉嘟嘟的，有可爱的小奶膘，从小就没怎么变过，个人标识特别的强。

    她想起来了，这好像是她小时侯干的事情，她仗着自己比陆骁大一岁，是姐姐，经常欺压他。

    阿西，陆骁这混蛋，画这种漫画做什么，留着给孙子看吗？

    慕无忧隐约有一种不好的预感，这厚厚的一个本子，不会画的都是她和他的故事吧。

    慕无忧突然不敢一页又一页的往后翻了，直接翻到了最新的一页，那是他们昨晚遇到的场景，他收拾着画板抬眸，她双手环胸站在他的面前，一副审判的架势。

    妈呀，不是巧合，还真的是在画他们。

    脑海中不自觉的出现一幅画面，小小的她窝在沙发上看漫画，他坐在地毯上涂鸦，她突然对他说，“小骁，你这么喜欢画画，那你会画漫画吗？”

    小时侯她有一阵子特别喜欢看漫画，觉得特别的有意思。

    陆骁看了一眼她手中的漫画书，“应该不难学。”

    “真的假的？

    就我看的这种，你能画？”

    小陆骁认真的思考了一下，小眉心拧得紧紧的，“现在可能还不行，等再过两年我就会了。”

    “那等你会画漫画了，就画一本我们的故事吧，我看的这个漫画就是主人公的爸爸画的，记录了她从小到大的事情，可有趣了。”

    陆骁认真的点点头，“好。”

    “真乖，姐姐爱你。”

    小无忧勾着小陆骁的脖子，在他的额头上重重的亲了一口。

    小陆骁嘴巴都瘪了起来，“无忧，你用太多力了。”

    小无忧弹了一下小陆骁的额头，“我没有啊，我只是轻轻一吻，你不许哭啊，我不喜欢爱哭的弟弟。”

    “我不哭，我不会哭的。”

    “嗯，乖乖的画画涂鸦去。”

    想到这些，慕无忧头皮一阵发麻，她小时侯干的都是什么混帐事啊，这到底亲了人家多少次了。

    之前姐姐说她小时侯强吻过陆骁，她还记不起来，现在一看这漫画，什么都想起来了。

    慕无忧只觉得羞耻的很，尴尬的差点脚趾抠地，抠出一座城堡来，一时间不敢有太多的窥探欲和好奇心，赶紧将本子合上，放回了沙发后面。

    可越是这样，就越好奇这中间到底画了些什么，一颗心被勾得痒痒的。

    今天要不是看到这画本，她怕是永远也想不起自己曾经说过这样的话，这陆骁也未免太乖太听话了，她的一句玩笑话，他竟然真的上了心，落到了实处。

    这么厚一把画册，这要花费多少时间啊。

    “慕无忧，你发什么呆？”

    慕无忧立马起身，觉得自己不要在这里坐着了，不然她一定克制不住自己，想好好看看那画册的内容。

    “没什么。”

    “你慌什么？”

    “我哪里慌了，需要我帮忙吗？”

    “不用，你等着就行，你就是厨房灾难，你能做什么啊，别给我添乱了。”

    陆骁并没有起疑。

    慕无忧还是起身进了厨房，看到陆骁正在切蒜苔，“你这是要做腊肉炒蒜苔？”

    “聪明。”

    “挺厉害的嘛，什么都会做，李叔呢？”

    “他家里有点事情，我让他回家休息几天，我一个人也可以照顾你。”

    “谁需要你照顾啊。”

    “说的好像你会做饭一样。”

    “我有钱，我会去外面吃。”

    慕嫣双手环胸，靠在一边。

    “是哦，大小姐，有钱好了不起。”

    “少调侃我，你吃了吗？”

    “没有，等你一起，一个人吃挺没意思的。”

    “你真幼稚，有什么好等的，现在都下午两点了，小心给自己饿出胃病来，吃饭要规律。”

    “我吃了零食的，也不饿。”

    “那就好，糟糕，我忘记给家里打电话报平安了，完了完了，我老爸又要叨叨我了，我的手机呢。”

    “我昨天晚上就已经给干爸干妈打过电话了，他们已经知道你安全到达了。”

    就知道她一定还没打电话报平安。

    “哎哟喂，你可真贴心，我谢谢你。”

    “姐姐，不客气。

    下午想要哪里玩？”

    慕无忧摆摆手，“今天不想动，明天再开始玩。”

    “那吃过饭你做什么？”

    “继续躺啊。”

    “你说真的？”

    “我没那个闲心和你开玩笑。”

    “那你呆多久？”

    “计划半个月，不过要看你表现，你如果不好好招待我，惹我生气了，我三天走人也是有可能的。”

    陆骁笑了，半个月，那还真的不算短，躺几天也是可以的，Y国也没多少旅游景点，够了。

    

