    看着手中的出入登记，叶辰一脸疑惑，他万万没有想到疑似凶手是正大光明的进来的，登记的身份是空调维修工，房间号正是6号楼2303。监控之下对方一身工作装，带着口罩和与工作配套的鸭舌帽，根本无法确定相貌。

    “大热天的包的这么严实你们都不起疑吗？”张长江没好气地说，然后又瞪着旁边的物业经理，“你们小区的保安的防范意识也太低了吧？”

    物业经理老脸一红，把责备的目光投向身后的保安队长。保安队长年龄看着又40多岁，精神抖擞，叶辰确定应该也是退役的老兵，他又开了一眼监控中定格的画面，说：“这个人我有印象，那天是我值班。他说他得了重感冒，一直咳嗽，怕传染才带着口罩的。我还跟他闲聊了两句，说这小兄弟工作真不容易。”

    叶辰也有留意监控中的凶手不止一次有咳嗽的动作，但大概率是装出来的，但这样的确能消除保安的警惕心。

    “把监控拷贝了回去查吧！我要知道他后来是怎么出去的。然后查空调售后那边，凶手应该是伪装成维修工的，但是他是怎么知道受害者需要修空调的，哪里来的衣服，又是用什么方式顶替了真正的空调维修工。”

    启秀已经入夜，不知不觉一天就这样过去了，叶辰上了车后一直沉默着，他的脸色十分凝重，靠着副驾驶的车窗，一手拖着下巴，两眼之中竟有些茫然。似乎受到了叶辰的影响，一车四个人都无话可说。

    “会不会……”林雪突然打破了尴尬的气氛，问出了一个她不想承认的事实。

    但叶辰却无情地打断了她的话，“会！下一个绝对出现了，关键在于他有没有得手，随着他对目标质量更高的需求，他的作案环境也会变得更为恶劣。他可能需要更长的时间去计划他的行动，他这一次的目标应该是个成功人士，类似于那种自主创业的老板，还要单身独居，长相一定要很好……”

    不知不觉，一个熟悉的身影在叶辰的脑海里渐渐有模糊变得清晰。

    车窗外，一个长发美女一闪而过，叶辰慌忙拿出手机，关掉了保持了三天的飞行模式，接连不断的微信声足足想了半分钟。

    打开一看全是杨茹发来的：

    “起床没？”

    “不理我？”

    “人呢？”

    ……

    “我去701找你了，说你去办案了，加油哦！”

    “怎么一天不见就想你了呢？”

    中间还夹杂了好多卖萌的表情，叶辰注意到今天整整一天杨茹没给他发过任何信息。他的呼吸变得有些急促，拨通了杨茹的号码，漫长的等待后是无人接听的提示。又一次拨通，依然无人接听，当第三次听到无人接听时，不祥的预感彻底侵占了叶辰的理智。

    “停车！”叶辰突然大吼一声，张长江本能一脚踩在了刹车上，叶辰打开车门下了车，“你们先回去，我有事！”毕竟全是感觉，叶辰不能大张旗鼓地带人去。

    出租车上，叶辰通过杨大虫要来了二颠的电话，询问之后确定杨茹今天没有去酒吧。他的目的地直接改成了杨茹开发区的家。一路上，他无数次拨打杨茹的电话，依然没有任何回应。有的时候，人越是恐惧将要发生的事就会在思想上无限靠近它，叶辰刚才把自己当做凶手，他想到的第一个将要控制的目标就是杨茹，她的各个方面都太吻合了。

    在叶辰的再三催促下，出租车终于到达了景润小区，这是一栋高端的低层小区，向保安出示了证件后叶辰一口气冲到了杨茹的单元楼，当看到杨茹的车就停在楼下时叶辰的心跳瞬间加速，他甚至感觉呼吸都有些困难了。

    凭着记忆，他用密码打开了楼下的门禁，到了三楼拿出藏在门外花盆下的备用钥匙，屏住呼吸将钥匙插进了锁孔里。轻轻地打开门，扑入鼻中的竟是与上午及其相似的香味儿，他在！

    突如其来的手机铃声吓得叶辰打了个冷噤，马上把手伸进口袋里在手机上一抓几乎把所有键按了个遍终于关掉了手机铃声。叶辰也知道对方一定知道自己的存在了，索性迈开步子走进了客厅。

