    小姑娘待他极为用心。

    这样的心意岂能辜负。

    君子谦从腰里取出一个玉佩，递给小姑娘：“既然你送礼给为兄，那为兄也送你一样东西。”

    他明眸轻雾，却蕴温柔，笑容雅淡，却显真诚。

    小姑娘接过玉佩，看了看，玉佩通体色泽晶莹，一望便知价值连城。

    君子谦凝视她：“你拿着它，以后若是需要为兄，就来找我。不管我在哪里，有多远，只要你需要我，我都会赶过来，便是披荆斩棘，我都会护你周全。”

    君子一诺，犹比千金。

    小姑娘一听，双眼都亮了，心里简直乐开了花，像吃了糖一样。

    她亮晶晶的望着君子谦，问：“不管我是谁，你都会保护我，是吗？”

    君子谦浅笑，点头：“是，不管你是谁，我的承诺永远不会变。”

    小姑娘闻言喜滋滋的将玉佩贴身放好。

    心暖暖的。

    宴之哥哥真好。

    君子谦最后上了马车，从车窗看了小姑娘一眼，温声：“兰妹，那我在雍州等你。”

    一声“兰妹”，又轻又柔，直让小姑娘心里软绵绵的。

    她点点头，依依不舍的挥别：“好，宴之哥哥，我很快去找你哦。”

    那辆精致的马车就这么慢慢的离开她的视线。

    看得她眼都不眨，直到六韵在旁边提醒：“兰姑娘。”

    小姑娘回神：“是六韵呀。”

    六韵不敢不敬，双手一拱：“兰姑娘，公子已经吩咐了，您若有什么需要，六韵定当服从。”

    这位小姑娘不仅治好了主子受损的筋脉，还赠送了那样贵重的药品，六韵再也不敢小看她，心里对她极是尊敬。

    小姑娘点头：“哦，我知道了，你还像之前一样吧。”

    六韵明白，转身隐到了暗处。

    小姑娘回到屋子，宴之哥哥走后，这里空落落的，连同她的心也一样空空的。

    哎呀，不能再想了，要赶紧收拾一下，两天后离开这里。

    在这之前，她要先安排好卫大哥几人。

    *

    阮家

    阮清趴在母亲怀里哭的上气不接下气。

    阮母不停的安慰着。

    还有坐在一边的阮浚，面无表情，眸子阴翳。

    还有阮父，也是一声不吭，脸色也是沉沉，

    一屋子，气氛极为沉重。

    屋子里，丫鬟和书童地站在屋门外，两人脸色带着害怕和不安，忽而听屋内阮清的阴毒恨骂声。

    “娘，我讨厌他们，我讨厌那些该死的泥腿子，我讨厌这该死的杏花村，我真恨不得他们全部死去！”

    阮清在君子谦那里多次被讽，就连整个村子的人也都在笑话她。

    气死她了！气死她了！

    阮清哭得眼都红肿了，拉着母亲哀求：“娘，我们离开这里好不好，我不想呆在这，哥哥就要上京赶考了，我们也一起去吧，好不好？”

    阮母心疼：“哎哟，我的心肝儿，别哭了，娘都心疼死了。”

    听女儿说一起离开杏花村，她又犹豫：“离开这里，这是我们的根呀，怎么能……”

    “走吧。”

    突然，沉默许久的阮浚开口了。

    倏地，一家子都望向了他。

    阮浚原本温雅的俊脸，此时也是黑沉可怖。

    “这个村子没什么好呆的，耽误了妹妹的婚事，也阻了我的未来。”

