    #星原状告帝企鹅游戏！#

    #缥缈仙宫与有关部门展开联合行动，抓获……#

    #星原与帝企鹅游戏对簿公堂，谁会是最后的赢家？#

    #小道消息：星原状告帝企鹅游戏，或许与憨妹有关。#

    #怒发冲冠为红颜，荀泽与憨妹不得不说的故事。#

    最近这段时间，只要打开游戏圈的新闻，占据最多版面还有热度的无疑是星原跟帝企鹅游戏的官司。

    虽然这其中还混入一些奇奇怪怪的花边新闻，并且点击量还不是一般的高，但大家最为关心的，无疑是官司最后的胜利者。

    “苟贼跟帝企鹅游戏干上了啊！估计有好戏看了。”

    “肯定有好戏的啊！《英雄联盟》跟《王者之师》都快要打出狗脑子了，在其他地方再开辟一个新战场也没有好奇怪的嘛！”

    “听说星原状告帝企鹅游戏不正当竞争。”

    “怎么个不正当竞争法啊？”

    “你们最近玩《英雄联盟》的话，有没有遇到强退队伍的人啊？”

    “那可多了，之前打十局会遇到一、两个，后来十局会遇到三、四个，我就说这些人怎么这么没品，原来是帝企鹅游戏的手笔吗？”

    “听说是的，帝企鹅游戏就是用这种手段来破坏《英雄联盟》玩家的游戏体验的。”

    “卧槽！这么阴险的吗？”

    “帝企鹅游戏啊！做出这种事情很奇怪吗？而且这事情他们也不是第一次做了。”

    “确实。之前还有把别人联机的游戏做成离线版，还卖几块钱，就是为了把那家人给耗死。”

    “不过最近这种情况好像没有了耶！我昨天打了一天的《英雄联盟》，一个强退游戏的都没有。”

    “只是要告嬴帝企鹅游戏不容易吧？帝企鹅在打官司的时候可是有‘领域’的啊！”

    “这次可不一定，出手的可是星原，而且也不是在帝企鹅游戏的主场开庭。”

    “还有说苟贼这一次是为了给憨妹出头，他们两人不会真的有一腿吧？”

    “嗨！那种营销号的新闻你也信。苟贼好歹也是个大老板，怎么会看得上憨妹。”

    “听说苟贼还整了个新的直播平台，第一个就签下了憨妹，这你又怎么解释？”

    “只能说苟贼挺会玩的吧！”

    “收到确切消息，这一次官司会全程直播，大家赶紧去蹲个好位置啊！”

    “苟贼冲啊！我这一波站苟贼。”

    是的，为了增加这次官司的权威性，让广大玩家还有群众一起监督，星原跟帝企鹅游戏的这一次官司是全程直播。

    其实官司直播在很久前就有先例了，甚至还能去现场观看，听说有些小情侣就约在官司现场约会，可以说很是标新立异。

    帝企鹅游戏一开始在得知星原要告他们不正当竞争时，心中多少是有些不屑的，毕竟跟他们打官司的同行多了去了，能够赢下官司的完全是屈指可数。

    这除了帝企鹅在做一些见不得光的事情时，会提前做好准备，还有一点就是他们组建的法务部能力也不低。

    再者就是网友们所说的，帝企鹅游戏在打官司的时候，可是“领域”的，只要在他们的主场打官司，基本就没有输的可能。

    但是在帝企鹅游戏的法务部信心满满地前往应战时，他们突然发现事情有点不对劲，因为星原那边拿出来的证据实在是太全面了。

    直到这个时候，他们才发现之前收到风声，说缥缈仙宫跟有关部门抓了不少人，他们还以为这是例行的行动。

    毕竟不管是缥缈仙宫还是有关部门，对于神鼎国的网络环境都是很注重维护的，每隔一段时间就会整顿一番。

    每一次整顿除了有一些公司需要改进外，就是有一些人会被抓进去喝茶，其中就包括散播谣言的，侵犯玩家，甚至是小公司、工作室的合法权益的。

    因此哪怕被抓的人中，有很多是跟帝企鹅游戏有合作的，他们也觉得没有什么问题，哪知道拔出萝卜带出泥。

    这些人被抓后，从他们那里查到证据，足以证明帝企鹅游戏的《王者之师》在跟荀泽的《英雄联盟》竞争时，存在不正当竞争的行为。

    哪怕帝企鹅游戏法务部的人巧舌如簧，各种偷换概念还有避重就轻，在铁证如山面前依旧有点难顶。

    而且星原的法务部也不是吃素的，他们都是郁昭雅招来的专业人士，哪怕证据不足都能跟帝企鹅游戏好好拉扯一番，更不要说证据确凿了。

    官司不可能打一场就分出胜负，但哪怕是不怎么懂这方面法律的玩家，还有吃瓜群众都能够看出，帝企鹅游戏在公堂上是完全处于下风。

    并且这种下风并不是他们业务能力不行，而是星原这边的证据太充足了，充足到几乎能够把他们一巴掌拍死。

    在这样的局面下，都不用判决的结果出来，玩家跟吃瓜群众们都能知道，这一次确实是帝企鹅游戏在使阴招。

    之前大家虽然骂帝企鹅游戏坏事做尽，但是没有证据的情况下，他们也只能骂骂，对帝企鹅游戏根本造成不了什么损失。

    甚至因为骂骂咧咧的人多了，帝企鹅游戏的热度还增加了，甚至连股票的价格都随之提升，这就让人很气。

    但是这一次可不一样，谁都看出星原是有备而来，并且铁证如山，帝企鹅游戏现在能够做的，只是拖延时间，苟延残喘罢了。

    如果星原愿意跟他们私下和解还好，如果不愿意的话，帝企鹅游戏肯定要遭受一定的损失，别的不说，他们的股票价格已经开始跌了。

    因为在这一次的官司上不占优势，还有很多“黑手套”都被抓了，帝企鹅游戏不仅打压《英雄联盟》的阴谋无法继续实施。

    在处理随之而来的各种危机时，也让帝企鹅游戏是焦头烂额，毕竟帝企鹅让这些人干的，可不仅仅是打压《英雄联盟》。

    因此不管是电竞酒店，还是网咖的推广等，帝企鹅游戏都无法第一时间进行跟进，此消彼长之下，《英雄联盟》的光芒渐渐把《王者之师》给覆盖了。

    而天蓬游戏的《百鬼夜行》则是有些无奈，他们虽然雇佣了不少水军吹嘘自家的游戏，还做了不少线下的推广。

    但是这阵子游戏圈内的热度都被《英雄联盟》跟《王者之师》给吸引过去了，他们反倒变成是最“冷清”的那一个。

    虽然游戏不至于凉凉，但是差距是越来越大了。

    这让天蓬游戏的人很是无奈，这叫什么事情啊？老大跟老二打架，然后他们这个看戏的老三被打死了？

