    “将军，卑职看的千真万确，四名神教法师的确都死了！”那名侍从惊慌失措道。

    “起来，本将军亲自去查看！”说着王德麟直接起身，当先一步走了出去。很快王德麟就带人来到第一个营帐中。

    只见那位白莲教的法师早已气息全无，浑身僵硬的躺在地上，已经死去多时了。王德麟脸色难看，紧接着又去了另外几个帐篷，再确认几名法师的确都悄无声息的死亡之后，直接转身回了营帐之中。

    不一会功夫，几名传令兵匆匆离开，过了一会，这些传令兵又带着其他将领匆匆赶了过来。

    等到这些将领进去之后，立刻又一队士兵将这营帐周围隔绝开了。接下来营帐中传来一阵谈笑声音，似乎是在说着一些事情，过了一会突然变得喧嚣起来，就在这个死后，一声瓷器破碎的声音分外刺耳。

    下一秒，守卫在营帐之中的士兵立刻冲了进去，几声惨叫传来，很快就看到几名士兵就各自提着一个血淋淋的脑袋走了出来。

    接下来的一天时间，整个大军没有丝毫移动，依旧驻扎在这里。一直等到第三天，大军终于再次开拔。只是这只军队的归属早已发生了变化。

    陆凡静静的看着王德麟通过一些列动作拉拢、威逼、利诱之后，再斩杀了军队之中其他的反对者，彻底掌控了这支大军。其头上的那股紫气也越发深邃，原本还只是蛇形的气运也开始朝着蛟龙转化，

    果然身居蛟龙气运之人已经展现出了其手段。

    几天之后，大军来到了华县。此时的华县中不过数万人，军队更是聊聊无几，早就被抽调去了朔州，只剩下一些老弱病残和三班衙役，面对那数万大军根本无力抵抗。

    再加上无人指挥，王德麟快速派人抢占城门，轻而易举将这华县占据。城中的百姓一时间关闭房门，躲在屋里惶惶不可终日。生怕这些起义军劫掠城市。

    只是在半天之后，就听到那些人开始大张旗鼓的张贴安民告示，并且和百姓约法三章，这让原本慌乱的百姓也都纷纷安定下来。

    陆凡看到这王德麟信守诺言之后，这才点了点头。然后将其手中剩下十万石粮草通过城中几家大户用稍稍低于市价的价格卖给了王德麟。

    王德麟他们这些农民起义军虽然缺乏粮食，但是钱财可是不缺的，毕竟整个朔州的世家大族都被搜刮一空，这些家族数百年的积累就算是分给他们一少部分也是一笔巨大数目。

    用来购买这十万石粮草绰绰有余了，到了这个时候，陆凡从江城购买的二十万石粮食全部消耗掉了。

    等到了晚上，陆凡再次见了见王德麟，此时的王德麟一扫之前谨小慎微的样子，一脸意气风发，原本蛇形的气运也成功化作一条蛟龙，只不过这蛟龙体型并不大。

    “多谢仙长帮忙，德麟感激不尽！”再次看到陆凡之后，王德麟立刻恭敬的行了一礼。

    “将军不用客气。”陆凡大袖挥舞，一股力量直接将其托起。

    “将军这次成功腾蛇化蛟，以后前途不可限量！”

    “道长过誉了，不知道长在何处修行，德麟想要请道长出山助我一臂之力。”在那些白莲教的法师死后，王德麟就开始担心其他修士也这么干，到时候他的一条小命就在人家掌控之间，所以今天见到陆凡之后，就想要将其招募。

    陆凡微微一笑道：“贫道景阳宗陆凡，贫道近日将要离开，无法助将军一臂之力。”

    “可是若是没有道长相助，要是那些白莲教妖人再来如何是好？”

    “将军放心便是，将军此时已经有了蛟龙气运护身，那些白莲教的修士根本不敢对将军出手。”

    陆凡微微一笑说道：“这次贫道来见将军，乃是有几句话要告知。”

    “道长请讲，德麟洗耳恭听。”王德麟将姿态摆放的很低。

    “将军想要参与争龙，还请记住广积粮、高筑墙、缓称王。自身低调发展，切忌出头，要不然十有八九要为王前驱了。”

    听到陆凡的话，王德麟脸色微变，然后恭敬的冲着陆凡一礼道：“多谢道长良策，德麟没齿难忘。”

    陆凡冲其点了点头，下一秒身形消失不见。

    陆凡在华县待了这么长时间，已经将景阳观的事情安排妥当，同时又拜托河神老龟平日里照拂一二，这才骑着马儿离开了华县。

    陆凡这匹马儿在吃了大量兽灵丹之后已经变成类似于灵兽的存在。不仅通晓人性，而且实力也不错，陆凡已经感到其身体中已经有一缕微弱的法力流转。这马儿成为灵兽之后，翻山越岭如履平地。陆凡骑着上面没有丝毫颠簸之感。

    离开华县之后，陆凡继续前行。他打算游历天下，同时收集各种灵物，完善灵葫空间。

    一路急行之后，傍晚时分，陆凡看到了前方不远的地方有一座小镇。陆凡一夹马腹，马儿立刻就向那个小镇跑了过去。

    天色已经晚了，林中不知何时已经出现了一层薄雾，陆凡穿过薄雾之后，仿若换了人间，眼前豁然开朗。

    只见山脚下是一片谷底，一条河流仿若玉带一般从谷地中穿过，刚好将那小镇和谷地一份为二，这镇子坐落在谷地平坦之处，小镇中有不少人工挖掘的河道，如同蛛网一般将小镇分割开来。

    虽然地处西北，但是这座小镇却没有收到任何干旱洪水的侵扰，整个小镇看上去很是繁华。

    陆凡进入小镇，这小镇给他的感觉就像是江南水乡，而非是北方城镇，小镇之中房屋鳞次栉比，河道纵横，一条条小船在镇子中穿行，街道巷尾行人络绎不绝。

    小镇中河道很是方便，而且陆路也有桥梁相连，虽然小镇不大，但是却很是精致。对，这座城市给他的感觉除了繁荣外就是精致。

    “让一下，让一下！”

    陆凡轻磕马腹，让开道路，只见马鞭甩出一声脆响，马蹄声传来，一辆马车便稳稳当当的从其身侧走过。

    一阵银铃般的笑声随风飘来，马车上一道倩影一闪而逝。

