    “哈哈，柳兄不会赖账吧？”莫离笑道。

    那柳棠闻言，一脸不舍的抚摸着桌上的长剑，这是他十八成年的生辰，他父亲送给他的礼物，虽然不是什么神兵，但亦是难得的利器了。

    这小子到底是真有本领，还是瞎蒙的？

    柳棠不清楚，但他知道，他不能食言。

    当着他师妹的面，他如何能反悔？

    却见得这位柳少侠很是肉痛的将那柄剑拿起递给了莫离，道：“你要好生待它。”

    “柳兄放心。”

    莫离点了点头，接过长剑，看着对方神色，心中愈发好笑。

    咱这是提前让你知晓江湖险恶！

    他拔出长剑，却见得剑刃在阳光的照射下，恍如一泓碧波，犹带三分寒气，确实是一把宝剑。

    “它叫秋水。”柳棠补充道。

    “秋水剑，果真是剑如其名。”

    莫离轻抚剑锋，顿时，那一柄长剑嗡嗡轻响，声音清脆，悦耳的紧。

    “好剑，好剑……”莫离连连赞道，柳棠脸上的神色愈发不舍起来，那可是他的剑！

    恰在此时，那西华子道：“今日在下已然连胜九人，可还有英豪要下来与我一较高下？”

    整座酒楼内一片寂静，无人应声。

    西华子的剑法放眼江湖，倒也算不得什么厉害，他毕竟未曾臻入一流境界。

    然而真要是当世一流高手，谁又会不顾颜面，来吃这等流水席？

    一流高手，少之又少，任何一位都是盘踞一地的枭雄人物，岂会为了区区一千两银子下场比斗，他们早已然不需要扬名，只因他们每一位，都曾在江湖中声名大噪过。

    不过一流高手之后，便是西华子这样的二流好手称雄了，尤其是西华子出身名门，武功剑法都极其出色，等闲一流高手都要耗费一番力气才能将他拿下，这样这一座小小的酒楼里，想要寻到比他强的人，那还当真是难的很。

    尤其是他已然连胜九人，在场的江湖豪侠也不是傻子，最后那位青海派叶长青，剑法之犀利，在场群豪只怕无人能及，连他都败了，谁还会上去自讨没趣？

    “有没有人再上来？”西华子又是高声问道。

    不过迎接他的依旧是寂静。

    见得无人迎战，西华子哈哈大笑一声，道：“既然如此，这一千两银子，我便……”

    “且慢！”

    便在这时，只见得那柳棠陡然站了起身，大声喝道：“有人应战！”

    众人目光纷纷朝他望去，西华子见是一个二十岁上下的年轻人，当下笑道：“小子，你要与我一战，只怕还嫩了一些！”

    “昆仑派剑法天下闻名，在下岂敢和道长您交手，不过……”

    他话锋一转，却是指向莫离道：“我这位朋友号称剑神，有他在，想必道长您这一千两只怕是拿不走！”

    “师兄！”

    郑婉儿脸色一变，她方才是见了西华子武功的，剑法之高，只怕比他们神剑门掌门也不差分毫，岂是一个胡吹大气的少年能抵挡的？

    “闭嘴！”

    柳棠没好气的冲郑婉儿说了一句，随即不怀好意的冲着莫离笑道：“莫少侠，您号称剑神，总不至于怕了这位西华子道长了吧？”

    莫离笑了一笑，提起那柄秋水剑，道：“我不怕他，就是怕他不敢与我动手。”

    西华子见过莫离一面。

    那是在武当山上，他当日随昆仑派掌门何太冲一起上的山，不过那已然是一年半前的事了，如今的莫离，比过去魁梧壮实了一些，也更加英武成熟了一些，而昨日一场大战，大家都是远远观战，现场又没大屏幕能放大莫离的面容，没有几人看清楚莫离的长相。

    西华子只是觉得这个少年有些面熟，完全没有照莫离头上想，毕竟这样的少年英杰天下只有一个，而且早已然是江湖中最顶尖的人物了，与他们根本不在一个层次，压根不会有交集。

    “少年人好大的口气，还有我不敢交手的人？”

    西华子笑了一笑，道：“两年前在东海之滨，武当派俞二侠在场，我都敢上去讨教几招，更何况你，快上来吧！”

    那还是迎接张翠山回来时发生的事。

    因为一场扬刀大会，昆仑、武当、天鹰等等门派打成一团，当真是好不混乱。

    “那便过上两招。”

    莫离足尖一点，人已然稳稳飞向了场中，落在了西华子对面，他笑吟吟的道：“请出剑吧。”

    “小子，你让我先出剑？当真是不知好歹，快拔剑吧！”西华子没好气的道。

    他看着莫离的脸总觉得有些可恶。

    “我怕我拔剑，你就没有出剑的机会了。”莫离认真的道。

    “你……”

    西华子大怒，这是何等的狂妄，他蹭的一声拔出长剑，冷声喝道：“今日我便让你知晓，什么是天高地厚！”

    他一剑朝着莫离刺来，寒光四溢之间，那一柄长剑赫然一分为四，虚虚实实，俱都刺向莫离要害处，谁也不知他这一剑到底哪些是真，哪些是假，除非眼力卓绝，或是剑速更快，否则绝无可能接下这一剑！

    众人看的面露异彩，不由得心中暗赞昆仑派的剑法高明，这一剑，在场除了方才和其交手的青海派叶长青外，只怕无人能够接下！

    臭小子，让你骗我的剑！

    柳棠心头快意，他弄不清楚莫离深浅，不敢动手，可是现在面对的是昆仑派高手西华子，这一剑，除了老一辈高手能接下，年轻一辈除了一个莫离，谁能挡住？

    他会是莫离？

    剑神岂会连柄配剑都没有！

    然而下一瞬间，让他瞠目结舌的一幕出现了。

    只见得这位自称剑神的少年，连剑都未拔，只是斜斜一指，仿佛随手为之，毫无剑招可言，然而下一刻，那四道虚实不定的剑影陡然消失不见。

    那连鞘长剑的剑尖处，此时恰是多了一处喉咙，那是西华子的喉咙，仿佛他自己撞上了莫离的剑尖一样。

    败……败了？

    柳棠揉了揉眼睛，几乎不敢相信这一幕。

    何止是他，在场群豪哪个不怀疑自己看错了？

    连胜九场的昆仑派高手，竟然自己将喉咙送到了对手的剑下？！

    此人到底是剑法好，还是碰运气？

    ……

