    尚宇飞还没有想出办法补救，龙隐接着又对紫玄宗一系的修士说道：“虽然你们现在失去了加入飞仙阁的机会，不过华家主已经是飞仙阁的人了，你们可以向华家主效力。

    等到你们表现良好，可以让华家主推荐你们加入飞仙阁。”

    他原意是想直接收服紫玄宗的，不过现在被尚宇飞搅和，再收下紫玄宗一系的人，显得飞仙阁太跌份了。

    现在通过华天山转一道弯，这群家伙以后再加入飞仙阁的时候，就要听话多了。

    紫玄宗一系的众多修士相互看了一眼，然后大声对华天山说道：“愿受华前辈差遣！”

    这一刻，谁也不认识尚宇飞了。

    毕竟，华天山本身就是紫玄宗的人，现在是元婴期，还有一个沧海道人是紫玄宗的老祖级人物......既然如此，他们为什么还要鸟尚宇飞？

    尚宇飞沉默了。

    他很清楚，他已经失势了。

    他地位不如华天山，实力不如华天山，想要和华天山争夺领导权，几乎是不可能了。

    这一刻，他心中有些后悔。

    要是早加入飞仙阁，他的领导地位依然还在，说不定这会都成为元婴期了。

    可惜，一招错失，满盘皆输啊！华天山瞟了尚宇飞一眼，笑容满面地说道：“大家都是自己人，其实不用客气的。

    有合适的机会，我肯定帮大家推荐。”

    当初尚宇飞刚来到华家的时候，对华天山可是很不客气的。

    现在拿到了紫玄宗的主导权，华天山自然也不会对尚宇飞客气。

    龙隐没有管紫玄宗内部的情况，他已经当着大家的面，和华天山拉拢了关系，有了合作的基础。

    同时，他还当着众人的面，把华天山提升到了元婴期，这一次来到华家的目的，已经完全达到了。

    等到这些事情传出去以后，以后的飞仙阁，会成为天外修士向往的一个地方。

    又和华天山又寒暄了一番之后，龙隐才带着飞仙阁的人，返回了武盟。

    至此，整个神州的天外修士乱象，已经被暂时镇压下来，重新稳定了社会秩序。

    返回武盟以后，龙麟苦笑着看了龙隐一眼，说道：“现在各方虽然稳定了下来，但是，以后要维护好这样的局面，还是有些困难的。

    尤其是我这边，缺乏高手......”监察者和武盟都有监察天下的权力，但是，监察者的力量，现在实在太弱了。

    没有足够的力量，就会导致威信大减。

    目前的监察者，还有龙麟这个太天位支撑着。

    要是短时间之内，监察者不作出改变的话，监察者的处境恐怕就更加尴尬了。

    龙隐明白监察者的处境，也明白龙麟的难处，他也有些无奈地说道：“我这边会尽量给你支持的！”

    实际上，他现在也没有很好的办法去帮助龙麟。

    武盟之所以有现在的威信，是因为有飞仙阁的存在。

    要统御这群天外修士，其实是非常困难的，要是统御不好，很容易会遭到反噬。

    所以，这群天外修士他也没有办法给龙麟。

    唯一的办法，就是等到中生代的力量成长起来，才能缓解监察者现在的尴尬。

    可是，中生代的成长，哪有那么容易？

    沉思了片刻，龙隐才说道：“我给你推荐一个人，应该可以帮你缓解监察者现在的情况。”

    “谁？”

    龙麟急忙问道。

    “龙纤纤！”

    龙隐微笑着说道。

    他正好要帮助龙纤纤落实宗门的问题，这个问题，只能找龙麟去和高层沟通。

    现在监察者缺人，龙纤纤创立宗门的事情，应该不成问题。

    龙隐先把龙纤纤的要求说了一遍，才说道：“她现在可以信任！”

    龙麟神色有些凝重地说道：“她身份有些特殊，如果让她创立宗门，以后会不会有些尾大不掉？”

    他担心龙纤纤以后的青帝门太强大了，出现什么问题。

    毕竟现在本身就在防备天外修士，这种情况不得不考虑。

    龙隐微笑着说道：“她既然决定把大道根基立在这里，那她就只能是这个星球的人，否则这个星球出了问题，她的大道也会出问题。

    她虽然和天外修士有点关系，但是，她的情况很特殊。

    她不是被夺舍，也不是一般的记忆觉醒。

    她现在已经确定她的身份，是龙岛的龙纤纤，是我们的妹妹。

    再加上她元婴期的力量，以及青帝门人的身份，有她帮忙，监察者会很快渡过这段力量的空白期。”

    龙麟深深吸了一口气，说道：“既然你都这么说了，我愿意相信她。

    至于创立宗门的问题，我会把这个问题反映上去，怎么决断就不关我的事了。”

    “行，有结果尽快通知我。”

    龙隐回答道，“还有，大哥你这边做好准备，如果我这里准备好了要对龙王殿动手，有可能需要你出力。”

    一个太天位的力量，完全不逊于元婴期。

    以龙麟的律令法则，要是发挥得好的话，会爆发出强大的作用。

    “行，需要我帮忙说一声，我就先回京城了。”

    龙麟回答道。

    目送龙麟离开以后，龙隐才把卓远山和庄德衡叫了过来。

    “飞仙阁现在情况如何？”

    龙隐询问道。

    卓远山笑着说道：“老祖放心，飞仙阁的情况很好。

    很多人都在努力修炼，也在努力赚取贡献值，尽心在做事。”

    庄德衡有些急切地说道：“端木前辈，唯一有问题的是，我实力太低，镇压不住他们啊！”

    龙隐淡淡地道：“用实力来慑服其他人，这是最下乘的手段。

    最上乘的手段，还是得让他们心服口服地认同。

    小庄啊，你还要多练练。

    什么时候你能够独当一面了，我就给你天大的好处。

    到时候，我还有重要的任务交给你。”

    庄德衡眨巴着眼睛，可怜兮兮地看着龙隐。

    他真正想说的是，那华天山刚加入飞仙阁，你就把他提升成元婴期了。

    我都是副阁主了，什么时候给咱也提升一下？

    好歹，那仙道物质是不是应该赏赐一点？

    可是，他又怕把请求说出来，龙隐拒绝的话，下次就更不好要了。

    龙隐对庄德衡的想法心知肚明，故意不去搭理，而是和卓远山商量起了飞仙阁的事情。

    要让庄德衡心服口服，不用点技巧怎么行呢？

    这家伙在天道宗的身份很特殊，利用得好，是可以发挥很大作用的。

    

