    对于陈婉怡所说的话，李峻丝毫没有感到意外。

    昨天他在网上查完资料后便兴致勃勃的到华国最大的两个流媒体音乐平台——企鹅音乐和网云音乐，刻意的去收听了一下音乐排行榜排名前十的歌曲。

    却发现自己的耳朵对榜单那些所谓的流行热歌始终不感冒。

    曲风轻快的不沉静，曲风低靡的又不时尚，他几乎提不起兴趣来听完一首歌，更谈不上有任何的共鸣了。

    和上辈子的情况差不多，如今蓝星的华语乐坛也早已经过了神仙打架的年代，俨然一副诸神黄昏的荒凉景象。

    如今盘踞在各大音乐榜单高位的几乎全是流量偶像歌手。

    不仅产品流水线，套路化严重，口水歌泛滥，各种粗制低劣作品盛行。

    就连演唱者也有很多是五音不全、乐理不明、电音辅助的外行货，都不知道他们怎么好意思发歌的。

    只听了两三首歌，李峻就实在受不了那种非人的折磨直接退出了榜单，接着搜了好半天，才找到一个经典金曲的老歌单听了听，总算给自己听流产的耳朵做了个还算满意的小月子。

    就像上辈子许多音乐人痛心疾首的一样，如今这个世界也有无数爱好音乐的人在无奈哀叹：华语乐坛要完蛋了。

    就在这种让人悲观绝望的现状下，自己昨天演唱的《那些花儿》俨然成为了音乐市场上的一股清流。

    虽然词曲都很平淡，却充满怀旧的青春味道，能够深深的打动人心。

    前世，朴师傅凭借着这首歌一炮而红，成为了歌坛中最为耀眼的新人，可谓是火遍了全国，几乎在大街小巷中都播放过这首歌，在这个世界会受到人们喜爱也是很正常的事情嘛。

    李峻淡淡的笑了声，这才哪儿到哪儿呢，等什么时候夜曲一响上台领奖的时候再走着瞧吧。

    看到他满脸平静的样子，陈婉怡心里轻轻松了口气。

    她是真的害怕这个臭小子心态不稳因为一首歌的成功就骄傲自满，看来这三年的沉寂倒让他沉稳了不少。

    不过嘛。

    还是应该提前敲打他一下。

    “你也别高兴的太早了！”陈婉怡很严肃的说道：“除了极少数的死忠粉，你的其他粉丝早就已经脱粉爬墙的差不多了，就算现在她们回粉了，也绝不会超过原来的数量，至于那些路人粉的忠诚度和黏性更是低的可怜，说不定今天记得你，明天又会忘记，所以这次成功复出也仅仅只是一个好的开始而已。”

    李峻点头，“姐，我知道！”

    “知道就好，等什么时候你的名字能成为一块高纯度的金字招牌，那才算是真正的成功了！”

    “嗯，我努力！”李峻轻松笑道，对此他还是很有信心的。

    “接下来你有什么打算吗？”陈婉怡想征求一下李峻的意见。

    她本来都已经规划好了，《第一缕阳光》这首歌如果成绩还不错的话，就安排臭小子多跑几个通告，什么拼盘商演、庆典、晚会只要能去的就都去。

    要么让他去那些有点人气的综艺节目做个常驻嘉宾，最起码先混个脸熟。

    反正最重要的目标就是给他增加点热度和曝光，先回归到大众的视线中，至于别的再从长计议。

    当然了。

    陈婉怡也做好了最坏的打算，如果这次复出不理想的话，就向公司要点影视方面的资源，换一条路走也许更好。

    毕竟他的颜值就摆在那里，万一演个人设不错的小配角意外火了呢。

    这谁说的准，毕竟如今颜值就是正义，五官就是三观。

    娱乐圈里有颜值没实力却能火成顶流的明星可不在少数，比如周鑫。

    可是陈婉怡千算万算却怎么也没有想到李峻竟然给了自己一个天大的惊喜。

    不仅被周鑫阴了还能从容反击，甚至凭借一首原创作品登上了微博的热搜榜首，得到了众多网民的认可，这就完全打破她提前做好的计划了。

    这下好了。

    所有的一切都得推倒重来。

    虽然陈婉怡非常高兴，但也稍微有那么点头疼。

    没别的，只是因为自己手中的资源太少太少了，就几个B级通告，连一个A级的资源都没有。

    所以她打算问问李峻的意见，看他有没有什么中意的资源。

    只要合适他，趁着现在占理，自己就是去公司撒泼打滚也要给他撕下来。

    周鑫不是抢走了李峻的东西吗，行，那东西我们也不要了，不过公司总得给我们一点补偿吧，要不然太说不过去了。

    想到这里，陈婉怡顿时有了自信，腰板都不由自主的挺直了。

    “没什么打算！”李峻懒洋洋的靠在沙发上，“姐，你做主就好！”

    专业的事情还是交给专业的人吧，更何况自己也不懂艺人的运作方法。

    陈婉怡顿时自己觉得压力山大，她沉吟了片刻，问道：“去《偶像创造》第二季当个教练怎么样？”

    作为国内头部偶像公司，泰纳娱乐拿下明星教练的位置还是不难办到的。

    更何况泰纳和《偶像创造》的制作方奇异果视频本身就是合作关系。

    光本季节目泰纳就送了十名练习生过去，其中包括自己带的新人宋采馨。

    如果李峻愿意去的话，不仅能够获得大量曝光，还能照应下小师妹，简直就是两全其美。

    可惜，李峻很干脆的摇头拒绝了她的提议，“不去！”

    光听名字就知道这个所谓的《偶像创造》肯定是一档偶像选秀节目。

    本来就看不上那些唱不行跳不行作妖第一名的偶像们，现在还让他去当节目导师？那真不如杀了他来的痛快。

    陈婉怡没好气的斜睨了李峻一眼，心想你不是让我做主吗？

    “那就去参加一档真人秀吧，《潮流伙伴》怎么样？第一季效果还不错，在年轻人群体中挺火的。”

    “呃…”李峻有些迷茫的眨了眨眼，问道：“这是什么节目？”

    “就是几个从选货、陈列到售卖全部亲力亲为，向大众传递潮流文化…”

    “停停停！”李峻刚听了两句就赶紧开口打断了陈婉怡的介绍，“我不去！”

    “你又怎么了？”陈婉怡努力压抑住自己心中的小火苗，耐心劝道：“只要你在这个节目出圈了，没准能成为时尚杂志的宠儿呢也算挤进时尚圈了…”

    李峻撇了撇嘴，“算了吧姐，我就是个土鳖，时尚不起来！”

    他的衣品一直就是简单舒服就好。

    想让他打扮的花里胡哨的？

    很抱歉，没有那个兴致。

    “做为明星，私服穿搭该讲究还是要讲究的，形象也能影响路人的好感。你瞧瞧自己平时穿的都是什么呀？一点亮眼的地方都没有！”

    见李峻一脸不以为意，陈婉怡很无奈的叹了口气，“就该有个时尚感超强的人来好好管管你，让你死活都没脾气满地打滚都得服帖的那种！”

    李峻呵呵笑了一声，没说什么。

    上辈子都没有哪个人能管得了我，这辈子更不可能。

    这时，两人谁也没有想到，本来一句无心的话会在不久的将来一语成箴。

    ………

