    什么人？

    那当然是一个对杨小桃“求而不得”的人。

    对祁玄来说，现在看这个薛子平简直就像是在看前世的仇人！

    他简直不敢相信，为什么杨小桃以前能喜欢这样的男子，却为什么对他没有生出好感！

    难道是自己连这种男子也不如！？

    好吧……祁玄当然承认只看脸皮的话，他现在这张假脸皮是很寻常，但是他至少也还有其他无数个优点吧！

    眼前这个听着之前的话可是连一心一意都做不到的！

    这样的人凭什么能得到杨小桃的喜欢!

    凭什么！

    祁玄在想不通的情况下当然不可能对杨小桃发怒，只是眼神却直直地看向薛子平。

    幽深的眼神仿佛幻化出无数根箭，携卷着滔天的怒火，一个不留地全部戳向薛子平这个活靶心。

    薛子平额头上的冷汗顿时流得更凶了，甚至感觉自己后背仿佛都濡湿了一片。

    他甚至一句话都说不出来。

    此时相对迟钝一些的薛子颜捂着发痛的脸颊恶毒地等着祁玄和杨小桃：“你是哪里冒出来的！凭什么伤我！我说的都是事实！本来就杨小桃死赖着我哥哥的，我哥哥从来都没喜欢过她！”

    杨小桃听到这话简直都气笑了。

    真不知道这个薛子颜从小到大到底是吃什么长大的，不说这些到底是不是事实吧，这眼见着是在人家的地盘里，居然一点都不知道什么叫做收敛。

    “死赖着？”杨小桃重复了一遍薛子颜的言论，“如果真的是我死赖着，为什么你哥哥还三番两次等着我，还总是说着什么，等以后他考中了状元就娶我，这些话难不成我是从狗嘴里听来的？”

    其实杨小桃这些话也是浑说的，她对原主的记忆接收得又不完全，哪里知道薛子平到底都说过什么啊。

    不过凭着经验和猜测来说，薛子平这样脚踏两条船的人，必然也是喜欢画大饼给小姑娘的

    渣男的通病嘛。

    在看到薛子平微微侧过头，眼神躲避的动作之后，杨小桃更是确认了自己是赌对了。

    看来这家伙真的是没少对着原主NPC画大饼啊。

    “你，你居然骂我哥是狗！”

    薛子颜瞪大眼睛看着杨小桃，眼神里满满的不可思议。

    杨小桃眨眨眼睛似是十分无辜。

    “我只是阐述事实罢了。”

    薛子颜气得整个人脸色发紫，她推推自家兄长，似乎想要让自家兄长来说点什么反驳杨小桃。

    可薛子平却是心虚得很，支支吾吾半天一句反驳的话都说不出来。

    他，他的确是说过，等他将来考了状元一定会娶杨小桃……

    现在薛子平没办法否认对方的说法。

    “行了吧，我这里是好好做生意的铺子，不是你们乱放厥词的地方，”杨小桃哼了一声，“你们若是来买衣裳，我会好好招待你们，若是胡说八道可就别怪我不客气了。”

    杨小桃当然不介意“前男友带着现女友”来买衣服了，反正是赚钱，赚他们的钱没什么不高兴的。

    最好是大赚一笔才好。

    薛子颜恼羞成怒地瞪着杨小桃：“谁要你们家的衣裳！我就算是死也不穿你们家的……”

    “子颜，你说什么呢。”

    正说着，孟芝已经从后面出来了，看到前面仿佛有些剑拔弩张的气氛微微一愣。

    薛子颜立刻收回了没有说完的话。

    “孟姐姐……”

    孟芝笑着道：“我相中了两身衣裳，都挺好看的，子颜你来挑一件吧，我送给你。”

    薛子颜顿时什么话都说不出来了，支支吾吾犹犹豫豫地站在原地。

    “我……我……”

    “齐之，你也去帮我看看啊。”孟芝道。

    薛子平硬着头皮跟着孟芝走过去。

    薛子颜在原地跺了跺脚，最后还是跟在自己兄长后面过去了。

    前面倒是一下子空了起来。

    看着祁玄的脸色有点儿不好，杨玉兰想了想，暗自招招手示意其他绣娘都进去，然后和黄桂花也一起进去了。

    只剩下杨小桃和满脸怒意的祁玄。

    “你就喜欢过那样的人？”

    祁玄紧紧攥着拳头，眼神深沉得看不到底。

    听到祁玄这仿佛质问一般的语气，杨小桃顿时便有点儿不太高兴：

    “是啊，怎么样！我就是喜欢过那样人面兽心的家伙！”

    “……”

    祁玄听到这话都有种被噎住的感觉。

    这……还让他怎么说。

    祁玄无奈地长叹一口气。

    “我不是想说这些……你这几日是不是在躲我？”

    祁玄抬起头看着小姑娘的眼睛，坚毅的眼神容不得对方有丝毫闪躲。

    杨小桃一手拿着扇柄无意识地晃着，一边忍不住偏过眼神：

    “你说什么呢……我哪有在躲你啊……没有啊……”

    小姑娘每次说话的时候不管什么都是理直气壮的，如今这完全不敢对上自己眼神的模样已经叫祁玄瞧出来小姑娘底气不足的模样了。

    祁玄看到她这样子反倒是一点也不生气了。

    没听到祁玄说话，杨小桃抬起头，就看到对方瞧着自己满脸似笑非笑的模样。

    不由得耳根泛红，鼓起腮帮子道：“你笑什么！不许笑！”

    说着将手中的扇子猛地往祁玄怀里一塞。

    祁玄却没接，反倒是将扇子紧紧塞到了小姑娘的手心里。

    “这扇子是为你出国头的，就牢烦小桃姑娘暂时收留它吧。”

    祁玄伸出手轻轻在小姑娘的头发上摸了摸，眼神带着淡淡的宠溺。

    杨小桃不自在地动动肩膀：

    “这是你的扇子，干嘛要给我，我才不帮你保存呢，万一要是弄丢了，你再趁机讹我一顿怎么办！”

    声音听上去带着小小的傲娇。

    祁玄听到这话忍不住失笑：“若是丢了，那便丢了吧，这扇子该在就会在，若是不该在了，丢了也是理所当然！”

    听着祁玄这话仿佛这扇子根本就是无关紧要似的，但是从杨小桃见到这位贵公子，这扇子对方就是从不离身的，经常就拿出来玩儿一把“潇洒”。

    而且从这扇子的模样上来看，显然也不是用一般的材料制成，触之生温，手感如玉，定然是用了一些稀罕材料。

    这东西能说丢就丢了吗？

