    朱厚熜一脸幽怨的看着自己的堂兄。

    对于堂兄的霸道，他算是见识到了。

    于是乖乖的后退一步。

    太皇太后却是见了，不禁脸微微一沉：“你们是兄弟，太子岂可这样对自己的兄弟说话。”

    朱厚照忙道：“是，孙臣错了。”

    他倒是认错认得干脆。

    朱厚照就是如此，平时恣意胡为，可并不代表他不讲道理。

    事实上，道理他都懂，只是做不到而已。

    太皇太后脸色缓和，微笑，看看朱厚照，再看看方继藩：“你们二人，是焦不离孟、孟不离焦啊。哀家知道，你们定会同来的。”

    “说起来……”太皇太后又笑：“哀家方才还和方妃和秀荣念叨呢，哀家老啦，真羡慕你们年轻人，听说你们现在在顺天府，干的很好，陛下都对你们赞不绝口，哀家是个妇人，外朝的事，不懂，当然，也不该去懂。可知道你们干得好，哀家心里才放心，祖宗保佑啊，这江山自有后来人。”

    朱厚照哈哈笑道：“是啊，外头都说，孙臣比父皇还要圣……”

    方继藩立即道：“娘娘太谬赞了，太子和臣，哪里当得起如此夸奖，不过太子殿下满怀爱民之心，这却是实打实的，太子经常说，他这辈子，只做两件事，便可无憾了。这其一，便是孝顺，孝顺太皇太后娘娘，孝顺皇上和皇后娘娘。这其二呢，便是爱民，老百姓乃是太子殿下的心头肉啊，殿下是一分半点，都不肯让他们饿了、冻了，更不能让他们受了委屈，正因为是太子殿下如此，臣才受他的感召，尽力去做一些就理所能及的事。”

    太皇太后眼睛瞥了一旁的弘治皇帝。

    弘治皇帝本是听朱厚照又不知要吹嘘什么，脸何止是胀红，分明是要紫了，等听了方继藩的话，脸色才稍稍的缓和。

    太皇太后周氏便微笑道：“这便好了，来，你们也都到近前来。”

    朱厚照和方继藩才上前。

    周氏取了几案上的蜜饯，塞给二人手里，虽是方继藩和朱厚照都老大不小了，可她眼里，都还只是没长大的孩子，一面道：“你们吃，这一路，想来是饿了，这蜜饯，是黔国公府进贡的，味道可好了。”

    朱厚照一口将蜜饯吃了，嚼了嚼便下了肚。方继藩倒是慢条斯理。

    “说到了进贡，儿臣倒也有一件大礼，给娘娘祝寿。”朱厚照打了个嗝，一面道。

    太皇太后虽知自己的曾孙会送礼的，可朱厚照亲口说出来，她还是觉得惊喜，面带喜色道：“噢，不知是什么礼？”

    朱厚照便看向方继藩。

    这些日子，他都忙着改版的事，反正方继藩答应了，他也懒的多问。

    现在当太皇太后面，自是等方继藩献出来。

    反正……方继藩有钱。

    他底气足得很。

    方继藩笑吟吟的点点头，而后，朝一旁的宦官耳语一句。

    那宦官会意，出去了片刻，紧接着，便取了一个包袱来。

    是一个包袱。

    这包袱软软的。

    里头是什么呢？

    大家都知道，齐国公富可敌国，他家的钱，说是金山银山都不为过。

    那么，势必他送的礼，一定是极为珍贵吧。

    于是人们都擦亮了眼睛，想见识见识，到底送的是什么奇珍异宝。

    便连弘治皇帝，也不禁站了起来，背着手，露出几分好奇的样子。

    其余的命妇，个个屏着呼吸。

    太皇太后挺喜欢这样的感觉，值得期待的，才是最珍贵的。

    方继藩才一层层的打开了包袱。

    仿佛这包袱里装着的东西，实是贵重，连他都得小心翼翼。

    紧接着，这包袱一层层的打开了。

    当当当当！

    方继藩心里，命运交响曲的前奏响起。

    而后，抖出了一件衣服。

    衣服……

    人们诧异的看着方继藩展开的一件衣服……一个个目瞪口呆。

    太子和齐国公，就送了一件衣服？

    这……

    许多人面上，难掩失落之情。

    就是这个？

    太皇太后也不禁擦了擦眼睛，戴起了老花眼镜。

    她一脸错愕。

    弘治皇帝定睛一看，这衣服……固然是极名贵的，选材和用料，甚至是款式，这都没有话说。

    只是……他随即变得失望起来。

    虽是如此，这样的寿礼，放在寻常人家，固然是宝贝，可在太皇太后面前，且看看其他人送的是什么，不说珍珠玛瑙，还有那珊瑚，其他各种奇珍异宝，无一不是精品。

    可太子和方继藩，太皇太后可没少疼你们，结果……却是……

    弘治皇帝脸色微微一沉。

    太皇太后似乎感受到了皇帝的寒意。

    却极体谅的看了太子和方继藩的一眼，故作惊喜道：“此衣真是好看，好的很。”

    她起身，手指摩挲了衣料。

    弘治皇帝岂会不知太皇太后的袒护之意，却也不便发作什么，依旧保持着微笑。

    方继藩道：“娘娘，此衣，可谓是价值连城，天下独此一件，也只有娘娘才配得上此衣，为了这件衣服，太子和臣，可是呕心沥血，花费了无数的功夫，恳请娘娘收下。”

    “好，好，只要是你们送的，哀家都喜欢，这是一片赤诚的孝心。”

    命妇们一个个大气不敢出，虽是勉强带着笑，却觉得气氛有些怪异。

    只有朱厚熜在一旁道：“太子，齐国公，你看，我家送了这么大的珊瑚。”

    “……”

    这么大的珊瑚树！

    一旁的兴王朱祐杬顿觉尴尬，拽了拽意朱厚熜，一脸歉意的看着朱厚照，朱祐杬是个谨慎的人。

    这个侄子是什么事都做得出的。

    还有方继藩那狗东西，他是雁过拔毛，是吃人不吐骨头啊，买过房的人，对此记忆都深刻。虽是大明最亲近的宗室，朱祐杬却不愿得罪太子和方继藩，笑道：“这衣服……一看就很名贵。”

    他起了头。

    于是乎……

    所有人纷纷点头。

    “是啊，是啊，花色真好。”

    “这样的好料子，可不多见了。”

    “太子殿下和齐国公的孝心……真是……真是……”

    命妇们纷纷的附和。

    可大家心如明镜，心照不宣。

    弘治皇帝：“……”

    张皇后似也觉得太子和齐国公过了火，不禁咳嗽。

    只有朱秀荣，却是笃定的很，只面带着恬然的微笑，坐在一旁，不吱声。

    朱厚照想将朱厚熜一脚踹到天上去。

    他最讨厌的就是熊孩子，你凑什么热闹。

    因为朱厚照也觉得……方继藩信誓旦旦说要准备的寿礼，有点寒酸了。

    老方……这是坑了本宫哪。

    他心里哀嚎。

    方继藩继续道：“娘娘，且看看此衣合身吗？”

    “好。来人……”

    太皇太后倒是不在意。

    到了她这个年龄，对于所谓的金银珠宝，早就没兴趣了，她什么都不多，唯独这金银珠宝，多的不能再多了。

    方继藩送了此衣，也算是……别开生面吧。

    礼轻情意重嘛。

    她一个眼色，便有宦官上前，小心翼翼的为太皇太后换上了衣。

    此衣是对襟，因而穿戴起来，倒是方便，只需披在身上即可。

    所用的颜色艳丽，穿在身上，轻柔无比，用料自是不必说了，自是最上乘的。

    太皇太后披在身上，觉得很是合身，满意点头：“这宫里织造出来的衣裙，哀家穿的多了，还穿不惯呢，此衣穿着，反而自在。”

    方继藩微笑道：“娘娘，此衣真正厉害之处，不在于它穿着舒适，而在于……它的名儿……叫万福衣。”

    万福衣……

    太皇太后错愕，她盯着方继藩：“噢，这又是什么名堂？”

    “这个……这个……说来……还真大有名堂了。只是……臣一时也说不清楚，不过只要娘娘看过之后，便能明白。”他回头，又看向一个宦官。

    那宦官哪里敢怠慢，只得乖乖去了。

    顷刻之后，便有几个宦官搬来了几个仪器。

    除了较高倍数的放大镜之外，竟还有人搬来了一个显微镜。

    众人看的云里雾里。

    却一头雾水。

    连太皇太后，都变得疑惑起来。

    方继藩先取了一个高倍数的放大镜，上前：“娘娘且看。”

    太皇太后接过了放大镜，方继藩轻轻的推着放大镜的另一头，对准了这衣服的袖口位置。

    这一看……

    太皇太后沉默了。

    这衣上，竟是在放大镜的镜片里，出现了一个个小字。

    太皇太后不得不细细的去辨认，这才发现，这上头的字……好似……好似……是一个福字。

    这样的‘福’字密密麻麻，肉眼看去，几乎什么都看不到，只有在放大镜之下，方才可见。

    太皇太后忍不住移动放大镜，却发现，除了袖口，此衣上上下下，竟都是福字。

    万福衣……

    太皇太后明白了。

    所谓的万福衣，便是在这衣上，写满了‘福’，这……得花费多少工夫哪。

    太皇太后这辈子，什么福都算是享受过了，说实话，她崇信道学，信这个的人，多少对于这些有寓意的东西，自有偏好。

    现在这么一件衣上，竟不知多少‘福气’在，方继藩方才说此衣价值连城，倒还真说对了。

