    “三大宇宙轮回时代，一共近百股势力，每股势力都有着宇宙最强者存在……可任何一股势力都无法和两大圣地相比。”

    混沌城主一边快速在虚空中穿梭，一边给吴潜介绍着宇宙海的局势。

    渐渐地，两人周围的环境开始发生巨大变化，甚至能远远的看见遥远虚空中悬浮着一颗颗若隐若现的“小石块”。

    “乾巫，前面便是倾峰界外围了。”

    混沌城主指着远处那些“小石块”，笑着说道：“别看现在小，可是那些石块每个直径都以光年为单位。”

    吴潜闻言不由得咋舌。

    仅仅是一些小石块，便都能有数光年那么大，这在原始宇宙中是想也不敢想的。

    刷！刷！刷！

    吴潜继续瞬移，抬头望去，瞳孔不由得一缩。

    只见远处一座巍峨的高山伫立着，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。

    “这就是倾峰界么······”

    吴潜心中震撼，不由得喃喃道。

    倾峰，倾峰······倾倒的山峰，便是如此。

    而那平滑的主山之上，正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。

    那便是倾峰界外围的水域。

    关于倾峰界，吴潜已经从人类族群的资料中了解了一些。

    其主山高大约9802万光年，而截断峰顶最大直径为1226万光年。

    山体之外，为外域，危险度较低，常有宇宙之主冒险，但若是不小心也有陨落的危险。

    山体之内，就是内域了，危险度极高，即使是混沌城主这样的存在都可能陨落。

    至于核心之地么，怕是最强者都可能陨落。

    ······

    瞬移！不断是瞬移！

    所谓望山跑死马，吴潜和混沌城主虽然遥遥都已经看到了倾峰界的主山，可是距离还差着老远呢！

    每次瞬移距离极限是一万光年，两人瞬移了好一会儿，才堪堪进入倾峰界的外围区域。

    “我人类鸿盟的强者在倾峰界冒险的较多，其他两大宇宙海绝地到没怎么涉猎。”

    混沌城主一边瞬移，一边传音道：“所以，我鸿盟宇宙之主的聚集点也在这倾峰界中，我带你去。”

    两人又是不断瞬移，良久，才落在一颗最大直径约8.2光年的天体山石上。

    “乾巫，知道你要来，那在倾峰界内冒险的好几位宇宙之主可都是赶了回来，就连巨斧都专程从内域赶回来。”

    混沌城主笑着打趣道：“你排面可真是大，寻常宇宙之主进入宇宙海，最多不过五六位宇宙之主欢迎。”

    “可你，却是有着十几位宇宙之主来欢迎。”

    吴潜微微愕然，没想到连巨斧都赶了回来。

    要知道，他可是身处倾峰界内域，那里有无数的危险之地，可是连宇宙之主都能轻易灭杀，就连混沌城主若是不小心，也会陨落在其中。

    巨斧从内域赶回来，便意味着要穿过无数危险之地。

    很显然，无论是人类族群的强者，还是鸿盟的宇宙之主们，对吴潜都十分重视。

    实力，才决定着地位。

    吴潜爆发出六阶战力，便堪称巨斧创始者之下的最强宇宙之主，像混沌城主、彭工之主这些老牌宇宙之主都不如吴潜，自然很多宇宙之主都很重视他。

    “倒是麻烦大家了。”

    吴潜轻轻点头，之后便随着混沌城主瞬移进那天体山石内部的某处秘密之地。

    “哈哈，混沌、乾巫，你们总算来了！”

    矮矮胖胖，留着一大撮红胡子的彭工之主大笑道，连忙走了上来。

    “混沌。”

    “乾巫。”

    这山体内巨大的空间内部，顿时有十几个宇宙之主纷纷打着招呼，脸上都带着笑意。

    吴潜面露微笑一一回应，同时目光也环视了一圈，落在每个宇宙之主身上。

    彭工之主、龙行之主、黑暗之主、青东之主、幽侯之主······这些人类的宇宙之主吴潜大多只是在虚拟宇宙中见过，在现实中倒还只是第一次见面。

    吴潜微微点头，看来人类的大部分宇宙之主，除了极个别一些，其他的基本上都在宇宙海中冒险。

    还有一些则是鸿盟的宇宙之主，如那燧石之主、螂犴之主······鸿盟的宇宙之主也有八九个。

    然而这些强者中，那威压最让人震撼，浑身都散发着粗犷气息，似能让人不由自主的产生折服感的强者，却是披着长发，脸色带着淡淡笑意的巨斧创始者。

    “乾巫，你我应该是第一次在现实中见面。”

    巨斧创始者声音低沉浑厚。

    “巨斧创始者。”

    吴潜微笑点头回应道。

    “哈哈，这也算是近千万纪元来，我人类鸿盟强者汇聚在这聚集点中最多的一次。”

    巨斧哈哈大笑，粗犷的声音在山体空间内回荡。

    像平常，鸿盟的一些宇宙之主基本上都在倾峰界中冒险，只有受重伤需要修养，或者短暂休息，才会选择回到这聚集点中。

    可这样一来，基本上聚集点一次性最多也就五六个宇宙之主能碰面。

    如今能一次性有十几位宇宙之主专程赶回来，这是非常少见的情况。

    “既然是乾巫第一次宇宙海，那按照老规矩来吧。”

    巨斧创始者大笑，一挥手，顿时在场十几位宇宙之主面前都有了一酒杯，杯中都已盛满酒。

    “乾巫之主，预祝你至宝无尽，生命永恒！”

    巨斧创始者面带笑意着说道。

    “至宝无尽，生命永恒。”

    所有宇宙之主都高举酒杯，面容肃穆，齐声高喊着。

    吴潜也点点头，举起手中的酒杯：“至宝无尽、生命永恒！”

    这算是人类鸿盟不成文的一个规矩，每一位初入宇宙海的宇宙之主，都会得到这一句祝福。

    饮下这杯酒，十几位宇宙之主略微攀谈一会儿，便也都各自离开，前往宇宙海中冒险。

    “哈哈，乾巫之主，吾等便就此别过，日后若是有空，可一起闯荡宇宙海。”

    螂犴之主笑着说道，随后便和燧石之主离开了这山体内部。

    只是，螂犴之主自己也知道这是客套话。

    吴潜现在有六阶战力，大概率会前往倾峰界内域探索，而倾峰界内域······螂犴之主却是想都不敢想，以他的实力在内域陨落的几率太大了。

