
　　[感谢并为“硪得她♂在哪”的舵主打赏加更！]

　　——

　　国内的线下店持续火爆，而海外也莫不是如此。

　　在欧洲市场，蔚蓝海岸公司的线下店比国内多，每一家线下店的人气全都拉满，通过广告宣传或者网上等途径获知消息的手机用户都络绎不绝的赶往就近的线下店体验。

　　对于线下专卖店的打造，罗晟从来没有吝啬预算。

　　例如在德国的一家单体旗舰店，在多瑙河边，由一家叫做Modostudio建筑事务所设计，这家旗舰店的建筑整体外观是单体人字形几何结构，同时采用了玻璃与厚木板结构设计当地的自然景观与城市独有的历史文脉相统一。

　　在别人家的地盘做生意，得融入当地的文化习俗，最高的境界就是让当地的消费者产生这就是本土企业的假象。

　　亦如在挪威的旗舰店，这家单体旗舰店出自一个叫Reiulf的建筑师之手，整座建筑的外形是由松散的棱角几何组成，并由玻璃覆盖，玻璃在垂直条纹中组合融合。

　　细节设计往往很难，还有一个很难的原因就是甲方可能承受不了的价格，好在罗晟不缺钱也不吝啬钱的投入。

　　挪威的这家旗舰店，其中的玻璃能够达到30米，整块切割的工艺水准是高昂的成本，并且这样的玻璃在全球范围内也没有几家厂商能够造的出来。

　　事实证明，打造高大上的单体旗舰店是对的。

　　蔚蓝海岸公司的这些线下店，尤其是单体旗舰店，不论是在国内还是国外，都极具眼球效应，就算一些没有听说过的人也会被吸引。

　　德国的单体旗舰店在第一天面向消费者开发体验就人气爆火，事实证明大众消费者们更加青睐触屏手机，Azure-X率先从工业设计上打动了消费者，一款产品当顾客看一眼就心动了的时候，已经成功了一半，就算不买也能起到口碑效益。

　　开屏解锁之后更是深深地的吸引住了消费者。

　　对于大部分欧洲人而言，在最开始的时候，他们以为这是欧洲本土或者北美的产品，直到了解过后才明白，原来这款产品是来自亚洲，于是他们以为这是曰本企业的产品，欧美人都知道索尼，知道曰本人在消费电子领域也很出名。

　　结果他们发现还是错了，这款产品居然是来自哪个在他们眼里神秘而落后的国家。

　　更让欧洲人感到惊讶的是，如此高大上的旗舰店及其产品所诠释的理念无不充满十足的科技感在里面，固有的认知让他们压根儿就没有去想这可能是一家来自华国科技公司的产品。

　　时间一天天推移，各大线旗舰店的体验者不计其数，持续爆红着。

　　1.8亿美元的巨额宣发成本很快就在接下来的10月份消耗殆尽，罗晟非常果断的再度批准了1.5亿美元的宣发预算，这笔钱主要用于在海外市场的宣发。

　　在过去的一个月时间之内，蔚蓝海岸公司的Azure-X已经成为了3000多个杂志文章的主题，在谷歌上大概有1500万次左右的搜索量。

　　众多的消费者都在各大线下店抢先体验。

　　产品还未上市，但率先放出体验，没有足够的自信真没几个家厂商敢这么玩。

　　就算那些国际大厂也未必敢，毕竟看看Azure-X总的成本就知道了，罗晟表现的云淡风轻是一回事，但这也不能掩盖实际上真的不是一笔小数目的事实。

　　除此之外也有大量的科技博主在自己的主页介绍这款手机，他们毫不吝啬的称之为“上帝手机”，这些科技博主有的是自发的，也有的是收了蔚蓝海岸广告费恰饭的。

　　所有的这一切都不可能不让消费者受到影响，而直观的体验就是线下店的火爆以及Reddit上持续走高的话题热度。

　　蔚蓝海岸公司正在从一家几乎默默无闻的科技公司，变成了一家在全球范围内都已经有了不俗名气的新科技公司。

　　真的是靠一款产品就打出了全球化的名气。

　　……

　　进入到十月份，罗晟开始积极筹备AOS的首次全球开发者大会，并且向国内外的各大著名的互联网公司发起了邀请。

　　AOS首次全球开发者大会定在了10月5号这一天。

　　……

　　北美，谷歌公司总部。

　　眼下正值AOS开发者大会还有三天的时间，此时此刻谷歌的高层正汇聚一堂就此事进行了讨论。

　　埃里克·施密特在会上发言道：“这是罗晟的邀请函，他以蔚蓝海岸公司的名义邀请谷歌参加AOS开发者大会，信件上显示，他以诚恳的态度邀请谷歌的一系列服务包括谷歌搜索、谷歌地图等服务能够在基于AOS系统上开发应用程序。”

　　坐在首席位置的佩奇十指交合托着下巴：“你们看了微软CEO史蒂夫·鲍尔默对于Azure-X的评论没有？”

　　众人表示点点头。

　　随着Azure-X手机发布会结束，时间一天天过去，硅谷科技圈的大佬们也有不少跳出来评论的，微软现任的掌门人就是其中之一，不过他和那些传统的手机大厂似乎是一样的，并不看好。

　　鲍尔默前段时间公开评论表示，其原话是这样的：

　　[Azure-X没有任何机会获得重要的市场份额，没有机会，这是一个价值600美元的可替代商品，如果你真的去看看已经出售的10亿部手机，我宁愿把我们的软件降低到60%，甚至70%或80%，也不愿意只拿1%的市场份额，并且，Azure-X标价600与800美元太贵了，所以卖不出去。]

　　与会的一位谷歌的高管说道：“前段时间我去了一趟欧洲，正好在当地的一家Azure-X手机的线下专卖店体验了几分钟，我认为与其先前的发布会宣传的大部分契合。”

　　谢尔盖·布林：“不契合的是？”

　　对方答道：“呃……不契合的是，专卖店的销售人员说上市发售的产品会更加完美，谁知道呢，也许发布会上并没有完全把这款移动设备的一些东西全都展示出来。”

　　拉里·佩奇旋即发言：“我与鲍尔默的看法不一样，即使在发布会的1.0版本中，我想Azure-X应该仍然是数年来最先进的、最具有前瞻性的电子产品，我看完发布会了，他把很多事情都做得很好，让人非常愉快，以至于让你很想原谅Azure-X上面仍然存在的一些小缺陷。”

　　埃里克·施密特说道：“我认为这一次罗晟的邀请，谷歌要去。因为他还是蓝星科技的掌门人，毋庸置疑蓝星科技的一些服务登陆AOS已经是板上钉钉了，如果谷歌不去，很有可能他会让蓝星科技不得不开拓新的业务板块，例如进入地图服务与谷歌地图竞争、进入搜索领域与谷歌搜索竞争。”

　　佩奇毫不犹豫的说道：“我同意，那就去吧。”

　　虽然在搜索引擎这一块，谷歌已经在全球范围傲视群雄，包括谷歌地图服务等等，但如果蓝星科技也进入这些市场，就算不怕也绝对不是谷歌愿意看到的，谁也不想平白无故的制造出一个竞争对手来，徒增变数。

　　关键是蓝星科技不容小觑，佩奇没有忘记前段时间融资75亿美元巨资的事情，只要罗晟愿意，这些资金足以让蓝星科技集团把战火带到互联网的各个角落。

　　事实证明佩奇的判断是对的，这是罗晟的一个备用选项，融资的75亿美元的主要目的是为了收购太阳电脑Sun公司，如果收购不成就用于云计算服务的扩张，但除此之外就是为了AOS生态链，通过蓝星科技集团在软件层面丰富AOS生态链。

　　那相关的互联网服务尽可能的往移动互联网挪移，众人拾柴火焰高是不假，但没人来玩儿，自己一个人也得玩，起码蓝星科技集团能够把生态链架起来。

　　10月3号这一天，谷歌的CEO埃里克·施密特亲自应邀前往，除此之外还有雅虎的掌门人等硅谷大佬都去了。

　　……

　　（Ps:还有，不要慌，下面两章合并一章一起发~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第191章【谷歌，来玩啊~】免费阅读。https://xs.23sk.com 