
    “哈哈哈哈，识时务者为俊杰也。”傲子安大笑道。
    他招了招手。
    一个青衣武士立刻端来了一个金盘子，上面满是金锭，和一张地契。
    傲子安将这些东西当着众人的面，赐给柳掌柜：“这里是一千两黄金，外加一百亩的良田地契。小小意思，不成敬意，便当是柳掌柜加入我凤鸣商会的红包了。。”
    “这如何承受得起啊。多谢傲公子。”柳掌柜嘿嘿笑道。
    然后，柳掌柜转头看向四周的伙计和掌柜，说道：“从今天开始，我就脱离凤鸣商会，加入千年阁。近半个月的薪俸，我也不要了。众位有想和我一起走的，我承诺给你们加三倍薪俸。”
    伙计们纷纷瞪大眼睛。
    “三倍薪俸？真的吗？”
    “柳掌柜，你可别骗我。”
    柳掌柜拍着胸脯保证：“各位跟过我多年，我绝对不会坑大家的。老实跟你说吧，这次不仅仅是我。就连巫掌柜和其他几位掌柜，都要脱离凤鸣商会，加入千年阁。”
    这话如同重磅炸弹一样，炸得伙计们目瞪口呆。
    “不会吧，巫掌柜也要脱离咱们商会？他可是最忠诚的老臣子之一啊。”
    蓝凤凰此刻只感觉天旋地转，差点晕过去。
    这次千年阁真的不再手软，要对凤鸣商会斩尽杀绝了。
    他们不仅以本伤人，抢走了大客户，还打算砸下重金，挖凤鸣商会的墙角。
    要知道这些掌柜和老伙计，一个个经验丰富，那可是商会命脉所在啊。
    傲子安竟然亲自过来，当着她的面挖墙脚。
    蓝凤凰眼睛红了，咬牙切齿得盯着傲子安，恨不得撕了他。
    “傲子安，你这混蛋。”
    她猛地一跺脚，灵气涌出。
    一瞬间，大堂空间温度下降了许多，墙上甚至有白色的冰霜浮现。
    一股可怕的寒流顺着地面涌向傲子安。
    傲子安本就是一个没什么卵用的败家子，要是被这寒流喷中，估计会被冻个半死。
    “好一招‘凤凰踏雪’”一个清脆的声音响起。
    一个身穿红衣的青年人，站到了傲子安面前。
    他呛然拔剑，在地上划了个一字。
    ‘呼’被他长剑划过的地方，一道火焰冒起，挡住了寒流。
    傲子安先是被吓了一跳，然后嘴角露出一抹邪异的冷笑，随即说道：“怎么，你们凤鸣商会莫非还想对本公子动手不成。你们可知道后果？”
    清华先生连忙拦住发飙的蓝凤凰
    “蓝姑娘别冲动，商界之战不同于仇杀灭门之战。能不动手，尽量别动手。一旦我们破坏规矩，对方也能破坏规矩。”
    蓝凤凰当然懂这个道理。
    只不过她实在咽不下这口气。
    青花先生让蓝凤凰一定忍耐，自己代替蓝凤凰和对方交谈，他看了红衣公子一眼。
    “这位一定是天山派的红炎公子。久仰。”
    红炎公子冷哼了一声，怀中抱剑，没有搭话。
    青花先生又看向傲子安身边的一位身穿花袍的公子。
    “这位一定是灵神派的葬花公子。久仰。”
    葬花公子同样也是一副爱理不理的模样。
    傲子安这次有备而来，带来了不少高手。
    这些人都是各门派的佼佼者，修为最低的也是筑基巅峰。
    其中最厉害的是葬花公子和红炎公子，都是年轻一辈中比较厉害的金丹期修士。
    傲子安冷笑说：“青花老贼，你以前不是挺狂的吗？还放出老虎想咬我。现在你狂一个给我看看。”
    他还记着上次自己的狼狈。
    青花先生摇着羽扇微笑说：“那次我只是自卫而已。”
    傲子安嚣张大笑：“哈哈哈，不敢再狂了吧。现在我身边全是总会派来的高手，你们凤鸣凤凰但凡有点能力的人也都投靠了我。你们还有人吗？”
    蓝凤凰眼眸中射出道道冷光：“就算凤鸣商会就剩我一个人，我也会跟你青龙商会拼至最后一口气。”
    傲子安不屑得说：“一个女人而已。有本事你动我试试。”
    正说着，门外突然走进来两个劲装的年轻人。
    “哪个逗比说凤鸣商会没有了。”
    “我们难道不是人吗？呵呵。”
    来的竟是纯阳和紫阳。
    他们俩各自盯住对面的葬花公子和红炎公子。
    纯阳微笑问：“葬花？你想打吗？”
    葬花公子他们见到纯阳和紫阳脸色不禁一变。
    “你们不是逍遥派的弟子吗？怎么也加入了凤鸣商会？”
    纯阳：“我下山赚点外快不行吗？”
    逍遥派虽然只是小门派，但纯阳和紫阳却在修真界很有名气。
    几次正道大会，逍遥派都是由纯阳和紫阳代表出席的。
    在大会上出过几次风头，很多修士都认识他们俩。
    反倒是羽尘常年遵守“行事要低调，杀人要灭口”的行为准则，没什么人认识他这个大师兄。
    很多人还以为逍遥派的大师兄是纯阳。
    葬花公子他们也知道纯阳的厉害，没敢再造次。
    他附在傲子安耳边说了几句，主要是想告诉他，纯阳和紫阳这两人很强。
    假如真打起来，自己这边未必能占上峰。
    傲子安皱了皱眉头，心想，看来想要真正全方面碾压凤鸣商会，还得让总会继续派高手过来。
    纯阳和紫阳的到来，让傲子安的嚣张气焰熄灭了不好啊。
    不过他还是对店里的伙计招呼了一句。
    “今天，欢迎各位加入我们千年阁。凡是今天加入的，都赏二百两红包。”
    柳掌柜笑嘻嘻地说道：“还是傲公子出手阔气，比我们的凤鸣商会强多了。哦，不。以后我们就是千年阁的人了。蓝姑娘，我们好聚好散。”
    蓝凤凰没有理会他，她只盯着柳掌柜背后的巫掌柜。
    “你呢？巫掌柜。”
    这么多年来，巫掌柜一直忠心耿耿，蓝凤凰实在不相信他也会背叛。“我也要加入千年，请你原谅。”巫掌柜淡淡。
    眼瞧着最忠心的巫掌柜也背叛了，蓝凤凰心头一紧。
    凤鸣商会难道真要亡在我的手里吗？
    “你们走了就别再回来！”蓝凤凰眼泪直掉，大声叫道。
    柳掌柜阴阳怪气地：“放心，这种烂地方，就算求我我也不来。”
    蓝凤凰被气得一口血涌了上来：“滚，都给我滚。我不想再看见你们。”
    青花先生吓了一跳：“蓝姑娘，你没事吧。”
    “我没事……”蓝凤凰咬牙着，抹了抹嘴角的血。
    柳掌柜笑说：“怎么，还想吐口血博同情吗？太晚了。”
    傲子安见蓝凤凰这副惨样，心有不忍。
    但他还是硬着心肠：“咱们走吧了。不用理会这些可怜虫。”
    然后他又重复了一句：“反正各位记住，千年阁目前正在招贤纳士，待遇是凤鸣商会三倍，无论是谁，只要愿意过来。三倍薪俸立刻奉上，决不食言。”
    伙计们面面相觑。
    虽然谁也没说话，但他们都心动了。
    而且不少人常年跟着柳掌柜做事，柳掌柜一叛变，便能带走一大批精英。
    终于，一个老伙计说：“柳掌柜，我想跟你。”
    “我也想加入千年阁。”
    半个时辰后，凤鸣商会人去楼空，非常凄凉。
    蓝凤凰看着这一切，这些年的无数的辛酸和委屈瞬间涌上心头。
    母亲，对不起，我没能保住凤鸣商会。
    ‘啪嗒’一声，蓝凤凰面无血色得摔倒在地上，晕了过去。
    青花先生吓得大叫：“蓝姑娘你怎么了？快去请羽尘公子来。他懂医术。”
    剩下的几个伙计，连滚带爬得跑去炼丹房叫羽尘。				