 “怎么了？”

刚走过来的方志强，就被李潇潇如此问道。

“是老毕打来的电话，说明达的新产品研发出来了，要我过去看一下，明天要召开产品发布会。”

方志强毫不隐瞒的把事情的经过说了出来。

听到这话，李潇潇和王霞的脸上都浮现出一抹喜悦之色，王霞更是顿时就忍不住的追问道：“是‘微型计算机’吗？”

方志强点了点头，继续说道：“嗯，不过现在形势也不是特别好，老毕说聚英已经占领了五分之一的全球市场份额，所以我们必须要加快进度。”

“没问题的，聚英想要入驻我们国内市场也不是那么容易的，而且现在他们和咱们国内闹得这么不可开交的，这更加不利于他们的产品流入国内市场，只要我们占领了国内市场，之后再往海外发展会顺利很多。”

然而王霞却一脸轻松的如此说道，虽然她并不太清楚目前‘微型计算机’的进度，以及跟聚英的产品比起来，有什么优劣势，可是她敢说出这句话，因为她在明达这么久，对于全球市场的分析，也不是一天两天了。

方志强听完之后，也更加有底气，顿时就点了点头，随后再度看向李潇潇说道：“潇潇，你们先回去吧，我要去一趟集团。”

“你怎么过去啊？”

李潇潇看着方志强刚刚说完就转身准备离开的身形，摸了摸包里的车钥匙说道。

“我打车过去，你们路上小心点，有什么事随时给我打电话。”

方志强回头扬了扬手，一边说着，一边对着电梯口走去。

只剩下了李潇潇和王霞两个人，目光纷纷看着离开的方志强，直到电梯门彻底关闭，两个人的目光才微微下坠。

尴尬的气息再一次弥漫而来，两个人都没有开口，仿佛彼此坦白之后，两个人之间的距离被瞬间无限拉大，现在即便是面对面，也找不回当初那种相谈甚欢的感觉。

“姐，强子的事情，我很抱歉。”

又是李潇潇率先开了口，步子还没有迈动，话已经传入到了王霞的耳中。

“什么？”

其实王霞心里明白，可一时间不知道该怎么回答，只能用这样的话来搪塞。

“我可以把强子让给亚欣姐，但是却无法让给你，毕竟，在我的心里，亚欣姐跟你永远都不一样，你就像是我的亲姐姐一样，我……”“如果你说的是这个的话，就不用说下去了，我知道你心里是怎么想的，我也已经说的很明白了，即便我不甘心，即便我不舍得，我也谁都不怨，更何况，是强子自己选择了你，我们谁都没理由多说什么。”

王霞打断了李潇潇，一边说着，一边叹了一口气，虽然彼此坦白是王霞提出来的，可很多事，终究是无法掏心掏肺的，就像现在的王霞一样，她依然想要在李潇潇的面前表现的风轻云淡，可事实证明，那是很难的一件事。

“可不管怎么说，都是我抢走了姐的幸福，如果不是我……”“潇潇，你怎么会这样想？

如果没有你，我根本就不会跟强子认识！因为你，我才有机会认识他，才有机会爱上他，才有机会在我自己的心里种下那颗美好回忆的种子，仅此，就够了。”

李潇潇的话让王霞听不下去了，王霞从来没有觉得是李潇潇抢走了她的幸福，反而觉得是自己对不起李潇潇，直到今天听到李潇潇这样的话，王霞才突然意识到，原来不是每个人的想法都跟自己一样的。

两个人四目相对，虽然此刻依然是彼此沉默，可是已经没有了之前的尴尬，虽然两个人亲如姐妹，可是像现在这样敞开心扉交谈的次数其实并不多，这种感觉，让两个人都突然感觉到浑身轻松了不少，即便，王霞依然在刻意的伪装着自己。

对于王霞来说，那些回忆远远不够，她是一个商人，所谓商人无利不起早，并不是随便说说的，王霞很清楚自己想要什么，甚至怎样得到，她都有想过。

她不是一个容易妥协的女人，更是一个野心很大的女人，她想要的东西，她会拼尽一切的去得到，去拥有。

可是，在方志强的身上，王霞始终都无法做到这一点，只因李潇潇。

“好了，把孩子给我吧，你来开车。”

王霞看着沉默不语的李潇潇，也不再多说什么，关于这个话题，是王霞内心深处最不愿意提及的话题，每每说道这个问题，王霞总是忍不住的一阵神伤。

而现在也依然如此。

李潇潇把睡着的小爱李递给了王霞，缓缓迈开步子。

“姐，其实我知道，你心里很不甘心，只是因为我，你才故意克制自己，其实你不用这样累的，如果实在不行的话，我们可以和强子一起生活。”

李潇潇走出了一段距离，手指一直在揉着自己的衣角，好似是做出了很大的心理斗争，突然说出了这句话。

而这句话让王霞顿时就愣住了，脚步也停顿了下来，侧头不可思议的看着李潇潇，瞠目结舌，良久说不出话来。

注意到王霞的表情，李潇潇赶紧转头，随后连连摆手道：“姐你别误会，我不是那个意思，我是说……”“潇潇，你天天都在想些什么？

这个世界上有很多东西都是可以分享的，但有些东西，却是无论如何都不能分享的，这么浅显的道理难道你不懂吗？

为什么会说出这样没有理智的话来？”

王霞完全不可置信，看着这个熟悉的妹妹，王霞突然感觉到了一丝陌生，甚至完全不认识的感觉。

从前的李潇潇，就像是一个小孩一样，死死追着自己想要的东西，哪怕天塌下来都不会松手，在她的世界里很简单，只要是自己喜欢的，只要是自己想要的，就会拼力的去守护，不会想那么多复杂的事情。

而且，李潇潇对待爱情的态度一直都是非常明确的，纯真浪漫。

然而现在听到李潇潇说出这样的话，王霞怎么能淡定？

“不是的姐，我的意思是，既然我们都想要强子幸福的生活下去，既然我们都想要为他付出点什么，那就一起生活，你就做我们的姐姐，每天都能看到他，我们一起照顾他，让他一直幸福下去。”

王霞激动的情绪让李潇潇也着急了起来，现在想起来，自己刚刚的那句话说的的确有点不适合，顿时就赶紧如此解释道。

王霞闻言，也总算是反应了过来，情绪也逐渐冷静了下来，目光从李潇潇身上移开，陷入了一阵沉思。

李潇潇的变化王霞是一点一点看在眼里的，现在的李潇潇懂得分享，更懂得舍得，这样的她，是以前那个像个孩子一样的小女孩无法比拟的。

可能是因为那场病，让李潇潇学会了这些，也可能是因为做了母亲，不管是哪个原因，王霞的心里，竟有那么一丝心疼和惋惜。

心疼李潇潇的经历，惋惜曾经那个天真单纯的小女孩，一去不复返…… 