    果不其然，这次的收获比最开始好得多，甚至可以说相当不错。

    兽神宗的真传弟子，个个唯利是图，心狠手辣。

    除了像最开始遇到的那个刚成为真传弟子的人，其余几位手中的资源相当丰盛。

    别的矿藏、丹药、神草、异宝不说。

    最令陈枫惊喜的，当属从嗜血九爭猿的主人那里抢来的那块空间铜牌。

    里面居然有一件五品宝器！这是一个深紫色枯藤木编织环绕的木盾。

    看上去，一击就破，但任凭陈枫怎么用力，都无法损伤丝毫。

    不过，就是这个怎么攻击都不会有损伤的木盾上，已经布满了裂纹。

    它是一个防御类的消耗品。

    根据裂纹的路数，应该是已经抵挡过两次重创。

    看这样子，应该还能再抵挡一次攻击。

    陈枫估计这块半人大小的木盾，应该足以抵挡星魂武神境第十重楼巅峰的致命一击。

    有这样一个防御类的五品宝器在手，难怪之前透过金羽乌鸦释放的魔心攻击，被完全阻挡在了外面。

    陈枫毫不客气地把这块五品木盾抹去气息，收为己用。

    有了这块特殊的木盾，相当于有了一个很大的保障。

    至少，在对上星魂武神境第十重楼的高手时，不至于束手无策。

    将收获到的诸多宝物简单归置以后。

    陈枫再次透过剩下的潜藏在云层中的金羽乌鸦，继续窥视着兽神宗那些真传弟子的情况。

    不看不知道，一看倒是有了意外的收获。

    “那个嗜血九爭猿的主人，一头红毛，长得都快跟猿猴一样的家伙，居然是兽神宗长老的老来子。”

    陈枫远远看着夏浩初怒极发狂的样子，嘴角不由得勾起一抹冷笑。

    看来，用不着他现在斩草除根，有些人自己就已经小命难保了。

    冷眼环视了一遍剩下几个兽神宗的真传弟子。

    看着他们个个心惊胆寒的样子，陈枫转身就走。

    人，他已经杀够了。

    看兽神宗那些人的样子，现在的重心也不是在他身上，他又何必非要再去送死。

    陈枫切换视角，很快就看到了姜云曦和阙元洲兄弟所带的金羽乌鸦现在在哪。

    转身，悄然离去。

    剩下这些人，他不打算再纠缠。

    直接前往碎玉大会就行。

    在夏浩初等人毫无察觉的情况下。

    那些近处远处暗中观察着他们、监视着他们的金羽乌鸦，悄然消失在了隐蔽的云层当中。

    不过，也正因如此，陈枫错过了夏浩初接下来的一段话。

    “师兄，那我们现在该怎么办？”

    其中一位弟子看向夏浩初，惊犹未定，面色还带着几分苍白。

    夏浩初发泄够了，怒吼够了，终于再次冷静了下来。

    他转身，抬头，看向众人。

    “陈枫现在不知道有什么法子可以迷惑我们的追踪，但是不管他现在在哪，最终他一定会去碎玉大会。”

    听到夏浩初的话，有弟子苦笑了起来。

    “可是，咱们要参加碎玉大会的几个弟子，都已经被陈枫杀得差不多了。”

    “是啊，现在只剩下倪封南一个了。”

    众人纷纷侧目，看向站在人群中的倪封南。

    夏浩初这次带领众弟子出来围猎陈枫，不光带上了申元弘，更是带上了所有碎玉大会的参赛弟子。

    他本来的打算很好，大家都是去碎玉大会的，在路上顺道把陈枫给杀了就行了。

    谁能想到，形势会变成现在这个样子！夏浩初阴沉着脸，盯紧了面前的倪封南，恨恨地道：“一个也够了！”

    他迈出脚步，三两下来到倪封南的面前，一把按住了他的肩头。

    “倪封南，你是我们兽神宗近十年来最杰出的新晋弟子。”

    “这次碎玉大会，兽神宗本来就对你寄予厚望。”

    倪封南容貌不似申元弘，倒是唇红齿白、风貌俊朗。

    他看着夏浩初，知道他这番话背后的含义是什么。

    若是放在这次围杀之前，倪封南还会自信地打包票，保证在碎玉大会上诛杀陈枫。

    可现在，他已经充分见识到了陈枫的实力。

    太可怕了！倪封南清楚地知道，兽神宗素来引以为傲的特殊实力，在陈枫这个恐怖的存在面前，根本不值一提。

    兽神宗的弟子能够超同境界修炼者两倍甚至三倍。

    但陈枫的实力，怕是能超同境界修炼者五倍甚至十倍！鬼知道他还有多少底牌，多少必杀技！夏浩初从倪封南的眼神中，看出了他的犹豫和不自信。

    他猛地一用力，拍了拍他的肩。

    “你放心，这次参加碎玉大会之前?，我会想办法，把你的实力短暂地提升到一个恐怖的程度。”

    “而你所要做的，就是斩杀陈枫！”

    夏浩初的双目充血，恨意几乎能肉眼可见地迸射出来。

    他唾沫横飞，情绪激动无比。

    “你要斩杀陈枫，当众斩杀他！可以做到么！”

    倪封南看着夏浩初的样子，感受到对方无意识中释放出来的恐怖威压。

    唯一能做的，就是沉沉地点了点头。

    “我倪封南，绝不辜负兽神宗！”

    一日的全力追赶之后，陈枫顺利地追赶上了姜云曦一行人。

    当他跳上仙舟时，姜云曦一袭淡黄色长裙，几乎是跑着从船舱内冲了出来。

    “陈大哥！”

    或许是她的急迫与担忧表现得太过明显，后面跟着出来的阙元洲兄弟，不由得低声咳嗽着，冲着陈枫打眼色。

    姜云曦也听到了身后的偷笑声，一抹俏丽的红晕覆上双颊。

    她垂下眼眸，浓密卷翘的睫毛像是一把刷子，轻轻扫在了陈枫的心上。

    “放心，我什么事都没有。”

    陈枫噙着笑，大步走上前去。

    阙元洲兄弟这才围了上来，七嘴八舌地询问起来。

    “怎么样，兽神宗的那帮人，解决了么？”

    陈枫点点头，把过去发生的一些事简单讲了一遍。

    听完他轻描淡写的过程，阙元洲兄弟半天不知道该说什么好，只能冲他抱拳拱手。

    “陈师弟……哦，我们都没脸再叫你师弟了。”

    “陈枫兄弟，你真的太强了！”

    阙元洲他们亲自跟那些兽神宗的真传弟子动过手， 

