    三月二十二，是个好日子，一早的天非常好。

    桓樾穿着粉色的短装，绕着青蛾宫跑步。

    蕙卿在一边看着，越看越好看，自己的手好巧，都不好意思了。

    小宫娥给自己也整了一身短的，跟着娘娘跑。

    蕙卿看小娇奴要被娘娘宠坏了。好在娘娘的衣服没规制。

    朝云看着也特好看，精神！还带着仙气！

    娘娘头发盘起来，上衣薄又大，腰上一束，风吹着，但不如裤子。裤子也宽松，收腰和收裤脚口形成一个大灯笼，站那儿还像裙子。

    朝云和蕙卿说：“这挺好用的。”

    蕙卿点头。

    收腰不难弄。和荷包一样的，双层的腰中间穿一根绳子，这省了汗巾。

    想用汗巾也不妨碍，腰要做好看也行，那绳子可以做各种花样。

    蕙卿在琢磨着要把娘娘的裤子再做好看，若是在宫内，不穿裙就这么穿裤子也行。

    穿裤子的不是没有，娘娘这么穿大概也没人管。

    桓樾跑完，到承恩殿的中堂练八段锦。

    朝云在门外看的无语。

    这正殿是给娘娘练功的。好在没去青蛾殿练。

    那地方是更大，不过承恩殿足够了。

    小娇娥跑出了一点汗，去收拾了，过来正好服侍娘娘。

    这一大早的，其实娘娘怎么着也没事。等收拾好了她依旧是东宫娘娘。

    朝云心想，就是她这样才叫人接受。若是撑不起来，就不行。

    今儿天好，狄宝瑟也早早来了。

    就看内侍来找娘娘回禀：“早朝出了大事，殿下怕是不过来用膳了。”

    狄宝瑟问：“什么事？”

    桓樾高兴：“正事要紧，不过记得让殿下和圣人吃点东西。”

    是，内侍走了。

    桓樾一点不掩饰：“这和我说什么？”

    狄宝瑟猛翻个白眼，说桓樾：“你别骄纵，等殿下一个月来不了两次你就该急了。”

    桓樾特好奇：“你还知道骄纵？不错，长脑子了。”

    狄宝瑟想死一死。

    桓樾不放过她：“殿下一个月来不了两次，该急的不是我。照规矩他也得来，若连规矩都错了，那不是有要紧事就是脑子坏了。”

    狄宝瑟想死！

    可恶的桓樾又在炫耀她正室的地位！殿下就算有宠妃也越不过她。

    狄宝瑟诅咒：“不怕你呆不了青蛾宫？”

    桓樾更高兴：“天大地大，何必留恋青蛾宫？你和殿下说，我立即退位让贤，去紫巉山。”

    算了，狄宝瑟还是自闭吧。

    别管桓樾是得意了说的、等真的从青蛾宫出去还能不能这么说，这又不好试。

    桓樾吃早饭。

    狄宝瑟又过来问：“什么大事？”

    不等桓樾开口。

    孙氏就教训狄宝瑟：“朝廷大事不是你该问的。”

    虽然会传开，那也得传开。

    这看似没心没肺，别人不这么看。

    桓樾拿着筷子教训狄宝瑟：“朝廷有大事，你首先该关心，关心不了事情，就关心管这些事的人。一副看热闹的样子、一点不放在心上，你又是在看谁的热闹？”

    桓樾顺口多说几句：“好比桃花汛、春荒。不仅百姓受苦难，朝廷也是磨难。你不能感同身受，或者就担心自己一点利益，好歹也装一装忍一忍。”

    狄宝瑟脱口而出：“不是在你这儿吗？”

    桓樾吃饭。

    孙氏闭麦。

    狄宝瑟在一边琢磨着。

    孙氏看她也琢磨不明白。关键是娘娘开口就是百姓受苦。

    孙氏耐心提醒狄宝瑟：“朝廷上忙的，大多不是喜事，那也该叫大家知道。”

    狄宝瑟点头。

    孙氏说：“好比春荒，老百姓没吃的，那会发生各种问题。比如为盗寇。称得上大事那就闹的大了。”

    桓樾将二斤牛肉吃完，接一句：“别觉得刁民闹那点事不大。就算一条人命、一个人受苦那都是事儿。莫非天下倾覆才算大事？别觉得妻妾争宠那么点事儿最重要。”

    孙氏无语。

    狄宝瑟轻嗤。她继续做女红去。

    等桓樾吃完饭出来，巩奉仪、鞠奉仪、任奉仪也来了。

    任奉仪怕呆在绿绮院。

    那边贾奉仪哼哼，这边多热闹的？

    任奉仪爱玩，以前要忍着，如今见大家放开了，她就有点飘。

    看着娘娘进书房、练字，任奉仪觉得自己还得忍忍。

    珊妮看她一眼，以前认识，其实现在也差不多。

    一个内侍匆匆跑进来，和朝云说：“南康大长公主带着一大群人进宫，现在在宣德门外。”

    珊妮听着、“一大群人”这说法够灵性。

    南康大长公主、她这种宫娥也有耳闻。

    大长公主就是帝姑。

    这位南康大长公主，和太后娘娘一直不和，以前太后娘娘在，能压住一批的牛鬼蛇神。现在没了太后娘娘，说实话董后不仅压不住、她还是头一个折腾的。

    而这位南康大长公主，既然和太后娘娘不和，就支持符淑妃和吴王。

    吴王能这么底气足，自然是有人支持，大家就是结党丶营私。

    这么多年过去，当今稳稳的。

    不过当今让董后抄《女诫》，其实和禁足差不多。

    那南康大长公主带着“一大群人”来，不就是让董后破禁、打当今的脸？

    别人不敢，那老妖婆肯定敢。

    珊妮看看书房里，估计娘娘敢收老妖婆。

    这事儿其实不难想。

    南康大长公主来打当今的脸，鉴于她是帝姑、当今也不好对付。

    但裴娘娘不同，她小辈、脑子又磕了，做了什么、当今给收拾烂摊子，也就是赤果果的包庇。

    这事儿得做得好，对上老妖婆也得真的敢。

    像狄宝瑟那种，被大长公主的气势一压，就完犊子。

    桓樾在书房练飞白。

    出了青蛾宫，尤其出了东宫，什么事都和她无关。

    天下事儿多了，若是什么都要管，就别练字了。

    猫儿在一边伺候，淡定的很。

    娘娘的字越来越好看。

    娘娘的人也越来越好看，所以殿下会缠着娘娘，一会儿不来还得叫人来说一声。

    就是刷存在感吧。

    虽然娘娘嫌弃，猫儿是蛮欢喜。

    突然听得后边一阵闹。

    狄宝瑟做女红停下了手。

    珊妮看她一眼。

    狄宝瑟登时恼羞成怒！

