    神域国群臣了然，都为两位公主、郡主默哀，其他人虽有不解，但也知道这酒很烈，所为烈酒伤身。宇文拓闻言松了一口气，而宇文宣萱闻言在心里冷笑喝酒对于她修炼之人，根本如同喝水，一会直接把喝下去的酒逼出来就是，而上官离与千惠郡主就没有那么乐观了。

    宇文宣萱却是太自以为是了，千惠郡主的不乐观是对的，毕竟穆紫嫣的话并未解释清楚关于“醉生梦死”的恐怖，一杯“醉生梦死”三日内都会沉静在梦中，梦中会出现所有自己曾经犯下罪孽，简单说便是噩梦，精神上的折磨。第一杯三天，第二杯六天，六天反一倍12天，第四杯再翻一倍24天，一般人只能熬过六天，意志坚强的人也坚持不过12日，醒来不是傻子也是疯子。

    最后寒王发话赐酒，二人不得不喝下三倍“醉生梦死”，穆紫嫣看着二人喝下“醉生梦死”，才到：“方才二位公主、郡主要的答案本宗主可以回答二位，药仙宗以炼丹练药为主，不需要懂武，只要有灵根就够了。”

    不过二人此时已经醉得不省人事，被婢女架着离开了宴会厅，众人虽不知两位公主、郡主的酒量大门也惊惧与那酒的烈性。

    此时一张席位上的男子看向金童落眼神深幽，像是能吞尽一切黑暗般，嘴角却是不禁轻轻上扬，呢喃到：“天灵体。”

    一旁的穆天欣看着太子的眼神在金童落身上停留，不禁皱眉到：“太子殿下说什么？什么天灵体？对了太子，我们要不要借此机会向寒王求个名额，进入药仙宗。”

    司徒浩南本就为了降低存在感选了几国皇子后面，最后一张席位，整个宴会都不曾言语，闻言小声呵斥到：“闭嘴，好好看戏就好，要是敢多嘴给本太子惹祸，本太子不介意换个太子妃。”

    穆天欣闻言瞪大眼睛一副不可思议的样子，却也是闭了嘴不敢反驳半句，又气又惧，藏在袖中的另一只手指甲嵌入肉中不自知。

    这边金无情闻言，想起自己的母亲，冷漠无情父亲与金家人，看了一眼北冥纯，果断站起身拉着金童落离开席位跪在穆紫嫣前面到：“多谢王妃、国君、落落就拜托王妃多多照顾。”

    穆紫嫣笑着到：“金公子，自己的妹妹可是要自己照顾的哦。”

    “本宗主在此宣布，药仙宗于三月后的九月初一向天下广招外门、内门弟子，年纪不限哦。”

    全场再次哗然，众人又是一翻交头接耳，片刻后有人提问。

    金无情闻言，明白了穆紫嫣的深意，带着金童落叩谢后回到席位上。

    这时一个蓝衣公子站起身，对着穆紫嫣弯腰抱拳：“王妃，不、穆宗主，不知道在何处报名？”

    又一个公子站起身到：“穆宗主，不知都有些什么考核？”

    众人皆到：“对对对，都有些什么考核？”

    “穆宗主女子也可以进入药仙宗吗？”

    众人接踵而至的问题，让宴会更加热闹起来，穆紫嫣抬手到：“关于招收新弟子的是，本宗主已经全全委托给代理宗主三宫主，你们的问题由她来回答。”

    穆紫嫣话落不等众人反应过来，示意凤鸣蒂给大家一个答案。

