    “你看了很多书啊，”福山志明感慨了一句，怂恿道，“对心理学感兴趣吗？你才20岁，可以去学习一下，我给你写举荐信，以后说不定就是同事了。”

    “不感兴趣。”

    池非迟的回答一点不含蓄。

    “那要不要到美国来？”福山志明又问道，“我带你去接触一下一些求助者？”

    如果池非迟对帮助别人感兴趣，那确实是好事。

    “不去。”池非迟再次直白拒绝。

    还是别去祸害人了。

    他能这么快确认灰原哀的问题，是因为太了解灰原哀的那些过往，就这么一例，换了其他人可就未必行了。

    前面枪击警察的事件，那个仁野医生为了前途害死患者，如果换作是他，他做不到。

    讨厌那个人可以事后解决，但死在自己的治疗中，他会觉得这是耻辱。

    动物医学是这样，心理治疗也是这样。

    “好吧，”福山志明有点遗憾，又问道，“你在海边吗？”

    “嗯，”池非迟应声，“您觉得她的情况还会不会反复？”

    “那就要靠你继续观察了。”福山志明道。

    “谢谢你，福山医生，我要去游泳，改天再聊。”

    “嘟……嘟……”

    福山志明：“……”

    用完就抛弃，过份！

    ……

    池非迟挂电话，是因为非离上来了。

    非离将头搭上甲板，压得游艇晃了晃，让非赤顺着头爬到甲板上，才好奇道，“它们说的买给小女孩那个冰淇淋，好吃吗？”

    池非迟盯着非离。

    他刚才跟福山志明打电话，好像没提到冰淇淋吧？

    只是海鸥飞过来的时候说过，也就是说……

    非离见非赤和池非迟看着它不说话，有些疑惑，“怎么了吗？”

    “非离，你能听懂海鸥说什么？”池非迟问道。

    “当然啦，我很有语言天赋的，在这里生活这些年，学了好多种语言。”非离仰头看天空，引了两只海鸥回应。

    池非迟听得清楚，非离说的是：好久不见。

    海鸥鸣叫，“你又上来透气啊？”

    “不是，我有主人了哦，”非离欢快道，“就是能跟你们说话的这个人类，他很好看，对吧？”

    “主人？那你要跟他走了吗？”

    “他说把我放养在海里……”

    非赤呆。

    非离有说话？它怎么听不到？

    这就是有语言天赋的大佬的世界吗……

    池非迟也沉默着。

    这是语言天赋？

    这分明是成精了！

    好想用科学方式研究一下非离到底是怎么做到的……

    非离跟海鸥聊了一会儿，又转成非赤能听懂的话，“还是主人最厉害，不用转声音，说出来大家都能懂。”

    不，你那已经够厉害了……

    池非迟问道，“你还懂什么动物的语言？”

    “以前有一只比我小了一点、长了很多长脚的动物，它有教我它们的语言，不过后来它走了，它说想去更远的地方看看……”非离回想着。

    池非迟想了想。

    很多长脚的动物？

    章鱼？乌贼？水母？

    不管是什么，体型比非离小一点的话，至少有三米吧？

    长到这种体型，堪称水怪。

    “还有一种可以吃的胖家伙，我偷偷学了它们的语言，”非离来了兴致，跟池非迟分享，“那些胖家伙有的长得比我还大，很大一只，还有尖尖的牙齿，主人，你遇到了一定要叫我，不然会被吃掉的……”

    池非迟理解了一下非离的描述，大概是……鲨鱼？

    “还有其他动物，有的形状很奇怪，我也不知道是什么，随便学了一点它们的沟通方式，”非离道，“最笨的是蠢鱼，很多蠢鱼不会说话，我遇到一群会简单嘀咕一两句的鱼，只有三十多只，我学过两句，可惜之后它们就被我一不小心吃掉了。”

    非赤：“……”

    一群鱼……

    三十多只……

    不小心吃掉了……

    “对了，主人，”非离的声音依旧带着娇气，“你和非赤吃不吃鱼啊？我给你们抓鱼怎么样？”

    “好啊，好啊。”非赤积极应声。

    唉，反正靠主人钓鱼，估计它今晚是尝不到新鲜的海鱼了。

    放鱼饵钓不到，不放鱼饵钓上来这么大的非离。

    “我去拿潜水设备，”池非迟起身道，“去海里玩一下。”

    大山弥是说过，只有他一个人，不要潜水，他之前也没打算潜水，真出了意外没地方求援。

    不过有一只虎鲸做保镖，不去海里浪一浪太可惜了。

    “主人……”非离试探着问道，“你要去海里的话，能不能帮我一个忙啊？”

    池非迟停下去船舱的脚步，转头看向非离。

    “十年前我刚离开族群的时候，有一天晚上太无聊了，就想去海岸附近看看人类……”非离说了一下当年的事。

    那天晚上涨潮，有一个出海捕鱼的男人搭着渔船回去，遇到了往海岸去的虎鲸。

    他一边大声喊着‘涨潮了，快回去，不然等退潮你就回不去了’，一边故意拉响渔船上的笛音，还丢东西砸过去，吓唬虎鲸。

    那个男人大概想不到，那只虎鲸听懂了他的话，也记下了他的好意。

    之后两年，在他出海打鱼的时候，总有一只虎鲸在海里悄悄把鱼往他那边赶。

    可惜，那段时光也只维持了两年。

    在一个暴风雨的夜里，那个男人和同伴一起搭船出海。

    虎鲸在海底遇到了暗流，没能及时跟过去，等赶到的时候，男人已经跟同伴一起坠落在深海里，体温也变得跟深海的海水一样冰凉。

    那个男人有一个孩子，以前会跟他一起出海捕鱼，虎鲸见过那个孩子，想把男人的尸体和海底发现的一些东西送过去。

    可是那个孩子之后也没再出过海，只是偶尔出现在海滩附近。

    虎鲸也没法靠近浅水滩，就这么等着那个男人的孩子哪天能再次搭船出海……

    “他的孩子肯定在等他回家，一直等不到，会很难过的吧？”非离将下巴搭在甲板上，“主人，能不能帮我送一下？”

    “等我换潜水服，一起去海底，”池非迟进了船舱，“晚上我帮你送过去。”

    虎鲸是很喜欢‘旅行’的生物，非离却一直留在这里，他还以为非离是等丢下它那个族群回来，但现在看来，恐怕还有这个原因……

    “主人真好～！”

    非离撒完娇，看着池非迟进船舱的背影，压低声音坚定道，“我说过，那是最后一次失败，以后绝对会保护好想保护的人……”

    留在甲板上的非赤转头，“我也可以保护主人的。”

    非离看了看非赤，“你比主人还小只。”

    “我有蛇毒……”

    非赤说着，突然沉默下去。

    主人的毒比它还厉害，要是在海里遇到危险生物，主人完全可以咬死对方，好像真的不用它保护……

    池非迟穿了潜水服、带了潜水设备和装东西的麻袋，还帮非赤准备了一个供氧气的封闭透明塑料箱。

    海蛇都无法在水里呼吸，需要浮到水面上换气，而非赤还不是海蛇，偶尔憋气玩玩水还可以，潜不深。

    下水前，非赤就自己调整过来了。

    没错，他在群体战力排行中又下降一位，不过一直陪着主人的可是它。

    要是没有它，分不清日期、觉得一年有两个冬天的主人可怎么生活啊。

    ……

    下到海水中，池非迟一手抱着非赤待的塑料箱，一手抓住了非离的背鳍，贴近。

    他自己潜太慢了，可以搭一下非离的顺风车。

    “主人，抓稳了，我们先去拿东西，然后去捕猎！”非离一边潜进海里，一边快速朝远处游，喊道，“全给我让路，我带我家主人来玩啦！”

    池非迟：“……”

    如果不是非离的声音有点娇气，这霸道程度跟非墨有的一拼。

    非离在海域里似乎还是很有震慑力的，一路上各种生物快速闪远。

    至于不闪远的懵懂小鱼群……

    直接撞过去！

    非赤待在箱子里，看着两条被撞过之后就不动了的鱼往前飘，“好可惜啊，这么大的鱼……”

    “不可惜，等会儿带你去抓更大的！”非离道。

    非赤期待，“好，那就等会儿去抓一条大大的鱼！”

    池非迟没吭声。

    他在箱子内外用防水袋子装了无线对讲，让非赤能跟非离聊天。

    至于他就算了，循环式呼吸器里不便加装无线对讲，他也担心随便改装会在使用过程中出意外。

    他，沉默到底。

    ……

    越往下，海里光线越暗。

    池非迟打开了潜水手电筒，又潜了一段距离，不得已停下。

    沉尸地点比他想象中深，水里压力太大，再往下，他和装非赤那个小箱子都会撑不住。

    非离无奈回头看池非迟。

    池非迟看懂了非离这个眼神的意思——

    你们人类真的很脆弱。

    非离最终还是给池非迟留了点面子，没有把那句话说出口，“那怎么办啊，主人？那个人只剩骨头了，我拿不起来的……”

    池非迟用潜水手电筒照了照周围，看向远处游过来的鱼群。

    非赤帮忙解释，“找其他动物帮忙，你会说其他生物的语言，让小鱼帮忙叼一下，或者找能拿骨头的生物过来帮忙。”

    池非迟点了点头。

    非赤这一波翻译，稳。

    “那我去找找，你们等一下！”非离往一个方向游去。

    池非迟抱着装非赤的箱子，跟非赤一起看深海的景色。

    那些海底的视频、照片，多数是用了夜视摄像机拍的。

    深海光线没那么好。

    手电筒光柱下，海水还算清澈，大概是非离刚刚冲过来，惊扰了其他生物，周围空荡荡的。

    下方海底估计还有五十多米，黑漆漆一片，也有些看不清。

    “还有生物生活在这种地方啊，”非赤倒是很感兴趣，“非墨没来看看真是可惜……”

    这一点池非迟赞同。

    如果非墨在，和非赤一起放进有供氧的箱子里，也能当一只入过海的乌鸦了。

    谁让非墨跑去美国浪。

    等了将近半个小时，才听见非离的声音，“主人，骨头带上来了！”

    池非迟将潜水手电筒装进潜水背包，张开一个麻袋。

    手电筒发出的细微光亮中，隐约能看见一群章鱼跟在非离身后，脚上都卷了人的白骨，连破烂得像布块一样的衣料都带上来了。

