    夏绯被老公接回家后，宁有光就独自上楼回房休息。

    刚好，时望月的电话打了过来——

    “累不累？”他声音温柔的关心。

    “还好。”宁有光说，“刚在楼下吃了龙井茶酥，现在在房间。”

    “我也想吃。”时望月说。

    “那我回去给你带。”宁有光温柔道，“还有其他想吃的吗？都给你带。”

    “有。”时望月说。

    “你说。”宁有光点开手机的免提，又打开手机的备忘录。

    她打算把时望月想吃的东西全部记下来，明天就去买了给他快递回去，却不想，对方语气缠绵的只说了一个字。

    “你。”

    宁有光脑壳疼，“时总，在公司上班呢吧？”

    “在呢。”时望月温柔的笑，“我正站在办公室的窗户边。”

    “你猜，我在看什么？”他问。

    “看什么？”宁有光好奇道。

    “雪。”时望月说，“京城下雪了，而我很想你。”

    宁有光的心跳快了一秒。

    “下雪了啊。”她说，“那你下班回去的时候路上开车小心点。”

    新年到了，司机老聂也回家过年了。

    孤零零独自在京的时总，不光要一个人坚守工作岗位，还没助理也没司机，着实有点凄惨。

    这样一想，宁有光竟然觉得有点心疼了。

    她其实也没自己所以为的那么冷静理智，尤其是在面对时望月的时候。“好。”时望月温柔的应承，“我想和你一起看雪。”

    宁有光的声音变得柔和些，“我过几天就回去了，到时候我们就可以一起看雪景了。”

    “我现在就想。”时望月的声音也小了。

    落在宁有光耳里却刹那间让她的心感觉沉甸甸的。

    舍不得和想念就这么来的猝不及防，她却没有办法立即在他身边。

    “我想你了。”她微微沉默后跟他说，“明年我提前回来看爷爷奶奶，外公舅舅舅妈他们，过年的时候就不回来了。”

    她承诺，“到时候我们一起过年吧。”

    “好。”时望月的声音依然小，却变轻了，轻飘飘的仿佛可以一直飘啊飘到天上去，飘到虚空中去。

    ……

    年前。

    夏绯要去参加一个圈子里的慈善活动，刚好趁宁有光在锦城，就想拉着她一起去。

    “你跟我一起去吧，你看我大着肚子，一个人去的话，到时候都没有人在旁边照顾我了。”她极力劝说，“慈善活动之后，还有一个慈善晚宴，我是副主席，是一定要参加的，那么长时间，你就忍心看我一孕妇单打独斗啊。”

    “什么单打独斗啊，大舅妈不是也去吗？”宁有光好笑道。

    “这怎么一样？”夏绯说，“我妈她有她的朋友要照顾，肯定照顾不了我的，这次我们家的艺术馆可是出了大力的，我妈晚上肯定很忙，你就陪我一起去吧，求求你啦。”

    “行行行。”宁有光最怕别人求她了。

    “太好了。”夏绯开心了，“你放心跟我去，这个慈善活动绝对不是挂羊头卖狗肉的，出席慈善活动的也都是圈子里有头有脸的人，大家在一起，还是能为社会上做些事儿的。”

    “知道了。”宁有光笑。

    ……

    慈善活动前，会场的嘉宾陆续入座。

    夏绯作为今天这场慈善活动的副主席，哪怕是个怀胎六月的孕妇，依然不断的有人上来跟她寒暄，以至于她忙的团团转。

    宁有光作为锦城上流圈子里从来不参与社交的奇葩，现场来的绝大多数她都不认识。

    因此，跟夏绯一起入场后，就坐在活动方——也就是夏主席给她安排的位置上，静静等着活动开场。

    她刚坐下来没多久，旁边的位置也坐下来一个人。

    是一位穿着一袭藕粉色长礼服，一身珠光宝气，身材高挑，长相漂亮的年轻贵妇人。

    “宁小姐？”对方一坐下来就盯着她看了又看，接着，略带迟疑的出声。

    “您好。”宁有光优雅的笑着，跟对方确认了自己的身份。

    对方发现自己没认错人后，妆容精致的脸上立即浮现出喜色来。

    “好巧啊，您今天能在这里。”她说，“这次是回来过年吗？”

    “是的。”宁有光点头。

    “宁导他们一起回来了吗？”她又问。

    “没有。”宁有光说。

    少妇人和她说话的时候，时不时抬手撩起自己的长发。

    与此同时，她手上戴着的大钻戒的光芒几次闪到宁有光的眼睛。

    她就顺势夸赞，“你的戒指真好看。”

    “是吧？”美丽的贵妇人娇笑道，“是我老公送给我的新年礼物。”

    “你老公对你真好。”宁有光又夸。

    夸的贵妇脸上的笑容更灿烂了，“还不错。”

    接着，她也夸回宁有光，“多年不见宁小姐，您是越来越漂亮了。”

    “谢谢。”宁有光礼貌的笑。

    对方又好奇的问，“听说这么多年宁小姐都跟着宁导在京城，想必一直在京城发展吧？”

    “对。”宁有光点头。

    “京城好啊。”贵妇人笑的热情极了，“咱们锦城也很好，但终究不如京城权贵云集，宁小姐有宁导和宁太太在身边亲自教导，想必一定是见多识广的。”

    “没有没有。”宁有光摇头。

    贵妇人见自己不管说什么，对方都是回复的礼貌又恰到好处，但言语之间却什么都不袒露，就不好意思继续问下去了。

    不过，她觉得就宁小姐这身份，这气质，这仪态，这容貌……

    就算她在京城什么都不做，只当个啃老的千金大小姐，未来的造化也必不小，能有幸跟她结上善缘也是极好的。

    因此，转而介绍起自己来，“我老公是三火工业集团的董事长，我自己呢，自创了食品品牌Carol’s kitchen ，是主打冷冻食品，方便食品的。”

    宁有光脸上浮现出恰到好处的钦佩，“哇，Carol’s kitchen是你做的品牌啊，我经常吃你们家的炸酱面和番茄炸酱面，真的很好吃，我每次去都要排队，你们店里生意很好的，你真是太厉害了。”1314

