    第六百九十一章 打算收个公主徒弟   

    来禀报此事的人，委屈啊，忙说道：“小的所说句句属实！公主殿下是用手枪射杀的熊！所有人都不曾受伤，的的确确是公主一人猎杀了那只熊！”

    

    手枪？

    

    这几个大臣，对视一眼，对这个东西，有些人的确是听说过。

    

    莫非是……   

    长孙无忌忙说道：“既是公主无事，熊已被击毙，不如这就两下汇合了！”

    

    大家也都别在这里胡思乱想了，不如过去看看呗。

    

    他的话一说出来，其他人纷纷赞同。

    

    等李世民他们催马来到了“事发地点”时，离得有段距离，就已是看到了倒在地上的熊。

    

    “呵！好大一只熊！竟真是熊！”

    一个武将惊呼道。

    

    不过，他这一声惊呼，并不显得过于特殊。

    

    因为其他人此刻也是惊讶不已，嘶嘶声不绝于耳。

    

    李丽质此刻已是安抚住了众人，她虽然是个柔弱女孩子，但到底是李世民跟长孙皇后的女儿，身为大唐公主，她自然也有着一定的胆量跟气魄，最初的那口气散了后，她也有些后怕，那可是一只熊啊！但看到其他贵女都脸色惨白，她只能撑起精神，以着一副淡定模样，来安抚她们。

    

    等到听到马蹄声，一转头，就看到了打头的李世民。

    

    “父皇！”

    

    李世民骑马到了她的跟前，翻身下马，问道：“丽质，你没事吧？”

    

    “父皇，女儿没事。”

    李丽质忙回道。

    

    李世民这才认真看向那只倒地的熊，就要走过去看，身旁跟着的人顿时警惕了起来。

    

    万一这只熊没死透，他们还要防备着熊临死垂死一击。

    

    不过，这个担心是多余的。

    

    直到李世民查看完了这只熊的致命伤，这只熊都没有再动一下，的确是已经死透了。

    

    一只死透了的熊，却依旧有点吓人。

    

    就算是跟着李世民过来的文臣，都有因此倒吸一口凉气的。

    

    他们扪心自问，若是自己遇到了这只熊，哪怕是有着一些侍卫跟着，也未必就能全身而退。

    

    可是，刚才那人说，公主殿下用手枪，杀死了这只熊？

    

    他们不是瞎子，原本是有些不信，可在看了那只熊的伤口后，就知道这不是刀剑跟弓箭伤到的痕迹。

    

    这是……用枪射杀的痕迹？

    

    “皇上……”有人动动嘴唇，想说什么。

    

    但目光落在李世民的脸上，顿时就被李世民此刻冷下来的脸色吓到，再不敢吭声。

    

    皇上明显是动怒了。

    

    这些臣子也意识到了一点不对，这种地方，怎么会出现一只熊了？

    

    该不会是有人要害长乐公主吧？

    

    虽然在过去多少朝代的类似事件中，被这样坑害的人，基本都是有着皇位继承可能性的皇子、宗室子、王爷，甚至是皇帝本人。

    

    但谁让长乐公主虽然是位公主，却不是普通公主呢！   

    长乐公主的未来驸马，可是幽州王秦阳！   

    一个在将来会成为幽州王王妃的公主，这可不是普通公主能比的！   

    幽州如今的重要性，已是一年比一年明显。

    

    过去或许还有人觉得，幽州就是一处贫穷的地方。

    

    但随着各种各样的幽州货品流往各地，大家对幽州的印象，也是一点点的在变化。

    

    而幽州的任何一点变化，都绕不开一个人：幽州王。

    

    若是长乐公主在今天出事了，那么，与幽州王的婚事，自然也就不复存在了。

    

    皇家与幽州王的联姻没了，谁知道会引发什么严重的后续反应？

    

    这件事从这个角度去想，很可能是个大阴谋！   

    想通这些之后，这些臣子都屏气凝神，不敢多吭一声。

    

    李世民则带着长乐公主很快回宫，而关于这场秋猎的意外，也开始了调查……   

    “丽质用枪了？”

    当消息传到幽州时，已是两个月后，再次到了秋末冬初。

    

    被送来了许多封书信，其中不光有李丽质的，有李世民的，有李恪的，还有其他一些人的。

    

    关于这场秋猎上的事，他是从李恪的书信里得知的。

    

    知道他的小未婚妻竟然能够这么快就用了枪，还旗开得胜，第一次公开用，就直接射杀了一只熊，这让他很有些得意。

    

    “不愧是我的未婚妻！”

    他嘀咕道。

    

    明明他的小未婚妻是个再可爱不过的小姑娘，但学这些新的东西，却很有天赋。

    

    “等到以后，倒是可以人后教妻……说不定，能教出一个出色的小徒弟。”

    他暗暗想着。

    

    想完之后，又忍不住一乐，被自己这个想法给逗乐了。

    

    虽然李丽质是个很可爱的软妹子，也很有天赋的样子，但未必就喜欢跟着他学一些很杂乱的知识。

    

    他现在想这些，实在是太早了一些。

    

    将这些杂念甩掉后，秦阳就又思考了起来。

    

    “这件事会是谁干的呢？

    五姓七望吗？”

    

    “五姓七望的确有可能干出这种事，他们也有这个实力。”

    

    “长安城内竟然有人传，高阳公主是幕后黑手？

    因为对我爱而不得，所以迁怒丽质？”

    

    看到李恪所写的这部分内容，秦阳无语了下。

    

    虽然他的确是很不喜欢高阳公主吧，但有一说一，这种残害亲姐妹的事，他觉得高阳公主还不至于干出来。

    

    宫斗一下，陷害一下亲姐妹，这个可能有。

    

    但盼着姐妹被熊给吃了，这个手段太凶残，不像是高阳公主能干出来的。

    

    可他觉得这件事不是高阳公主干的，长安城内许多人却信了，传得有鼻子有眼的。

    

    但越是有人在私底下这样传，就越说明，这件事，另有幕后黑手。

    

    高阳公主是被故意推出来的，背后的人还真是够嚣张！   

    “这样嚣张，的确像是世家干的。”

    

    哪怕之前李世民跟他已经联手整治了世家，但一直以来的固有的行事风格，却不是短时间内就能改掉的。

    

    可以这么说，世家到底还是有这个底气，有这个底蕴，与唐李跟幽州作对的。

    

    “还是想个办法，让他们再老实一下。”

    秦阳盘算着。

    

    他没打算将世家彻底整死，可若是一直这样恶心人，他也是忍不了的。

    

    他打算加快一些速度，让幽州拥有可以制衡世家的绝对实力。

    

    

