    第499章她就是化成灰我都认得！

    小柳，深爱着他的小柳，怎么会说得出这样的话！

    她不是小柳！可是，她明明又是小柳！

    孙书一时间急得哗哗大哭了，看向林苏苏哽咽道，“林大师，小柳她,小柳她怎么会变成了这样啊！”

    他死都不怕，可是到头来，小柳却不认识他了，这让他如何是好，何去何从！

    林苏苏蹙眉道，“你确定她是小柳？”

    孙书眼泪婆娑的点头，哽咽道，“确定,她就是小柳,她就是化成灰我都认得！”

    林苏苏听罢，小手拈起朱砂，虚空画了个符贴在了小柳身上，另一只手利索的收回了小镜子。

    小柳没了金光笼罩，转身想要飘走，却不想，她的魂魄像是被千重山压住，压根飘不动一星半点。

    她气得呲牙欲裂，面容扭曲，朝林苏苏吐出了长长的舌A头。

    林苏苏转手画了个符贴在了她长长的舌A头上。

    她长长的舌顿时动弹不得了，一动不动的挂在那里，好生诡异，只有一双血红的眼珠子咕噜咕噜的转，恨不得瞪出眼眶来！

    林苏苏不再理她，小手在小镜子旁飞快掐了个诀，小镜子终于映出了小柳的幻象。

    孙书没看错人，这個真的是小柳，她之前被道士封印,小镜子映不出她的幻象。

    现而今，她将她捉了回来，小镜子金光法力无边，把她身上的封印解锁，关于她过去的幻象终于展露了出来。

    梦幻虚晃的镜子里，出现了一间厢房。

    这间厢房正是孙书和小柳生前住的那一间，此刻的小柳在厢房里飘来飘去，满脸着急，明显急着寻人的模样。

    就在她急得不知如何是好的时候，厢房里忽然闯进了一个一身黑袍，戴着帷幔帽子，看不见面容的道士。

    这个道士手上拿着一个小小的金刚罩，一下子把小柳给收了进去。

    小柳疯狂挣扎，金刚罩拼命晃动，道士飞快的在金刚罩四周贴满了符，很快，晃动的金刚罩便平静了下来。

    画面一转,到了一处阴暗的宅子，宅子四周什么都没有，只有中间一个大熔炉,熔炉下面燃烧着熊熊的炭火。

    熔炉里头，仿若有无数鬼魂在鬼哭狼嚎，疯狂挣扎，挣扎得整个熔炉都不停颤抖。

    黑袍帷幔道士打开熔炉的盖子，一缕黑烟从里头飘了出来。

    只见他飞快的画了个符飞向那一缕黑烟，黑烟顿时幻化成一个人影，站在了黑袍帷幔道士的面前。

    这个人影不是别人，正是小柳，只是，她与之前的小柳已然大不同，整个人带着强烈的阴煞之气，比普通的厉鬼阴煞之气重得多。

    道士将她收在了金刚罩里，离开了此处宅子。

    接着便是小柳出现在了红花楼，各处私宅，附身在各种女人身上，与各种男人睡在一起，以自己的阴煞之气，吸干男子的阳气，使得男人元气尽失，一命呼呼。

    最后出现的地方便是南风苑，俯身在了假花魁身上。

    孙书看着那些痴缠的画面一帧一帧闪过，瞳孔震缩，面容扭曲，激烈的情绪震荡，想要大声呼喊，却一个字都呼喊不出，痛苦得整个鬼魂都在疯狂颤抖！

    (本章完)

