    作为尼克斯的总经理，唐尼沃什此时的心情非常紧张，他紧张的原因很简单，因为他害怕把林易交代给他的事情给搞砸了。

    尼克斯制服组的任何成员都绝不会在这个时候去挑战林易的声望和尼克斯球迷的智商。

    所以尽管看着斯塔德迈尔很诱人，但是唐尼沃什还是按耐住了自己内心之中的欲望。

    唐尼沃什很清楚，林易同样是一位狠人，别看他平时很好说话，真的要是触动到了他的核心利益，这小子翻脸不认人啊！

    尼克斯和火箭队的交易完成的很愉快。

    埃迪库里的大合同曾经是困扰尼克斯的难题，可是伴随着他的烂合同变成了到期合同，反倒让他变得有价值了起来。

    火箭队已经打算重建了，尽管姚明将在下赛季归来，但是莫雷知道，这支火箭必须要尽快地完成重建。

    姚明已经说了，他合同到期之后打算退役，所以精明的莫雷知道，是时候该出击了。

    尼克斯送出埃迪-库里加上球队首发控卫道格拉斯，从休斯敦火箭队交易来了肖恩-巴蒂尔。

    道格拉斯上赛季代表尼克斯出战67场，其中59场首发，场均能拿到8.5分和5.4次助攻，莫雷看中了道格拉斯41%的三分命中率，从数据上来看，道格拉斯的确比洛瑞更出色，对于只看数据的莫雷来说，他觉得火箭队赚大了……

    既然准备重建，巴蒂尔的离开就不是什么问题了，因为巴蒂尔的合同也是到期合同，但是他和胖库不一样，巴蒂尔实力仍在，莫雷担心火箭队无法留下巴蒂尔，所以既然如此，还不如赶紧交易出去。

    要知道在林易记忆中，火箭队用巴蒂尔从灰熊队得到的筹码更少……

    巴蒂尔在得知自己要去纽约的时候乐坏了，在火箭队他可没少抱姚明的大腿，甚至在中国，巴蒂尔比一些球星还出名。

    火箭队短时间内很难重返巅峰，于是在和姚明告别之后，巴蒂尔果断投奔另一位中国大腿去了。

    另外，唐尼沃什还按照林易的引援名单，以3年1000万的价格从自由市场上签下了托尼阿伦。

    托尼阿伦在得知纽约报价的时候没有任何犹豫，立马收拾包袱买上机票就飞向了大苹果城，上赛季凯尔特人和尼克斯交手时，托尼阿伦就感受到了尼克斯的强大，一个能够把加内特血量打空，就算是老年版加内特的球员，岂能是泛泛之辈？

    托尼阿伦认定了林易会在未来成为这个联盟最好的球员之一。

    要知道，纽约和孟菲斯可没有可比性！

    而且尼克斯这边诚意满满，就连林易都亲自给自己打了电话，托尼阿伦受宠若惊，更加坚定了自己接受尼克斯报价的想法。

    一时之间，很多都在想着如何来帮纽约引援的尼克斯球迷们都愣住了，尼克斯这是有多喜欢侧翼球员啊……

    尼克斯已经启动了丹尼格林的第二年球队选项，算上今年选的兰斯史蒂芬森，还有尼克斯上赛季的头号防守尖兵威尔森钱德勒，加上托尼阿伦、巴蒂尔……

    尼克斯这是要干什么？

    最让人看不懂的尼克斯，果然到了转会期也不按常理出牌吗？

    钟沐尘在得知纽约的这两笔交易时心情十分低落，他原以为尼克斯应该会搞来什么大牌球星辅佐林易，但是没想到却是......

    “很失望吗？但是这可是最好的补强。”林易拍了拍小钟童鞋的肩膀，毕竟小钟童鞋可不像自己这样可以预知未来。

    弄来巴蒂尔，林易有信心留下他，不就是争冠的希望吗，热火可不一定能打过这支尼克斯……

    “四大名捕”？

    对不起，如果把能在关键时候顶一顶詹韦的利文斯顿也算上的话，尼克斯这都快集齐七龙珠了。

    内有“林泰”双壁，外有巴蒂尔、威尔森钱德勒、托尼阿伦、利文斯顿、史蒂芬森、丹尼格林，林易就不信耗不死詹韦。

    一个遇到犯规危机，不怕，尼克斯还有五个呢！

    而且林易弄来了泰森钱德勒，万一小牛不给力打不进总决赛了，不管是马刺还是湖人，留个托尼阿伦总没错的。

    托尼阿伦进攻能力一般，但是人的薪水也不贵啊，做个替补绰绰有余，丹尼格林还需要练级，史蒂芬森也是新秀，而且如果是下一年，尼克斯一切顺利的话搞不好就得碰雷霆，不管是缘分也好，还是印象流也罢，林易记得托尼阿伦可是真防死过杜兰特一两次的……

    虽然下赛季林易的主要目标依然是升级和刷MVP，但是还是老生常谈的那句话，机会只会留给有准备的人。

    林易可不会嫌尼克斯的3D多，因为最适合和林易打球的除了超级后卫之外就是3D了，一星四射战术可不是闹着玩的。

    更何况弄来了巴蒂尔，林易看热火去哪儿弄防守尖兵和有经验的老将去。

    要知道巴蒂尔在未来热火阵中也是非常重要的一环，巴蒂尔空位三分精准，能从二号位防到四号位，属于那种不占出手和球权，但是一上场就能发挥的球员。

    这个赛季没必要去考虑什么大牌。

    如果不出意外，下下赛季尼克斯搞不好能凑齐一套全明星先发，尼克斯这队现在全是一帮被低估的球员，打好了林易就能像新秀赛季那样得到能把队友变得更好的评价，打不好了也无所谓，因为这帮人会防守。

    在和凯尔特人交手过后，林易认识到了防守的重要性，凯尔特人能把自己防到四成左右的命中率，靠得可不只是加内特一个人的防守。

    而且林易明明是带着一帮实力很强的球员在打球，但是却会被人们以为他是在单核作战，这样得到的声望和评价更高！

    就算下下赛季弄来一堆强力新秀林易也不怕，因为新秀影响不了林易的评分和历史地位，人们只会认为他是一位个人实力与团队兼具的伟大球员。

    14/15赛季的勇士之所以赢得了人们的好感，和那支勇士的核心阵容都是靠自己选秀得来的有不少关系。

    不抱团，我不会作弊吗？

    下赛季可是林易的关键赛季，能不能成为NBA历史第一人，就要看他从下赛季开始能不能压制一堆NBA的超人们了。

    声望和成绩同样重要，正所谓革命工作必须两把抓，于是在结束了最后一场中国行，和父母告别之后，林易飞向了美国。

    夏天特训，开始了！

    ……

    PS：第三更！