    霍老夫人看着几人奇怪的表现，心里隐隐不安起来，紧张得一把扣住霍蓓蓓的双肩，上下打量着她，“蓓蓓，到底发生什么了？昨天你一夜未归，是不是受到了什么伤害？”

    徐寒悄悄的给佣人们使眼色，让他们离开。

    很快，房间里就只剩下徐寒，霍霆礼，还有霍蓓蓓和老夫人四人。

    霍蓓蓓扑进老夫人的怀里，哇的一声就哭了出来。

    老夫人哪里见过这样的霍蓓蓓，吓得六神无主。

    “蓓蓓，你，你别吓妈妈啊……”老夫人惊恐不安的抬眸，看向霍霆礼，“霆礼，你倒是说话啊，蓓蓓到底怎么了？”

    霍霆礼闷闷的深吸了一大口烟，脸色愈发的凝重起来。

    徐寒看着老夫人紧张的样子，心里第一次对老夫人有了些许好感。

    至少，这是一个充满母爱的母亲，对自己的孩子，着实疼爱有加。

    这让她想起了唐琳，也是一个母爱满满的母亲。

    曾经，她只是在学校惹了点麻烦，唐琳就紧张不已。

    现在，蓓蓓身上发生了这么大的事情，老夫人要是知道了，会有多担心难过，可想而知。

    徐寒在末世从未感受过母爱，这一世在唐琳身上深深感受着母爱，对母爱有着深深的好感度。

    自然也不希望老夫人这样充满母爱的母亲伤心难过。

    徐寒走过去，冲着老夫人道，“您放心，蓓蓓并没有受到非法侵害，她只是受到了些许惊吓，身体上有些不舒服，我认识YM，请他过来一趟，保准蓓蓓能安然如初。”

    “YM？那个传闻中的鬼才神医？”霍老夫人震惊的抬眸看向徐寒，下一秒，抓住徐寒的手，紧张道，“好，好，你现在就帮我叫YM过来，一定一定要帮蓓蓓把病治好，不管花多少钱都不是问题。”

    徐寒笑着点头，“不过，YM治病期间，有个规矩，不能有任何外人在旁边，老夫人不会介意吧？”

    “我是蓓蓓的母亲，怎么能算是外人呢？”霍老夫人哪里能接受这个规矩？蓓蓓都吓出病来了，身为母亲，她当然想24小时贴身照顾自己的宝贝女儿。

    徐寒朝着霍霆礼使了个眼色。

    霍霆礼蹙眉，掐灭手中的香烟，走上前，拉住老夫人的手，“妈，蓓蓓这个问题，林森已经看过，连他都搞不定，只有YM能够帮蓓蓓……”

    “这，这……刚刚你们不是说，蓓蓓只有身体上有些不舒服，怎么突然就变得这么严重，只有YM能治了呢？”

    老夫人吓得脸色惨白惨白的，霍蓓蓓是她高龄生下的宝贝女儿，含在嘴里怕化了，捧在手心里怕摔了，哪里舍得让她受一点点罪？

    可现在听霍霆礼的意思，明显这问题很大。

    徐寒无语的白了霍霆礼一眼，这家伙还真是不会说话，她本意是不想老夫人担心，才想让霍霆礼找个借口支开老夫人。

    毕竟，从她的初步判定当中，基本可以判定，霍蓓蓓身上，已经被王博士他们注入了药物。

    若是不找自家四哥一起联手研究解药，怕是要出大问题。

    而这个过程中，谁也不敢保证会发生什么，所以，必须支开老夫人，避免出现不可挽回的后果。

    偏偏被霍霆礼这么一说，老夫人就更不愿意丢下蓓蓓了。

    徐寒无奈的耸耸肩，只能亲自上阵，“老夫人，蓓蓓受的不仅仅是外伤，还有心伤，若是您在旁边守着，怕是会影响治疗的进度……”

    “可是，让我把我家蓓蓓交给YM单独治疗，孤男寡女的，我不放心！”

    “那……就让寒寒陪着我吧。”霍蓓蓓缩在老夫人的怀里，低声道。

    她从徐寒的话中，大致也知道了事情的严重性，她相信徐寒，也希望让老夫人安心。

    老夫人愣了一下，心里莫名的有些酸涩。

    自家儿子被徐寒这个女人拐走了不说，现在连女儿都这么信任徐寒，实在是让她心里很不舒服。

    “妈，如果您不同意，那……我就不接受治疗吧。虽然我现在真的觉得很难受，怕光怕见人，浑身发冷，还有……”

    “蓓蓓，别说了，别说了，妈答应你，答应你。”霍老夫人听着霍蓓蓓每说出一个地方不舒服，心就揪疼几分。

    支走老夫人之后，徐寒直接给自家四哥打了个电话，简单说明了这么的情况。

    那头，陆一鸣脸色凝重，语气都变得格外的沉重起来，“我的建议，把人带到你的研究基地来。”

    徐寒当然知道蓓蓓身上的情况不容乐观，当下就应承下来。

    带着霍蓓蓓直接前往自己的研究基地。

    甚至都顾不上支开霍霆礼那厮。

    到了徐寒的研究基地。

    霍霆礼看着坐在一大排高端计算机前的松月，皱起眉头。

    再往里，看到陆一鸣就推开了一扇门，透过那扇门可以看到里面密密麻麻的摆满了各种乱七八糟的试剂液。

    霍霆礼的眉头深蹙起来，“小丫头片子，没想到你背着我做了这么多事情，怎么？这个研究基地是你和陆一鸣一起筹建的？”

    徐寒勾唇邪笑，“怎么？霍二叔该不会告诉我，你不允许自己的契约妻子有自己的事业吧？”

    霍霆礼：……这女人，还真是越来越不服管教。

    他支持她有自己的事业，但他更希望，是跟他一起打拼的事业，再不济，也希望自己是第一个知道的人。

    可，明显，现在，他被徐寒排在了陆一鸣那厮的后面。

    这让霍霆礼心里分外不舒服，若不是霍蓓蓓的身体状况紧急，他会考虑直接把陆一鸣从这里轰出去。

    “霍二叔，我和我四哥研究解药这段时间，你就别到这里来了，避免引人耳目。”

    霍霆礼：……这是不但剥夺了他这个丈夫的第一知情权，还要把他这个丈夫剔除出局啊！

    霍霆礼沉黑着一张脸，眼刀嗖嗖的睨向一脸得意的陆一鸣，“我家蓓蓓若是在你手里出了差错，唯你是问！”

    陆一鸣剑眉微挑，“霍霆礼，你还真是蛮不讲理的，我帮你妹那是看在我家寒寒的份上，别往自己脸上贴金，想要你妹妹完好如初，那我劝你，对我说话客气点。”

    霍霆礼脸上犹如狂风暴雨一般，瞬息万变，眸光冷冷的盯向陆一鸣。

    空气中一股莫名的紧张在滋生。

