    “LD的进攻很流畅，23分钟就推平了MF的主基地。”

    事先很看好LD的解说小于有些兴奋，虽然BP环节他还怀疑过Twlia的打法改变和乌迪尔这手打野到底能不能起到效果。

    但事实证明，通过兵线和野区压力，滚动雪球，笨笨的乌迪尔一身肉装，在团战当个保镖、搅屎棍还是很OK的。

    “可以看得出来，LD的状态很不错，Y4和绿毛的融入并没有任何不适。”

    “是啊，绿毛的牛头多次先手开团，突破MF的阵型，与之相比，MF的两位韩援就有些失色了，乌迪尔第一波配合冰女包夹成功的最大原因，就是MF的中野守不住野区。”

    这两年，中国赛区大量引入韩援，作为解说，虽不好评价这一现象，但看到五个中国人靠着极富侵略性的打法赢下比赛，好话不由自主就说出口了。

    拥有主动权就是这样，只要对方陷入到己方想要的节奏攻势里，被迫反击，大多数情况下的交换很难对等。

    这场对局，LD打的很有观赏性，线上进攻的无限包夹和阵地依靠中立资源逼团，连绵不绝的冲阵，所带来的就是人头不断的产生。

    打架吗，LSPL很熟悉，可大部分队伍目的性没那么强，看起来就有点像大乱斗，人头多，但结束比赛的方式又很拖，反而不像LD打的这么有章法，看起来精彩，不沉闷。

    直播间里，观众比解说还不淡定。

    乌迪尔选出来还赢了就足够有讨论的话题了。

    队员们回到休息室，心情都很美好。

    次日。

    YGvsLD。

    作为IG二队，影子跟两位韩援的组合实力不算差，但这场对局，LD表现出来的执行力还是牢牢把控了比赛走势。

    通过鳄鱼摇摆的LD战队拿出动物园组合，开局4分钟，兵线进塔，上中野齐聚上路率先击杀YG的上单蒙多。

    随后鳄鱼回防，小雨继续蹲守上路硬是卡到影子过来支援，帮着蒙多吃线。

    6分钟，下路河道遭遇战，小雨的豹女击杀YG打野影子，顺势越塔，Kabe的人马tp绕后，YG下路阵亡。

    7分半，LD选择拿先锋扩大优势，YG再度接团，打出二换三，先锋被小雨惩下。

    10分半，上下一塔告破，LD五人集结中路，互相消耗中，绿毛的巴德金住包括中路防御塔在内的敌方两人，人马冲阵，团战中以损失鳄鱼为代价，一路追进中路高地塔，小雨的豹女收获3杀。

    16分40秒，双方围绕第二条小龙拉扯，YG强拿小龙但遭到团灭。

    26分钟，LD拿下大龙分推运营，通过兵线磨掉中下两个高地。

    28分钟，YG主动求战，被一波推平，双方人头比5:18，LD再拿一分。

    到了1月13日，LSPL联赛稍作休整。

    因为每周只打三天，当12日，LD拿出小炮+布隆的速推体系，靠着转线、先锋以22:13的人头比31分钟击败UP战队后，LD的选手们没了比赛可打，恢复成了日常训练。

    一波三连胜，三套战术阵容三种胜利，虽本质上都是掠夺经济，拿线前压，但赢得这么漂亮，让赵老板都觉得欣喜，来了俱乐部好声勉励了秦明几句。

    胜利让人沉醉，但却难掩其中矛盾，或者说就是赢得很顺，让某些人觉得玩什么都无所谓。

    15日晚，负责监督rank的吴诚再次找到秦明。

    “他怎么回事？”

    记录显示，这两天除了补位，Twlia玩得最多的是劫和亚索，根本没把训练任务放在心上。

    要知道，趁着LPL开赛，秦明特地吩咐Twlia和Kabe加练杰斯，战术库里多备一套poke体系。

    而这套poke体系，其核心英雄便是杰斯、ez，再辅以婕拉/布隆，打野千珏这类保排，在加一个肉坦开团或提速的中单卡牌，让选人更加灵活——

    杰斯中上摇摆，哪路好打走哪路，如走上，中单补一手卡牌、冰女，辅助出布隆增加控制；如走中，上路补一手泰坦、大树，辅助出婕拉补AP伤害。

    前者对节奏把控的要求更高，后者多增加了些团战容错，但相应的阵型不够灵活。

    “不知道，打训练赛，是让他选什么就选什么，rank我就管不了了，你说他，他也只是嘴上听听。”

    “呵。这人呐，一得意便觉得自己无所不能，可以更风光，一失败，又全无心气，强烈的怀疑自己。我估计他现在想得是随便赢呢。”

    秦明摇头，好似见多了这类事。

    “不会吧，可能他没把rank太放在心上，不想玩得太憋屈，比赛他还是很认真的。”

    吴诚觉得秦明想太多了，意气和输赢，Twlia应该分得清，心里有数。

    “认真？认真有什么用？我要的是他能拿出来，能用好这些阵容英雄。”

    秦明加重语气，“我现在还忍着他，不想说些难听的话破坏队内气氛，你私底下警告他一次，别**rank乱玩。别说尊重我，也得尊重队友的努力。”

    说起这事，秦明就来气。

    人家小雨每天雷打不动的乌迪尔、豹女，rank次数比他高，训练时间最久，最不分心，熟练度跟以前比是肉眼可见的进步；

    绿毛，一开始指挥不清，遇到很难决断的事就显得犹豫，秦明不知道复盘上抓了他多少次重点，人也在进步；

    就连Y4，现在贪线给机会的次数都少了；

    Kabe更不用说，全队最稳的那一个，吃资源就做事，不吃资源也尽量不给机会。

    他呢，Twlia，每天装酷，花在游戏外的心思都比游戏内还多，天天威少威少的喊，不会真以为自己是少爷吧。

    这一切，秦明不是没看在眼里，只是队伍一直赢，太过指责心里肯定不会服，起到的作用有限，这才没说。

    有些东西，你不一次性让他吃到痛，后悔，刚打消的念头只会兴盛的更炽烈。

    自信过甚，便是膨胀……

    吴诚去了，Twlia被喊着出门，说了一通，很是莫名其妙。

    或许是吴诚没领会秦明的意思，又或许吴诚就不是个当贴心大哥哥的料，话说得有点糙，火候没控好，Twlia唯唯之余，甚至有些委屈。

    回到座位，一直跟他双排的小雨看他面色不好，问询了几句。

    “怎么了？吴教说你了。”

    “没事。”

    Twlia冷着张脸，进入游戏后选了鳄鱼，不断冲脸换血，被对面打野当成了突破口，1-6被推平。

    “这b英雄有毛用。”

    他忽视了中路线短，鳄鱼打某些常规法师、刺客的天然优势，瞧着小雨可以玩很舒服的英雄，本就对教练组有怨气的他，不由高涨。

    毕竟，选前中期英雄就意味着输出重担不在他身上，相反，他还得给队友拉扯空间，玩得像个工具人，怎么可能万分满意。

    职业选手再职业也是人，何况这个行业普遍年龄小不成熟，容易有情绪，就好像贴吧老哥对edg的那句调侃，“edg招大树，会上单。”

    这其中掩盖的是多少矛盾，多少不忿，扣肉觉得自己价值大，跟俱乐部起了冲突、阿光憋着气离队，拼命想证明自己，焕发第二春，这中间很难说没有天天抗压，得到很好疏导的诱因——

    比赛画面一切到上单，就是孤零零缩在塔下，没脾气才是怪事。

    打了三天比赛了，解说、粉丝、论坛都在说Twlia打法改变，因为赢了，他们津津乐道，没有一个人想过他喜不喜欢这种改变；

    打了三天比赛了，三个MVP分别是Y4的金克丝，小雨的豹女、男枪，他一个没有；

    打了三天比赛了，观众的目光总聚焦在更秀的人身上，他又能分得多少夸赞。

    在这样打下去……存在感稀薄——近三场数据：

    Kabe，场均击杀3.1，场均死亡2.4，场均助攻7.5，KDA：4.41；

    小雨，场均击杀2.3，场均死亡2.7，场均助攻6.4，KDA：3.2；

    Twlia，场均击杀1.3，场均死亡3.6，场均助攻7.2，KDA：2.3；

    Y4，场均击杀3.3，场均死亡2.2，场均助攻4.2，KDA：3.4；

    绿毛，场均击杀0.4，场均死亡3.5，场均助攻8.7，KDA：2.6。

    不经常看比赛，不在意游戏内表现的玩家眨眼一瞧，肯定会觉得他Twlia是拖全队后腿的那个。

    晚上的训练赛，好像什么都没发生过，唯独Twlia话少了点，大家也都没在意。

    1月17日，新一周的比赛开打，LD对阵上两胜一负的NBY，鏖战36分钟，通过五龙加持的属性高地决战，强行破掉Khan的单带取胜。

    “明天打EDE，早点休息。”

    临回家前，秦明这样嘱咐。

    抱着菡菡，哄她睡觉，关了灯，秦明一直在想，如果中单这个点得不到好的解决，也不知道能走多远。

    想来想去，带着些烦恼，秦明也不知道自己是几点钟睡着的。

    早上老婆起床，他跟着醒了。

    “菡菡，好好听妈妈的话哦。”

    “知道了，粑粑。”

    目送着她俩上了公交，秦明骑着电瓶车，顺路买了几个包子解决了早餐。

    “吃了吗，秦教。”

    一般不跟着熬夜的李勋阳也是早早来到训练室。

    “吃过了。你觉得EDE实力怎么样？他们的比赛你看了吗。”

    “实力很强，他们目前也是四连胜，打法有点像他们的一队EDG，偏向运营，喜欢选后期阵容，前面就普遍避战，交换经济，拖到阵容强势期，就开始抱团。”

    EDE也是韩国教练组，换线运营比大部分LSPL战队熟练，靠着这一手“稳”字决、拖发育，哪怕场均时长40+，但总归能进入到他们想要的节奏中去，再靠丰富的拉扯经验赢得胜利。

    李勋阳作为战队分析师虽然对数据捕捉、眼位布控等方面没什么干货，但最基本的比赛阅读能力还是有的，他接着道：

    “人员方面，特别要注意的是他们的上单AmazingJ和ad金角，AJ开团有一手，金角找输出能力也很不错。”

    聊完EDE，李勋阳对自家战队还是挺有信心，“大家都是全胜，碰一碰就碰一碰，只要我们能打出自己的东西，应该能赢。”

    有了秦明加入，LD的BP就没吃过亏，前期指挥也冠绝LSPL，当很多队伍还在仰赖个人能力打比赛，没多少联动与配合之时，LD往往能制造以多打少的机会，撕裂防线，从而滚起雪球转线拿资源。

    一招鲜吃遍天。

    10分钟就拉开经济差成了LD比赛的常态，如此轻松的过程让李勋阳都觉得今年是最有希望冲进LPL的一年——

    4场比赛，场均时长25分23秒，想没有信心都难。

    2个多小时后，接近11点，LD众人从楼上宿舍下来。

    当Twlia和Kabe向秦明打招呼时，秦明招招手，说道：“让你俩拿杰斯，有把握吗？”

    “可以。”

    Kabe是上单位，杰斯还是玩的，只是不精通，拿肯定能拿。

    “或许行吧。”

    Twlia不太自信，他这几天才开始上手这个英雄，玩了几把，基础连招释放都有些不顺手。

    秦明微微皱眉，只得将武器库的poke体系暂时封印，如果不能摇摆，单出杰斯不能很好的对位counter的话，筹码显然不够重量。

    “EDE的视野做得很好，出门习惯买眼，我们要起节奏的话，要尽快给小龙压力。他们对线不凶，我们要抓住机会提速。”

    LD的比赛被安排在第6场，挺晚的。

    吃过午饭，下午，绿毛等人rank了一会保持状态，等到4点左右，LD众人乘坐大巴去到场馆。

    呆坐了近三个小时，看了2把究极后期的比赛，中间还遇到暂停，但终归还是轮到了他们。

    “上去吧。”

    战术早就布置很多遍了，秦明没多少话讲，除了给众人鼓劲。

    进入BP环节。

    LD蓝色方，EDE红色方，Kabe按要求，ban掉了轮子妈、塔姆、维克托；

    EDE则ban掉了男枪、牛头、瑞兹，看来也是有备而来。

    LD一选锁下泰坦，以抢带ban。

    泰坦这英雄AJ很喜欢玩，过去的四局比赛他拿了两场，只要放出来，他基本就会考虑，主要是很搭配他的风格，R技能稳定开团，主w坦度也有保证。

    虽说这个版本，坦克的选择很多，波比、蒙多、大树才是T1大热门，但AJ特别钟情泰坦，算是他的绝活储备。

    EDE反手锁定巨魔、女枪，LD顺势选下豹女、冰女。

    这边三四手拉克丝、挖掘机，LD四五手来了个变阵，泰坦走辅助位，Kabe玩波比，Y4拿飞机。

    EDE虽对这个变动惊讶了一下，但还是按照自己的思路走。

    最终两边的阵容敲定：

    上单：波比vs巨魔

    打野：豹女vs挖掘机

    中单：冰女vs带了净化的拉克丝

    下路：飞机+泰坦vs女枪+锤石

