    丛林大道。

    两头流云兽载着一辆马车平稳的行驶在前往巫域的路途中。

    “苏逸辞都已经好几天没醒了……”戚小常开口说道。

    马车内的几人不由的看向对方。

    苏逸辞双目轻闭，眉宇稳沉，给人一种雕塑般的感觉。

    “咦……”黎子规发出一声淡淡的轻咦。

    “怎么了？”上官语汐问道。

    “感觉错了吗？”黎子规晃了晃脑袋，一手托着下巴，“苏逸辞貌似连术师的基础入门都有，怎会有符文术力的波动？”

    “哗！”

    蓦地。

    入定中的苏逸辞双目豁然一掀，深邃幽暗的眼眸深处闪烁着一分冷厉。

    “李师兄……”

    “嗯？”不远处的锻修罗声音低沉，黑袍之下瞳孔悄然收缩成两颗白色圆点。

    “嗖！”的一声，锻修罗竟是如残影浮闪般消失在了马车中。

    正当马车内的其他人不知道发生什么事的时候，突然间，一股强大的气流于外面呼啸而来。

    两头流云兽发出长长的嘶叫声。

    “怎么回事？”上官语汐俏脸一变。

    戚小常，小鹿瑶儿也是往后缩了缩。

    “哈……”黎子规轻笑一声，“不是吧？这就追来了？”

    “黎师兄，上官师姐，劳烦你们看住如烟师姐和小常，瑶儿……”

    苏逸辞平静的话语中带着一抹凌厉的锋芒。

    随即，空间一颤，气流轻触，苏逸辞也即刻消失在了马车中。

    “哗！”

    凛冽的气流肆虐八方。

    刺眼的金色曜光于葱郁的丛林中穿透出来。

    流云兽带着马车拐弯驶入旁边侧道中。

    而，森林大道前。

    却是惊现一道金色身影阻路。

    对方背身而立，浑身上下曜光闪烁，每一缕发丝都闪烁着夺目圣晖。

    “吾允许你离开天域了吗？”来者眼角微睁，好似神鸟开目，爆发睥睨金光。

    阻路者不是别人。

    正是，迦楼圣子。

    “哗！”

    看着前方的迦楼圣子，苏逸辞目光平静。

    对方竟能够一路追到森域来。

    “一个人来的？”

    “对于你而言，无区别。”迦楼圣子微微抬首，依旧是背对着苏逸辞，气流掀动金色的发丝，其整个人看上去都散发着强盛的圣气。

    “天启圣子虽然饶了你一命，但我可没有要放过你的意思。你是自己了断，还是要吾亲自出手？”

    “有何不同？”苏逸辞淡淡的回答。

    “你自己了断，我愿意放过其他几个蝼蚁。若我出手，所有人都将随你陪葬。”

    “我选择第三种！”

    “哦？”

    “把你留下！”

    “哗！”

    剑气铺散，林中落叶尽数被切断。

    苏逸辞身形一侧，气卷沙尘，绝世魔剑随即入手。

    剑身一翻，一圈血色剑纹激荡八方。

    “嗯……”迦楼圣子眼神一闪凌厉，“无知的蝼蚁。”

    话落的瞬间。

    迦楼圣子即刻消失在了原地。

    下一秒钟，其便出现于苏逸辞的跟前。

    连同着袭卷而来的凛冽恶风，迦楼圣子一掌打向苏逸辞的面门。

    苏逸辞双目一掀，眸中七芒星灵纹闪动。

    “咻！”

    随着气流切割的声啸叠起，十几道大小不等，形状不一的赤色玻璃碎片犹如炸开的散盾般挡在了苏逸辞的面前。

    “砰！”

    迦楼圣子蕴含逼命巨力的掌劲结结实实的冲击在那赤邪之镜构成的散盾上。

    澎湃浩荡的余劲荡开，散盾如炸开的光翼。

    散发着破碎的华丽。

    迦楼圣子的修为明显凌驾于今无庸，东方忌之上，其已经达到了半步入圣境的层次。

    而。

    只要是触及“圣境”，那么就是另一个层次。

    “不够……”迦楼圣子不屑的说道，“你连让我出剑的资格都没有。”

    “噌！”

    然，话音刚落，一道激昂的剑吟来袭，只见一道血色的剑刃竟是穿过那破碎的镜盾朝着迦楼圣子刺去。

    这一剑，速度极快。

    血色气旋环绕在剑刃上下，掺杂着破碎的玻璃。

    “嗯？”迦楼圣子眼神一眯，感受到剑刃上面的威胁锋芒，其身形一侧，歪首避开苏逸辞的剑锋。

    “咻！”魔剑穿过对手的侧方，几道剑气随即贯冲而出。“砰……”的一声，后方的一棵参天大树被冲击的粉碎。

    “哼……”

    迦楼圣子冷声一哼，其斜掌探出，单手即刻化作一只凌厉的鹰爪。

    其仍是以鹰爪扣向苏逸辞掌中的魔剑。

    “此剑力量不差，将是我的战利品……”

    “你确定？”苏逸辞眸中一闪幽暗，七芒星灵纹呈收缩状隐隐转动，但见染神血在距离迦楼圣子的利爪不到半寸位置的时候，苏逸辞连人带剑一起消失在了原地。

    “咻！”

    下一瞬间，苏逸辞形如鬼魅惊现迦楼圣子的身后，掌中魔剑横向一挥，空气中划出一道扇形的剑影削向对方的脑袋。

    迦楼圣子有些诧异。

    其倒是没想到苏逸辞竟然还懂得空间位移之力。

    然。

    作为圣山圣子的他，又岂是泛泛之辈，迦楼圣子侧身回推，以掌接剑，掌中爆发磅礴灵元。

    “轰！”

    剑掌相交，巨力震耳。

    连同着血色剑芒和金色气波爆发开来，大地顿时凹陷数尺，四面八方的参天大树接连不断的被冲击的断裂倒飞。

    两者即刻拉开身位。

    苏逸辞倒退半丈。

    而，迦楼圣子却是往后滑至高空。

    看着掌心那被切开的一道暗红色的伤口，迦楼圣子的脸色不由的泛起浓浓的森寒。

    对方竟能伤到自己？

    不允许！

    决不容许！

    “有意思，就凭这一点，你倒是没有辜负我一路追到这里……”

    说罢。

    迦楼圣子双掌一合，一道道剑影从他的掌中化开。

    接着，金色圣焰燃动，一柄燃烧着金焰的圣剑惊现在他面前。

    与此同时，迦楼圣子的身后一对庞大的金翼豁然撑开，一尊迦楼圣鸟惊现天地。

    迦楼鸟，人面鸟身，仿若古老的神灵巫兽。

    无与伦比的金色曜光犹如太阳圣晖，倾洒天空，照亮着森林的各个角落。

    “我收回刚才的那句话，你值得我出剑……”

    迦楼圣子仿若一尊古老的巫灵，其身后的迦楼鸟尤为华丽。

    一道道金色光源流影钻入面前的圣剑中，无尽锋芒，贯冲苍穹。

    “你怕是出不了剑！”这时，苏逸辞却是轻声喃喃道。

    蓦地。

    话音落下的霎那，黑暗气息笼天盖地，只见迦楼圣子的下方区域，赫然浮现一座古老的星轮术阵。

    术阵中。

    一座磅礴的黑暗光柱冲天而起，吞噬着迦楼圣子身上的璀璨圣晖。

    在那黑暗光柱中，符文秘箓交错，一条条闪烁着星辰光泽的铁链穿透了那尊金色神鸟的双翼。

    方才还是曜日当空。

    瞬间变成了入夜。

    “怎么会？”迦楼圣子眉头紧皱，“这是术法……你是术师？”

    苏逸辞是术师？

    不可能！

    对方的身上根本没有半点符文术力的波动！

    即便对方是术师。

    可从头到尾，对方都没有施展任何的术法时间。

    “术法，暗星圣典，黑暗封烬！”

    低沉的声音从迦楼圣子的后方传来。

    其脸色一变。

    只见虚空之上，悬浮着一道奇特的兽影。

    那道兽影直接是趴在了金色神鸟的脑袋上，一道道焕发着黑暗气息的符文于它的爪尖溢出。

    “既然你一个人来，那这个人头，我岂有不收之理……”

    苏逸辞冷冷的望着上空的迦楼圣子，同时魔剑一翻，剑翼掀开，十万剑影爆冲而出。

    “究杀禁剑，剑九！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

