
　　对李渊来说，修筑从长安到蓝田县的道路，并非一件容易的事情。不过杜启愿意接手这件事，那是最好的。

　　杜启正色道：“陛下，小子的条件其实很简单，就是这一段路程修好后。长安、蓝田县境内的商人途径此路，不需要缴纳钱财。但除蓝田县、长安县之外的商队，要走这一段路，就得缴纳一定的钱财，这是小子的条件。”

　　李神通听到后道：“杜二郎，这恐怕不妥。这是官道，焉能收钱呢？如果官道收钱，天下各地尽皆效仿，大唐立刻就要陷入动荡。”

　　李渊道：“二郎，你怎么说？”

　　他相信杜启莽撞之人。

　　不会随意信口雌黄，所以李渊倒是不急，等着杜启来解释。

　　杜启开口道：“陛下，如果是普通的道路，和此前的官道一样。那么小子如果收钱，那都是不好意思，觉得丢人。”

　　“问题是，从长安到蓝田县的这一段路程，将会是崭新的官道。”

　　“这是由小子麾下的匠人负责。”

　　“这一段路程，不论是打雷下雨，亦或是下雪都可以行走通过。马车在道路上，能以最快的速度奔跑，不必担心会非常颠簸。”

　　“恰是如此，小子才有收钱的打算。因为这一段路程，会耗费很大的财力和物力，也会消耗大量的精力。在这样的一个前提下，如果不收钱，小子亏得裤子都要当掉。”

　　杜启继续道：“再者，这只针对商人，不针对普通百姓，影响不大。”

　　李神通冷笑道：“你杜二郎富可敌国，谁不知道？在这里装穷，没意思。即便你出钱修路，也就是二三十万贯的事情，足以把这一段路修下来。”

　　“哈哈哈……”

　　杜启却大笑起来。

　　笑声中，尽是不屑的神情。

　　那看向李神通的眼神中，更多了一丝的鄙夷。这一丝鄙夷，顿时让李神通跳脚，好歹他也是朝中的宗亲，在朝中也是极有威望的。23sK.com

　　一见到杜启的神情，李神通便压制不住怒气，道：“杜二郎，你笑什么？”

　　杜启说道：“淮安郡王，我之所以发笑，是因为你说长安县到蓝田县只需要二三十万贯钱，就可以修下来。不如这样，不准许你征发徭役，不准许你克扣钱财，我安排一个掌柜负责账目，你来总揽修路的事情。我出三十万贯，你把这路修起来，重新大修。你意下如何？”

　　他看向李神通的眼中，尽是冷色。

　　即便是不按照杜启的想法修路，单纯的修路，三十万贯也修不好。毕竟不征发徭役，一条路修下来，至少五十万贯以上。如果按照杜启的标准修路，消耗会更大。

　　李神通纯属头铁找揍。

　　杜启自是不会给李神通留脸面的，李神通毕竟曾经负责过，只是以往是征发徭役，如今却是不征发徭役，他想了想，三十万贯真是修不下来。

　　李神通哼了声道：“杜启，你倒是说一说，按照你修路的方案，少说得多少钱？”

　　杜启道：“至少一百五十万贯钱。”

　　“嘶！”

　　朝廷中，纷纷响起倒抽凉气声。

　　一个个朝廷宗亲，尤其李建成、李世民、李元吉等人，都是齐刷刷看向杜启。

　　因为这数目太庞大了。

　　一百五十万贯钱！

　　这不是一个小数目，甚至大唐刚立国时，乃至于就算是去年一年商业上的赋税，也没有这么多钱。杜启却是一口气，就说了一百五十万贯钱。

　　李世民看向杜启时，眼中多了一丝的担忧。因为杜启这般说话，有些大放厥词的感觉，甚至于连李世民，都有些不相信。

　　一条路一百五十万贯！

　　可能吗？

　　李世民担忧却没有说话。

　　李建成却是坐不住了。

　　这是绝佳的机会。

　　李建成一下就站起身，看向杜启道：“杜启，你打着修路的幌子，说什么修一条路，要一百五十万贯的钱，怕是想钱想疯了。你说这么多，无非是为了赚钱，为了在官道上赚取商人的钱财。你这样做，甚为不妥。”

　　李元吉也附和道：“就是，杜启啊。你不仅是朝廷的官员，也是一个商人。可是，你也不应该这般大放厥词。”

　　李神通道：“杜启，听到了吗？你的确聪明，可是你不能把别人当傻子。”

　　一个个不断开口。

　　宗室中隶属于太子一系的人，都不断的开口说话，说杜启狮子大开口。

　　没有一个人相信杜启。

　　全都认为杜启是信口雌黄。

　　李渊即便是器重杜启，也相信杜启，可涉及到一百五十万贯钱，这数目太过于庞大，以至于李渊其实也有些不相信。

　　不过，李渊还是耐着心思，郑重道：“二郎，你倒是说一说，为什么一条路的修筑，需要至少一百五十万贯的钱。”

　　“毕竟这朝中，也是要预算的。而且这一项目，你要负责，要按照你的意思办，至少得说一说理由吧。如果众人都不赞同，不能服众，那么你的计划，也就难以贯彻下去。”

　　李渊显得很是睿智。

　　杜启脸上挂着灿烂的笑容，说道：“陛下明鉴，关于修路的一点样板，我府上有。请容许臣安排人，去把样板拿来，请陛下查看一番。”

　　“准了！”

　　李渊开口回答。

　　事实胜于雄辩，李渊相信眼见为实，所以他要看一看再说。

　　杜启当即出了大殿，喊来一个小太监，嘱咐小太监出宫告诉在皇城外等候的随从刘坚，让他立刻返回杜家，把书房中此前以水泥制作的石板送到宫中来。

　　安排妥当，杜启便回到甘露殿内。

　　这时候众人在等待着。

　　就算是李渊，也没有说话，只是静静等待着。大殿中的人，私下里竞相议论，说着从长安到蓝田县修路的事情。毕竟这并非一件小事情，而杜启的条件着实是让人难以接受。

　　时间一点点的流逝。

　　约莫小半个时辰过去，这时候一名小太监进入，来到杜启的身旁，说了石板送到的情况，杜启精神一振，站起身向李渊行礼，道：“陛下，臣的物品，已经送来了。”

　　李渊道：“拿进来吧！”

　　杜启吩咐道：“拿进来！”

　　话音落下，就见甘露殿外的小太监，抱着一块水泥石板进入。

　　随着砰的一声，水泥石板落地。这一块水泥制作的石板，是最新制作的模板，混合了沙石，已经称得上混凝土浇筑的石板，约莫四尺长，两尺宽，还有两寸的厚度。

　　石板的表面，是抹平了的，在水泥干硬后，表面光滑。

　　杜启指着水泥板，道：“陛下，这就是样板。未来从长安到蓝田县的道路，都是这样的石板，且厚度会更厚的。即便打雷下雨，走路也不会影响。”

　　一个个看过来，都瞪大眼睛，脸上一副不可思议的神情。

　　不是泥巴路。

　　这样的石板修路，怕是不容易。

　　李神通看过来，他哼了声道：“杜启，你故弄玄虚做什么。不就是一块打磨好的石块而已，你开采石头修路，太费工程了。石头要铺在路上，无比困难。”

　　所有人，齐刷刷看向杜启。

　　他们都认为是石块。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第503章 争辩免费阅读。https://xs.23sk.com 