    第2578章 神州历一万零一百二十八年

    神州历一万零一百二十八年，距离紫微星域一战过去了整整二十八年岁月。

    这二十八年来，神州的势力正在渐渐淡忘当年紫微星域那场大战，时间能够冲淡太多事情，尤其是在紫微星域被封禁的情况下，炼天图录之下，神州之人都认为，如今的紫微星域，恐怕都快要被炼化了，成为炼狱世界，已经不值得他们花费心思在上面了。

    反观神州已经各大势力，大事件不断，谁还会注意紫微星域呢。

    即便是天焱城，都在慢慢忘记，大概只有王霄还会时常想起，他如今认为，叶伏天大概是以性命为代价，封住了炼天图录的毁灭之力，恐怕再过一些年，一切便将会灰飞烟灭。

    届时，便可以取回炼天图录了。

    就在诸人渐渐淡忘紫微星域之时，紫微星域的那片星空，却发生了一些微妙变化。

    此时，那片封禁的星空中，有着许多修行之人在，包括尘天尊等人，都在这边，看着眼前的变化。

    和以前一样，尘天尊他们时常会来这里看看，两年前的时候，他们发现了这片星空世界有一些不一样了。

    尘天尊等一行人站在星空，看向漫天星辰，叶伏天越来越像是一棵星辰神树了，诸天星辰都是树上的果子，而且，此刻那漫天星辰，正在反噬着炼天图录上炼化一切的毁灭之火，将之吞噬入星辰之中。

    并且，诸天星辰似在融世间一切大道气息，使得星辰之光越来越亮，隐隐要战胜那炼天图录上释放出的毁灭神辉。

    与此同时，那漫天星光甚至逆流而回，滋养着叶伏天的那尊神体，使得他通体璀璨，犹如真正的星辰神体般，在他那虚幻的血肉之躯中，隐约能够看到星空世界。

    “宫主一定还在，而且，他在修行，在变得更强。”尘天尊神色肃穆，盯着前方叶伏天的身影依旧诸天星辰道，诸天世界，璀璨无垠，犹如星河世界，这星河世界由星辰神树所主宰着，这等奇观，哪怕是他也为之震撼。

    “恩。”慕容豫点头：“这里，倒是很适合我们修行，宫主不愧是奇人，真正的天之骄子，神州大地上，谁能比肩？”

    “这一战，宫主有可能因祸得福吗？”

    等待了整整二十八年，许多人都失望过、恐惧过、甚至有绝望过，他们时常来此看望叶伏天，担心会是最后一面，以后再也看不到。

    但是，在两年前，这种担心渐渐消失，信心回到了他们的身上。

    尤其是最近，这种情况越发明显，叶伏天必然还有意识，他从未消失，一直都在，守护着紫微星域，并且在守护的过程中，寻找突破之法，如今，叶伏天似乎找到了，他正在寻求破解炼天图录的办法。

    或许，真的有机会能够做到。

    “老师要回来了吗？”身后，小零喃喃低语，他们心中，都涌现强烈的希望，等这一天，他们等待了太久，二十八年。

    哪怕是当初前往西天佛界修行，都没有这么长的时间。

    “也许，随时都可能回来，如今，只需要安静等待便好。”尘天尊开口道：“有些奇怪的是，宫主夫人似乎也和宫主一样，她的念力融入了诸天星辰之中，伴随着宫主一起，不知道在经历什么。”

    “应该在一起修行吧。”慕容豫开口说道。

    如今，所有人都开始期待，期待着宫主的回归。

    二十八年前，宫主便能够一枪败王霄，在渡过第一重大道神劫这一层次，几乎难有敌手，长枪指向枪皇独悠，如若宫主再往前走一步，渡过大道神劫的话，会有多强呢？

    “先回去吧，暂时不要打搅宫主修行了。”尘天尊开口说道，如今，他们反而安心下来了，不必再担心叶伏天的安危。

    “好。”诸人点头，随后纷纷撤离这边。

    如今，他们只需要安心等待叶伏天回归便可以了。

    人群离去之后，诸天星辰一如往常，在吞噬着炼天神火，日复一日，仿佛永远不会停止。

    时间一天天推移，诸天星辰之上，释放出的星辰神光犹如柳树枝叶般，朝着无垠空间蔓延，渗透至每一个角落，甚至，朝着炼天图录里面生长而去，一点点的开始渗透到炼天图录之中，不断侵蚀这帝兵。

    帝兵有灵，炼天图录似在反抗，更加狂暴的炼天神火在燃烧着，欲焚灭星辰之力，但那股大道力量，却仿佛永恒不灭的道，无法被炼化，继续渗透而入，对抗神火，甚至，反向炼化，吞噬神火。

    “嗡！”

    渐渐的，在炼天图录之上，爆发出一道刺眼的神光，淹没了无垠空间，在这一刻，紫微星域之中，所有的修行之人都抬头看天，仿佛感受到了一股至上的毁灭天威，似帝兵在发怒。

    与此同时，神州的王霄也感知到了，炼天图录似在愤怒。

    “轰隆隆……”炼天图录上，仿佛降下了流星火雨，欲焚灭诸天星辰，火海包裹整个紫微星域外围，恐怖到了极致，紫微星域的修行之人无不大骇，脸色惊变，许多人都感受到来自灵魂深处的恐惧。

    这是，发生了什么？

    那帝兵，在发怒，仿佛有帝威降下。

    整个紫微世界，都像是要被炼化焚烧，苍穹之上，炼天图录之中，出现了一尊盖世身影，那是天焱大帝的身影，霸道至极，威慑诸天，似大帝意志苏醒，此为帝兵之灵，如今，被激怒了。

    因为，有力量，想要蚕食帝兵，蚕食他。

    “不好……”

    紫微帝宫之中，尘天尊等修行之人也抬头看天，脸色尽皆变了，那片星空世界，似乎出现变故了，竟催动了天焱大帝之意志，大帝显化，降下神焰，毁天灭地。

    叶伏天，能够承受得了吗？

    他们没有了之前的那种坦然，在这一瞬间，便将心提到了嗓子眼。

    与此同时，星空世界，诸天星辰也更为璀璨夺目，叶伏天化身星辰神树，无比绚丽的神光自他身上蔓延而出，陡然间，他的眼睛睁开了，诸天星辰一体，仿佛他，化身星空主宰。

    “嗡！”伴随着漫天星光降下，一尊巨大无边的虚影出现，覆盖着叶伏天的身影，仿佛生长在这棵星辰神树之上，赫然乃是紫微大帝的身影。

    这身影出现的那一刻，紫微星域的人都看到了，他们无不激动莫名。

    “紫微降世，大帝显灵！”有人对着苍穹之上顶礼膜拜，紫微大帝的意志，仿佛在这一刻也被彻底唤醒了。

    苍穹之上，两尊大帝正面相对，仿佛演变为大帝争锋。

    紫微大帝沐浴星光，诸天星辰光辉融入他身上，顿时，一股无上杀伐帝威蔓延而出，直冲云霄，那股杀意，恐怖到了极点，那是帝王杀念，一念间，整个紫微星域的修行之人都在颤抖着，神魂遭到压迫，无数妖兽匍匐在地，不敢抬头。

    炼天神图之上，无与伦比的毁灭神光出现，汇聚于天焱大帝虚影之上，两尊大帝，正面交锋。

    “嗡！”毁灭的炼天神光自上而下，光柱贯穿了诸天，与此同时，紫微大帝身上，一柄蕴藏无与伦比的杀戮气息的紫微神剑逆势往上，紫色的神剑化作毁灭紫色光柱，焰金色和白紫色的神光在虚空中交汇碰撞，毁灭的风暴扫荡而出，整座紫微星域都在颤抖。

    紫色的神光直接冲破了焰金色的光柱，随后穿透了天焱大帝的虚影身体，贯穿而来，继续往上，破开了那炼天图录，硬生生的刺开了一个口子，帝兵被摧毁。

    刺眼的神光让紫微星域的修行之人尽皆闭上了眼睛，不敢去看，许久之后，他们才睁开眼眸，望向苍穹，伴随着那可怕的毁灭之光渐渐散去，一切恢复如常，无垠高空之上，已经没有了过去二十八年的场景，横亘在诸人头顶上空的毁灭危机，就这么消失了。

    紫微帝宫，所有人都抬头看天，当看到苍穹恢复如常之时，所有人的眼眸中都露出了一抹笑容，格外的灿烂，埋藏在诸人心头二十八年的阴霾，终于散去。

    叶伏天竟唤醒了紫微大帝之意，大帝显化，灭天焱，破帝兵。

    他们，赢了！

    “走！”尘天尊等人身形腾空而起，朝着高空而去，过了一些时刻，他们来到了苍穹之上，那毁灭力量依旧残留在此。

    他们目光环视周围，似乎在寻找什么。

    就在这时，两道身影自高空之上飘落而下，男主白衣白发，英俊无双，女子容颜倾城，如九天神女，他们携手而立，出现在众人的面前。

    而且，他们身上的气质，仿佛又变得有些不一样了。

    这时，叶伏天紧闭着的眼眸睁开来，星辰神光璀璨，刺人眼眸，尘天尊看着那归来的身影，都露出了灿烂的笑容，他们已经很久没有这般轻松的笑过了。

    还有顾东流、诸葛明月、萧沐渔、斗曌、陈一、方寸、铁瞎子他们，所有人，都露出了灿烂笑容。

    二十八年，终于回来了！

    (本章完)

