    “师姐，束手就擒吧，看在往日的情面上，我完全可以饶你一命。”

    墨长老和巫教主母两人遥遥站立，看似没有任何的动作，但是在两个人的中间，不断有火星闪过。

    唯快不破的七星刀，也只有同样的七星刀，才能够挡得住了！巫教主母阴沉的看着墨长老：“你觉得我会相信吗？

    一个能够在陈青云身边潜伏那么多年的人，什么人敢相信你说的话？”

    墨长老哈哈一笑：“我知道你不愿意相信我，但是你现在还有选择吗？”

    “你手上有七星刀，但是我手上也有七星刀，短时间内，我们互相都不能够奈何得了谁。”

    “但是你可以看看现在的局势，陈青云都已经死了，而凯撒家主解决那两个人，也是迟早的事情。”

    “等到他解决了那两人，那么其他人都是死路一条。”

    “你也是一样的，你觉得自己能够挡得住凯撒家主吗？”

    “你现在束手就擒，那么可能还有一条生路，说不定凯撒家主能够看在龙弑天的份上，留你一命，怎么说以前你也替龙弑天做过事。”

    墨长老戏谑的看着巫教主母。

    巫教主母脸色一阵变幻，她当然不会相信墨长老的鬼话，可是同样的也知道现在的情况，继续留在这里的话，那么估计就要死在这里了。

    可是如果离开这里的话，她又非常的不甘心，巫教是自己好不容易抢下来的家业，几十年的心血一朝成空。

    这让她怎么受得了？

    当然，如果真的没有办法，那么她肯定会离开这里的。

    只是，没想到陈青云居然死的那么干脆……巫教主母的神色复杂，要说她对于陈青云没有一丝的感情，那么肯定是假的，从小时候开始，陈青云就是天资最好的那一个，实力最强的那一个。

    哪个少女不怀春？

    当年她也是崇拜陈青云的少女之一，只是可惜了他没有一个好爹。

    巫教主母想到这，朝着陈青云所在的巨坑看了一眼，只是看了一眼，她就立刻呆住了。

    “怎么回事？”

    巫教主母脸上露出瞠目结舌的神色，直愣愣的看着那里。

    墨长老眉头一皱，接着心中一动，抓住了这个破绽就想要杀了巫教主母，但是见到她那夸张的神色，也忍不住朝着那个方向看过去。

    下一秒。

    他也呆住了：“怎么可能……”……叶秋两个人，同样看着那个方向。

    谢问天脸上露出了若有所思的神色：“看来，沃特斯顿家族，是真的很不希望这个老家主回去了。”

    叶秋微微一笑：“真是父慈子孝的一家人啊。”

    凯撒正准备继续对两个人动手，可是灵敏的五识让他察觉到了身后的动静。

    其实想要不注意也不行，因为在他的身后，传来了一阵强大的生命波动，这种生命波动，让他本能的产生了强烈的渴望。

    准确的说，是他的诡蛊产生了强烈的渴望。

    “这股气息……”凯撒猛地转过身，眼睛死死的盯着在那个巨坑当中站起来的人影。

    身上的衣服还是破破烂烂的，甚至布满了血迹，足以显示出刚才对方受到的伤势有多严重，最严重的一处，甚至就连身体都被打穿了。

    但是现在，除了那些血迹和残破的衣服，显示着对方刚才受过致命伤之外。

    在对方的身体上，却是一点伤势都没有。

    仿佛刚才自己给对方留下来的伤口，一切都是错觉罢了。

    凯撒知道其实这些都不是错觉，现在对方的伤势都没有了，那么只有一个原因。

    他的目光放在了陈青云手中的小号玻璃瓶上面，轻轻吐出了几个字：“为什么你会有生命药水？”

    陈青云把弄着手中的玻璃瓶，苍老的脸上露出一丝古怪的笑容：“你不是一个白痴，应该很明白这是什么意思吧，何必心知肚明呢。”

    凯撒目光变得阴沉，脸色阴沉的都快能滴下水来了，声音冰冷到了极点：“我不明白。”

    陈青云微微一笑，没有回答。

    叶秋倒是笑呵呵的说道：“老不死，这有什么不明白的，看来沃特斯顿家族的那些小辈们，并不希望一个本应该死去几十年的老家伙，回归到沃特斯顿吧。”

    “毕竟在你死后，利益分配早就已经完成几十年了，现在你回去的话，那么那些小辈们该怎么办？

    把手中的权力交出来吗？”

    “不不不，他们绝对不会的，甚至希望你这个老祖宗根本就不存在。”

    “那么最好的办法是什么呢？

    当然是在老祖宗回来之前，就把这个老祖宗给……咔嚓掉！”

    叶秋抹了抹脖子，笑眯眯的说道。

    凯撒脸皮狠狠抽动了下，眼中闪过妖异的红芒，显然是愤怒到了极点。

    叶秋又打了个响指：“大长老，这生命药水应该是白羊主教给你的吧，以备不时之需？”

    陈青云点了点头：“没错。”

    叶秋微微一笑：“其实白羊主教也给了我一瓶，原本也是要用来对付这个老不死的，但是很遗憾……我用在了罗德维尔身上。”

    说完对着严水耸了耸肩。

    他说这些话的意思，不仅仅是在刺激凯撒，同时也是在刺激严水，如果这一次没有办法留下他们，那么这些话也将会成为一颗种子，用来离间科学教内部。

    严水的瞳孔一缩，显然就算是他也被这些消息震惊到了，尤其是沃特斯顿家族的狠辣，让他都眉头紧皱。

    居然连自己的老祖都不放过！凯撒怒极而笑：“真是一群孝子贤孙，你们的老家主回来，就给我准备了那么大的一份礼物！”

    陈青云淡淡的说道：“其实本来按照计划，会有牧羊人家族的人和我一起出手对付你的，不过计划赶不上变化。”

    “当然了，现在看看，想要杀了你的话，那么这些人加起来应该也够了。”

    凯撒发出一阵狂笑声：“就凭你们？”

    陈青云没有多说，只是轻轻一招手，四分五裂的天罗地网立刻重新聚拢回归到了他的身边，再是一招手，七星刀也回归了。

    只是少了两把，因为两把七星刀被凯撒毁了。

    “师妹，师弟，借你们的刀一用。”

    陈青云没有着急，对着巫教主母两个人微微一笑，就在两个人惊骇欲绝的眼神当中，把他们的七星刀全数夺掠了过来。

    “七星刀，我玩的比你们熟太多了。”

    

