    　　目送陆尚锦的车开出学校大门。

    　　顾芒转过身，看向陆承洲，邪气的勾起一侧唇角，“匆匆忙忙赶过来，说了不会让你在家长群丢人的。”

    　　秦放跟贺一渡都是人精，瞬间就把事情来龙去脉猜了个大概。

    　　没想到他们承哥连家长群都混进去了。

    　　看来以前顾芒每次考零分，以至于他们承哥被那位席老师找了不少次。

    　　陆承洲单手插兜，微微眯着眸子，“说了有事让你打电话，现在我知道你的事，都要通过热搜了。”

    　　这事顾芒是有点理亏。

    　　她啊了声，目光移开，漫不经心的解释，“情况比较紧急。”

    　　其实是忘了，下次尽量。

    　　顾芒那双眼睛是那种沉沉的黑，很有杀伤力，气场很强，这会儿却心虚的不敢看陆承洲。

    　　秦放笑，流里流气的说：“情况紧急你怎么不敢看承哥？”

    　　顾芒微微转眸，不冷不淡的一眼。

    　　秦放当场恨不得抽自己这张嘴，他到底是怎么有勇气去噎这位大佬的话。

    　　贺一渡面无表情的瞅他。

    　　陆承洲眸底浮现浅薄的笑意，抬手帮她整理在围巾上蹭乱的头发，冰冰凉凉的触感，像丝绸。

    　　女生皮肤很白，发色深黑，映衬之下很漂亮。

    　　“以后不考零分了？”男人看着她，低声问。

    　　高考状元，联考状元。

    　　藏得挺深的。

    　　查肯定是能查到，不过他对顾芒的过去不怎么好奇，以后才是他要的。

    　　顾芒被他碰的有些痒，手从兜里抽出来，握住他的手拉下来，自然的拽在手里。

    　　想了想，说：“看我心情。”

    　　零分满分对她来说无所谓，成绩只是个数字。

    　　贺一渡：“……”

    　　这凭心情办事的脾气总觉得有点熟悉，他好像在哪儿碰见过。

    　　“大学考零分是会挂科的。”秦放特别好心的提醒她，“挂科毕不了业。”

    　　闻言，顾芒眼型漂亮的眸子稍敛了敛，啊，差点忘了这事。

    　　烦。

    　　贺一渡看着她，“顾芒，能问你个问题么？”

    　　女生转向他，挑眉。

    　　“你为什么喜欢考零分啊？”

    　　贺一渡这问题，连陆承洲都来了点兴趣。

    　　秦放更是好奇的不行，一个学神级别的大佬，为什么不喜欢满分。

    　　她那做题速度，快的连他都惊叹不止。

    　　顾芒闻言，轻笑一声，慢吞吞的说：“正确答案只有一个，错误答案有三个，我可以慢慢挑。”

    　　气氛突然陷入诡异的沉默。

    　　陆承洲勾着她的手指，眸子里添了几分笑。

    　　其实猜的差不多，没多意外。

    　　贺一渡回过神，嘴角忍不住抽了抽：“……”

    　　是了，阅卷室那边传来消息，顾芒答题速度很快，最后留了几幅画给阅卷组。

    　　做这些的同时，提前半小时交卷。

    　　考零分只是为了和时间玩？

    　　这么变态的吗？

    　　“我也有个问题。”秦放跟着开口，见顾芒看过来，说道：“刚谈老问你要去哪个专业，你明明七岁就可以去大学了，为啥不去？”

    　　顾芒嘴角那抹漫不经心的弧度微凝，声音发冷，很淡，“有重要的事。”

    　　秦放见大佬突然变脸，目光紧张起来，看一眼贺一渡。。

    　　他没说错什么话吧？

