    　　赵庆站在寝殿外犯了愁,他不知道该不该进去提醒皇上，这后宫妃嫔可没有在乾正殿过夜的规矩。

    　　当然他也知道,规矩是死的，人是活的，规矩是定给遵守的人守的，定规矩的人不守规矩，那就没办法了！

    　　侧耳倾听殿里的动静，静悄悄的没了声音,这是两人已经睡了的节奏！他还是不要进去讨人嫌了，皇上愿意让曦贵人留宿,他操的哪门子闲心啊！

    　　赵庆捂着嘴打了个哈欠，吩咐一声值夜的御前宫人,也打算回去安歇了。

    　　萧婉词昨夜一晚睡的甚是香甜，清晨起床后，还坐在榻上迷瞪了一会，才反应过来自己昨夜歇在了乾正殿。

    　　御前宫女听见帐幔内传来轻微的动静,便猜测是曦贵人醒了,皇上上早朝临走前可吩咐了，等曦贵人醒了,让她们好生伺候着,这一听见里面的动静，哪敢怠慢，赶紧上前：“小主醒了，奴婢们伺候您梳洗吧！”

    　　曦贵人别看位份不高,可是昨晚侍寝后却被皇上留宿了，这在乾正殿可是不多见的。

    　　“麻烦了！”

    　　萧婉词在两个的御前宫女的伺候下，穿上昨夜从锦华殿连夜拿回的衣裙和鞋袜，洗漱梳妆，等收拾妥当，她又让宫女给她倒了杯温水，慢慢一小口一小口的喝下，才感觉精神恢复不少。

    　　“小主，皇上让您用了早膳再回锦华殿，现在御膳房那边已经做好了，小主现在就移步过去吗？”御前宫女站在旁边恭恭敬敬问道。

    　　萧婉词真没想到狗皇帝想的这般周到，连不让她空着肚子回锦华殿都想到了，真是让她太感动了，狗皇帝怎么就那么的暖心呢。

    　　“那咱们走吧！”赶紧用完早膳，她也想早点回锦华殿，乾正殿再豪华舒适，也让她觉的有几分压抑，不如她的锦华殿温馨自在，人说“金窝银窝不如自己的狗窝”，这话一点也不假。

    　　萧婉词随着两个宫女去了昨日用晚膳的配殿，没想到在此处见到了她认识的赵信，赵信见曦贵人来了，赶紧过来见礼。

    　　赵信见完礼，赶忙吩咐宫人摆膳，不一会，御膳房的宫人陆陆续续的上了好几种早膳，有好几种馅料小笼包，稀饭，十来样菜品，还有各种口味的小咸菜放在小瓷碟里。

    　　萧婉词因为昨晚用的荤菜多，她今早的早饭就想吃点口味清淡的，所以配着各种口味的小咸菜吃了一小碗梗米粥，还用了五六个馅料不同的小笼包，上来的几样菜品到没怎么动筷子。

    　　当然御膳口味确实比她正六品的贵人好太多了，不过她觉得其实用久了这样美味的也是会腻的，偶尔用个一两次打打牙祭，还是很不错的。

    　　“赵公公，这剩下的早膳，我能打包吗？”萧婉词问道，话说，领导吃肉，员工总要跟着喝点汤吧，而且这一大桌子的早膳带回去，给乾正殿的奴才打打牙祭，真心是个不错主意。

    　　“打包？”赵信一愣，打包是什么意思？

    　　萧婉词看着赵信不明白打包的意思，才想起这是前世的词，忙改口解释道：“我的意思是说这没用完的早膳，我能不能带回去给锦华殿的宫人用？”

    　　赵信：“……”

    　　怪不得干爹老说曦贵人有时候竟干不靠谱的事，让他留下来看着点，不管曦贵人有什么要求，他只管照着曦贵人的吩咐做就是。

    　　原来曦贵人确实是不靠谱啊，这自己吃完了还不算，还要把剩下的带回去给锦华殿的宫人吃，……

    　　他还真没见过后宫嫔妃有人这么干的！好吧，其实在乾正殿用过膳的妃嫔真心也没几个。

    　　赵信一脸笑意，“看小主的说的，怎么不能，那奴才这就让人给小主装好食盒，过会小主的走的时候带着。”多大点事啊！这事根本就不算事，只是有些出人意料而已。

    　　萧婉词笑着感谢道：“那就麻烦赵公公了！”

    　　“怎么会麻烦，一点也不麻烦。”就是再麻烦，他也要说不麻烦，他干爹可说了，他要是伺候好了曦贵人，以后他要真在皇上面前犯了错，要是曦贵人能帮忙在皇上面前说说好话，吹吹枕头风，皇上绝对立马就原谅他了！

    　　他一向信奉他干爹赵庆的话，主要他干爹眼睛毒啊！

    　　赵信忙让宫人拿来食盒，将桌上没吃完的早膳都装进食盒内，正好装了满满三大食盒。

    　　赵信看了一眼坐在那里丝毫不觉得自己此做法有任何不妥的曦贵人，悠悠喝着茶水，真心有几分佩服了！

    　　就曦贵人这份厚脸皮的态度，在宫里要是不得宠，那真是没天理了！

    　　想当初他刚分进太子东宫时，还是一个最低等的小太监，那时候他干爹赵庆已经在太子也就是现在的皇上跟前是有地位脸面之人了，要说太子东宫那么多小太监，他不就凭着自己的真心和厚脸皮还有他也姓赵这一点，才做了干爹的干儿子，又混到了现如今御前的位置，要是没有当初他厚着脸皮朝干爹面前凑近乎，现在还不知道在宫里哪个犄角旮旯刷马桶，或是已经一条破席子一卷去了乱葬岗了！就今年那场血洗宫廷，宫里的太监宫女死的海了去了。

    　　所以说在宫里混就不能要脸面，而且还要自己在上面狠狠地踩几脚，再捡起来戴上，以后才能好好的把自个的脸面再给挣回来。

    　　装好了食盒，赵信又叫来一台歩撵，让两个小太监提着食盒，连他手里也提了一个，亲自护送着曦贵人回锦华殿。

    　　萧婉词乘着乾正殿的歩撵回了玉芙宫，才一进玉芙宫的宫门，秋果细雨和小五子还有几个不常在跟前走动的宫人就迎了出来。

    　　说实话这一晚上不见自家小主，这心里总觉少了什么是的，做什么都提不起劲来，这就是有主子和没主子的区别了，主子在，锦华殿的主心骨就在，所有的宫人都围着主子转就好了，要主子不在，那宫人也跟个无头苍蝇似的，不知道做什么了。

    　　到了锦华殿殿前，萧婉词下了歩撵，再次谢了谢赵信。

    　　将御前宫人送走后，萧婉词带着自己的人进了大殿，问了一下她走后锦华殿的情况，就吩咐秋果细雨让人把食盒的膳食拿去分食了。

    　　自后宫众妃嫔知道曦贵人在乾正殿留宿，那绝对炸锅了，话说后宫里这么多妃嫔，谁也没有过这特殊待遇啊！

    　　曦贵人这刚刚被解除禁足，就被皇上召到了乾正殿侍驾侍寝不说，还直接留宿了，可见曦贵人在皇上心里位置不一般啊！

    　　羡慕的，嫉妒的，说酸话的，更有想以身代之的，就这一早上，后宫众人对曦贵人留宿乾正殿各有各的想法。

    　　御花园的假山下，几个刚做完活的小宫女聚在一起聊的热火朝天。

    　　“听说了吗？曦贵人昨夜留宿乾正殿了！”小宫女甲说道。

    　　“嗤，你现在才知道，我早就知道了，听说昨个傍晚方小仪气的在静雪轩摔了不少瓷器，今早听了这消息，又把最后仅剩的那点也摔干净了。”小宫女乙也分享了自己的消息。

    　　小宫女丙不甘示弱道：“你们那算是什么消息，我给你们说，我一个小姐妹的同乡在敬事房里，昨天康妃娘娘解除禁足后，可是往敬事房塞了好大一笔银子，没想到皇上直接宣了曦贵人侍驾，敬事房的总管太监王公公带着托盘让皇上翻牌子，皇上瞥都没瞥一眼，就直接领着曦贵人进了乾正殿，你猜后来怎么着？”

    　　小宫女甲赶紧问道：“后来怎么着了？”

    　　小宫女乙一副理所当然的语气：“皇上就让曦贵人直接留宿了呗！这还用想。”

    　　丙一脸鄙夷道：“你们知道什么啊！我说的当然不是曦贵人留宿的事了。”

    　　小宫女甲和乙一听，立马来了精神迫不及待的问道：“那是什么事，快说给我们听听。”

    　　小宫女丙见两人被勾起了话头，小声的说道：“听说今个儿早上，御前的赵庆赵公公直接去敬事房，传了皇上口谕，直接把王公公的总管之职给撸了。”

    　　小宫女甲和乙瞪大了双眼，一副不敢置信的样子：“啊，不会吧，王公公可是先帝在的时候，就是敬事房总管了，这皇上说撸就给撸了。”

    　　敬事房总管啊，在宫里能做到总管这个位置，那差不多在太监中就是最高的位置了，这皇上说撸就给撸了。

    　　小宫女丙得意道：“怎么不会，我这消息可是刚刚从我小姐妹敬事房的同乡那里传来的，那还能假了。”那表情就跟她亲眼看见了一般。

    　　小宫女丙话锋一转，继续说道：“再说一朝天子一朝臣，皇上以前不收拾他，又不能说明什么，再说了，锦华殿的曦贵人那是谁啊，正二品的康妃娘娘都敢招惹，方小仪更是直接上去呼巴掌的主，王公公竟然敢直接当着她的面让皇上翻其他妃嫔的牌子，这不是**裸打她的脸吗！你说，就曦贵人那小暴脾气，能饶得了王公公，这夜里在皇上耳边枕头风一吹，王公公他能讨的了好。”

    　　小宫女甲和乙觉得小宫女丙分析的很在理啊！遂认同的点了点头：“你说的也在理啊，看来王公公这次是踩到铁板了，以曦贵人的脾气，确实像能做出来这样的事来。”

