
　　这一次神兵大会因为已经有了终南山的一次、具体环节没这么繁琐，在方途和许罡宣布后、之前五天已经登记在册的个人或者势力纷纷带着神兵进入已经被萧沙几个包下的近乎小半层楼内、按照终南山时候的大致规矩交了钱奉上神兵、然后便是在特定的几间房间等候神兵之灵现世。

　　这一方面规矩和上一次是不大一样的、起码上一次很多人都能看到萧沙当面蕴养神兵，这一次却不同。

　　这次这一环节的规矩是一次蕴养好几柄神兵，那些被董天乐带来临时听用的董家宫卫高手们接待的求灵者也是一次好几位，为了避免不想照面的人凑到一起才专门这么安排。

　　但凡接待，求灵者除了交上金票外便是把神兵交给招待的宫卫，宫卫则把两者送入萧沙所在专门由许罡和古胜在外带人看守的房间、同时也把求灵者分配到其余几个包间里等候。

　　这一点难不倒他们，在到达这里的时候因为来的人有男有女、董天乐包下的房间可不止一开始见面的那一间而是好几间、在那之后慕容家又给他们腾出不少房间以做备用、现如今风波楼顶楼半层楼几乎都被他们包下了，无论是他们居住还是招待人的地方都十分充足。

　　萧沙把神兵取走到另外几个的房间蕴养不给人看的行为虽然凭空让前来的人多了几分他们可能会带着神兵逃走的担心，但这也不过是旁枝末节、些许担心并不足以让人退却、因为很多人都知道萧沙这门技艺绝对不会只开一两次、他应该不会自己砸招牌。

　　……

　　之所以这么做，萧沙自然也是有原因的！

　　他想要多赚一点、就这么简单！

　　这段时间仔细想想他觉得寒雨说董天乐几个说的很对，现如今大离八面狼烟、潜伏的战争危机一个比一个恐怖。虽然表面上看起来和平可一旦爆发、别说自己等人本就是身处漩涡中心、就算不是、作为人族高手以后恐怕少不了被异族针对、所以这难得的和平时期正是赚钱的时候。

　　钱有很有用处，不但能让千门的讯息和人暂时成为自己等人的耳目寻找菱族和十二越界蓝晶、甚至慕容罡天等人，也能让除魔帝刃的悬赏变得更加有利自己一方、不断削弱隐藏在神州大地上的菱族祸患，更能为将来大家聚集人手做任务或者对敌大有帮助。

　　而怎么个多赚法……

　　神兵蕴养开始后不久，很多上次就去过终南山、这段时间收集古神兵又来的人隐隐约约发现一个问题。

　　这一次肃水、不、萧沙竟然更加自信和熟练，不但蕴养神兵的速度大幅度增加、且技艺丝毫不减，似乎在上次有这么多神兵练手后技艺增长也和他的武功一样突飞猛进，以至于一次蕴养四五柄神兵都不过用了上次一柄多两柄的时间、他们才在宫卫的引导下坐下没多久就已经成功、可以说是一批一批的来。

　　……

　　其实这倒是他们多想了！

　　有了上次足足半年的经验，萧沙的技艺更加纯熟、速度有所增加是必然的，但是就算这样也不至于到这个地步。

　　事实上这一切都还多亏了蓝月、杨善他们两个！

　　五天前慕容家的事情处理完后萧沙回来，关于武神空间任务的事情顿时展开。

　　寒雨在萧沙和风波楼楼主商定完需要的房间后在各处房间里布置了一些隔音阵法，然后就和楚问心、董天乐直接离开了大燕城，前往寻找鲁景空试图从他那里查到菱族的蛛丝马迹。

　　文红锦、古胜、杨善和蓝月四个本来也要按照计划拿着萧沙仅存的金票开始配合宫卫展开行动、去千门购买菱族相关和赢家余孽堂口的消息，但因为萧沙想多赚一点杨善和蓝月被他强行留了下来。

　　千门分部和悦来客栈一样全国各处都有，在不暴露自身目地的情况下购买消息其实根本用不了这么多人，有文红锦和古胜两人、加上董天乐留下的众多供大家调遣使用的宫卫就足够了、只有在有所发觉需要确认的情况下才需要更多人手。

　　萧沙留下他们当然是就是为了让他们帮自己蕴养神兵！

　　蕴养神兵之灵的法门其实不止萧沙会、他们也一样看过那些三神界神兵学的秘籍只是缺乏实际操作的经验而已、本身的能力和萧沙第一次蕴养神兵几乎也差不了多少。

　　有了他们两个帮忙、又有寒雨留下的隔音阵法掩护、神兵蕴养自然很快，其实要不是他们两个手法都还很生疏、比起上次蕴养的速度岂止会快一倍、若能都做到萧沙这么纯熟起码能比上次蕴养的速度快三倍、如此虽然价格没涨只要慕容家宣传快，一个月的收获不会比萧沙上次半年来得少。

　　毕竟杨善几个也是会长进的，而区区一个月他估计千门方面应该还不至于会有太多菱族的消息。

　　当然，这样一来这里面就多一个问题！

　　神兵之灵诞生后其中不少也是有灵智的、如此一来等神兵之灵将来的主人问起、杨善和蓝月也会神兵蕴养之术的事情几乎就掩饰不住了。

　　不过这方面萧沙根本就没有独揽的意思，现如今知道杨善和蓝月是和自己一伙的人已经不在少数、不论是谁想打他们的主意都得问问自己才行，而天下大两个神兵师也不见得就是坏事、反正赚了钱都是入长风堂的腰包也没什么关系。

　　……

　　就这样，声势浩大的神兵大会和定海盟招兵伴随着慕容家的大力宣传和萧沙几个的努力进行得如火如荼，当两件盛事同时在一个地方展开造成的效果可谓轰动、最终的结果就是大量大量的钱财落入萧沙和慕容家的腰包、许许多多的武者被定海盟吸引加入其中。23sk.Com

　　而和大燕城内光明正大的两大盛事相比，文红锦和古胜，寒雨、楚问心和董天乐这两条武神空间队伍分出的暗线就显得丝毫不显眼。

　　论武功见识他们中就算是武功最低的古胜也已经是老江湖、更有董家宫卫配合、就算不用寒雨施法帮助小心一些都能彻底避开很多大势力的耳目行事，而他们此刻做事可是打起了十二分的精神、因为他们都知道萧沙开神兵大会还在其次、任务才是最重要的。

　　所谓皇天不负有心人，他们的努力并不是白费，鲁景空那边果然是真有问题！

　　就在萧沙和蓝月、杨善三个努力蕴养神兵近乎日进百万金的时候，文红锦和古胜负责的千门消息那边还未从买来的消息中分辨出什么，寒雨负责的鲁景空方向就已经传来了一个消息。

　　鲁景空追了当初被杀的那个菱几个月、他的确知道一些菱的消息！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1409章 日入百万金·明暗交错免费阅读。https://xs.23sk.com 