    李振听慕小乔说完，心里不禁一阵唏嘘。

    这小妮子也太厉害了……

    果然，张无忌他妈就没说错越漂亮的女人越擅长骗人。

    这种类似于千层套的套路也能想出来。

    李振想了一下，突然想到一个问题，于是轻声问道：“你说你闺蜜没接你爸的电话？”

    “她在微信里是这么说的！”慕小乔回道。

    “我们现在赶紧起来，你再打电话给你闺蜜确认一下，如果没有接电话，如果没有的话，估计还能糊弄一下！”李振想了想说道。

    “嗯！”慕小乔点点头。

    “啊！嘶…”幕小乔起身的瞬间牵扯到伤口，忍不住叫了声。

    李振连忙过去帮忙，“没事吧！”

    慕小乔羞红着脸打了他一下，“都怪你！”

    “呵呵！”李振只能干笑着将她从床上抱起身。

    “那个你等会叫人留起来！”慕小乔指着那点点红梅的床单小声的说道。

    “好，我会收藏起来的！”李振得了便宜还卖乖。

    慕小乔直接又给了他一拳。

    两人打闹了一番后，赶紧分头行动起来。

    慕小乔负责联系她闺蜜林琳，李振也拿起手机开始安排。

    ……

    另一边。

    幕正华铁青着脸带着一帮子手下，已经来到了白云宾馆的门口。

    他已经通过关系查到李振住的房间号，所以进了门他径直往总统套房的专用电梯而去。

    但却被李振通过关系早已安排好的工作人员拦了下来。

    “先生，这部电梯是……哎，你们干嘛？快来人……”

    正在气头上的幕正华懒得跟他们废话，挥了挥手。

    身后得手下直接将人推开，并将电梯的密钥从工作人员手中抢了过去。

    幕正华步入电梯后，转身对工作人员冷冷的说道：“告诉你们老总，我叫幕正华！”

    这家酒店用的超高速电梯。

    叮咚！

    不到一分钟，幕正华就带着人来到28楼。

    他刚从电梯走出就被酒店保安拦住，只是这五星级酒店的保安在幕正华手下的手中就如同虚设，跟本拦不住他。

    不过，最终还是被守在在2801门口的罗宇几人拦了下来。

    “幕叔！还请留步！”

    罗宇作为罗捷一的弟子，对幕正华熟悉，要不然上次幕正华也不会悄无声息的出现在李振二人面前。

    “让开！”幕正华如同将要爆发的火山一般冷声问道。

    “幕叔……”

    “怎么你也想拦我？”幕正华铁青着脸问道。

    “不敢！职责所在！我请示一下？”罗宇回道。

    幕正华点点头，他刚刚是气过头了，假如自己女儿真的在里面，自己这么闯进去，自己女儿以后怎么见人。

    这时，房门从里面打开了。

    “谁呀？”

    李振一身酒气的从里面走了出来，房间里隐约还有一些男男女女的调笑和音乐声从里面传了出来。

    幕正华见到李振直接上头了，直接抽出别在腰后的柯尔特M1911扑上去顶在李振脑门上，“李振，你个小王八羔子，我女儿呢？”

    罗宇几人想要上前阻止，却被幕正华身后的保镖们牵制住了！

    “哎，你干嘛？我怎么知道？你不是不让他见我吗？你现在反倒来问我了！”

    李振虽然被幕正华用枪顶着脑门压在门上，却还是一脸镇定的看着他，淡淡的反问道。

    反倒是客房内七八个正在打牌喝酒的男男女女被这一幕弄得全都停下了手中的动作，愣愣的看着两人。

    “啊……枪！”

    几人陪玩的女人尖叫起来。

    “闭嘴！”

    许先平为首的几个二代也算见过世面，很快冷静下来，对几个女人呵斥道。

    “呃……幕叔？”

    李振没想到许先平竟然认识幕正华。

    “幕叔，您这是干嘛？你跟李老弟是不是有什么误会呀？快把这收起来！”许先平几人赶紧上前将幕正华顶住在李振脑门的柯尔特M1911拉开。

    “误会？我跟他没有误会！小子，我告诉你，你要是敢碰我女儿一根手指头！我一枪崩了你！”幕正华看见李振就气不打一处来，瞪着眼骂道。

    “叔，消消气！都是一家人，没什么不能坐下来好好说的！”许先平好言相劝。

    却不想这话又触到幕正华的敏感点，当即瞪大眼睛喊道：“谁跟他一家人？”

    许先平被幕正华这一眼瞪得顿时不敢说话了，这小老头气场也太强了！

    “咳咳……这事不是吃早的嘛！”李振很无所谓的小声嘀咕了一下。

    “小王八羔子，你想怎么死！”幕正华听到李振这话，铁青着脸直接又将柯尔特M1911顶在李振脑门上。

    看到幕正华这怒气冲冲的样子，众人又纷纷上前将他拉开。

    毕竟众人还真怕这小老头一冲动真把李振给崩了！

    “幕叔，别生气了！李老弟也不是有意惹你生气的，有什么事情大家坐下来好好说！”

    “就是呀，叔！其实李老弟这人挺不错的，而且又帅又有能力，做你女婿那是……”

    许先平这话好说一般就被幕正华吃人的眼神给瞪回去了！

    “呃…幕叔叔？小乔真没来我这！不信你可以搜……”李振见幕正华额头青筋暴起，不停的抖动知道不能再刺激他了，赶忙转移话题。

    幕正华才想起，女儿还没找到呢！

    转身在总统套房内找了一圈，并未发现幕小乔的身影，幕正华算是松了口气。

    来到李振身前，用手中的枪指了指着李振说道：“我再一次郑重的警告你，以后离我女儿远点！要不然，老子一枪崩了你！”

    李振正想还嘴。

    叮铃铃！

    幕正华的手机响了。

    看了一眼。

    看到是女儿打来的电话，幕正华也顾不上李振了。

    女儿在这会儿比什么都重要。

    他赶紧走到一旁将电话接了起来。

    “你去哪里了？为什么不接我电话？”幕正华语气又急又快，语气却是温和得很。

    “爸，你怎么了？干嘛这么激动呀？我这不是跟琳琳刚在电影院看电影，手机调静音模式了，我这不是敢从电影院出来看到你那么多的未接电话，还给林琳打了！吓死我了，你这是出什么事了吗？”慕小乔佯装一脸懵逼的语气，然后又有些关心的问道。

    幕正华眉头微微一皱。

    “你真跟林琳看电影去了？”

    “是呀！”幕小乔很坦然的回道。

    就在这时电话那头传来了林琳那大大咧咧的声音：“幕伯伯，小乔都多大人了，你还管得这么严！我作证我们刚从电影院出来！”

    听到林琳的声音后，幕正华悬着的心才又放下了几分。

    但作为老江湖幕正华可不会轻易相信的，虽然刚刚李振演得不错，没露出什么破绽，但他总觉着有什么不对。

    “好了，好了！小乔，晚上早点回家哈！”说完他就将电话挂了！

    幕正华心里有些五味陈杂的。

    今天的心情简直就像坐过山车一样。

    今天的事情，难道...真的是自己想多了！！诶！

    幕正华忍不住摇了摇头。

    自己不应该那么敏感的，应该多给女儿一点信任呀！

    错的又不是她，都是李振这个渣男！

    都怪这个王八蛋李振！

    没事撩自己女儿干嘛呢？

    “哼！”

    想到这里，幕正华忍不住再瞪了一眼李振一眼。

    然后，带着人离开了总统套房！

    许先平等人看着离去的幕正华几人，对李振竖起了大拇指。

    带着人离开的幕正华并没立刻离开酒店，而是通过关系来到酒店的监控室查起了监控记录。

    而他这一次仍然没有收获，因为监控早就被李振叫康文通过技术修改了，除非他拿去做技术鉴定，要不然发现不了什么。

    而幕正华没看到女儿出现在酒店，也是松了一口气！

