    拿到三件天阶宝物之后，林枫便直接带着李璞还有欧阳圣权回到了圣龙城。

    之前由于更新，欧阳圣权还没有突破到元晶境。

    这新副本，也是浪费了不少经验值。

    但……

    李璞这边，刷了个元晶大团副本之后，境界直接蹭到了元晶境。

    林枫从多宝楼这边给两人挑各挑了三块元素精魄，道：

    “待会儿全服通缉你们就别去了，留在多宝楼这边专心突破吧。”

    “另外……我会让耿忠去天道商行给你们买几个凶兽内丹。”

    “你们争取在明天零点之前，将自己的修为突破到元晶境三重。”

    “而且，在此期间，记得把我给你们的元素精魄炼化！”

    “争取凝聚三颗元素星辰。”

    两人闻言，纷纷点头。

    安排好两人之后，林枫跟耿忠交代了一声，随后便准备迎接传送。

    虽然这次追杀和之前一样，还是要三天。

    但……

    周二凌晨团队秘境就开启了。

    追杀期间，虽然不能进入副本和单人秘境。

    但……

    像青云境这样自由度极高，且允许全服玩家进入其中的秘境，还是可以进入。

    之所以限制玩家进入副本以及个人秘境，那是因为天道系统怕玩家卡bug，从而逃避追杀。

    若是一拿到天阶宝物，就躲进单人秘境当中，那还抢个毛线？

    所以……

    只要是全服玩家能够过去的地方，那就都可以去。

    正当林枫准备迎接全服围杀的时候。

    UI界面上，却是传来了秦惜若的语音申请。

    林枫见状，微微挑眉，轻声问道：

    “幽苓那边推演出位置了？”

    “没错。”

    语音另一边，秦惜若微微颔首，道：

    “传送位置在狐鸣山。”

    “我已经让芷然还有颜妍带人过去了。”

    “不过……幽苓没让我们直接带人去狐鸣山，而是堵在了通往狐鸣山的几个传送阵外。”

    “正合我意！”

    林枫嘴角多出一抹笑意，随后说道：

    “你们守在传送阵这边，帮忙拖住大部队就可以了。”

    “至于其他一些漏网之鱼，我自己一个人可以对付。”

    “那行，既然你一个人可以解决，那等大战开始之后，我们就不管你了哦！”

    “不过我话先说在前面，要是你把东西给弄丢了，可是要赔钱的！”

    秦惜若，半开玩笑道。

    “哈哈哈哈，知道了！你放心就是，只要别让大部队过来，我这边就没问题！”

    【叮！ 由于玩家林枫获得天阶下品通用悟道石、天阶下品主武白龙断魂枪、天阶下品剑道技能书——喋血寒梅】

    【玩家林枫将会在180s后，传送至东苍玄洲狐鸣山，系统特在此发送全服公告！】

    就在这时，全服公告条上，突然弹出一条消息。

    林枫见状，不禁苦笑。

    180s，足够这些公会提前布置了。

    不过，多亏了幽苓这边提前推算出了位置，秦惜若也及时做足了准备。

    不然自己这突然传送过去，绝对比上次在甲子山还要凶险！

    正当林枫准备过去的时候。

    却见自己UI好友界面，又弹出了一个新的语音弹窗。

    林枫点开一看，赫然是杜雨。

    犹豫了一会儿之后，林枫还是选择了接受。

    “林枫，老实告诉我，你和李欣悦是什么关系？”

    “她的东西怎么都到你这边来了！”

    林枫刚一接语音，便听到了杜雨那匆匆忙忙的声音。

    (￣w￣;)

    “就普通朋友。”

    林枫闻言，有些无语地说道：

    “她守不住这些东西，我只是代为保管罢了。”

    “这样啊~”

    杜雨低吟了一会儿，随后说道：

    “你不是有三件吗？那块悟道石给我咋样？”

    “我帮你突围！”

    “这……”

    林枫闻言，脸上瞬间多出了一抹无奈之色。

    本以为杜雨会说他也要过来抢。

    没想到竟然是想分一杯羹。

    “咋了？一块悟道石都不行？”

    杜雨见林枫没有说话，看了眼时间，继续道：

    “那地阶总可以吧？！给我五块地阶极品悟道石也行！”

    “卧槽！你特娘的过分了啊！五块地阶极品悟道石加的悟道值比天阶下品少不了多少了。”

    “那四块！四块总行了吧！”

    见林枫有些急眼，杜雨再度让步。

    “一块！”

    林枫没好气地低吼了声，继续说道：

    “一块地阶极品悟道石，你帮忙分担一下压力，怎么样？要是不行的话就拉倒！”

    围杀毕竟有三天，虽然周二凌晨林枫就会进入秘境。

    但秘境之中还是会有围杀。

    所以……

    让杜雨帮忙倒不失为一个好的选择。

    当然，最重要的还是拉拢杜雨到自己这边。

    不仅仅可以帮忙抵挡别人围杀，还能拉他一起刷秘境！

    当然，最重要的还是拉杜雨下水，让他不得不和自己一个阵营！

    想到这里，林枫嘴角不禁多出了几分阴险的笑意。

    这一石三鸟的计策，让林枫都不禁有些佩服自己的聪明才智。

    “卧槽！林枫，你都已经是财富榜第一了，要不要这么抠搜？”

    就在这时，杜雨再度开口，道：

    “看在你我都是同门，我师父还给了你地阶副的份儿上，最后一口价！两块！两块地阶极品悟道石！你要是这都不同意的话，我就直接参加围杀大军了！”

    “行，成交！”

    林枫当即答应。

    都没有半点犹豫。

    “淦！我咋感觉被你坑了呢？”

    见林枫这么爽快答应，杜雨突然感觉自己要价要低了。

    “行了，还有最后十秒，不跟你说了，我马上要被强制传送了。”

    “我可事先告诉你啊，要是没守住，我可不会给你悟道石。”

    “卧槽！你特娘的也太小气了吧！”

    “我……”

    还不待杜雨说完，林枫便直接被系统强制挂断了电话。

    与此同时，全服所有玩家的UI界面之上，便开始弹出了林枫已经被传送的提示弹窗。

    杜雨看到弹窗之后，嘴角略微浮现一抹笑意。

    “上次没准备好，若不是有师尊的元神符箓，我那几件宝贝差点儿就被人给抢了。”

    “这次我已经将师尊给我的飞剑以及剑诀彻底炼化。”

    “也该试试实力了！”

    “一直都是当单机玩，也不知这天道战力榜上那些人究竟几斤几两。”

    “还真是有些期待啊…… ”

