    不止飞雷神印式全部感受不到，叶知秋甚至连自己的分身都再也感应不到丝毫。

    这...

    怎么回事？

    叶知秋眉头瞬间就拧在了一起。

    自己遍布大陆的上千个分身，就这么没了？不对吧，分身不管是能量耗尽消失还是被人打成烟雾，记忆至少也得回归一下吧？现在怎么连分身的记忆都没有回归呢？

    好吧，就算分身真的因为某些自己不知道的原因全没了，但飞雷神印式这东西无形无质，一但刻下便不可能会消失才对，现在却连飞雷神印式也没了，这就让叶知秋不得不多想了。

    “卧槽，我不会跑到其他生命星球了吧...”叶知秋呆愣愣的喃喃自语。

    “老大，这片天地很古怪，你最好别太显现自己的力量。”九喇嘛的言语声显得有些没精打采的，就像是一个人饿了好几天的那种样子。

    叶知秋眼神一亮，自己怎么把这货忘了，他除了跟自己几个女人做色色事情的时候，其余时间都是不屏蔽九喇嘛对外界的感知的，之前自己昏迷，外界发生了什么，九喇嘛应该全部都知道才对。

    但当叶知秋心神内视，看到九喇嘛此时的模样时，不禁内心一阵惊愕。

    原本的九喇嘛身形虽然算不上肌肉发达，健壮到如何地步，但至少也带着一种线状的美感，九条尾巴摆动起来时，更是威风凛凛。

    但此刻，看到趴在自己丹田气海小人旁边的九喇嘛时，叶知秋都有些怀疑人生了，这真是自己的九喇嘛？不是被掉包的？

    全身上下，骨瘦如柴，浑身都像是没有一两肉似的，毛发也是从以前健康的橙红色，变成了有些病态的暗红色泽，就连瞳孔都变得昏暗无光。

    跟以前的九喇嘛相比，此时的它就像是步入了老年...

    叶知秋赶忙一边向九喇嘛输送神力，一边沉声问道，“你这是怎么回事。”

    九喇嘛得了叶知秋一点神力帮助，似乎恢复了一点精神，直接主动切断了叶知秋继续向它输送神力的神力连接线。

    九喇嘛开口道：“老大，我没事，你别为我浪费神力了，若我猜的没错，这里不止我不能吸收天地能量恢复自身，你很可能也跟我是一样的处境，这片天地似乎在排斥我们。”

    外界，叶知秋眉头一皱，尝试着将紫金色的神力弥漫出体表，这个过程很顺利。

    但紧接着这片天地就像是发现了他这个异类，从四面八方的天地中，有一种特殊的力量陡然间挤压而来，叶知秋所在的这片空间此刻都是有些扭曲了，就像是在濒临破碎的边缘。

    冥冥中，叶知秋察觉到，这片天地似乎是把自己当成了某种异类，想把他挤出这片天地之外。

    “不友好的新世界么？真是个不好的消息。”叶知秋若有所思的小声嘀咕了一句后，收回了弥漫在体表的紫金色神力。

    来自天地间的挤压之力在此时也是瞬间变小，但这片天地似乎已经记住了他这个人，即使叶知秋现在没有用出丝毫的神力，这挤压之力仍然存在，只不过微弱了很多，对他倒是没什么影响。

    这似乎只是这片天地留在他身上的一种记号？

    叶知秋摸了摸下巴，尝试着吸收了一下这片天地的能量，如九喇嘛说的一般，周围的能量像是不为他所动似的，即使能清晰的感受到这些能量，但这些能量就是不往他体内钻。

    “还好，问题不大...”叶知秋撇了撇嘴，朝天竖了个中指，也不知道在嘲讽谁。

    叶知秋在这里就算真的不能动用神力，但他的肉体力量也不是吃素的，已经足以应对大多数情况，高级的仙人体，岂是等闲？所以他并不是很慌。

    “轰～”

    远处忽然又是传出一阵猛烈的碰撞声。

    叶知秋眼神闪了闪，他决定先去观察下这片天地的土著都长啥样。

    不见他如何动作，甚至没有丝毫神力外溢，叶知秋便已经腾空而起，向着远处战斗的中心处赶去。

    ……

    战场中心处，有三人一兽正在对峙，双方都是气喘吁吁，状态似乎都算不上太好。

    不远处的大树之上，一个模样可爱的十六七岁少女正冷静的躲藏在粗壮的枝干后面，只露出一个小脑袋，看着不远处的战场，暗暗握紧了手心。

    他们四人，因为那领头的青年和这少女同时突破了90级界限和50级界限，便喊上了另外两位魂斗罗相助，共同来这星斗大森林猎杀魂环。

    与他们对峙的这头魂兽，是一头八万年到九万年之间的圣光裂天象，这种魂兽体型巨大不说，而且还皮糙肉厚，力大无穷，名字中的裂天二字有些夸张的成分，但剁脚裂个地对它来说，就如吃饭喝水一般轻松，它的年限虽然还不足十万年，但体型却与有森林之王之称的泰坦巨猿差不了多少。

    魂兽不能以体型辫实力，但体型大的，绝对不会弱，不管怎么看，这头圣光裂天象都不好对付。

    正当三人一兽默默对峙，顺便在暗中平复体内翻腾的气血，重新提聚魂力打算出手时。

    不远处天空，一道人影在此时慢悠悠的踏空而来，落在了一颗大树的树巅处，支撑他的身体的，只是一片不到巴掌大的树叶而已。

    白袍飘诀，散发莹莹光芒的紫色长发自然的随风舞动，飘荡在身后。加上吸收了高级仙人体后，那完美到极点的俊秀容颜，此时的叶知秋即使没有什么强大的能量气息做衬托，一举一动之间却仍然自带一股飘逸出尘之气，就好似天上的谪仙临世间。

    他的出现方式，让对峙的三人一兽都是怔了怔，直觉告诉他们，这人虽然年轻，但实力恐怕不简单。

    等等...

    他身上的衣服怎么有点眼熟？

    “好...好帅...”叶知秋旁边的那颗大树的树腰处，少女微微仰头，望着叶知秋的身影呆愣了一小会。

    这些人看着叶知秋，要么在愣神，要么在发呆，殊不知，叶知秋看到他们时，表面镇定，实则心里同样懵逼。

