
　　陈远走人了，没多久猴子就上了离恨天。

　　老君来了老牛降了，走之前还冲猴子吐了口水，以表自己的不满……

　　猴子也是一阵无语，明明有人跟他说陷住妖魔，凭你揪打便了。

　　这货怎么怎么恨上自己了。

　　转念又一想，人家如来吩咐的是“揪打”没说打死。

　　行吧，这事闹得，就扣自己头上了。

　　猴子虽然冲动，但是不傻，这事儿想想也就明白了。

　　不过也就是想明白了，又能如何？

　　利用你是你的荣幸！

　　猴子摇摇头无奈的进了金兜洞，把十六罗汉和唐僧几个都救了出来。

　　又好言宽慰了一下被逮的十六罗汉，自然也受了罗汉们的埋怨。

　　无非是怪他下了死手，导致咱们被青牛给抓了。

　　猴子陪着笑送走了十八罗汉，心里去却恼的不行。

　　一怒之下把金兜洞的小妖全都宰了，临走前又放了把火。

　　“呼！总算出了口气！爽！”

　　猴子有暴力倾向，不打死个百八十条性命多少有点不舒服。

　　……

　　整个金兜洞事件，最大的受益者陈远现在已经到了西梁女国。

　　还未进城却发现了女国似乎发生了翻天覆地的变化。

　　城门外的集市热闹非凡，当年离开的时候，不过十几个小摊卖些零碎的东西，现在已经比从前大了十倍不止。

　　街道纵横店铺林立，集市发展成了集镇，都快成了国都的一部分。

　　街道上的百姓穿着整齐干净，一个乞讨的流民都没有看到。

　　最为重要的是，集镇里竟然看到了男人！

　　没错！西梁女国有男人了！

　　七年前陈远来的时候，他一个老道都差点被妇人们吃了。

　　七年后的今天，西梁女国竟然有男人存在了。

　　虽然数量极其稀少，可能百不存一，但也确确实实的存在。

　　看他们的扮相，不光是往来的商贾，有几个男子看穿着与西梁女国的衣着样式极为相似，应该是这里常驻的臣民。

　　“二叔，这西梁女国不是只有女人吗？”

　　牛焱当年路过了几次，看到满大街的女子，吓得根本没敢往城里去。

　　而且他也常听母亲铁扇公主和牛魔王说，西梁女国是个绝地。

　　如果老牛敢往这凑，就扯掉他的耳朵……

　　孩子哪懂其中的奥秘，反正就是耳濡目染的，把西梁女国当成了极其危险的地方。

　　刚才听陈远说要来这里，这小子吓得脸色发白，要不是有陈远和玉儿保护，他哪敢到这里来。

　　陈远看看小心翼翼的牛焱笑道：“你现在变了个孩子怎么还怕成这样。”

　　这小子现在也就是个总角孩童，竟然还搞得鬼鬼祟祟的。

　　“小焱以后肯定和你父亲一样，也是个怕老婆的，咯咯咯！”玉儿看看牛焱咯咯笑道。

　　“嘿嘿！”牛焱挠挠头尴尬的笑了笑。

　　“看来是女国政策变了，招来了不少男人。”

　　陈远抬头看看天上的国运金龙。

　　他一进女国范围，便能感受到国运金龙的加持，这边肯定梁瑾还安坐王位。

　　“三位贵人，我家夫人有请。”

　　陈远三个正说这话，才入了集镇，便有一名侍女穿着的女子走上前来行礼道。

　　陈远是霹雳老道的模样，玉儿却是直接现了女儿身，牛焱是个总角孩童。

　　他们这个组合能被人当成贵人，那肯定是认识陈远霹雳老道这扮相的人。

　　咱可是大国师来着。

　　陈远也不惧危险，笑着点点头便示意女子前头带路。

　　现在可不是七年前，他实力大进又在国运金龙之下，自然不惧任何挑战。

　　顺着集镇大道往前走了没多远，前面一个三层的小楼前站着一个美艳的女子，正在对着陈远行礼。

　　“国师大人，一别七年，风采依旧实力滔天，可喜可贺啊！”这女子迎上来笑道。

　　她一说话，周围的百姓可都听见了，没想到陈远这老道士竟然就是走了七年的大国师。

　　虽然陈远离开了，但是西梁女国一直流传着陈远保驾从龙扶正江山的功业与事迹。

　　甚至还在都城内给他建了一个国师庙供人参观敬拜。

　　“真的是大国师，当年他就是自我门前经过，我还与大人说过话哩！”

　　有人认出了陈远，大家纷纷跪地行礼。

　　“草民拜见国师！”

　　“都起来吧，各忙各的！”陈远冲大家笑了笑摆摆手说道。

　　“圣姑原来一直都在这里等着，怪不得贫道一来就被你发现了。”

　　百姓们散了，陈远笑着对女名字说道。

　　这女的便是西梁女国名誉圣姑，蝎子精！

　　这小楼就是她的产业，算着日子唐僧可能是快到了，所以蝎子精最近两年一直住着小楼上。

　　每日凭栏而望就等着金蝉子到来。

　　也正是如此，她才对唐僧师徒的一举一动了若指掌。

　　今日蝎子精又在小楼上看着东来之路发呆，远远的瞧见一个老道带着两人往这边过来，那老道身影甚为眼熟。

　　那三人走近了些，她便看清，原来是大国师陈远回来了。

　　于是蝎子精立刻让下人去请陈远过来，自己也是亲自下楼相迎。

　　“国师大人！咱们里面谈？”

　　蝎子精做了请的手势，邀请陈远他们上楼。

　　陈远知道，她是为了打听唐僧的情况，便笑着点头答应。

　　跟着蝎子精一进了小楼，她便带着期盼问道：

　　“金蝉子来了吗？”

　　“刚与他一行分别，那和尚师徒四个三月内必到我国境内。”陈远点点头说道。

　　“来了！金蝉子终于来了！妾身等了你二百年，终于等到你了。”蝎子精有些激动的语无伦次。

　　“圣姑，你且平心静气听我道来。”陈远说道。

　　“金蝉子虽然来了，但来的恐怕不是金蝉子！”陈远摇摇头说道。

　　“啊！这……这是何意？”蝎子精一愣问道。

　　“金蝉子已是十世前的过往，现在的和尚名为三藏，是东土大唐差往西天取经的僧人。”陈远看着蝎子精说道。

　　“这我知道啊，即便他是三藏又如何？我有金丹舍利子一枚，保管他吃了就能想起当年往事。”蝎子精自信的说道。

　　“唉！既然如此我也不再劝你，你好自为之吧。”天籁小说网

　　陈远摇摇头，这女妖已经上头了，根本劝不住。

　　取经人可是佛门重点关注对象，陈远也强调了唐僧现在的身份，奈何蝎子精已经完全听不进去。

　　“哒哒哒！”

　　告别了蝎子精，一出小楼，便听到城门方向一阵急促的马蹄声。

　　陈远转头一看，那边过来一骑红衣飒爽的女骑士。

　　那女子风华绝代倾国倾城，好一个：

　　绰约多逸态，轻盈不自持。

　　尝矜绝代色，复恃倾城姿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第130章 不听劝的蝎子精免费阅读。https://xs.23sk.com 