    苏轻雪似笑非笑道：“我家老公开始自己动脑子了？”

    “你这叫什么话？

    我本来就很聪明，就比你稍微逊色点……”叶帆心虚地说。

    苏轻雪也不反驳，“什么消息啊？”

    “老婆你知道，那黯门还有十二地支吗？”

    “有天干，自然有地支，不稀奇吧”。

    “那十二地支，里面都是一群什么人，你可又知道？”

    苏轻雪摇头，“还没调查出来，难道不是一群魔头吗？”

    叶帆笑了笑，将问出来的情报，跟女人说了一遍。

    “你是说……挑拨鸿蒙中人类和异族，让他们窝里斗？”

    叶帆一拍手，“不愧是我老婆，一点就通！其实那帮家伙，心里也不服气”。

    “但碍于鸿蒙中人类势大，他们为了自保和身边的族人，也只能委曲求全。”

    “说好听点，是在黯门当差，可实际上，鸿蒙不就拿着一点盼头，奴役这帮异族强者当炮灰么？”

    “假如这群异族，给它们一个翻身的机会，就算它们不跟鸿蒙对着干，也会让鸿蒙战力大大折损”。

    “毕竟，现在我们最头疼的，是对方有太多魔王级别的老妖怪，这帮家伙若是内斗，那问题就迎刃而解了！”

    苏轻雪眯了眯眼，“老公，你说得我知道，但你可想过，那十二地支全都是各大蛮荒的一方霸主，至少也是一方强者……”“这群异族，难道真的没想过这个问题？

    它们都是一条心，只想要进鸿蒙吗？”

    “能让他们这么乖乖效力……鸿蒙肯定有独特的手段。”

    “至少，他们是清楚，就算想跑，也是无路可逃，不然何必当牛做马呢？”

    叶帆思忖道：“你是说……鸿蒙有办法，控制它们？”

    “不说控制，但肯定能确保，它们逃不了”。

    叶帆倒吸一口气，“我想起来了，之前那炼狱火湖，元神传送……难道，它们的元神，都有被监控？”

    “老公，元神传送可不是一个小问题”。

    苏轻雪正色道：“如果是你，或许能阻挡这种手段。

    可换成我们这方其他通神境呢？”

    “你试想一下，三绝十尊他们，如果到时候跟鸿蒙起冲突，打了半死不活，对方却传送走了！”

    “长此以往，对方一直不死战斗力，我们却要不断被耗死啊……”“你总不能一个人，把所有对手都解决吧，对方也不会愚蠢地一直派人来送死啊”。

    叶帆摸了摸下巴，“确实如此，这个能元神传送的家伙，是个大隐患”。

    “可我就算能阻挡这种招数，但又怎么找到他呢？”

    “我也还没想好……但大概有个方向……”苏轻雪若有所思，随即又抬头道：“老公，还有一个问题，你需要趁早考虑”。

    “什么？”

    “假如鸿蒙背后，真是叶无涯在作祟，你打算怎么办？”

    叶帆目光一凝，“逃避解决不了问题，我大概能知道，他究竟想做什么……除了变强，我别无选择”。

    跟苏轻雪商量完一些事情后，外面江?敲门。

    江?进来后，恭敬地说：“剑神大人，苏小姐，天主阿顿派了大天使长拉斐尔过来，已经在外面等候求见”。

    “让他进来吧”，苏轻雪并不意外。

    没多久，拉斐尔脸色激动地走进办公室。

    行礼后，拉斐尔递交了一份金色的手卷。

    江?赶紧去接过，先确认是否又危险，然后才递给苏轻雪，业务很熟练。

    “剑神大人，苏小姐，枪皇太沧因为受伤，需要闭关静养”。

    “天神国如今危机四伏，我至高天天主，欲力挽狂澜，扛起领袖神族之重任！”

    “此事已经得到白金神族、精灵女王和枪皇之认可！”

    “不日，将在至高天正式宣布，代替枪皇成为新任神皇，特送上邀请函，盼剑神夫妇莅临……”苏轻雪打开手卷，里面的神族文字，一下子变成人类文字。

    “枪皇退位了？

    这么仓促？”

    “之前炼狱火湖一战，天神军折损过重，军内又大批不满声音，民众也怨声载道，认为枪皇好大喜功，德不配位……”拉斐尔难掩喜色道：“反观我们天主，品行高洁，信仰坚定，刚正不阿，敢于危难之际挑起大梁，自然备受尊敬！”

    叶帆在旁强忍着没笑出来，一本正经道：“是啊，阿顿确实挺让我意外。

    你回去吧，我会带夫人参加登基大典的”。

    “那恭候人族帝王！”

    拉斐尔高高兴兴走了。

    等确认天使彻底走远，叶帆和苏轻雪都忍不住笑了出来。

    “哈哈……这个阿顿，挺能玩啊”。

    “老公，我真没想到，太沧会这么乖乖退位”。

    叶帆道：“并不奇怪……首先，对太沧而言，近战不败的神话被打破，他不能忍，必然要想办法变强，这比当神皇还重要！”

    “二，那守陵人背后，是天神族真正的那帮老家伙，他们已经对太沧不满了，那神族内部肯定各种不满的声音。

    太沧继续强行占着位置，只会把自己的名声继续败光，他也不会这么傻”。

    “第三点……我上次发现，凯蒂怀孕了，一旦有了孩子，太沧就需要考虑后路了……”……天神国。

    帕拉缔妮皇城，不少神族官员，正忙着将枪皇的大旗，陆续撤换成“恒星旗”。

    神族历史上，并没有天主担任天神国神皇的先例。

    但是，既然平民太沧都能当神皇，天主阿顿肯定是更又资格了。

    市面上，关于天主阿顿，超级恒星，自然天神的各种传记书籍，已经销售一空。

    阿顿是如何正义凛然，面对剑神和群魔威武不屈，如何成长为信仰坚定地天父之子，也变成了热议的各种话题。

    此时的皇宫，也比过去萧条了许多，连下人都少了一半。

    毕竟，神皇和普通的神王，待遇也是不一样的。

    “太沧，你真的想好了吗？”

    皇后寝宫内，太沧正搂着凯蒂，一手轻轻抚在妻子小腹上。

    凯蒂则是心不在焉，担忧地看着丈夫。

    “什么？”

    “退位啊……你这么要面子的人”，凯蒂道。

    “颜面固然重要，但如今最重要的，是你和孩子”。

    “但也不一定非要退位啊”，凯蒂苦笑：“我不希望，自己和孩子，成为你的累赘”。

    “凯蒂，你不用多想，这次……是我中了阿顿和苏轻雪的计”。

    “我确实最近一段时间，太不冷静，静下心来，站到局外，反而是个养精蓄锐的好机会”。

    太沧眼底闪过一丝精芒，“守陵人说得没错，我需要回到原点……考虑一些问题”。

    凯蒂笑了笑，但眼里依然有些担忧。

    “陛下，皇后，帕特里夏公主求见”。

    “帕特里夏？

    什么事？”

    “是我让她来的，聊些女人之间的事，夫君你先走吧”，凯蒂笑道。

    太沧不舍得看了看凯蒂的肚子，起身就走了。

    帕特里夏随后进屋，黄金般的秀发闪亮，肤白若雪，一袭宫廷白色长裙，飘然若仙。

    “姑姑，感觉怎么样？

    什么时候小表弟出生啊？”

    “肚子都还没大呢，急什么”。

    “刚才见姑父，好像心情没有很差，看来如今他真的把心思都放在你和孩子身上了，这样也好……”“孩子，过来姑姑身边坐”，凯蒂牵过侄女的手，“夏，姑姑有件事，想要问你……”帕特里夏好奇道：“什么事啊？”

    

