
0073

刘焱轻蔑的说道：“我们铁鹰的，有着世界上最先进的装备技术，有着强大的武力，什么时候还需要和海盗那种下三滥的东西混一块了。救你们不过是因为顺手而已，要不是看在大家都是Z国人的面子上，谁他娘的理你们呢！跳梁小丑给我滚一边去！”

“你……你一定是在狡辩！”中年人被刘焱这一下给吓的连退几步，但是嘴上却仍旧不在嚷嚷着。

“切，谁管你怎么想。”刘焱毫不在乎的说道。

“行了，我来说。”林海拍拍刘焱，走到了他前面，“电话只有一部，所以要先由船长使用，让他先向航运公司报平安，之后再由你们使用，谁先使用，由你们自己来决定。”

“谁要用你们的电话啊！”中年人这时靠着人群，气急败坏的说道，“大家不要听他们的！这一定是个阴谋！”

林海也没理这人，而是直接将卫星电话递给了船长。

船长拿着电话，看了一眼中年人，然后说道：“不理他真的没问题吗？”

“他脑子有问题，理了他不是让我们的脑子也被传染吗？”林海笑笑，然后冲着刘焱一摆头，然后又对船长说，“你先通知你公司吧，就说船和人都没事，让你的公司也通知一下Z国政府吧。我想现在你公司和Z国谈判代表应该都在一起，很好通知才对。”

“那你还让他们也打电话？”船长很奇怪林海的做法，不由得问道。

“只是让他们给家里打电话报个平安，顺便也证实你们的说法而已。”林海说完，示意留下一些士兵维持现场的秩序后，便和刘焱离开了餐厅。

“你怎么看那个人？”一离开餐厅，林海就问刘焱。

“直觉那家伙有点奇怪，很可能有问题。”刘焱点点头，继续思考着。

“从我们到海盗基地救出他们所有人以来，似乎就只有他在反对我们。难道……”见刘焱在思考，林海也不在意，自顾自的说道，“难道这家伙自己是个官？这次是公款旅游，怕被国家知道不成？又或者他是个潜逃的贪官，所以才怕联系国家？”

“……骚年，你真相了……”刘焱听到林海这样说，很是无语的看着他。

“开个玩笑而已。”林海笑道，“总之，叫人盯紧他就是了。”

“现在就怕那家伙在那乱说话，弄得大家都不信任我们，这样会让我们的救援行动束手束脚的。”

“是啊，说实在，真想揍他一拳。”

两人走出船舱，正好遇上陈西上船来。

“怎么样，钱给那个拉法耶了吧？”林海上前说道。

“是的，好在船上的食物、饮水之类的物资我们在海盗基地就补充了不少，所以暂时还不需要这边提供，这样我们还能节约一些钱。”

“对了，这边已经在让乘客和船员们联系家人了，等他们打完电话，就让他们出来甲板透口气吧。不过不能让他们下船。船上我们能保证安全，可是船下……这里可是索马里，这里更是摩加迪沙。”

“是，那么接下来我来接手吧，你们两位最好也去休息一下。这里的事了后，你们也该到了回国的时间了。”

“咦，就要到回去的时候了吗？”两个年轻人这才反应过来。

“没办法，由于交通工具的问题，我们大半的时间都花在了路途上，所以两位就认命吧。”

“好吧，那我们还得多花上一年的时间才能再来这里的。”林海无奈的摊了摊手，不过他也没有多难过，对他来说，这只不过是个时间问题，“不过，船上有一名乘客我们认为他有问题，要是你现在没什么事的话，先盯一下子他吧。”

刘焱也说道：“不好意思，陈西，又得麻烦你了。”

“这没什么关系，毕竟我们现在专业人手不足啊。”陈西摆摆手，表示自己不在意，然后他又问道，“长官，你们是和这些人一起回国还是从原路回去？”

林海随即便答：“我们从原路返回。”

“那么你们这几天就得准备出发了。要从这里，回NF，再从NF回国，时间上会比较紧的。”

“我们还有几天的空余时间？”

“不超过三天。”

“那就很赶了，我还想看着他们被接回去呢。”

“那就得看Z国方面的速度了。”

而最后，事实上情况比林海之前想的要好，两百多人里面，只有少数几人听了那个中年人的话没有打电话回家，而其他人都打了电话回去。而更好的消息则是，“德列克斯特号”的航运公司一个小时后就回了消息，已经联系上了Z方代表，第二天就会有人来接应大家。

“看，情况不错，这样我们就能放心的离开了。”看着甲板上欢呼的乘客们，刘焱笑道。

“是的，不过我们也不能现在就走，怎么也得接应的人来了之后，确保大家都安全了才能走。”林海点点头，“不过我总觉得心里有什么事，但就一直想不到是什么事。”

“心里有什么事？你现在还能有什么事啊？无非就是安雅她们吧。”

“不是，虽然我也一直在注意着她们，可是，现在不是说这些的时候。”

“这倒也是。那么在接应人员到达之前，我们就小心一些吧。”

“好吧，给船长说说，今晚给大家加加餐，怎么说明天大家就要脱离了这个苦海了嘛。腐败一下也是可以的。”

“其实你是这段时间吃军粮吃腻了吧？”

“谁说的，我们难道就没有吃本地的特色菜吗？再说了，难道你就没吃腻味那些所谓的未来的军用干粮？那全都是些饼干一样的东西？”

“我可问过陈西，那些军粮都是克隆人的标准军用食品。自然人吃的可都不一样。”

“所以说今晚要加餐嘛，把士兵们都叫上。”

平静的过了一个下午，到了晚餐的时候，大概是因为第二天就能回到安全的家了，船上的F餐大厨在船长说过加餐的要求下，亲自出马，弄出了一席F国大餐，而且是不限量的F式大餐。这让船上的乘员们在脱险的兴奋之余，更是大饱了一顿口福。

餐后，船长甚至还让人打开了船上酒库，将大量的美酒搬了出来给大家庆祝。

“这样可不好。”拿着两瓶果汁，林海和刘焱躲在甲板上，看着船上舞厅里的欢乐，刘焱笑道，“索马里可是在闹着饥荒呢，他们这样可是赤果果的炫耀啊。”

“少来了，”这个时候，两人都没有戴上头盔，可还是戴着刘焱之前拿出来的那两副金银面具，林海将面具下方拉开，大灌了一口果汁后说道，“刚才也不知道谁吃F国菜的时候吃得最狠！那盘子里的烤肉都堆成一座山了！”

“好像你就吃的比我少一样！是，你盘子里的东西是比我少，那是因为都进了你的肚子里了！我要不是吃不过你，要不然我的盘子里也没那么多东西！”

“切！要我说吧，还是咱们的Z国菜比F国菜好吃！”

“那你还吃那么多！”

“我哪有吃那么多……把脸遮上！”正相互扯皮着，林海赶紧拍了刘焱一下。

“怎么……不好，她们怎么过来了！”顺着林海的目光一看，刘焱也乱了一下，赶紧将面具移正。

两个俏丽的身影，正向他们走了过来。

“她们来干嘛？”相互确认了一下面具是否戴好后，两个人硬着头皮迎了上去。

“您好。”看到两个人戴着面具，安雅和舒扬先是一愣，但随即也反应了过来，虽然那个自称将军的人戴着面具，可是他的衣服与旁人不同，还是能认出来。

“你好，有什么事吗？”林海压着声音问道。

“你们救了我们，我们想向你们正式道谢。”两个女孩儿站在他们面前，先是齐齐鞠了一躬，这才说话。

“这没什么，我之前不是说过了吧，大家都是Z国人，我们虽然不是专门来救你们的，但是让我们遇上了，自然不会不管。”

“不，不光如此，我们还得向您道歉。那个说您坏话的人是我们这次来莫桑旅行团的领队，他这个人一直都很好的，大概是因为这段时间受了惊，心里太怕了，所以才会那么说……”

“没事，这种事，谁都没遇上过。不过，他一个大男人，心理素质还不如你们女孩儿，那也未免太没用了吧。”林海摆摆手，“倒是你们，两个女孩儿就跑到非洲来玩，难道你们都没有家人跟着嘛？”

“都什么年代啦。”舒扬这时笑出声来，她说道，“我们都这么大了，怎么还需要跟着家里人出来玩啊。又不是小孩子了。”

“可是这次你们不就出事了吗？”林海很是无奈的说。

舒扬翻了翻白眼，仿佛在看土包子一样看着林海：“可就算是跟着家里人来，也没用啊，我们要被劫持还不是跑不掉。”

“好好，你说了算。”林海只好做举手投降状。

“小舒！”安雅不安的拉了拉舒扬，有些责备的看着她，“你怎么能这么和我们的救命恩人说话呢？”

“没事没事。”刘焱之前一直在一边偷笑，现在终于笑出声来了，“这家伙心理素质好着呢，而已脸也厚的得很呢。你说的这些对他没有杀伤力。”

“滚一边去！”林海顺脚就给了刘焱屁股一下，“别理这个家伙，他就一贱人。”

“为什么，我总感觉，你们有一种熟悉的感觉呢？”看着两人打闹，舒扬却咬着手指，疑惑的说道，却不知她这无心之话，让这两个习惯性的耍宝的家伙顿时背心出了一阵冷汗。

“哈哈哈哈~~”刘焱夸张的笑了起来，“那说明我们很有缘呢，美女。要约吗？”

“少来了！”舒扬冲刘焱做了个怪相，然后就躲在了安雅身后，“晚上把枕头睡高点儿吧！”

看着刘焱和舒扬耍嘴皮子，林海和安雅相视一笑。林海正想说些什么的时候，却听到了海港区外传来了一阵枪声。

“怎么回事？”林海一把将安雅抱在怀里，同时趴在地上。

刘焱也将舒扬按蹲下，躲在了甲板上一个柱台后。

林海抬起了头，看向了枪声响起的方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691052"  chaptername="0073  因为爱（三）">加入书签</a>
</div>
