    在进入到房间之后，看似随意的秦然早就开启了【追踪】视野。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然在玩家的房间内，应该是绝对安全的，但这里毕竟是别人的房间，而且，对方还曾表现出能够在他的房间内使用某种力量。

    这足以让秦然提高警惕。

    无双级别的【追踪】让秦然轻而易举的看到了存在于这个房间内的痕迹。

    除去那个充当‘引路人’的傀儡，这里有着多组脚印。

    不过……

    没有一个是前往楼梯下拐角处的小门！

    所有的脚印都来往于楼梯。

    而且，还全部选择了y型楼梯的左侧。

    踏、踏、踏。

    秦然走上了前半截楼梯，在分为左右向上楼梯的平台上，他并没有沿着左侧的楼梯迈步而上，而是低头查看着那些脚印。

    整齐排列。

    充斥着刻意。

    显然，是有人安排下的。

    至于为什么这么做？

    想想之前的傀儡吧。

    很明显，考验还在继续着。

    秦然眯着眼从腰间掏出了【蟒蛇-2】，对着右侧的台阶做出了连续射击。

    砰砰砰！

    清晰的弹痕留在了大理石的台阶上，但却没有什么意外生。

    “果然，这边才是通往楼上的正确道路！”

    心底带着这样的念头，秦然连续纵跃，踩着留有弹痕的阶梯而上，直到二楼的露台上。

    这是一个朝内的露台，站在这里可以清晰的看到走上台阶的人。

    不过，此刻这里并没有人，只摆放着一张桌子。

    在远处，则有一扇闭合的门。

    桌上则摆放着一张折叠的类似邀请函，又好似贺卡一般的硬纸。

    秦然目光扫过四周后，走向了桌子。

    在检查周围，确认不会生危险后，这才拿起了折叠的硬纸。

    外侧没有什么特殊的痕迹，雪白一片。

    内里却有着一段文字——

    2567：

    如果你看到了这张邀请函，那么我们就要恭喜你，你已经加入了我们。

    你或许会心生疑虑和不解，但我们会慢慢的向你解释。

    不过，先你需要达到入阶的程度。

    不要问我们入阶是什么，这需要你自己寻找答案。

    只有达到这个程度的你，才有着推开那扇门，见到我们的资格！

    愿你早日达到这个目标！

    一些不得不隐藏身份的人

    ……

    呼！

    当秦然看完上面的留言时，硬纸骤然间起火。

    看着迅化为飞灰的硬纸，秦然不屑的一撇嘴角。

    “故弄玄虚！”

    秦然这样的评价着。

    除了这个评价外，秦然实在是想不到其它的了。

    从进入这个房间开始，对方就一直在制造着类似‘考验’的氛围，秦然不知道跟随傀儡走入小门，或者走向左侧楼梯会怎么样，但他知道对方也不是知道他所有的事情，至少，对方没有得知，他已经入阶了。

    “也就是说那个诡异的笑脸，虽然能够标记我，但却不具备窃听之类的功能！”

    得到这个结论的秦然，不由松了口气。

    假如那个诡异的笑脸真的能够做到窃听之类的话，秦然必然会做一些特殊或者极端的措施了。

    他可不想要让自己的一切都暴露在对方的眼皮子底下。

    至于诡异笑脸能够标记自己？

    面对连续两次，没有任何预兆，就准确出现在自己面前的‘分身’和‘竞争者’，早已说明了问题。

    不过，秦然对此是暂时无能为力。

    那个诡异笑脸，他曾尝试过多种方法驱除，但都失败了。

    不论是普通的擦洗，还是魔药类的擦洗，都是无用的。

    甚至，他曾尝试将那截皮肤揭下来，但等治疗后，那诡异的笑脸就会和皮肤一起再生。

    这让秦然明白，除非他将手剁下来，并选择不再治疗，不然的话，这个诡异的笑脸就会一直在他手上。

    所幸的是，他大部分的时候，都是在副本世界中。

    即使是返回了游戏，也习惯性的待在游戏房间内。

    让这个标记对他的限制作用，无限的变小。

    呼！

    默默的吐出了口浊气。

    秦然看向了远处的门。

    他很想知道里面是什么。

    但理智告诉他，现在还不是时候。

    哪怕他的精神属性评价达到了Ⅰ级，可也就是精神属性一项而已，力量、敏捷、体质、感知都属于未入阶程度。

    更何况Ⅰ级明显是入阶中最低的程度。

    对方这样的组织，绝对不会是一群最低Ⅰ级组成的，必然会有更高级别。

    一旦生冲突……

    想着之前那位‘竞争者’的表现，秦然不动声色的转身下楼，离开了穹顶时钟塔。

    没有受到任何的阻拦，秦然来到了房间外，走到了艾米德.艾路上。

    “2567！”

    远处熟悉的喊声中，无法无天急匆匆的而来。

    当现秦然安然无恙时，这才松了口气。

    然后，就是机关枪式的问话。

    “为什么不等我呢？”

    “虽然进入副本的运气很不好，但在巨大城市内，我们理应并肩作战的！”

    “那个是什么东西？”

    “危险吗？”

    “他们是一个组织吗？”

    “为什么会找上你？”

    ……

    面对着一连串的问话，登上了类火车的秦然大致讲述了一遍。

    “竟然还有这样的组织？”

    无法无天的话语中满是惊讶。

    “谁知道呢？”

    “在每天都在扩大巨大城市里，不断涌入其中的新玩家，即使出现几个疯狂、有怪癖的家伙，又有什么奇怪的？”

    秦然避重就轻的说着。

    就和他之前的讲述一般。

    自从得知无法无天的性格缺陷后，秦然都尽量避免某些话语刺激到好友。

    “嗯，也是。”

    无法无天没有察觉的点了点头。

    然后，两人间的话题，在秦然主导下，很快就变成了无法无天的‘独角戏’。

    从资深玩家间的秘闻，到巨大城市内生的趣事，再到某条街道上出现的什么新建筑。

    当秦然驻足华尔威街13号前，无法无天的嘴就没有一刻停歇。

    秦然耳膜嗡嗡作响，眼前都出现了金星。

    看着近在咫尺的房间，秦然迫不及待的推门而入。

    他从没有在这一刻，现游戏房间的重要性。

    “不邀请我进去吗？”

    紧随秦然身后的无法无天愕然的现自己竟然没被允许进入。

    “不了。”

    “我认为你应该返回丰收酒馆去继续还债……对了，我已经向瑞秋了私信说你无故旷工。”

    说完，房门就缓缓关闭了。

    “不！”

    “2567，你不能这样做！”

    “我们可是朋友啊！”

    “你忍心看到我被那个女人支配吗？”

    “你……”

    无法无天的大声吼着。

    “我录音了。”

    门缝内，秦然的声音响起。

    顿时，无法无天被噎住了般，彻底的说不出话来。