

    还要选一位老师？！原本还有些郁闷的老臣们顿时就精神起来了。睿王选的两个人确实是谁都不能说不好，但是这东临先生和孔贇现在都跟睿王府关系不一般。如此一来，太子身边的先生都是睿王府的人，以后还能好？

    既然如此，这最后一位先生的名额他们就一定要争取到。

    睿王淡淡地扫了众人一眼，显然也明白这些人的想法也不以为意，淡淡道：“事情就是这样，至于人选，你们自己商量吧。现在说一件正事。”闻言，所有人都忍不住用诡异的目光看向睿王殿下，太子殿下选老师这件事还不是正事，在睿王殿下的心中，到底什么样的事情才能称之为正事？

    只听睿王道：“西戎皇昨儿到了京城，礼部和鸿胪寺的人去西戎驿馆拜见一下吧。虽然眼下陛下不能打理国事，也不要在西戎皇面前失了礼仪。”

    “西戎皇？！”众人惊愕，他们完全没有听说这个消息。但是看睿王殿下的模样也不像是开玩笑啊。别国的皇帝悄无声息的进了京城他们还不知道，虽然说没有提前递出国书是西戎人礼数有缺，但是完全不知道的他们只怕也要被西戎人看轻了。

    睿王微微点头道：“礼部尚书，鸿胪寺卿？”

    被点到名的两个人立刻站了出来，恭敬地道：“微臣领命。”

    睿王倒也不多说什么，继续道：“然后便是…晋王，理王。”

    晋王和东方靖对视了一眼，一起上前恭敬地道：“睿王叔。”

    睿王打量了两人一眼，意味不明的轻笑了一声。看得两人心中都有几分忐忑起来了，方才淡淡道：“罚俸一年，本王念你们父辈都是为国尽忠而死，这次的事情便罢了。若有下次……呵呵，你们尽管试试。”

    晋王和东方靖松了口气的同时心里又是一颤，他们没料到睿王会如此轻而易举的放过他们。若是易地而处，他们是绝对不会如此轻描淡写的放过对手的。但同时，睿王最后的话也让两人心弦绷紧了。尽管试试？听起来就不像是什么好话，如果他们试了会怎么样？两人忍不住看了一眼对方，双双低头，“侄儿知错，多谢睿王叔宽待。”既然输了，眼下也只好认了。识时务者为俊杰。

    睿王似乎满意地点了下头道：“最后，本王年纪已经不小了，却依然膝下无子。今立吾妹安德郡主之子东方离为睿王府世子。往后朝中琐事，都由他处理。若有无法决断之事，再来禀告本王。就这样，都散了吧。”

    陆离迟早会被立为睿王府世子的事情朝中大小官员们早就已经心知肚明了，倒也算不上什么让人震惊的消息。睿王殿下更是说得毫不在意，仿佛这不是睿王府的世子之位，而是随手给了三两银子一般。但是所有人还是震惊了，因为睿王殿下最后一句话。

    “王爷三思啊！”立刻就有人叫道。

    睿王扫了一眼叫的最厉害的几个老臣，淡淡道：“思什么？本王打了半辈子仗回头还要来处理朝政？更何况…本王以为，你们应该高兴才对啊。”

    众人语塞，王爷您老人家不想管事儿可以交给别人来啊，多的是人想要权力。但是你直接跳过所有人交给您的外甥，是不是有点太任人唯亲了？另外，他们一点儿也不觉得高兴，睿王殿下是不好对付，但是陆少雍也不是省油的灯好吗？看看如今京城里的这些事情，哪一件跟陆少雍没关系？反倒是睿王殿下，从回到京城一直都安安静静的宛如一直沉睡的老虎。

    睿王可不管他们怎么想的，大袖一挥道：“行了，事情就这样。这两天京城乱得本王看着都心烦。赶紧收拾收拾，和谈也不能停了。有空胡思乱想，还不赶紧办事去。”说完，睿王殿下便拉着西西走了。当着满朝大臣跟睿王一起站在殿阶之上，西西也不觉得害怕。临走的时候还忍不住望向人群中的陆离，朝他露出了一个灿烂的笑容。看得几位老臣眼前又是一黑。昨天一天一夜，也足够他们了解太子殿下这些年的生活了。被谢安澜救了一直以陆家养女的身份生活在陆家，至今足足有两年多了。这还不被陆离给教的只知道亲近睿王府？

    果然是心怀叵测啊心怀叵测！

不管众人心里怎么腹诽，却还是不得不遵照睿王殿下的命令行事。这就是名正言顺的好处，曹操为什么能挟天子以令诸侯，占着大义啊。想反对？那就是乱臣！

    于是，目送睿王殿下离去，所有人的目光有志一同的看向陆离。想要看看这位才刚过及冠之年，却刚刚被赋予了这天下最大的权柄的新任睿王府世子打算怎么办？

    只听陆离淡淡道：“黎相，六部尚书，承天府尹，都察院左右都御史，东暖阁议事，其他人散了吧。”

    立刻有人急了，“东方大人，太子殿下的老师人选……”

    陆离道：“明日翰林院将合适的人选送上来吧。”

    “臣等遵命。”无奈，只得躬身称是。

    一大群人从皇宫里出来，就开始议论纷纷。几位效忠昭平帝的老臣脸色都有些难看，甚至有人不顾眼前就是皇宫大门口，开始怅然长叹。什么权臣当国，皇权不保云云。走在人群中的景宁侯脸上没什么表情，他自然不会感觉到周围投来的各种目光，只是这些日子他也算是习惯了，倒是还算淡定。

    他淡定，却有人不淡定了。有人忍不住凑上来道：“侯爷，这东方大人毕竟是景宁侯府的公子，侯爷这……”那人的话还没说完，景宁侯只是淡淡地扫了他一眼，便快步离去了连片刻的停留都没有。

    景宁侯府的公子？他早已经没有这样的奢望了。

    皇宫冬暖阁里，陆离坐在主位上听着下首的官员说话。他并非执政的亲王，更非皇子，自然不会立那些无聊的规矩让一大群朝廷重臣站着听他说话。于是便各自落座，大家也都落得轻松。

    听完了礼部尚书的话，陆离微微蹙眉思索了片刻道：“不必太过铺张，礼部尚书带几个人去拜见一下西戎皇就是了。至于设宴款待的事情…这两天和谈要继续，就等到谈完了之后再一起庆贺吧。”礼部尚书有些为难，“这是不是有些…不合规矩？”外邦使臣前来，举办宴会迎接是惯例，更何况这次是西戎皇帝亲自来。

    陆离淡然道：“西戎皇既然是微服而来，就不必讲究太多礼数。”想了想，道：“去睿王府将夏侯齐提出来，送给西戎皇当见面礼吧。”

    礼部尚书无语，送皇子当见面礼，这个礼可是够隆重的。但是送别人家的皇子，您确定西戎皇会高兴看到这个礼物么？

    陆离显然对西戎皇是不是喜欢这个礼物不是很感兴趣，直接扭头看向吏部尚书道：“今年各地官员的考核该差不多了吧？”

    吏部尚书道：“回大人，每年考核结果二月末出，三月颁布各地。”

    陆离点头道：“五天后将考核结果送到睿王府。”

    吏部尚书顿了一下，还是应道：“是。”

    除了柳浮云，在座的几位其实都有些不太习惯陆离的行事作风。朝堂上的事情向来都是很繁琐缓慢。往往一件事情只是朝堂上议论争吵都要花费不少时间。这也是陆离不喜欢上朝的原因，太浪费时间了。

    像陆离这样三言两语，众人都还没回过神来他这边已经出结论了，实在是让人有些消受不起。同时，也难免让人有些不悦，一种不被人尊重的感觉油然而生。好歹也都是朝廷高官，即便是在昭平帝面前也没有这样一句话都插不上嘴只能听吩咐的情形。

    或许是想着陆大人新官上任三把火，虽然心中不悦几个尚书也都忍下来没说什么。但是长此以往，只怕不是什么好事。

    柳浮云将在场的几位官员的神色看在眼里，眉宇间闪过一丝淡淡的忧虑。

    虽然陆离处理事情的效率很高，但是等到处理完所有的事情也已经将近午时了。众人都起身告退，只有柳浮云留了下来。柳浮云看着陆离，端起手中茶杯笑道：“世子，恭喜了。”

    陆离摇摇头，“柳兄客套了。”

    柳浮云道：“好，那就恕我直言了。陆兄，你这样的行事作风，确实称得上雷厉风行。只是…时间长了，只怕是不妥。”

    陆离沉默了片刻，微微点头道：“我明白柳兄的意思，只是……舅舅随手便将这些事情扔给我，我若是软和一分，只怕他们便要欺我十分。”

    柳浮云怎么会不知道这些官场老油条的行事，陆离年纪轻轻手握大权，若说他们服气只怕是西西都不相信。若是陆离脾气软和，让他们以为他人善可欺，只怕往后阳奉阴违从中作梗的事情就收不住了。但是，即便如此，陆离这样的独断专行也是不可行的。

    陆离道：“我明白柳兄的意思，眼下不过是权宜之计罢了。过些日子…就好了。”

    柳浮云微微扬眉，瞬间领会了陆离的意思，笑道：“也罢，陆兄素来行事有度倒是我多虑了。既然如此，不如来谈谈这个？”柳浮云从袖中取出一本折子放到桌边。

    