    恒火真君将宋书航请来，心中也是抱着让他将‘天庭碎片’转移到他的个人小空间试试的念头。

    问题到底是出在‘远古天庭碎片’上，还是出自于自家的‘金莲世界’？总得试试才知道。

    “那就让我试试。”宋书航搓了搓手，按在这块‘天庭碎片’上，叫道：“白前辈，有没有办法将这块天庭碎片缩小一下？”

    “切了，切成块进去再组合起来。”白前辈分身回道。

    “换个法子呗？”宋书航道——这是儒家的东西，不是他的，切坏了不太好。

    白前辈分身望了眼这个天庭碎片的大小，思索片刻后，点了点头：“我这有个法术或许能派上用场。稍等片刻……”

    说罢，白前辈的分身突然消失不见。

    见到白前辈突然消失，宋书航心脏一下子跳到了嗓子眼！

    白前辈不会又在幸运的作用下避凶趋吉了吧？

    上回在儒家金莲世界死了那么多次，今天故地重游，宋书航神经格外敏感。

    “书航你没事吧？”阿十六见宋书航很紧张的样子，伸手轻轻拍了拍他的背。

    “没事，我今天是中吉，肯定不会有事。”宋书航道。

    他反复提醒自己，今天是‘中吉’的气运。

    “紧张的话就唱首歌，能缓解紧张的情绪。”心魔赤霄剑前辈建议道。

    啪！

    宋书航反手就是一发《养刀术》落在心魔赤霄剑身上。

    心魔赤霄剑：“？？？”

    它这次是真心善意的建议啊。

    不过……好爽。

    “啊呀呀～～果然还是这种感觉最棒了。”心魔赤霄剑舒服道。

    宋书航默默点头，一下子就不紧张了。

    刷！

    这时，白前辈分身又重新现身。

    他手中捧着一本小册子。

    宋书航隐约看到这本小册子上写着《袖里乾坤》的字样。

    “嗯，先是这样，然后是这样……接着是道印，再接着这样运转。”白前辈分身一边看着小册子，一边挥舞着右手，同时掐着道印。

    白前辈这是在现场学习？

    边看边做，没什么是我不会的——BY：白。

    白鹤真君掏出手机，化为娇小的女性人类形态，举着手机趴在地面上，不断蠕动，正尝试着将白前辈的动作用视频录制下来。

    蠕着蠕着，它就蠕到了宋书航的脚边。

    “书航快一边去，挡路了。”白鹤前辈轻声道。

    宋书航：“……”

    他和阿十六避到了一边。

    然后，他轻轻道：“白鹤前辈。”

    “忙着呢，无论有什么事，都别影响我，这是我人生最重要的关键时刻，不允许有任何打扰。”白鹤真君道。

    宋书航默默的闭上了嘴巴，并伸手在嘴边做了个拉上拉链的动作——他本来想告诉白鹤前辈，它的手机录视频功能还没开启录制。但既然白鹤前辈让他闭嘴，那他只有闭嘴。身为后辈，他对前辈都很尊敬的。

    “差不多明白了。”白前辈分身道，然后他将小册子扔给了宋书航。

    宋书航接住小册子，一脸疑惑。

    “我学会了，没用了。”白前辈分身道。

    也就是说，送我了？

    “谢谢白前辈。”宋书航美滋滋的将翻开这本小册子。

    八品法术——袖里乾坤。

    八品玄圣可修炼。

    修炼的过程非常复杂，需要玄圣第一境【接触法则】境界后，才能开始学习。

    【我可是千年第一圣霸宋玄圣啊。】

    然后，宋书航又默默的将这本小册子收了起来。

    他还是很有自知之明的，他这个千年第一圣，太水。这个法术，恐怕还是得老老实实等他八品后才能修炼。

    最重要的是……看不懂。

    小册子虽然是用中文写的，上面的每个字分开宋书航都认识，合在一起后，他就抓瞎了。

    他需要好好琢磨琢磨，趁着白前辈、龟前辈、楚阁主、赤霄剑前辈都在身边，先将小册子上的内容理解。

    然后等八品时，直接可以开始修炼。

    边上白鹤真君趴在地上，用幽怨的目光盯着宋书航——白前辈亲手摸过的小册子啊。

    ……

    ……

    “恒火道友，有袖子宽大点的衣服吗？”白前辈分身出声问道，他是分身状态，身上的衣物并不是本体那件可以千变万化的法器衣裳。

    “请白道友稍等。”恒火真君微笑道。

    片刻后。

    一位儒家弟子捧着一件全新的儒袍过来，递给白前辈。

    “白前辈要更衣吗？要帮忙以吗？”白鹤真君从地上一跃而起，出声叫道。

    “不用。”白前辈甩开儒袍，直接套在身上，轻轻甩了甩。

    宋书航掏出手机，对准白前辈，开启录制视频功能。白前辈分身马上就要施展‘袖里乾坤’，这一幕一定要录制下来，以后学习有用。

    嗯，对，学习用。

    面瘫状的白前辈分身，左手掐了个道印，右手袖子对着那块‘天庭碎片’轻轻一卷。

    一道流光闪过，天庭碎片已经消失不见。

    “沉甸甸的，感觉衣袖随时会被撕裂。”白前辈分身轻轻甩了甩袖子，道：“嗯，以后施展这‘袖里乾坤’时，得配合一件质量好些的衣袍，或者再寻一门法术神通，配合‘袖里乾坤’使用，效果更佳。书航，开门了。”

    “来了。”宋书航伸手打开核心世界入口。

    白前辈脚步在虚空中一踏，遁入到核心世界中。

    宋书航停止手机录影，满意的点了点头，白前辈施展《袖里乾坤》的画面，已经完美录制下来了。

    然后，他又转头望了一眼趴在地上的白鹤真君，嘿嘿一笑。

    “你瞅啥？”白鹤真君道。

    宋书航收起手机：“我之前只是想告诉白鹤前辈，你的手机录视频的功能还没开。从头到尾，你只是拿着镜头对着白前辈晃着。”

    白鹤真君：“！！！”

    它连忙划开手机点了点。

    片刻后，它僵住了。

    背后翅膀上的羽毛一根根竖起。

    “你为哈不早点告诉我？”白鹤真君趴在地上，浑身力气都被抽干了。

    苏氏阿十六掩嘴轻笑：“因为是白鹤前辈你自己让书航无论什么事都不要打扰你的。”

    白鹤真君泪流满面。

    “叮～”

    这时，它的手机收到一条消息。

    【霸宋向你发送一个视频】

    白鹤真君：“？？？”

    “白前辈施展《袖里乾坤》时的视频片段。”宋书航微微一笑。

    白鹤真君：“片段？没完整版吗？”

    “完整版自然是有的。”宋书航憨厚一笑，笑的就像‘什么都能卖大佬’，亲切和善。

    “呸，我就算是将灵石扔厕所里也不会从你手中买视频的……多少钱？你开个价吧。”白鹤真君咬牙道。

    “开玩笑的。”宋书航牵着苏氏阿十六的小手，踏入核心世界，笑道：“发你的就是完整版。”

    他手机上又没有视频制作工具，他也不懂如何将视频切割，发给白鹤真君的当然是完整版了。

    白鹤真君一把从地上跃起，拍了拍身上的灰尘，跟着窜入到核心世界。

    ……

    ……

    核心世界中。

    宋书航这次开启的核心世界入口位置，在世界的边缘处。

    这里有一大片的空地，是前些天他替‘兽修界’病患净化九幽邪能后，核心世界扩张出来的新领土。

    核心世界吃了个饱后，现在都还在慢慢消化，这片空地的面积还在不断的缓缓扩张中。

    “我要将天庭碎片放出来了。”白前辈道。

    宋书航点头道：“没问题，就放到这里吧。”

    同时，核心小助手浮现在宋书航身边，协助他进行操控。避免天庭碎片一落地，就被‘核心小世界’直接融合的局面。

    白前辈分身袖子一甩。

    又是那道流光闪过。

    轰！

    庞大的‘天庭碎片’凭空出现，轰然落地。

    在天庭碎片落地的瞬间，核心世界就本能的运转起来。

    空地的‘泥土’化为泥浆，包裹住‘天庭碎片’的底座，试图将它和核心小世界融合。

    “停停停。”核心小助手的小手连连挥动，配合着宋书航，制止了核心世界的融合过程。

    接收到宋书航的命令后，核心世界的泥土终于停顿下来。

    那些泥浆包裹着‘天庭碎片’的底座，没有再更进一步行动。

    不过，泥浆还在小范围不断的蠕动……就像是在舔着‘天庭碎片’一样。

    不能吃，舔舔也好？

    宋书航总算松了口气。

    舔就舔吧，解解馋，别吃下去就好。

    “看样子，书航小友的小世界不会对天庭碎片产生排斥。”恒火真君叹了口气——那就是他们儒家的金莲世界胃口太刁。

    “非常不会排斥，而且看上去书航小友的核心世界简直饥不择食。”白龙姐姐笑呵呵道。

    宋书航点了点头，道：“白前辈，先将这块天庭碎片重新收起来吧。否则我怕核心世界一口就将它吞了。”

    白前辈伸手对着天庭碎片，袖口又是一甩。流光浮现，天庭碎片再次被收入到袖中。

    核心世界地面的那些泥浆依依不舍的缩了回去……

    白龙姐姐小爪子抓了抓脸——总感觉‘天庭碎片’在被重新收起的时候，似乎少了点什么。

    是那些泥浆在舔着天庭碎片时，舔走了一层底座？还是舔走了其它什么东西？