
　　时浅看着商司湛一副要吞了她的模样。

　　这也叫冷静！

　　这根本不是冷静的眼神行么！

　　事实也证明这的确不是冷静的眼神。

　　时浅被抱进房间，没多久便屈服于某妖孽腹黑又骚气的手段。

　　“我错了行不行，不笑你了。明天我就去找到那个男人把他狠狠揍一顿！”

　　商司湛嗓音磁性暗哑：“给你留着明天打人的力气。”

　　时浅：“.......”

　　翌日，下午。

　　时浅再次到海滩看自己种的椰子树，在树下散步。

　　商司湛站在旁边不远处看着她，边听宇文承渊说着什么。

　　时浅身边站着负责‘浅悦湾’环境管理的老管家。

　　时浅按照老管家说的，对每棵树的生长状况都查看了一番，全部查看完之后，感觉整体状况的确还不错。

　　时浅笑了笑，对老管家道：“好像还真的我种的树长得最好，这是不是跟地理位置也有关系啊。”

　　老管家笑笑回道：“是有一定的关系。不过，也是因为浅浅小姐您去年种它们的时候比较用心，所以它们才会成长的如此好。”

　　实际上是湛爷发了话，必须要精心照顾时浅种的椰树，一颗都不能枯萎。

　　所以对于时浅种的这十几颗树，他们格外小心照料，比对待庄园里那价值昂贵的奇花异草还要小心翼翼，生怕长不好。

　　时浅道：“是吗？”

　　老管家点头：“是的。”

　　时浅笑笑：“那等它们长大一些后，我再种一些。”

　　老管家：“.......”

　　您还是别了吧！

　　过了一会，百里翌走了过来。

　　“浅浅，又来看你的树了。”

　　时浅看向他：“你怎么也来了？”

　　百里翌笑笑道：“房间里待久了闷，出来吹吹海风。”

　　时浅转身面朝大海，一阵微风拂来，是很舒服。

　　顿了顿，她又问：“对了，是不是有人来找湛爷？”

　　百里翌道：“孟州第二大家族的人一大早上就到庄园外来道歉了，昨天那一男一女也在，现在还在外面站着呢。”

　　“那一男一女也来了？”时浅问。

　　百里翌慵懒道：“那俩罪魁祸首当然得来了。”

　　时浅笑了笑：“湛爷还真是无论到哪里都是一样的霸道，让人畏惧。”

　　几天后。

　　到了第九洲最美极光出现的日子。

　　一架炫酷的直升机从庄园的上空缓缓落在地面。

　　片刻后，机舱门打开，宇文承渊从直升机上下来，走到商司湛与时浅面前，颔首道：“湛爷，浅浅小姐。”

　　商司湛看了眼面前的直升机，随后转头看向时浅：“等天黑了，我们就去看极光。”

　　时浅勾唇一笑：“嗯。”顿了顿，她看向面前十分炫酷的直升机，开口道：“湛爷，我能不能学开直升机啊？”

　　“你想学？”商司湛问。

　　时浅点头：“想。”

　　商司湛轻笑：“那明天教你。”

　　时浅闻言，小脸顿时满是兴奋：“好。”

　　说完，她再次看向直升机，此时脑海中已经浮现出自己开着直升机遨游天空的画面了。

　　不过他们只在第九洲待半个月，现在时间已经过去一周了，还剩一周的时间不知道她能不能学会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第238章 无论到哪里都一样霸道免费阅读。https://xs.23sk.com 