    入夜，微风拂柳，一切都是和谐自然的景象。

    很难想像，在这么个祥和的夜晚，将会有一场血雨腥风即将上演。

    林珺瑶一直处于高度紧张状态，美眸惊慌闪烁，始终无法入眠。

    但沙发上却传来了“呼呼”的鼾声。

    没错，叶青阳大大咧咧的在沙发上睡着了。

    大约快到十二点的时候，楼下传来嘈杂的吵闹声。

    “青阳，别睡了，楼下有动静！”林珺瑶推了推沙发上的叶青阳。

    “唔唔，美女，再给老子亲一哈嘛，么么么么.....嘿嘿嘿！”

    叶青阳揪着嘴，正没羞没臊的做春梦呢。

    林珺瑶：“......”

    “叶青阳，你他吗给老娘起来！”林珺瑶一把薅住叶青阳耳朵。

    “哎哎，疼疼疼！”叶青阳睡眼惺忪的埋怨道：“干什么啊？我马上就入洞房了，你就不能等等吗？”

    “我等你个锤子！”林珺瑶俏脸愠怒：“楼下好像有人吵闹，你跟我下去看看！”

    二人来到一楼，却是见到徐昌平正站在客厅门前，安抚外面腾飞武馆的人。

    “我请你们来，是来保护我的，不是来闹事的，所以请各位安静一点，如果平安度过今晚，我一定给腾飞武馆送一面大大的锦旗！”

    外面一个声音传来：“徐老板，我们若不是看在你的面子上，早就冲进去了！他也不打听打听，在青州市，谁敢不给我腾飞武馆面子？”

    “陈少，事情不是你想的那样！”徐昌平苦口婆心的劝道。

    “是谁在外面喧哗？”叶青阳直接走过去。

    “叶高人，您来了！”徐昌平说道：“腾飞武馆的少馆主来了，看到他们的人都在外面住帐篷，心里不爽，所以来理论！”

    叶青阳迎头看见陈良，礼貌一笑：

    “呦喝，真巧，今天我们刚见过面，这会儿又见了！”

    “叶青阳，又是你！”陈良牙根咬的直痒痒。

    今天叶青阳在云老那里，狠狠的打了他的脸，这个仇，他是深深的记在心里了。

    只是没想到，这么快又见面了，真是冤家路窄。

    而且，叶青阳竟和林珺瑶一起出现。

    貌似，这个土里土气的家伙，难道和青州冰山女总裁林珺瑶有一腿？

    陈良是出了名的种马，见到漂亮女人就双眼放光，今日见到如出水芙蓉一般艳丽的林珺瑶，顿时热血上涌，征服欲满满。

    他转而微笑的对林珺瑶说道：“林总，偶尔会在新闻和电视上看到你，今日目睹你芳容，比电视上还要艳丽几分啊！”

    陈良文邹邹的开启舔狗模式。

    林珺瑶对于这种谄媚的搭讪，一项十分讨厌，于是冷淡的回了一句，“谢谢，过奖了！”

    见林珺瑶十分冷淡，陈良心中愤恨，连那个土里土气的家伙你都看的上，你的审美也很一般嘛！

    不过，不怕不识货，就怕货比货，我今天一定要和叶青阳分个高下，让你林珺瑶看看，谁才配上你的床！

    想到这，陈良眼神冰冷的看向叶青阳：“叶青阳，我们武馆的人来保护徐老板，你为何将我们的人赶出来？请给我个合理的解释！”

    “对不起，我刚才解释过了，懒得再说第二遍！”叶青阳道。

    “你......”

    陈生在一旁赶紧说道：“少馆主，这家伙说我们没本事，说我们是累赘。”

    一听这话，陈良更是火冒三丈！

    “岂有此理！别以为你得到云老的赏识，我就不敢动你，叶青阳我告诉你，你那本事根本不算什么！”

    陈良之所以现在敢对叶青阳嚣张，是因为他提前做了功课。

    陈良今天在云老那里，确实被叶青阳的能力震惊到了，他以为叶青阳就是那种天赋异禀的武道宗师，所以回到武馆后，赶紧找父亲陈腾飞说这件事。

    而陈腾飞听陈良的描述后，分析了一番，觉得叶青阳这么年轻的人，应该不会有那么高的武道修为。

    陈腾飞告诉陈良，这个世界上有这样一种人，他们从小因为机缘，接触到很多内家功法，懂得很多。

    但是，练的不一定多。

    毕竟，修炼是需要时间积累的。

    一个二十几岁的年轻人，就算日夜不停的修炼，也断然不可能成为宗师。

    所以，陈腾飞最后下的判断是，叶青阳单纯就是理论知识雄厚而已。

    不得不说，姜还是老的辣，陈腾才确实猜对了一点。

    叶青阳确实理论知识很丰富。

    在五行山上，叶青阳的确接触过很多内家功法，甚至包括一些失传的功法。

    所以他才能一眼看破云老修炼的功法。

    但是，陈腾飞不知道的是，叶青阳是在老天师精心培育下进行的修炼。

    老天师将他毕生经验传授叶青阳，而且老天师炼制的无比珍贵的丹丸，都被叶青阳当零食一样啃。

    而且，叶青阳每日用老天师调制的洗骨药酒泡澡，骨骼血肉在十三岁之前，就已经超越外劲巅峰了。

    再加上五行山上灵气浓郁，叶青阳本身又天赋异禀，他内劲和化境期的修炼，都十分的迅速，一日千里。

    可以说，叶青阳在武道修炼这件事上，完全是BUG一样的存在。

    只是陈良信了老爹的话，以为叶青阳只是纸上谈兵的泥腿子，所以这一次，他信誓旦旦的要打叶青阳的脸，找回尊严。

    顺便，泡到林珺瑶。

    “叶青阳，你觉得我们没本事是吗？”陈良眼神带着挑衅说道。

    叶青阳淡淡一笑：“你如果有本事，可以把徐老板带走，由你们去保护！”

    “别，别！”徐昌平潜意识里相信叶青阳。

    陈良眉头紧皱，感觉颇为掉面子，于是道：“徐老板，我们腾飞武馆都是精英，绝对可以互你周全！”

    “这......”

    徐昌平又不想得罪腾飞武馆，此时无比纠结。

    不过就在这时，十二点的钟声敲响了。

    “当！当！当！”

    徐昌平眼前一亮，无比兴奋道：“哎呀，到十二点了，阎王说十二点杀我，我却还活着！”

    “刚才叶高人说，我如果留在这，可保我不死，这十二点都过了，我没死，叶高人果真是有一套啊！”

    在场众人也是一阵诧异。

    这个阎王可是个言出必行的狠人，为什么这次失口了？

    难道，真的和叶青阳有关？

    然而陈良却是冷冷一笑：“徐老板，你真的认为是叶青阳的功劳吗？”

    “难道不是吗？”徐昌平诧异道。

    陈良挺了挺胸脯，自信道：“那阎王一定是看我们腾飞武馆的人在，所以不敢来了！”

    这个装逼的机会，他可是不想放过。

    然而就在他话音刚落，一旁的陈生，却是猛然抡起一巴掌，直接抽在陈良的脸上。

    “啪！”

    一声清脆的响声划破夜空，所有人都是目瞪口呆的愣在当场。

    就听陈生的嘴里传出一个陌生男人的声音：“连我都看不下去你装逼了，闭嘴吧！”

