    听到陈警官的确认，萧云挺直了腰杆，底气十足的看向李秀琴和冯文，说道：“那我就跟你们一起去，走吧！”

    李秀琴不屑地冷冷一笑，阴阳怪气的说道：“你别半路跑了就行！”

    萧云没搭理她，背上自己的小背包，准备出发前往张管家的妻子，王芳所在的医院。

    李秀琴见自己被无视了，心里烦躁起来，上前泼妇般地扯下了萧云的背包，大声嚷嚷道：“脱下！脱下！你背个包想干嘛？还真准备半路跑掉？”

    萧云瞥了她一眼，面色冷冷的，干脆利落的就将背包扔回了自己座位上，说道：“张管家，还请你在前面带个路吧。”

    说完，便跟着张管家朝医院外走去。

    看着萧云自信满满的背影，李秀琴突然有些心慌。

    难道......

    真的是他们搞错了？

    她和冯文走在最后面，见没人注意，便凑到冯文耳边轻轻问道：“小文，我怎么总觉得不踏实……会不会真的是我们搞错了？”

    冯文金丝框眼镜上闪过一抹轻蔑的笑容，不以为然地说道：“姨妈，你怎么也被那小子忽悠住了？治愈糖尿病，就凭他？你也不想想可能吗！”

    李秀琴一听，心里顿时踏实了许多。

    对！

    就凭萧云那个废物，怎么可能真的治愈这种病？

    自己的侄子可是大名医，怎么会搞错？

    萧云肯定是在演戏，想找机会跑路！

    不行，自己一定要全程盯紧这个臭小子，绝不能让他找到机会跑了。

    李秀琴阴沉地看了一眼萧云的背影。

    此刻，在她眼里，萧云的一切举止都显得那么鬼鬼祟祟。

    前面，萧云和张管家已经坐上了警车，冯文和李秀琴连忙跟了上去，一同坐上车后，来到了王芳所在的医院。

    到了张管家家附近的区医院后，一进大门，他便领着众人往住院部走去。

    李秀琴抬头看了一眼“住院部”三个大字，眉毛一挑，阴阳怪气地问道：“老大爷，您这路走得对吗？您可别伤心过度，昏头了！”

    死人怎么会放在住院部？

    肯定是拉到太平间去啊！

    张管家脸上隐隐不悦，但还是回答道：“没走错，我家老婆子就在四楼！”

    李秀琴和冯文不由得对视了一眼。

    这下，连冯文的心都有些慌了起来。

    难道真的是自己搞错了？

    他深呼吸一口气，连忙稳住自己的情绪，跟着张管家上到了四楼。

    病房里一共就两个病人，王芳此时正闲极无聊地坐在床上，跟对床的老人聊天。

    突然见张管家带着警察，还有那么多人过来，王芳不由得紧张地从床上爬了起来，以为出了什么事，问道：“老头子，这……这是怎么回事？”

    张管家一时之间也不知道要怎么向妻子解释，张着嘴巴半天，才扶着王芳走到了陈警官面前，说道：“警官同志，这就是我家老婆子，您瞧，她这不是好好的吗？”

    瞬间，李秀琴和冯文的脸就绿了！

    没死！

    他老伴儿居然真的没死！

    这到底是怎么回事！

    冯文眼睛瞪得铜铃般大，脱口就说道：“怎么可能！那张药方明明就有问题，按上面的药材吃，就算不死，也得没半条命！”

    萧云冷冷一笑，说道：“冯医生，中华医术博大精深，你自己医术不精，也不能去污蔑别人吧？”

    “叩叩！”

    就在这时，病房门被敲响了。

    三个上了年纪的医生推门走了进来，后面还跟着一群年轻的医生。

    为首的老医生环视一圈病房，说道：“请问，你们哪位是王芳的家属？”

    “我，我是！”张管家立即举起右手，走了过去，问道：“医生，请问是有什么事吗？”

    老医生看了眼张管家，说道：“经过一早上的仔细检查，确定王芳的糖尿病已经被治愈了，你们什么时候想出院，都可以！”

    张管家脸上一喜，连忙握住老医生的手，说道：“真的？谢谢、谢谢您了医生！”

    轰！

    冯文简直如同五雷轰顶，完全不敢相信自己听到了什么！

    怎么会这样？

    治好了。

    居然真的被萧云治好了。

    “咚”的一声，李秀琴更是直接惊讶得双腿一软，跌坐在了地上，嘴巴里喃喃自语，不断说着：“不可能啊……不可能啊……”

    张管家上前一步，义愤填膺地看向陈警官，问道：“警官同志，这两个人污蔑了我们家的救命恩人，您可得给我们一个说法！”

    陈警官看了一眼王芳，转身朝冯文说道：“冯先生，李女士，现在请你们二人马上给萧医生道歉，然后跟我走一趟。”

    冯文顿时脸色极为难看。

    道歉？

    让他给萧云这个废物道歉？

    凭什么！

    他配吗？

    冯文一脸不服气的说道：“这张药方本来就有问题！这次他只不过是运气好，误打误撞才治好了病人。可万一下次没这么好运，医死了人该怎么办呢？再说了，这药方也不知道有没有什么副作用……”

    听着冯文叽叽呱呱的狡辩，陈警官皱了皱眉，已经有些不耐烦了。

    一开始他就提醒过冯文，一定要确定好事实，不要瞎胡闹，否则闹出乌龙就不好收场了。

    可冯文拍着胸膛给他打包票，说绝对出人命了，他这才跟着来抓人了。

    陈警官脸色阴沉，呵斥道：“这么多医生检查了一早上，都说这位大妈已经痊愈了，你还要嘴硬，赶快道歉吧！”

    冯文脸上闪过一抹尴尬，心里非常不甘。

    他本以为萧云这次死定了，哪里想到，萧云不但没事，还当众让他这么丢脸！

    治愈糖尿病，怎么可能？！

    萧云的医术不可能会这么好！

    这其中肯定有什么猫腻！

    可是。

    尽管冯文心里有一万个不甘心，面对眼前的情况，他还是只能硬着皮头道歉。

    “萧医生，对……对不起。是我没搞清楚情况，给你添麻烦了。”

    萧云面无表情的，就这么看着他，淡淡的说道：“无耻！”

    冯文是真的恶心到他了。

    同为医生，为了报复自己，竟然利用患者！

    这样的人，有什么医德可言！

    冯文从小到大都是被捧在天上吹的那类人，第一次被人在公共场合，毫不留情面地骂作无耻，瞬间，他的脸上一阵青一阵白，眼里全是屈辱的神色。

    等着。

    他一定要找机会，把今天受到的侮辱，全部还给萧云！

    他一定要让萧云后悔今天的说出的话！

    冯文道歉之后，李秀琴也不情不愿地跟着道了歉。

    陈警官觉得自己这次处理事情太过草率，轻信了冯文，才闹出这么大一场闹剧，就也到张管家和萧云面前，郑重其事鞠了一躬，道了歉，这才带着冯文和李秀琴回了派出所。

