    这摊位的商贩是两个衣服上有红色狐狸团徽的猎荒者。

    苏伦认识这个标志，这是旧灵敦大型猎荒团“火狐团”的团标。

    他们的摊位上摆了各种羊皮卷轴和古籍。

    有些保存完好，看上去是诅咒空间里出来的。

    有些破破烂烂有残缺，应该是出图古物。

    看上去像是找到了一间古代图书馆。

    看着苏伦驻足，其中一人拿起了卷轴，招呼他道：“嘿，兄弟，买炼金术卷轴么？记录了稀有雷系炼金术的【五雷轰】的卷轴，旧灵敦拍卖会曾经出过30万的高价，我这里只要24万就拿走。我们是‘火狐猎荒团’的，信誉绝对没问题。你要是信不过，可以走商会鉴定渠道...”

    绝大多数卷轴上都标注了法术名称，虽然不让打开，但苏伦用全知之瞳鉴定了一下，也确定这些东西还真都是好东西。

    不过，法术卷轴却不是他想要的。

    他看了看，问道：“有记录精神相关知识的古籍，又或者的傀儡师的典籍么？”

    “这两种典籍都很偏门啊...”

    没想这随口一问，那人似乎还真想到了什么，“等等...好像有。”

    他在储物戒指里翻找了一下，拿出了一册厚厚的典籍，说道：“你看看这个是不是？”

    苏伦看了看，书封面上用古尼德语写着《精神引论》，约瑟夫·狄歇尔著。

    他问道：“可以翻几页么？”

    “当然。”

    那人也没介意，就把典籍递了过来，又说道：“这东西好像是超阶知，就没摆出来。”

    超阶知识对旧灵敦城里的普通人都没用，摆出来也没人买。

    大概只有内城的富豪会买一些当古董摆件。

    苏伦看了几页，是精神力的一些理论介绍，但不是修炼秘法。

    但他也准备买下来看看，或许能找到一些有用的知识，便问道：“这本怎么卖？”

    那人如实说道：“这是昨晚我们团里人刚从遗迹里带出来的。要是没人买，我们就准备处理给内城的大商行了。他们每天下午都会派人来收购一次，大概能卖七八万一册吧。你要就给同样的价就好了。”

    炼金知识很昂贵，哪怕是二阶，也绝对不止这价钱。

    但用“超阶知识”不上，反而不值钱了。

    “嗯。我买了。”

    价格挺公道，苏伦点了点头，“还有别的么？”

    那人又拿出了几本典籍，说道：“傀儡术相关的没有。但我这里还有一个奥义级炼金术残篇，还有一些超阶知识，你有兴趣可以也可以给你看下...”

    苏伦看了看，又买了几本。

    但没买法术卷轴，那些东西又贵，又需要花费大量精力去学习，和他职业也不够契合。

    .......

    第一个摊位就收获了一些有用的东西，苏伦觉得这坊市可能还会收获一些好东西。

    他继续朝前走，有兴趣的摊位上就留下来看看。

    摊位上最多的还是各种炼金材料和就职材料...

    那些大型猎荒团的摊位上，甚至堆积如山，也不知道到底杀了多少怪物。

    不过，现在苏伦已经进阶职业者，对一阶材料没什么需求。

    但转了几圈，过滤了绝大多数商铺。

    而且，他还真在一些大摊位上看到了二阶的就职材料和殖装图纸。

    但大都是主流近战、刺客、法师职业的材料，价格都很贵，也没有合适的。

    苏伦想找最好是“空间能力”先关的二阶就职材料，但不想用，那种东西绝对不会出现在摊位上。

    即便是有，立刻也都会被随时游荡在街上的投机商人高价买走。

    苏伦逛了大半条街，然后，又发现了一个意外之喜！

    他在一家并不起眼的摊位上，看到了摊主用盒子装起来了一些银色丝线，看数量足足有二十多根。

    鉴定一看，赫然是他一直想找的【恸哭魔女的诅咒发丝】！

    简直是期待之中，又意料之外的惊喜。

    之前他就猜测既然发丝出自遗迹，可能其他人也会遭到一些，没想到真遇到了。

    苏伦快步走了过去，问道：“兄弟，你这丝线怎么卖的？”

    那摊主看着来了顾客，热情地介绍道：“哎哟，先生眼光真不错。这丝线可神奇了，它很坚韧，而且注入暗灵力后会变透明，还能元素化...”

    这丝线虽然神奇，可能用到的职业不多，所以并不好卖。

    这一吹，也吸引了四周的一些路人，似乎对这种能能元素化的丝线很感兴趣。

    苏伦很清楚这发丝的特性，并不想太引人注目，没等他介绍完，就说道：“开个价，合适就买了。”

    那摊主眸子一转，掠过了一抹精明，随口喊价：“一万一根。你知道的，毕竟这可是废了好大功夫才弄到的...”

    这显然口嗨试探了。

    “如果我没猜错，你这丝线应该是在某具尸体上捡来的吧？”

    苏伦说出这话的，自然是想让对方意识到他是懂行的。

    这种材料属于“新材料”，旧灵敦几乎没人见过。

    对于需要的人来说，一万一根还真便宜了。

    但对于用不着的人，免费送来都没用。

    傀儡师毕竟是稀罕职业，有需求的人极少。

    虽然他觉得这发丝值这价，却不想被人当冤大头。

    苏伦也不啰嗦，干脆地说道：“一口价，所有的我都打包了，十万里索。”

    那人想了想，似乎觉得这主顾也不好糊弄，果断应下：“行！”

    苏伦付了钱，将发丝放入了储物戒，心中也莫名松了一口气。

    而这时候，那摊主又介绍起自己摊位上的其他东西，“你看，我这里还有一些材料...”

    “这丝线还有么？”

    “不，这已经是全部的了。”

    “...”

    苏伦扫了一眼，心思没在材料什么上，而是直接问道：“我想知道这丝线来历的情报。如果你知道，我愿意付出合适的价格。”

    在外猎荒，任何东西都是有价的。

    包括情报。

    那摊主听到这话，也没任何意外，材料来源的情报，这也是他摆摊售卖的“商品”之一。

    他直接报了价：“三万。我保证把发现这丝线的具体位置给你。”

    “一万！”

    苏伦更直接。

    他拿出了一叠厚厚的绿色现钞，说道：“如果不够详细，我会拒绝付款。”

    “行！”

    那摊主直接就拿出了笔纸，画了一张草图：“在遗迹东城外围，有红砖塔东北三百米的修道院...”

    苏伦听着，心中对那地址大致有了一个大致印象。

    他需要这【恸哭魔女的诅咒发丝】，越多越好。

    这会让他的傀儡操控有一个质的飞跃。

    如果可以，他甚至还想找到那产出这种材料的怪物。

    现在手里有黑镰这大杀器，即便是高阶畸变怪物，也有可以试试的念头。

    ......

    这原本这是一次再正常不过的买卖。

    可没想，那商贩还在给苏伦讲地址的时候，突然走来了几个人。

    “我听说你摊位上再卖一种特殊的丝线？”

    这一张口，傲慢的语气中就透露着来人高人一等的地位。

    苏伦不用看就知道，这种人八成出自内城。

    余光一瞥，微微侧目。

    来人是一个八字胡上翘的西装中年人。

    苏伦的目光瞬间被他握着手杖把手的双手吸引了过去了，手指修长，掌背上有经络清晰。这种情况通常意味着十指灵活，像是钢琴家、打字员一类的职业身上会看到。

    如果是超凡职业者的话...又或者是傀儡师！

    因为苏伦自己的手，就是这样。

    商贩听到有人询问，又看了看来人的装束，语气突然就变得客气：“尊贵的先生，您需要什么？”

    八字胡中年人再次说了他的来意：“我听说你在卖一种特殊丝线，我有兴趣买下来。”

    “这...”

    一听这话，那摊贩看了苏伦一眼，露出了一抹难色。

    苏伦猜到了那家伙的来意，没打算多生枝节，把钱递给了摊主，淡淡地说道：“这是钱，便签给我就好。”

    “哦...”

    摊主有些不知所措。

    那中年人显然也从摊主的面色中看出了什么，问道：“你是想说，丝线卖出去了么？”

    摊主硬着头皮回答道：“是的。刚卖给了这位先生。”

    八字胡看了看苏伦的冒险者装束，便没正眼再瞧。

    似乎他觉得自己的身份，和平民交谈都会掉价。

    而这时候，他身边跟着那个学徒模样的年轻男子瞧准颜色，招呼住了正要转身离开的苏伦：“这位先生，请你等等。”

    苏伦听着对方语气还算客气，也就停了一瞬，“嗯？”

    年轻人说道：“刚才你购买的丝线对我们来说很重要，是否能请你割爱？”

    “抱歉，我没有售卖材料的想法。”

    苏伦果断拒绝。

    没开口之前，他其实就猜到了对方的来意。

    不过，他却肯定不会卖掉这发丝。

    因为这不仅仅是几根材料，还关乎到他是否能正常操纵那头“憎恶活尸”！

    几个月前在黑市他拿到了三根【恸哭魔女的诅咒发丝】，但因为数量太少，操控傀儡完全不够用，也就一直放着吃灰。

    现在加上这十多根，完全足够他小范围内操控一具傀儡了。

    之前进城的时候，他就觉得憎恶活尸太过打眼，如果用钢线操控，又很容易被人看出来。

    现在有了这些发丝，完美解决了这个问题。

    他现在甚至不用像是以前一样遮遮掩掩隐藏憎恶的存在。斗篷把活尸一罩，操控的时候用暗灵力灌注发丝，这能元素化的特殊丝线就会完全消失痕迹。

    随时可以把它带在身边，没有操控痕迹，还不会被人怀疑。

    所以，他绝对不会放弃这到手的材料。

    ......

    听到苏伦拒绝，那个年轻人脸色突然变就没那么好看了。

    他的身份和地位可从来没有过这种待遇。

    这让他觉得受到了一个外城平民的无视和羞辱。

    年轻人眼里闪过了一抹阴霾，忍着没发，还是平静地说道：“我是丹泽·奥利弗。这位是我老师，‘傀儡大师’劳埃德·罗德尼先生。那丝线材料对傀儡师来说，才有用处。如果先生你能割爱，我们会付给你额外的报酬...”

    奥利弗家族，

    内城一流财阀。

    差不多和一分为七的雷伊斯家族的几个分家实力差不多。

    也是建造营地的“五大财阀”之一。

    搬出身份，自然是想让人知难而退。

    而年轻人说出的那个八字胡的身份，苏伦也有点印象。

    整个旧灵敦为数不多的傀儡职业导师，老牌二阶职业，大名鼎鼎的「戏法师」劳埃德·罗德尼。

    不过，内城人如何？

    旁人或许还要顾忌三分，可...

    这关他一个通缉犯有半毛钱干系？

    苏伦之所以回应，是因为对方之前给了足够的客气。

    但现在，他哪里没看出这些家伙的傲慢，显然是以势压人了。

    “抱歉，我真没有售卖的材料的想法。”

    他没再多啰嗦，转身直接就大步离开了。

    .......

    看着苏伦丝毫不给面子，那叫丹泽的年轻人气的瞬间涨红了脸。

    可人都走了，根本没给他发难的机会。

    丹泽只能转头瞪着摊主，怒冲冲道：“他出了多少钱？”

    摊主道被盯着吞了吞口水：“十...十万。”

    丹泽怒道：“我们给你一百万，把丝线卖给我！”

    “这...”

    摊主一脸苦色，瞬间觉得自己卖亏了。

    虽然他知道坊市买卖离手的规矩，可也想拿这笔钱，便连忙转头招呼已经离开的苏伦，大声道：“先生，你能不能...”

    苏伦没再回头，冷冷道：“不能！”

    “你...”

    摊主本就理亏，也没好说什么。

    看到苏伦这态度，那叫丹泽的年轻人更是怒不可遏，怒骂一声：“该死的家伙！”

    可一旁的八字胡却摇了摇头，招呼年轻人道：“既然材料卖了，那走吧。本来丝线是完美的傀儡材料，如果足够多的话，还能考虑给你作为炼制【千丝】殖装的主材料。可惜了...”

    丹泽听着更不是滋味。

    顿了顿，八字胡又看了看摊主：“对了，那丝线材料在哪拿到的？情报也我们也买一份。”

    几人原路返回。

    走着走着，年轻人心头那股怒意非但没消，反而腾腾上冒。

    他朝身边的中年人说道：“老师，我觉得刚才那家伙可能不认识【恸哭魔女的诅咒发丝】，毕竟那东西对普通职业者来说，并没什么用处。大概是我太鲁莽了，报出了来历。让他听到我是来自奥利弗家族，这才故意想抬价。”

    顿了顿，他觉得自己抓住了什么，又猛然醒悟道：“我现在就去找他，加价肯定能买下来。那丝线，哪怕花一百万买下也值得！”

    “不，他应该很清楚那发丝的功效。”

    八字胡摇了摇头。

    苏伦没给他弟子面子，也没给他这个老师的面子。

    他眼中也闪过了一抹阴冷：“既然你报出了家门，他还不怕得罪人也不肯让出材料，想着也应该是傀儡师了。呵呵...旧灵敦傀儡师一脉，就那么几个传承。我到想看看，他哪里来的底气！”

    顿了顿，中年人眸子一转，琢磨道：“不过，我倒是觉得，那应该是个通缉犯...”

    否则，这种不长眼的家伙也不可能敢不给奥利弗家族的面子，也不给他劳埃德·罗德尼面子！

    “对，我也觉得老师您说的没错！”

    闻言，年轻人眼中一喜，立刻会意。

    他朝身后的保镖，使了个眼神。

    那个保镖立刻会意，悄然离开了队伍。

    .......

    苏伦正在街上走着，突然察觉到了什么，眉头微皱，心中呢喃了一句：“被人跟踪了啊...”

    他有恶意感知的能力，所有不怀好意的视线看来，立刻就能察觉。

    显然，就是刚才那什么奥利弗家族的人。

    起了歹心么？

    呵呵...

    苏伦嘴角扬起了一抹冷意。

    但营地人多眼杂，并不适合动手。

    苏伦想了想，并不想在这里杀人闹事，便拐入了一个偏离角落。

    跟踪那人大概是职业保镖，并不太擅长跟踪。

    既然被苏伦提前知晓，这营地建筑里又错乱复杂，便很容易就丢失了目标。

    不多时，苏伦换了一身装束和面具，再次大摇大摆地走上了街道。

    而这时候，他身边已经没了机械狗和货物，而是跟着一个魁梧的斗篷壮汉。

    虽然这种高大的身材很打眼，但这样体型夸张的近战系职业者和重装机械战士，街上也偶尔能见到一两个。

    换了魔女的发丝，操控丝线完全消失在了空气中。

    有呼吸，有心跳，旁人也察觉不出憎恶活尸的异常。

    苏伦就这样领着活尸，朝着“猎荒者工会”的方向去了。

    如果说真有哪里能打听到“精神力秘法”和空间能力进阶材料的下落，必定是猎荒工会。

    那里有关于遗迹最齐全的情报，还有掌握了情报的猎荒队。

