
　　手机忽然再次响起，看到那串熟悉的号码，孙依然脸色骤变，犹豫了好一会，她才接听：“喂........”

　　电话里传来男人毫不客气的声音：“你在哪？”

　　“在外面。”孙依然冷淡的回应。

　　“回来！我在你家，有事要跟你说。”

　　“什么事电话里不能说吗？”孙依然眸底满是嫌弃。

　　“呵........”男人笑了声，邪恶地道：“有的能，有的不能，快点回来！我给你半小时的时间。”

　　孙依然看了眼去买单的朋友，然后道：“我这会真的不方便。”

　　“少废话！孙依然别忘了你身体里有什么！你最好给我乖乖听话。”

　　孙依然强忍着心底的怒意，随后道：“我知道你想做什么，我今天真的有事，我让其她人过去。”

　　“哼，你以为老子什么人都行？”

　　“放心吧，保证你满意，不是什么乱七八糟的女人。”

　　“如果我不满意的话，你给我小心点！”说完，男人便挂了电话。

　　孙依然捏着手机，强忍着没有摔在地上，此时，女人走了回来。

　　“依然，我们走吧。”

　　孙依然注视着女孩：“小纯，我忽然有点急事要去处理不能陪你继续逛了。”天籁小说网

　　“啊？很急吗？”

　　“嗯，有点急。”孙依然继续道：“还有，你能不能回我家帮我拿一份文件，我需要要用。”

　　“好啊，那我给你送到拿？”女人问。

　　“我把地址发你。”说着，孙依然拿出手机随便编辑了一个地址发到女人手机上。

　　女人看了下，随后道：“好，知道了，那你是先去这个地址吗？”

　　“嗯，我在那等你。小纯，谢谢你。”

　　“不用客气，那我先去了。”

　　“好。”

　　看着女人的背影，孙依然眼里只有冷漠，她不想再陪那个男人上床，只好送别的女人给他，哪怕这个女人是她的朋友。

　　孙依然找了间咖啡厅坐下，这里正好可以看到楚枫楚惜吃饭的餐厅，不久后，两人从餐厅出来，随后去了楼上。

　　二楼上正是影院。

　　孙依然眸光微寒，她每天在水深火热中，这两人却手牵手吃饭看电影。

　　这样的一幕，更加刺激了孙依然，她发誓无论用什么方法，一定要摧毁他们！

　　此时，她手机再次响起，依旧是刚刚的号码，孙依然眉头紧皱万分不情愿的接起电话：“喂，怎么了？”

　　“孙依然，你敢耍我！”男人怒喝。

　　“我没有，我叫人去了我家，你没看到吗？”

　　“放屁！老子一个人影都没看见！倒是查到你在咖啡厅里，孙依然你是活腻了吗？”

　　“这不可能，我分明叫她过去了。”

　　“二十分钟之内出现在我面前，否则........你知道后果！”男人愤怒的挂了电话。

　　孙依然不敢再耽搁，立刻起身离开。

　　半小时后，孙依然回到自己别墅。

　　男人坐在沙发上，脸色无比阴沉的盯着她。

　　孙依然声音微微颤抖：“我真的叫人过来了，不知道她怎么没来，而且还联系不上了。”

　　男人猛然站起来，高大壮硕的身材给人十足的压迫感。

　　见他向自己走来，孙依然下意识的往后退，当初就是他带人抓了她，并且把她带到仓库........

　　后来孙依然才知道男人是沈如玉的保镖，负责暗中保护沈如玉以及处理一些见不得光的事。

　　男人并不是第一次来找她，而是经常过来，甚至在大白天就来，如果她不在的话，就会威胁她立刻回来。

　　孙依然恨透了男人，却无法反抗。

　　男人走到她面前，一把捏住她纤细的手臂，邪笑道：“你还想往哪退？想去院子里？”

　　孙依然看着他，抿唇未语。

　　紧接着，男人一把将她扛在肩上大步走进一楼的房间。

　　不知道过了多久，男人终于放过她，满意的离开。

　　孙依然空洞的双眼望着天花板，良久才缓缓起身，她的双手被丝巾绑着，只能用牙齿解开。

　　看着手腕上的勒痕，孙依然双眸仿佛燃起火焰，要将一切都烧为灰烬！

　　........

　　电影结束后。

　　楚惜仿佛依旧没有从剧情中回过神来。

　　“在想什么？”楚枫问。

　　楚惜喃喃道：“我在想.......那么相爱的两个人被硬生生的分开十年，那么多个日日夜夜是怎么度过的呢？该有多煎熬？明明相爱，却只能说不爱，明明渴望在一起，却不能在一起，这种感觉令人好窒息。”

　　楚枫道：“是很煎熬，不过幸好最后他们还是在一起了。”

　　楚惜道：“可我总觉得那十年好遗憾，人生能有几个十年呢。就算往后的日子里他们每分每秒都在一起，那也还是少了十年。”

　　楚枫揉揉她的头发，轻声道：“世事无常，所以我们应该珍惜现在的时光，不要去惆怅，要开心点。”

　　楚惜尴尬的笑了下：“我好像入戏太深了。”

　　楚枫握住她的手：“先出去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2639章 入戏太深免费阅读。https://xs.23sk.com 