
    第424章帅爆了！

    “到底是不是这么回事？”少年在心里嘶嚎。

    “……”

    “不说话？那我再问你，巨象套装是不是每一件都达到了灵阶下品的品级？”辰申又问。

    万一八个亿花个精光，回头却发现，除了这件赌来的铠甲是灵阶下品，其余的都是什么凡阶、玄阶的垃垃，那还不得被气死？

    恩，按照系统之灵以往的尿性，这事儿还真有可能干得出来……

    “……”

    少年几次追问，系统之灵都沉默以对。

    最后，无敌系统似乎不厌其烦了，冷冰冰的开腔：“叮！窥一斑而见全豹的有效时间还剩十秒，倒计时开始：十，九，八……”

    “我叉叉你个圈圈，刚开始咋没听你说有时间限制呢？现在你就突然整这么一出……算你狠！”

    辰申眼皮狂翻，心道：“罢了罢了，就算其余的都是垃圾也无妨，至少抽到的巨象降龙甲，是灵阶下品的跑不了。运气再差也能保本儿了。”

    想到这，少年猛一点头：“好吧，巨象套装的其余十件本宿主全收了！”

    “叮！恭喜宿主获得巨象降龙护腕（残缺），灵阶下品。左右各一件，扣除一亿六千万金。”

    “叮！恭喜宿主获得巨象降龙腿胄（残缺），灵阶下品。左右各一件，扣除一亿六千万金。”

    “叮！恭喜宿主获得巨象降龙战靴（残缺），灵阶下品。左右各一件，扣除一亿六千万金。”

    “叮！恭喜宿主获得巨象降龙肩胄（残缺），灵阶下品。左右各一件，扣除一亿六千万金。”

    “叮！恭喜宿主获得巨象降龙盔一件（残缺），灵阶下品。扣除八千万金。”

    “叮！恭喜宿主获得巨象伏虎枪一柄（残缺），灵阶下品。扣除八千万金。”

    ……

    全都是灵阶下品，总算没被坑。

    可是辰申还是忍不住吐槽了一句：“护腕、肩胄、腿胄，你一对按两个收价，本少忍了。可尼玛……鞋子你也拆开来卖的？”

    “一双鞋，愣是给哥按‘左右各一件’来收费，太阳你个黑洞的，你丫买鞋是论单只买啊？”

    恩，辰申的吐槽很无力，直接被系统之灵无视了。

    他点开空间包裹，目光瞬间便被那悬空着的一整套巨象降龙甲胄所吸引。

    在悬浮的盔甲旁，还有巨象伏虎枪傲然耸立，端是摄人心扉！

    先不论属性如何，就凭这一套装备金光灿灿的卖相，就让人不由眼前一亮。

    辰申端详片刻，脑海中瞬间涌现出上一世玩过的一款叫英雄联盟的游戏。

    那里面，草丛三兄弟中的德玛西亚皇子，嘉文四世所穿的那身黄金甲，与此时眼前所见的巨象降龙套颇有些相似。

    只不过，巨象降龙套装更显霸气，也更有质感。

    要是辰申将这套装备穿戴在身，再让夏元龙穿上他皇族族祖传的那套金龙铠甲站，两个人搁一起一站，夏元龙充其量也就是一精锐小兵儿的扮相……

    巨象套装共分十一件，除了防护所用的巨象降龙十件套外，还有一挺长枪，名曰巨象伏虎。

    在此之前，辰申觉得那杆黄泉蛇骨枪已经够霸气了。可与眼前的巨象伏虎枪一比，前者却难免落了下乘。

    巨象伏虎的枪尖部位，占了总长度近四分之一。

    尖端宽大凝瀚，却又丝毫没有笨重感，尖刃为亮金之色，霸气斐然又不失贵气，给人一种“上阵可杀敌，下阵能展览”的感觉。

    枪尾也有一截尾刺，比枪头要小很多，却也是亮金色的刃芒、触目胜寒。

    除此之外，枪身透体银白，其上有一条似龙似蛇、又非龙非蛇的奇异浮雕缠绕。

    辰申仔仔细细的看了一圈儿，才发现那似龙非龙、似蛇也非蛇的枪体浮雕，其实是将巨象、龙、虎三种兽物酣战的场面融为了一体。

    再多看两眼，那一动不动的雕刻物，似乎瞬间充斥了无尽的生命力。

    远古巨象前斗恶龙、后战猛虎的场面，栩栩如生撼天动地，当真是鬼斧神工……

    “哇草，帅爆了！我要穿！”

    辰申心念一动，便要伸手从空间包裹中拿出这些装备来。

    然而，他的手刚刚抬起，空间包裹中的装备却似有所感、金光大灿——

    “嗡嗡嗡……”

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    眨眼过后，十件巨象降龙装直接跳出了空间包裹，然后自发的朝辰申身上裹来——

    “咔嚓！”

    “吱吱……咔！”

    “嗡嗡……嚓啦！”

    短短两息过后，巨象降龙的头盔、肩甲、护手、腿胄、战靴、战衣十件套，已全部工工整整的穿戴在身！

    少年手一扬，巨象伏虎枪在空中划了个漂亮的圆弧，带着“呼啦啦”的破风之音，攥进了“主人”的手心……

    “哇，全自动装配？这么吊？”辰申不由赞叹了一句。

    随即便听系统之灵给出了解释：“叮！灵阶玄器，皆有器灵。宿主心念一动即可将之穿戴或卸下。”

    “叮！巨象降龙伏虎套装是绑定物品，只有宿主可用，其他人穿戴无效，宿主死亡则装备消失。”

    “你大爷的！什么叫宿主死亡装备消失？有你这么咒宿主的吗？”辰申没好气的嚷嚷一句。

    不过，既是绑定物品，也就意味着这玩意儿无法出售了。

    原本他还在想，要不要把这一套灵阶下品的套装以天奇宝阁的名义，举行一场拍卖会？

    若真如此，别说一千亿金了，三五千亿都卖的出。灵阶套装，开玩笑……

    到时候，他也就不用为购买九阳归灵丹的钱发愁了。

    可随即又一想，“找回失去的丁丁”任务共有三个条件。

    就算辰申用卖装备的钱，买来了九阳归灵丹，其他两项短期内也决计无法达到，并没有什么卵用。

    现在好了，巨象降龙伏虎套是绑定物品，只有宿主一人能使用，搁别人身上屁用没有，也省的他左右纠结……

    就在辰申穿着巨象套装“孤芳自赏”的时候，系统提示音再度响起：“叮！巨象降龙套装效果生效，宿主护体玄气的防御力增强百分之二十。”

    “叮！巨象降龙甲、巨象伏虎枪套装效果生效，枪类玄技威能增强百分之二十，其他玄技威能增强百分之五。”
