    

    当海上的炮声渐渐远去，慢慢听不到的时候，鸡笼港的海岸就显露在了水天线上。

    辽阔的陆地由远及近，慢慢在视野里无限放大，最后充斥了整个水面，宁波船像一条回归鱼缸的小小鱼儿，悠悠地游向这座夷州岛北边最优良的深水港。

    前头的蜈蚣船负责引流，桅杆上飘扬的黑底白骷髅旗也是一道附身符，徐来站在船头看得很清楚，自从能肉眼看到鸡笼港以后，起码有五六条蜈蚣船一类的小型哨船出现在自己座船左右，或近或远，警戒的味道非常浓烈。

    而随着宁波船的逐渐靠近，又有两条重装鸟船游荡在港口外侧，之所以说是重装，是因为鸟船上的船舷上探出了好多黑洞洞的炮口，这种明显经过改装的船与鸟船本来的样子大相庭径，不但炮多了许多，连船身看起来也厚实了不少，牺牲了一些速度换取了船身更加的结实。

    宁波船从鸟船侧面经过，徐来看着远处徐徐滑过的鸟船。

    “又是这么多炮…...澎湖将军叫什么来着？”徐来问道。

    徐武想了想才答道：“不清楚。”

    “不清楚？”徐来愕然回头：“什么叫不清楚？你的认旗问谁买的？”

    “的确不清楚，原本朝廷封的澎湖游击叫李旦，是倭国豪商，不过听说他已经死了，谁接任的不清楚。”

    “死了？”徐来脸皮抽了一下，抬头指着刚刚过去的那条鸟船：“那这是谁的船？”

    “是中华远东商行的。”徐武也颇为无奈，他也觉得这答案不怎么令人满意：“这是一家倭国海商，死掉的澎湖将军李旦据说是这家商行的后台。”

    “死掉的后台，就不是后台了。”徐来皱眉：“既然主心骨死了，应该树倒猢狲散才对，怎么看起来不像啊……定然有新的掌舵人了。”

    “是这样，买认旗的时候听郑总管说，眼下中华远洋商行正在跟朝廷交涉，想让其他人接任澎湖将军的位置，但谁接任，还得听朝廷的。，

    “呵，这才对了，我还以为真的没人管得住这些人了呢。”徐来呼了一口气，笑起来：“那这远东商行，谁是龙头呢？”

    “是一个叫聂尘的人。”

    “聂尘？”徐来眯眼想了一下，摇摇头：“没听说过。”

    “我也没听说过，不过听说在倭国很吃得开。”徐武道：“好像跟倭国皇室，也有渊源。”

    “哦~”徐来恍然大悟，哼了一声：“怪不得呢，原来是倭寇的底子！这中华远洋商行起着中国的名字，却是倭人的产业，反过来还要赚我们大明海商的钱，这世道……哼！”

    “老爷，说到底，还是我们大明没能耐，若是大明海上齐心，一起出钱把这鸡笼港扫了，何来这些事？”徐武低声道，虽然周围全是自己人，但他依旧本能地压低了声音：“可如今没人家拳头硬，只有低头啊。”

    “我观这鸡笼港，无非是船多，船上炮多，若是……嗯？那是什么？”

    正说着话的徐来突然将手一指，瞧着已经近在眼前的鸡笼港某一处山头说道：“莫非是炮台？”

    “是。”徐武看了看他手指的方向，道：“正是鸡笼炮台，那边是禁区，不准外人过去，上回我本想去瞧瞧的，远远地在山脚底下就被挡住了，差点吃了板子。”

    “这港口居然还有炮台？”徐来啼笑皆非，哂然道：“这究竟是战场还是商港，若是泉州或者月港门口摆有这类炮台，不把客商吓跑我徐字倒过来写！”

    “老爷说的是，大明沿海城池无数，除了卫所城有炮台外，其他哪座城有炮台的？纵然城墙上摆有炮石，也不会像鸡笼这样高高地把炮台垒在山上，这不是穷兵黩武是什么？”徐武也跟着笑了几声，但话锋一转，又道：“不过我们大明讲究以德服人，从不以威压人，倭寇哪里懂这些道理？他们把炮显眼地露出来，等于把獠牙露了出来，加上遍地数不清的战船，来这边的海商见了，个个胆战心惊，谁还敢不听他们的话？”

    “……”徐来这回没有说话了，他只是盯着海港侧面小山上的炮台，不吭一声，胆跳没跳心惊没惊，就不知道了。

    炮台上那几尊炮炮管很长，长到伸出了石墙外不少，远远看去，如同山上伸出来几根铁管子，黑沉沉的指向鸡笼港外，将宁波船出入海港的通道，全都纳入射程以内。

    徐来的目光一直盯着炮管没有挪窝，直到船身靠岸，“嗵”地抛下石碇落锚，他才收回视线，但是立马地，他又瞪大了眼，看向港内。

    “蕃船？！”徐来惊道：“这里怎么有这么大的蕃船？有红毛鬼在这里么？”

    他指的，自然是停在鸡笼港内、身躯最为庞大的两条盖伦帆船了，正是定远号和镇远号，定远号比镇远号还稍大一点，在周围的一众福船和广船簇拥下，看起来像两座小山包一样大。

    “老爷错了，这不是红毛鬼的船，这是中华远洋商行的船。”徐武纠正道，还用手指着定远号：“你看，船上还有昆仑奴，正在擦洗甲板，却没有一个金发碧眼的蕃鬼。”

    “商行有蕃船？”徐来比刚才还要吃惊，他头回听说这种事：“这种船大明都造不出来，倭人能造出来？”

    “这我就不知道了，反正这不是红毛鬼的船。”徐武当然无法回答自家老爷的问话，只是说道：“上次我来，亲眼看到船上由汉人驾驶着，从外海拖了一条被打得七零八落的商船回来，那船被炮打得，浑身都是窟窿，居然没沉。”

    “那是因为别人不想要它沉！”徐来冷哼一声，凝神道：“若是炮只打吃水以上，就算把船板全拆了船也沉不了，这道理打过铁炮的人都懂，但吃水线以下只要中一炮，船也会沉。这些夷州海盗，都是高手啊。”

    “老爷是说…..他们是故意这么干的？”徐武闯海几年，自然也明白些海上道理，立刻秒懂：“莫非是为了留个人情在，不把事情做绝了？”

    “定然是这样了。”徐来正色道：“船在不在，完全两码事。船在，人死几个无所谓，就有的谈，船东就能花钱赎船，不过夷州海盗绝不会在意那几个钱的，他们无非就是想让船东服软罢了。”

    徐武深以为然，看到跳板搭好，有夷州岛上的人站在码头上等候，忙带着徐来过去，向等在那里的人报了船名和东家名字，以及船上货物种类重量，那边人记下了，在一张纸上写下来，将纸交给徐武，自顾自地走了。

    “这是什么？”徐来皱眉凑过去看，发现纸上除了刚刚写下的宁波船信息，还盖有一个大印，印戳用篆体写着“澎湖游击衙门”几个字，签有刚才写字人的名字，落有日期。

    “这是鸡笼码头的凭证，有了这个，表示船是买了他们认旗的船只，并且在码头经过验证，可以去衙门里谈价格了。”徐武解释道。

    “程序设计得挺周全。”徐来自然听懂了，这是防止有人浑水摸鱼，明明船没靠岸，就去衙门招摇撞骗，浪费时间。

    “这张纸过两天我们离开时，要交回去的，可不要弄丢了。”徐武提醒他，小心地将纸收了起来：“没见着纸，码头上的人可不会放我们走，他们真敢开炮哦。”

    “哼！”徐来照例是不屑的，但他还是亲眼看着徐武把纸放在怀里了，才迈开步子放心地走。

    两个人带了那张纸，由几个亲随跟着，沿着码头上了岸，但见码头上人来人往，扛着货包来来去去的挑夫不少，更有很多商贾模样的人操着南北口音，站在各自船舶跟前指挥，停在栈桥上的商船型号各异，新旧不一，看起来大明沿海哪里的都有。

    就在码头边，一长溜的仓库房屋建得铺天盖地，几乎占去了整个码头的面积，有高高的木栅将仓库和外人隔开，一些穿着随意仿佛百姓样的青壮手持长矛短刀守在门口，盯着进进出出的挑夫，还有几个青衫人坐在门口长桌子后面，跟一些不能进入的商人说话，不时地写出一些凭据，交给商人们，商人得了凭据，兴高采烈地要么离开，要么回头就招呼挑夫拿货上船或者上船卸货。

    “这边又是怎么回事？”徐来问道，他觉得自己今天看到的跟别处商港大不一样，无论布局还是程序，都迥然不同。

    “这是提货仓，我们等下去衙门说好价钱了，也要到这里来交割，让夷州岛上的挑夫来卸货进仓，然后取了凭证，才可以去银号拿银子。”徐武早已将一切流程了然于胸，于是很流畅地向老板解释。

    “嗯？卖货买货不是应该两家东主坐下来谈吗？谈妥了现银交割才交货啊，难道还要我们先交货？他们不给钱怎么办？”徐来一下不乐意了，他走南闯北，知道做生意凭的是诚信，像这样霸道的交易方式还是头回见到。

    “老爷，现在整个澎湖以北的货都只能交到夷州来，他们忙死了，你看，今天就有十条来船停在那边，这么多商家这么多货，中华远洋商行的人怎么可能逐一地来慢慢招待？都是这样的，先去询价，然后交货，最后领钱。”徐武觉得自家老爷还没明白自己所处的地位，委婉地说道：“至于给不给钱，老爷倒不用担心，他们很讲信用，一两银子都不会短，而且也不会给宝钞，全是现银，十足的成色。”

    “哼！”徐来照例哼了一声，面露不满，不过心里知道，徐武说的没错，如今海路被断，要想做生意唯有跟夷州人打交道，不然就别想赚钱，人家占了上风，除了听话没别的路走。

    “衙门在这边。”徐武在前面熟门熟路地领着，徐来跟在后头，离开了码头，沿着一条土路，来到一圈木头城墙边上。

    木墙很简陋，不堪入目，门口站岗的人虽然精神头很足，不过看样子就像土包子，徐来看了心中讥笑，不屑的神情又浓了几分，但进了城，他就不那么自信了。

    街道两边，那些很明显刚修建没有多久的房屋里，全是一排排的商铺，空中旗幡招展，柱头上牌匾密布，卖什么的都有，从吃食到衣被，从油盐酱茶到饭馆旅店，应有尽有，甚至还有几间福建两浙有名的商行分铺，居然也开在了这里。

    “……”他无语看着那间浙江最大的商号隆福号，这号子专卖江南瓷器，背后的东家是朝里某位大佬，徐来是知道的，但他们家在夷州开了分号，自己是不知道的。

    再走几步，徐来再次张大了嘴差点喊出来声，他看到了一家北货店，店门口摆着用于揽客的几条人参，不用凑近看，徐来就认得出那是上等的辽东参，这种高级玩意在浙江贵人圈子里可以卖出高价，向来可遇而不可求，在这里居然有卖。

    他抬头瞄了一眼，那店的名字叫“皮岛北货”，脑子里转了一下，顿时就明白这是谁家的铺面了。

    “东江镇竟然在这里公开卖货？这可是大消息，若是递到朝中，让言官们知晓了，可不得了。”徐来暗暗斟酌，连连摇头：“看来这里藏污纳垢，龙蛇混杂啊。”

    北货店隔壁，是一家洋货店，门口站着招揽顾客的，是一个昆仑奴，那黑皮肤的小伙子抄着流利的汉话，高声冲徐来喊道：“来啊来啊，上好的琉璃杯子，香喷喷的南洋香料，来看看来看看，看一眼你不吃亏，看一眼你不上当！”

    徐来耳根一麻膝盖一软，差点就跪了下去。

    要不是旁边徐武拉得及时，他就要当街献丑了。

    徐来拉着徐武的手，吃力地问：“徐武，你告诉我，我们究竟在哪里？是在哪里？”

    “在夷州，老爷，夷州。”徐武有力的将他撑起来，用沉稳的音调说道：“我第一次来，比你还不如，我以为我到了海外，到了镜花缘里的藩国，老爷，站起来，不要让人笑话。”

    “快，我们去衙门，不要耽搁了。”徐来气吁吁地站起来，颤抖着脚步，催促徐武道：“我要看看，那个远东商行的东家，究竟是谁，他怎么做到的，他长什么样！”

    “衙门就在前面不远，老爷，我扶着你走。”徐武同情地看着自己的家主，架着他的胳膊，唤来一个亲随架着另一边，两人一左一右扶着徐来，直奔城中间的澎湖游击衙门。

    在门口报了姓名，很快的，有人来领他们进去了。

    绕过忙忙碌碌的前院，直入后院，徐家几人被安排在一间小厅门口等候，领路的人歉意地笑笑：“烦请几位等一等，我们龙头正在和前一位客商说话，要过一会才能跟几位谈事，不过要不了多久，龙头谈事都很快的。”

    “龙头？”徐武有些错愕：“不是郑总管吗？”

    “这段时间我们龙头正好在鸡笼，他听说来的是徐家老爷，特意吩咐下来由他来见你们。”

    领路人搬来几张椅子请他们在屋檐下坐了，又唤人捧来几杯茶，请他们喝着，徐武本来担心自家老爷不满对方怠慢，正想说几句话来岔开，却不提防徐来先开口了。

    “这位小哥，你家龙头，难道很少亲自见客商吗？”

    他问的是陪在旁边的那个年轻领路人。

    “是的，这位客人，我家龙头平日里很忙，除了见很重要的客人，一般他是不会出面的。”年轻人答道，提到龙头时，他满脸都是崇拜：“今天除了你们和前面那一位，就没别人的有这待遇了。”

    “哦？”徐来的虚荣心得到了极大满足，但很快地，他又面露讥讽：“这么说我很荣幸了？呵呵，敢问里面和你家龙头说话的那位，是谁啊？”        

