    沐丹师带路，时间不长来到一个房间前。

    “劳烦通禀一声，丹师沐阳风求见！”

    沐丹师对守在门外的一个学徒抱拳。

    “是！”

    知道他的身份，学徒转身走了进去，片刻后一脸歉意的走了出来：“老师正在和贵客商谈事情，现在没空，还请沐丹师明天再来！”

    “我有要事，实在等不到明天……”

    沐丹师摇了摇头，道：“还望再次帮忙通传，就说我有急事，需要鸿丹师帮忙！”

    柳老师既然开口，肯定这个四品丹方十分重要，不然也不可能连几天都等不及，无论如何都要帮他完成。

    “这……我再过去问问！”学徒点点头，转身走了进去。

    “你们不都是炼丹师吗？怎么……”

    将对话看在眼里，张悬不解。

    这个鸿云和沐阳风都是炼丹师，一个三星初期，一个二星巅峰，相差也不大，怎么见一面这么麻烦？

    “会长年纪已高，基本不过问会里的事，你去藏书库，我也是花费了好大功夫！现在基本都是鸿丹师掌管大局，所有丹师都听他的，所以，地位比较高……”沐丹师道。

    解释了一会，张悬算明白过来。

    这个鸿云丹师本就傲气，不然当初在天玄王国，也不至于见都没见到自己，就盛气凌人的辱骂其他丹师了。

    现在突破了最后一关，成为三星丹师，更加得意，其他丹师别说求他办事，想见一面都难。

    “柳老师，过一会到了房间，可能要麻烦你别忙说话。丹方不会轻易给外人看，如果说你要，我怕不但会被直接拒接，还麻烦不少！”

    沐丹师交代。

    “嗯！”

    张悬点头。

    丹方是炼丹师的命根子，不会轻易与外人展示，他一个医师要丹方，的确有些不妥。

    二人在门外等了足足两炷香，就快等不住的时候，学徒再次走了出来。

    “沐丹师请进！不过，我们老师只有一盏茶的时间，过一会还要外出，所以，有什么事，还请快点……”

    “好！”

    沐丹师点点头。

    二人走进房间，果然看到鸿云丹师坐在主位上，旁边坐了一个青年，正一脸淡然的喝着茶。

    不是别人，正是之前考核名师前，爱慕莫雨，一直想在他面前表现优越性的一星名师，姜堂主的儿子，姜晨！

    “沐丹师，这么着急找我何事？”

    端起茶杯，刮了刮上面漂浮的茶叶，鸿云丹师神色悠然的看过来。

    “的确有事想要麻烦！”

    沐丹师一脸恭敬：“我想要找鸿丹师帮忙申请个四品丹方，至于费用，我会自己承担！”

    “四品丹方？”

    鸿云丹师眉头一皱：“你不过二星炼丹师，要这个做什么？

    沐丹师抱拳：“在下有其他用途，不过，鸿丹师放心，不会做出违背公会规定的事情！”

    炼丹师可以申请丹方，不过，不允许做出出售、借助丹方进行诈骗之类，违反道德规矩的事。

    “其他用途？哼！”

    鸿云丹师站起身来，双手背在身后，两步来到跟前，双眼如电：“身为炼丹师，好高骛远，做一些自己做不到的事，非但不能一鸣惊人，还会丢人现眼！你的炼丹水平虽然不错，二品巅峰丹药已是极限，我看你还是等什么时候能练出三品丹药，再申请所谓的四品丹方吧！”

    在他看来，眼前这家伙想要四品丹方，肯定是想试着炼制，打算一鸣惊人。

    但炼丹师等级森严，你一个连三品丹药都练不出来的人，去炼制四品，不是找死是干什么？

    “我……”没想到对方反应这么大，沐丹师脸色一红。

    “好了，下去吧！”鸿云丹师脸色一沉，头颅扬起，一脸傲然。

    “就申请一下，又不复杂，帮一个忙而已……”沐丹师忙道。

    不管怎么说大家都是一个工会的炼丹师，级别相差也不大，四品丹方虽然珍贵，只要愿意付出代价，帮忙申请也没什么。

    一口拒绝，还说出这话，让他太过难堪。

    “怎么，我的话还不明白？四星丹方，就凭你现在的炼丹术，还没资格去看！”

    鸿云丹师一甩衣袖：“我还有事，沐丹师还请回吧！”

    说完不在理会沐阳风，而是一脸微笑的对不远处的姜晨一抱拳：“姜少，张师那边就有劳你费心了！当初得他指点一次，受益匪浅，你可一定要帮我引荐。”

    “放心，这是小事，张师伯和我父亲是师兄弟，考完二星名师，我要拜见，还是很简单的，这件事我答应了！”姜晨淡淡道。

    对张悬有敌意，因为莫雨，现在知道他对后者根本没意思，再加上又是父亲的师兄，前途无量，心中非但没了敌意，更将其当成了偶像。

    “那就多谢姜少了……”

    听对方答应，鸿云丹师兴奋的的眼睛一亮，连忙点头。

    天玄王国和这位张师，接触的时间虽不长，却指点他打开了炼丹的一扇门，豁然开朗。

    正因如此，才踏入三星级别，如果能再听他一节课，炼丹术绝对还会提升，晋级更高也未可知。

    “嗯！”姜晨点点头。

    鸿云丹师满脸高兴，紧接着看到沐阳风二人还未离开，脸色再次一沉：“怎么还不走？难道我刚才说的不够清楚？”

    “鸿丹师，我要四星丹方，真的有急事，还望帮忙……”

    沐阳风再次恳求道。

    “放肆！”

    鸿云丹师眉毛一扬，不怒自威，带着傲然不可侵犯的气势：“沐丹师，请注意自己的身份！四品丹方，只有三星炼丹师才有资格申请，我还有事，不愿意申请，怎么……你难道还想逼着我去不成？”

    “真想要四品丹方，等你什么时候成了三星炼丹师，自己去申请吧！再在这里胡搅蛮缠，小心我以以下犯上的罪名，上报总会！”

    每个职业都有严苛的等级制度，等级低的冒犯等级高的，一旦上报总会，很可能会被惩处。

    见对方这种态度，沐丹师身体轻颤，气的脸色铁青，正想说话，就听到一个略带疑问的声音响起。

    “四星丹方……达到三星炼丹师就能申请是吧？”

    说话的正是他身后的柳会长。

    “是！”沐丹师点点头。

    “那……你考个三星炼丹师不就行了？”柳会长疑惑的看过来。

    听到这话，本来还满是气愤的沐丹师顿时一脸古怪，忍不住苦笑着摇头：“考核三星炼丹师，首先要能炼制三品丹药，我……还差得远！”

    虽然他困在二星巅峰不知多少年了，可距离能够炼制三星丹药，还有很大一段距离，甚至依照他的天赋，这辈子都未必能够做到了。

    这是人人都知道的事实，这位柳会长却这样说，让他实在不知如何回答。

    “无知！”

    “三品丹药，如果这么好炼制，整个公会也不会只有我和会长两位三星炼丹师了！”

    听到沐阳风身后这个“学徒”说出这么无知的话语，鸿云丹师和姜晨全都一甩手臂。

    什么玩意！

    还……考核三星炼丹师不就行了……你以为三星丹师是胡萝卜啊？

    说考就考，想考就考？

    整个天玄王国炼丹师公会，二星巅峰的炼丹师，不下五位，这么多年，能够突破的，也就他一个，足见难度！

    这位沐丹师要是能炼制出三品丹药，早就考核了，还至于等到现在？

    真是无知至极！

    “三品丹药而已，这个简单，按照我的步骤炼制，保你成功！”不理会一侧冷哼的二人，张悬淡淡道。

    本来还想着这位鸿丹师能帮忙申请，既然不愿意就算了。

    只要三星炼丹师都可以申请，那……自己就弄出一个来！

    多大点事！

    “简单？”

    “大言不惭！”

    见这个“学徒”越说口气越大，鸿云丹师脸色铁青，差点快要炸了。

    你那里冒出来的家伙？

    还简单……

    你知道三品丹药是什么吗？就在这里口出狂言！

    “这……”

    沐丹师迟疑了一下，一咬牙：“好！”

    虽然不知道眼前这位柳老师为何说出这话，但堂堂医师公会会长，不可能信口雌黄，既然敢说，肯定有办法。

    “那就别耽误功夫了，就在这里炼制吧！”

    见他答应，张悬摆了摆手。

    当初能指点莫雨炼制出二品丹药，指点一个二星巅峰炼丹师炼制出三品丹药，也不是什么难事。

    早知道这么简单，过来找这个鸿云丹师干什么，麻烦无比。

    “好！”

    知道此时已经骑虎难下，沐阳风也不再犹豫，手腕一翻，一个巨大的丹炉出现在大厅。

    “好……我倒要看看你能炼制出什么丹药！”

    没想到这个“学徒”这么嚣张，竟然让沐阳风在这里直接炼制三品丹药，鸿云丹师气的怒极而笑。

    见过装逼的，没见过这么装的！

    你指点他炼丹……还炼制三品……你以为你是谁啊？

    名师堂姜堂主吗？

    超级丹药天才张师吗？

    开玩笑，不知从那冒出来的学徒，人不大，口气不小！

    一侧的姜晨也眉头一皱。

    身为名师知道炼丹的难度，指点炼制二星巅峰炼丹师，炼制三品丹药……这不是做梦的吧？

    你丫真的没病？

    （月底了，距离本月结束只有两天多点，咱们第六的位置还是岌岌可危，恳求大家月票支持！谢谢！）

