
　　“贝贝，将他带过来，老娘要亲自审问他，究竟是哪里来的狗胆子，竟然敢在咱们史莱克城，顶风作案！”

　　马小桃那炯炯有神的眼眸里，浮现出了暗紫色的火焰，她随手拎过一旁的椅子，便是大马金刀地坐在原地，冷眼盯着宛如死尸一般的胡金贵，仿佛是一位不苟言笑、森严无情的审判者！

　　“明白！”

　　霹雳贝贝很乐意听马小桃的话，于是三步作一步走，雷霆电蛇闪动的粗壮雷霆龙爪，就像是抓小鸡一般，直接抓着胡金贵的衣领，便是往前一抛，毫不客气地丢在了马小桃身前不远处。

　　霹雳贝贝左看看，右瞧瞧，便是看见了角落里插着拖把的水桶，脸上露出一副残忍的笑容来。

　　“醒了没，不够还有！”

　　随着水桶中的脏水被霹雳贝贝拎起，径直泼在了胡金贵的头上，随即丢下水桶，冷声道。天籁小说网

　　脏水似乎已经有了一些时间了，现在被霹雳贝贝这么一泼，倒是有了味道飘散的意思。

　　一旁的徐靖微微摇了摇头，随即手指微动，便是在马小桃身前，凝聚出了一层透明的水幕。

　　胡金贵被这脏水猛泼之下，已然有了清醒的迹象，再闻了这越闻越上头的脏水味道，如同食翔一般，面如土色，径直坐了起来，眼里迷离。

　　“看来，还是没清醒呢。”

　　霹雳贝贝双手抱负于身前，见到胡金贵如此模样，不禁用脚轻踢了一下水桶，冷漠地说道。

　　说着有意，听着有心。

　　胡金贵整个人一哆嗦，随即朝前喷出一口污血来，将透明的水幕喷上了一层难以言表的颜色。

　　徐靖眉头一挑，意念一动，便是见到水幕上的污血，被一股无形的力量，聚集了起来，重新裹挟着地面的脏水，泼在了胡金贵的头上。

　　“为……为什么……”

　　以胡金贵的身份，他哪里是有这种待遇的时候，简直令他感激涕零。

　　“胡金贵，利往来豪华大宾馆的主事者，于史莱克城中备案的责任人。”

　　马小桃在自己的特制执法队通讯魂导器中，搜索到了关于胡金贵的信息。

　　“我是史莱克学院内院弟子、执法队代理执法队长，马小桃。现在，你胡金贵涉及到多项罪名指控，因时机特殊，现在我开始对你进行审讯。接下来你的每一句话，都将成为呈堂证供。”

　　当马小桃按照执法队的审讯发言完毕以后，便是打开了执法通讯魂导器，进行影像刻录，以备不时之需。

　　当徐靖看到这么一手熟悉的问话，竟是感觉有些亲切，“这，就叫专业。”

　　“胡金贵，你身为一名五环魂王，且为利往来豪华大宾馆的主事者，为何不遵守史莱克城的法度规章，意图进行违法违规，对只有三环魂尊的贝贝动手？”

　　“而且，在我等阻止的情况下，依旧我行我素，企图驱使十来名服务生，手持器械，进行暴力反抗，甚至于有袭击执法队的嫌疑？”

　　马小桃连着问出了两道问题后，便是一脸冷漠地盯着胡金贵。

　　“冤枉啊！我真的冤枉啊！”

　　胡金贵在听到史莱克学院内院弟子和执法队代理执法队长的名号之时，已经是吓得快要尿流了。

　　这下，听到这两道足以将自己处罚得难以想象地步的问题，顿时就慌了，连忙朝着马小桃磕头喊冤叫屈。

　　“冤枉？你睁大自己的眼睛，好好看看那些冰雕里的服务生，你的好手下，那些连木棒都来不及丢弃，就想要逃跑的人，不就是证据？！”

　　马小桃伸出手来，直接指着那些座人形冰雕，便是冷笑着说道。

　　“这，这……”

　　当胡金贵顺着马小桃的指向看去之时，终究还是没有把握住，他小便失禁了！

　　无他，只因为胡金贵知道，有这样一手能力的人，恐怕也是不好惹的主。

　　马小桃的武魂属性，很明显是火，而霹雳贝贝的武魂属性，也很明显是雷电。

　　而现场，就只有徐靖和江楠楠两人，在胡金贵眼里，没有出手，也就意味着是这两人中的一位。

　　胡金贵妄想伺机挣脱逃跑的计划，刚出现在心里，就已然胎死腹中。

　　“……这些问题，你都承认吗？”

　　马小桃又连着问了一些问题，足以令胡金贵在牢里待个许多年了。

　　“我，我承认。”

　　胡金贵心有不甘，却只能低头。

　　“那么，最后一个问题。那就是，你认识圣灵教的人吗？”

　　马小桃说话的声音很轻，却听在胡金贵耳朵里，犹如一道炸天惊雷，让他整个人都愣住了。

　　“什么？”

　　胡金贵脸色苍白，佯装没听清楚的样子，问道。

　　“这样吧，我换个问法。”马小桃敏锐地察觉到了胡金贵的异样，“那么，你是圣灵教的教徒吗？”

　　胡金贵脸上已然是不见任何血色，他的额头满是冷汗，眼神徘徊不定，双手掌在地上，忍不住握成拳头，青筋暴起。

　　“队长说笑了，我胡金贵行得正，坐得端，站得直。你可以说，我违反了史莱克城的规定，这我没有反驳的可能。”

　　胡金贵抬起一只肥手来，擦了擦脸上的污渍，反驳道：

　　“可是，你若是要将我胡金贵，归到与魂师对立面的圣灵教里，那么我就不同意了。我，胡金贵，绝对没有加入圣灵教！”

　　胡金贵的语气，分外笃定。

　　徐靖闻言，冷笑了一声，插嘴道：“原谅我不厚道地插一句，你确实是没有加入圣灵教。以你现在的情况，死皮赖脸，也不过是当了别人的走狗。一个两环大魂师修为的圣灵教教徒，就能把你当狗一样随便溜，指着东边走，你就不敢往西边走。”

　　“你说自己都有五环魂王修为了，在魂师中也算得上有些地位了，干嘛非要当别人的走狗呢？这一点儿，我比较奇怪。毕竟，看你的样子，似乎并没有被洗脑。”

　　当胡金贵听到徐靖如此轻而易举，将他自己的底子透露出来时，彻底惊住了。

　　胡金贵下意识地想要后退，却被等候多时的霹雳贝贝拦住了，他也只好凝视着徐靖那张英俊的脸庞，难以置信地问道：

　　“你，究竟是什么人？！为什么，你会知道这样绝对秘辛之事！这不可能！”

　　徐靖微微一笑，低沉着嗓音，缓缓说道：

　　“因为，我始终掌握着你的命运啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十章 因为，我始终掌握着你的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 