    “轰轰轰轰~~”

    “呜~呜~”

    伴随着连续剧烈的爆炸，两声低闷的惨嚎中，两头真灵境元蝎几乎同时一头栽倒地上，身体直接变成无数碎块滚落开来，大量的鲜血如同湖水决堤，瞬间就将地面淹没了一大片。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另外两头虽然没死，但也遭受重创，其中一头身上裂开一条近百米长的创口，盔壳崩飞，鲜血淋淋，而另一头的勾尾直接断落在地上，犹自还在沙地上弹动。

    冼老头儿的动静杨凌用神念看的清清楚楚，心里也是惊诧不已，这老头儿果然深藏不露，虽然刚刚突破到真灵境，但这四头元蝎也不仅仅是化灵境那么简单，受伤的两头身体大部分都已经变黑，几乎也是半只脚踏入了真灵境界，与冼老头儿比起来也差不了太多。

    冼老头儿一招得手，得理不让人的再次挥起炼器锤砸了下去，扑扑啦啦一阵白光闪过，接着又是两声惨嚎，剩下的两头元蝎也都被肢解成了无数碎块，方圆近千米内，只有咕咕的鲜血不断地翻涌，刺鼻的血腥气息弥漫开来。

    而数量更加庞大的元气境蝎群此时早已蔓延到金字塔脚下，方圆数十公里内到处都是此起彼伏的嚎叫。

    丁聪，窦云涛和俞强等人和织田雪子一样，一人拦住数头神元境的元蝎正打的一塌糊涂，一团团能量光晕炸开，呼喝怒骂中，时不时的就有一头蝎子被斩落下来。

    相对于人来说，元蝎的攻击手段非常贫乏，主要就是靠它们那条锯齿勾尾，但手握法宝的丁聪等人几乎都是远距离攻击，一般不会**的冲上去拼力气。

    一个个如同放风筝一样身形飘忽，围着元蝎用元气拼命攻击。

    地面上，一头百米长的大虫子如同一辆急奔驰的火车，在蝎群之中横冲直撞，所过之处如同犁地一般，大量的蝎子都被拱翻出去，而它那一对恐怖的螯牙，开合之间，时不时就会有一头元蝎被直接夹成两截，而更多的红色元蝎甩着几十米长的尾巴、扑扇着甲翅跟在大虫子后面围追堵截。

    二蛋如同一道黑色的闪电在蝎群之中奔跑，冷不防就会扑到一头元蝎身上，几下之间，一头元蝎就会被拆的七零八落，牙口之利简直无法形容。

    激烈的战斗之中，范围已经扩大到方圆数百公里，远处，冼沧澜此时已经站立在空中，灵气翻滚着如同神灵降世，握着一柄小锤站在空中，时刻的注意着丁聪和织田雪子他们的动向。

    而四个矿奴和四头化灵境的元蝎已经从地上打到天上，一阵阵龙吟不断响起，伴随着不断的呜呜吼声，龙爪飞扬，甲翅扑扇，龙尾横扫，勾爪乱舞，轰轰的撞击之中，完全就是靠身体在互相肉搏，大量的鲜血在一次次撞击中不断的溅落。

    战斗虽然无比激烈，现场看起来混乱的一塌糊涂，但一切都还是在控制当中。

    杨凌也不再担心，专心致志的开始对付眼前的对手。

    很快半个小时过去。

    一块光幕突然在杨凌眼前弹出，三号矿奴的头像出现在光幕中央。

    “主人，我们已经搞定第二座金字塔，物品已经拿到！”

    杨凌很是惊讶了一下，这个苍崖的实力果然不是盖的，自己这边一个都还没搞定，他竟然单枪匹马搞定两座了。

    关闭了通讯之后，杨凌也决定加快度，反正这颗星球上没有白天和黑夜的区分，趁着一大群级打手卖命，最好一两天之内推平所有的蝎子怪，然后回家泡澡喝酒搂老婆。

    想一下，三个如花似玉的漂亮老婆已经放家里几个月了，这可不是什么好现象！

    青白黑三道光华突然从杨凌的头顶冲出来，扶摇而上晃动天际。

    “斩~”

    杨凌手往前一指，随着神魂之力的牵引，一柄三色剑影在他头顶凝聚出来，然后轻飘飘对着黑色元蝎斩落下去。

    剑影直接掠过元蝎的头颅然后化作虚无。

    而正张牙舞爪的黑色元蝎突然身体一顿，巨大的双眼霎时失去了光彩，舞动的勾爪和长尾如同被人抽去骨头，软绵绵的耷拉下来，而它巨大的身体，也轰隆砸落到地上。

    站在空中掠阵的冼沧澜心脏狂抖几下，就在刚才三道光华从杨凌头顶冲出来的时候，他就知道杨凌要使出这逆天的一招。

    一个神魂之力连真灵境都不到的人，为什么会有这么强大的法术，这让他完全不能理解。

    而杨凌这一招用出来之后，脑海中宛若被无数的利刃搅了一下，眼前一黑差点儿一跟头从空中栽下去。

    玉孚斩元术，这可以说是他的杀手锏，不然先前他也不会一个神灵境的巨魔法师都不带，这招儿虽然后遗症比较严重，但威力也是出奇的大，要知道当时玉虚子在他这一招之下，猝不及防之中也差点儿被斩裂元神，更别说眼前区区一头真灵境的元蝎了。

    元蝎毕竟不是修士，神魂固然强大，但毕竟只是兽类，不像人类修士专修神魂，它们战斗基本上靠的是强大的身体，神魂比之同样境界的人类来说，要差不少。

    除非是下面正在释放神魂攻击大招的独角赤魂螟，如果是神灵境，杨凌还真没太大把握。

    斩杀掉这头元蝎之后，杨凌手一挥就将其收进戒指当中，然后掏出一颗魂丹丢进嘴里。

    “冼道友，战决！”杨凌说完，身体轻轻一晃已经在十多公里之外，再一晃出现在一头正在和矿奴缠斗的化灵境元蝎的头上，然后一剑劈了下去。

    冼沧澜也不再隐藏实力，浑身气势散出来，铺天盖地的灵气滚滚而出，将金字塔附近方圆数十公里都笼罩起来，然后双眼怒睁。

    “灵元风暴~”

    随着他一声大吼，“嗡~~”一股凌厉的气息突然从天空降落下来，然后如同一股看不见的狂风从空中吹过，天上地下突然为止一顿，所有飞在空中的元蝎顿时就像下饺子一样噼里啪啦的掉落下去，而地面上正在奔跑的元蝎也纷纷一头栽倒，大片大片的如同割麦子一样无声无息的倒了下去。(未完待续。)