    音箱蟀的致命针刺能打死莱希拉姆，除非太阳从西边出来。

    在一旁观赛的索妮娅无语地摇摇头。

    音箱蟀这种小精灵，更适合一些表演节目的活动。

    “莱西拉姆，火焰牙。”

    对于陈宇毫无长进的对战技巧，小智无心纠缠，直接下达了对攻的指令。

    “呜~”

    莱希拉姆一只爪子拿着精灵蛋，口中喷出火焰形成的尖牙。

    威力巨大的炽焰正面轰在音箱蟀的身体之上，把其打的倒退到几十米开外。

    灼热的火焰让音箱蟀瞬间就失去了战斗能力，现场几人甚至可以闻到油炸昆虫的焦糊味。

    从外表上看，这只音箱蟀至少很长一段时间都需要在精灵中心的病床上度过了。

    小智微微挑眉，沉声对莱希拉姆道：“你下手怎么不轻一点……”

    人家陈宇正儿八经的道馆主加富二代，莱希拉姆下手这么狠万一把陈宇打堕落沉沦了，鸢姐不是要和他拼命。

    “已经是最轻的了。”莱希拉姆的表情毫无波澜。

    这的确是小智错误估计了莱希拉姆的实力。

    现在的莱希拉姆每一天实力都是飞跃性的成长，像音箱蟀这种小精灵在如今它的眼中真的就和普通虫子差不多。

    小智尴尬的挠了挠头，发生这种事情他也没办法预计到，只能和陈宇道歉。

    “对不起，我下手重了点，要不然那钱…给一半？”

    而陈宇完全没有听到他在说什么，只是木讷地站在原地张长大着嘴。

    对战场内仿佛能听到他心碎的声音。

    此时，索妮娅也从一旁走过来，悄咪咪道：“他不会精神崩溃了吧？”

    索妮娅这么一说，小智更感到头大。

    “别吧！他精神崩溃了我还要负刑事责任。”

    许久，陈宇才回过神来，急忙跑过去查看音箱蟀的情况。

    最后整个人都跪在地上抱着音箱蟀抽泣了起来。

    “这……”小智责备地看了莱希拉姆一眼。

    莱希拉姆则摊爪，表示不管我的事，是你让我打它的。

    苦笑着收起莱希拉姆，把精灵蛋交给索妮娅来孵，小智走上前主动安慰起陈宇。

    事情主要责任是在他身上，他早该拒绝陈宇的对战请求才对。

    更不该用莱希拉姆欺负音箱蟀。

    这下好了，不仅钱有可能拿不到，还抹杀了一个年轻人的梦想。

    罪过。

    轻轻地拉开陈宇，小智沉声道：“对不起，音箱蟀没事吧？”

    “没…没事……”陈宇随便擦了下眼角的泪水，给音箱蟀喷上伤药后把它收回了精灵球中。

    “额~我不是有意的，我也不知道我家小精灵突然变得这么强了。”

    “不是你的错，是我太弱了。”

    这倒是实话，小智心中暗自点了点头。

    陈宇的实力在自己对战过的训练家里面是数一数二的菜了。

    当然，这些话不能说出来，小智是来安慰人的，不是来给陈宇补八刀的。

    可是这边陈宇不按常理出牌，转身就跪在了小智面前。

    小智：“？？？”

    索妮娅：“(°Д°)”

    “怎…怎么行如此大礼，哥，我受不起。”

    小智承认自己有被这个举动吓到。

    陈宇的年龄比他还大几岁，但他的举动搞的小智比陈宇大几十岁一样。

    陈宇却不管不顾，重重磕了个响头，毅然决然道：“小智师傅，请收我为徒，我想跟您学习对战技巧。”

    陈宇要向拜师！

    小智和索妮娅更是惊愕地瞪大了眼。

    道馆主拜师一个刚出道才拿到三枚徽章的新人训练家。

    有点像爽文小说里面的剧情。

    小智想也不想就给回绝了。

    “不是哥，我哪儿会什么对战技巧，都是精灵实力强，带我躺，我就是个菜鸡，拜师还是算了吧，我自己肚子里面那两俩水教不了别人。”

    捏麻麻滴要是鸢姐听到陈宇拜他为师，不提着沙奈朵就过来给他两发月亮之力。

    “我是真心的，小智老师，你的对战技巧有目共睹，跟着您我肯定能变得更强，请你收下我，无论多么辛苦的训练我都能完成。”

    陈宇铁了心要拜师学艺。

    经过了和小智的两场战斗，他清楚认识到了自己的不足之处。

    若是他这样发展下去，别说成为阿柳那样的天王，可能过两年道馆主的位置都保不住。

    老陈家丢不起他这个人，自己的梦想也会无从谈起。

    那增加自己的实力就是陈宇必须要做的事情。

    恰好他又在批里批里看了小智的网络对战教学和那两场热度很高的对战视频，更加确信了小智的精灵对战能力。

    拜师学艺，已经成为了他最后能够追求的出路。

    见陈宇这么执拗。

    小智语重心长地劝说道：“陈宇，我给你分析分析哈，你是陈家世家子孙，有那么多实力强悍的前辈，比如陈纸鸢，她都快升天王了，你找她拜师不好吗？

    再者，我比你年龄小，你拜我为师，不符合神州规矩懂吗？

    最后，你是巴月市道馆馆主，你有自己的职业和责任。

    而我只是个游客兼路过的训练家，你又不能跟着我训练，所以你拜我为师不符合人情、人理、人事三要素懂吗？。”

    “一，小姑是超能系训练家，不会虫系；二，精灵对战只看实力，不看年龄；三，道馆主我可以不当。”

    陈宇这种你不收我为徒我就长跪不起的态度让小智无可奈何。

    索妮娅不懂里面地弯弯绕绕，只是觉得陈宇这么大一个男人跪着怪没面子的，就对小智道：“要不你就收了他吧？”

    “不行，这件事没得商量。”

    陈宇眼中闪过一丝失望和落寞，不过他仍旧跪着没起来。

    小智想了很久，最后只能取了个折中的办法。

    “这样吧！我认识神奥地区的冠军，她认识阿柳，我可以通过她帮你举荐给虫系天王阿柳，他在虫系小精灵上面的造诣比我多。”

    陈宇微微一愣。

    阿柳，这个名字他熟悉得不能再熟悉了。

    这是自己作为人生目标的偶像的名字。

    眼前这人竟然能联系到自己的偶像？！

    不对…他不是认识自己的偶像，而是…认识神奥冠军！

    “你…真的只是个新人训练家？”

    说话间，陈宇感觉自己的双唇都有些微微颤抖。

    “货真价实！”

