    随着整整30条项链被他从小号丢到龙宫号上，方云有些兴奋地坐直身子，知道今天的重头戏要来了！

    变身铠甲只是一个美妙的意外，事实上他今天的重头戏既不是变身也不是铠甲，而是眼前这整整30条强化打造的项链！

    对于龙宫这个门派而言，其他部位的装备都可以凑合，但唯独两个部位不能，一件是武器，另一件则是项链。

    武器跟项链可以说是影响一个龙宫是否极品的关键因素，而其中项链则是那个关键中的关键。

    随着化境的更新跟定心套的出现，很多龙宫虽然已经开始追逐定心套，但大多数都只停留在三件套的地步，其中最主要的原因就在于，高灵的定心项链实在太少了。

    方云的龙宫号如今输出已经非常爆炸了，在变身炎魔神的基础上一道龙卷丢出去，若是对面法抗不够高简直犹如灭顶之灾，而这一切都是建立在高灵项链的基础上。

    但他知道，待在汴梁城殴打小朋友是一回事，到了武神坛面对其他区服的顶尖选手却又是另一回事了。

    想要在武神坛继续维持这种强势，进一步提高灵力就势在必行，而若是能让他刷出一条不仅灵力更高而且还附带定心术特效的项链的话，那么他的龙宫号到了武神坛就不止是强势那么简单了！

    所以他今天要做的事很简单，那就是将最近这段时间特意收集的项链资源全部集中起来，尽一切努力为龙宫号鉴定出一条足够爆炸的神级项链！

    深吸一口气，他迅速从另一个小号上丢过来一批鉴定符，开始进行这次项链专场的鉴定了。

    鉴定成功、鉴定成功、鉴定成功……

    随着屏幕前不断跳出鉴定成功的提示，方云完全没去管它，而是不停地往下鉴定，打算一口气先把这30条项链全部鉴定完再说。

    可就在他鉴定到第18条项链的时候，屏幕前突然跳出的一道系统提示却让他不得不停下手中的鼠标。

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    看着屏幕前跳出的提示，原本一脸平静的方云先是一愣，在反应过来后心里一喜，果断点下了确定！

    鉴定成功！

    随着他轻轻一点，这条专用项链立刻就被他鉴定了出来，而在鉴定出这条专用项链后，他按捺住激动的心情，并没有急着去看，而是打算先把剩下那几条全部鉴定完毕再说。

    片刻之后，随着鼠标来到最后一条项链上，他正打算赶紧鉴定完开始验货，却见屏幕前突然又跳出来一道提示——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备，特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “又来？”

    看着屏幕前第二次出现的专用提示，方云自己都愣了，他也没想到这次鉴定会出现这种情况，30条项链鉴定下来竟出了两条专用。

    不过有专用不点王八蛋，毕竟他这次本就是冲着高灵项链来的，两条专用出高灵的概率肯定比一条高，所以他在惊讶过后并未多想，果断对准‘确定’点了下去。

    鉴定成功！

    待屏幕前跳出鉴定成功的提示，他随手将其点掉，深吸一口气后，直接开始验起了货。

    “白板……白板……白板……”

    连续十几条看下来，在被白板一通刷屏后，方云叹了口气，目光终于挪到了第一条被他鉴定出的专用项链上。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】130级

    灵力+241，装备等级130，耐久度800，特技：破血狂攻，套装效果：追加法术横扫千军，制造者：千仇强化打造，玩家9528520专用

    “我去……干嘛呢这是？”

    看着这条附带横扫效果的专用破血项链，方云差点忍不住一口老血喷出来，第一感觉就是自己被系统恶搞了！

    虽然他之前为了逗同学玩，说过不加力的龙宫没有梦想，但他向天发誓那真的只是说着玩玩而已，从来没想过真去玩一个套逆鳞上去横扫的力龙宫啊！

    可这系统倒好，专用是给他出了，可出的却是条不折不扣的物理系项链，这项链不管是给力五庄还是狮驼都可以，但唯独给他则是彻头彻尾的糟蹋，因为他根本就用不着！

    扶着额头，感觉膝盖中了一箭的方云叹了口气，没再去管这条对传统龙宫恶意满满的破血横扫项链，挪动鼠标继续向下一条看去。

    接下来的几条项链依旧大多都是白板，毕竟这些项链大部分都不是气运强化鉴定的，出白板的几率本就比较高。

    好在这些项链虽然白板率高，但由于都是从当铺老板那里筛选出来的，灵力方面基本都多多少少爆了一些，他打算等这边完事后就把这些被他淘汰的项链丢到摆摊号上，能回点血就回一点。

    片刻后，随着目光来到最后一条项链，方云忍不住双手合十虔诚地祈祷了一番，这才轻挪鼠标，查看起这条专用项链的属性。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】130级

    灵力+298，装备等级130，耐久度850，特效：无级别限制、神农，特技：圣灵之甲，套装效果：附加状态定心术，制造者：千仇强化打造，玩家9528520专用

    “卧卧卧卧……卧槽？！”

    随着这条专用项链的属性完完整整地呈现在他面前，原本被之前那条破血横扫专用链子给打击的不轻的方云双眼猛地一瞪，感到一阵不可思议！

    做为一条130级的项链，这条七彩玲珑的初始灵力已经高到了一个令人发指的境界，若不是这个时期的专用装备属性几乎没有上限，放在前世根本不可能出现这种不科学的情况！

    他稍微算了一下，由于无级别特效打宝石没有限制，就算他打上15锻舍利子，这条项链的总灵力也会达到388点，用恐怖如斯来形容绝不为过！

    要知道160级的强化非专用项链初始满灵力也不过才267，比他这条整整差了31点，换句话说，就算他以后鉴定不出来更加极品的专用，这条堪称神品的专用项链也足够他用到2021年都不会掉队！

