一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零五章龙阳水的效果怎么样

    片刻之后，谷离雪便与陈女士端上了一桌精美的饭菜！

    “我随便做了一点，李医生你不要嫌弃啊！”陈女士客气的说道。

    “这些菜看着便令人食欲大增，怎么会嫌弃呢？”李墨笑道。

    “给我拿一瓶酒来，我要和李老弟喝！”王博高兴的道。

    “喝什么？你才刚刚能动就想喝酒？要是能走了还不想上天吗？”陈女士皱眉道。

    “没关系，喝一两杯也可以，酒劲会被体内的药力所化解的，对身体并没有什么影响。”李墨道。

    “听见没有？李老弟都这样说了，赶紧拿来！”王博顿时便趾高气昂的说道。

    陈女士看向李墨，再次问道：“真的能喝吗？”

    “喝一点没事！”李墨道。

    陈女士这才过去，拿了一瓶五粮液，然后打开，给两人倒上。

    一顿饭后，李墨与谷离雪便离开了，外面已经朦胧了，谷离雪的脚步轻快了许多，“太好了，他们终于原谅我了，以后，我能够轻松一些了。”

    “你已经做得够多了，过几天等王大哥痊愈后，我便带你去墨岛！”李墨道。

    “哈哈，谷小姐，我又来了，是不是很惊喜？送给你！”刘江不知道从哪里跳了出来，手中捧着一束花，递到了谷离雪的面前。

    谷离雪秀眉微皱，然后认真的道：“请你不要再来烦我了，我不喜欢你！”

    “谷小姐，你这几天有事恐怕还没有好好查查刘氏集团到底是什么样的存在吧？”紫梅在一旁微笑着道，但语气中却充满了一丝高傲之色，“刘江比你身旁的人，强一百倍，他一句话，便有你想象不到的能量！”

    “李墨一句话的能量，你更加无法想到！”谷离雪道。

    “呵，他有什么能量？”紫梅瞥了李墨一眼，露出一抹不屑之色。

    李墨本不想与一个女人计较，但这女人几次讽刺自己，他冷哼了一声，然后平静的道：“刘少是吧？龙阳水的效果怎么样？您还真是好兴致，一边追着其他女人，一边睡着另一人，还有你，用身体换来的财富，就很值得炫耀吗？”

    这一番话，让紫梅的脸色瞬间大变，他怎么知道的？

    “你，你胡说什么？我与紫总是合作伙伴，没有你想的那么龌龊！”刘少连忙开口说道，同时看向了谷离雪，但却发现谷离雪根本没有任何表情，似乎他怎样根本没有关系。

    “你服用龙阳水不超过一天，不是昨晚便是今天上午，我说的对吗？”李墨看着刘少，龙阳水乃是他炼制的，其味道他又怎么会感受不到，何况刘少才服用不到一天，旁人闻不出，他又怎会不知，“紫总是吧？奉劝你一句，自己赚来的才是自己的，依靠身体换来的，终究不会长久！”

    看着李墨与谷离雪离去，刘江的脸色变得极为难看，“他怎么知道的？这件事只有我们两个知道！”

    紫梅的脸色亦是非常难看，这件事是她心中的痛，她要是愿意这样做早就这样做了，何必伪装自己，但现在被人揭穿，让她感觉脸上火辣辣的疼，恨不得找个地缝钻进去，这句话，将她的高傲全部撕烂。

    “李墨，龙阳水是什么？”谷离雪好奇的问道。

    “这个……你去百度下就知道了，墨岛的产品！”李墨道。

    谷离雪点头，便立刻查了起来，然后脸色微微一红，没想到龙阳水是这种药水，他对于刘江的看法更是厌恶了。

    与此同时，李墨也打了一个电话，“米勒，我有个朋友，以前是XX公司董事，因为身体原因休养了几年，你看我们墨岛有什么可以与他合作的吗？给他找一个生意！”

    “刚好，后天我就到燕京了，与华夏的一些富商交流，谈谈与墨岛的合作，到时让他过来。”米勒道。

    “这样最好，我和他一起过去。”李墨道。

    “好，门主，你告诉我一下位置，我让人给你送请帖，这次的交流会一般人进不去！”米勒道。

    “XX路，XX酒店！”李墨道。

    旋即，两人便回到了酒店中，这件事总算是解决了，谷离雪的心情变得好了许多，第一次打开了电视，然后随意翻了起来，翻到一个电影频道后，她嘿嘿的笑了一声，“李墨，又是大话西游，好巧啊，上次我把你绑架了，在酒店就是这个电影，这次又是！”

    “的确是有些巧，不过星爷的电影，看一百遍也不觉得腻！”李墨说道。

    “可惜已经结束了，咦？接下来是一部科幻片，竟然是我们华夏国产的！”谷离雪顿时来了兴趣，“我们国产竟然也有科幻片了吗？”

    “国产科幻片？叫什么名字？”李墨也是一愣，单单这五个字便让他觉得有些科幻，国产什么时候还能拍出科幻片？那不是开玩笑吗？

    “带着地球去流浪！”谷离雪说道，“似乎评价挺高，马上便要开始了，你看这部电影还上了央视频道，上了人民日报，似乎都在赞扬啊！”

    “是吗？”李墨也来了兴趣，国产科幻片，他是真的不信的，而且全世界的科幻片几乎都被好莱坞所垄断。

    很快，电影便开始了，看到主演后李墨便心生好感，当初他去救援受困的华侨，也是因为京哥的电影，没想到这次的科幻片还是京哥演的。

    几分钟后，恢宏的冰封场面出现，那种真实的感觉，令李墨产生了一种错觉，还以为是在看好莱坞大片。

    一部电影不短，但两人都被精彩的画面与情节所吸引，感觉过的很快，特别是一万座行星推动机，推动地球离开，这特效与场面非常的真实，而且想法立新，好莱坞大片遇见灾难，都是建造一个诺亚方舟，或者直接离去，而我们国产的，是带着地球，带着家乡离去。

    是灾难片，但却是一种创新的灾难科幻片，而且演出了那种真实的感觉，特别是最后，全人类已经没有国界之分，只有联合政府，很多人调转车头，在做最后的挣扎，看的无数人热血沸腾。

    这是一种显示人类的大爱，是国产真正历史上的科幻片大作，是一座里程碑。

    “太好看了，国产也有这么好的科幻片了！”谷离雪激动的道。

    “是很好看！”李墨也点头，看完之后，感触良多。