    “原来是你这个畜牲！”阎魔天笑了：“你家主人在的话，我立马便离开，你这小畜牲，也敢挡道？”

    小狮子冷道：“那是你不知道你家元圣老爷的厉害！”

    当下口吐狂风，黑烟，金火。

    那牢狱之中的囚徒，罪犯，一些未死的，麻木的，此时也惊慌起来，怎么竟然有这么一头怪兽？

    那阎魔天手一伸，便有诸多饿鬼，那些饿鬼看见什么都吃，也不顾能不能吃，吃不吃下，竟然将那些狂风，黑烟，金火，全部吞入肚子中。

    或者爆炸，或者中毒，或者被烧。

    一时间灰飞烟灭不在少数。

    阎魔天乃是婆罗门的死神，后为大威德金刚所降伏。

    为佛门的诸天护法之一。

    而天，就代表天神。

    阎魔天的本质并不算低，至于大威德金刚，或许还有一个名称，大黑天。

    其乃文殊菩萨的金刚法身。

    文殊菩萨，又被称为七佛之师，神通广大。

    如今却也在佛门在天竺排佛之后，有意在中土寻一道场。

    而这个道场，便是五台山。

    五台山有阿育王舍利塔，有是前朝佛门圣地。

    这阎魔天代表着谁，那自然不言而喻。

    可见佛门也不是一家亲，地藏王菩萨以地狱为证道根基，文殊菩萨却派出了这么一位阎魔天，来分走地狱权柄，难道不算是阻道吗？

    虽然如今阴冥地府，并非他佛家独大。

    而一方代表佛门的阎魔天，一方代表道门的青华界九色狮子。

    倒也是旗鼓相当。

    “你不过区区降下一道念头，只能算一道法身，就算能发挥实力，不过十一，竟然敢说出这样的大话？”

    “哈哈哈！”阎魔天呵道：“对付你绰绰有余！”

    说罢，手中竟然幻化出了一三叉戟。

    此三叉戟乃是阎魔天的法器，三个尖尖，代表着，饥饿，寒冷，疾病。

    此乃众生畏惧之死亡缘由。

    也是阎魔天的死亡权柄而来。

    而代表着寒冷，和饥饿的，则是永恒的黑夜。

    因此整座府狱大牢被阎魔天暗中同化，似乎要变作人间地狱一般。

    更重要的，是探明李郸道所在，夺回阎罗鬼帝印，在阴冥地府，开辟冥朝。

    以此扎根东土，立下六道轮回之说。

    只见牢房之中的刑具，纷纷活化过来。

    变作冥狱典吏。

    “吾乃铁蒺藜地狱典吏！”

    “吾乃木驴地狱典吏！”

    “吾乃炮烙地狱典吏！”

    ………

    一时间群魔乱舞。

    那些死在此处，被各种刑罚折磨而死的冤魂，纷投入这些典狱体内。

    使其由虚幻变作真实。

    “尔时元始天尊。在玄景之上。清微天中。九色玉堂。升七宝座。放大光明。普集万灵。与天教化。十方天尊。道君老君。帝君元君。丈人圣人。万万仙众。俱来诣座。听宣妙法……”

    小狮子念起《太乙救苦护身妙经》

    顿时有朵朵青莲，自地狱之中盛开，散发清净光，智慧光，拔亡光，救苦光。

    而小狮子也口吐真言：“叱咤！”

    一时风雷二气出，风化作风狮子，雷化作雷狮子。

    风雷二狮子成群，便和那些刑具典狱扑咬了起来。

    就在这时，阎魔天微笑道：“原来是在水牢！”

    而在水牢之中，李郸道正在炼剑，忽然眼前一黑，堕入黑水地狱，黑水之外，更有寒冰地狱。

    一道黑影自地狱之中诞生：“阎魔王生于地狱，以教诲罪人知其罪业，及所应受之刑罚与狱名。”

    那团黑影直直遁入李郸道的影子之中。

    同时一道阎魔天元神遁入李郸道天阙，化作一鬼帝冥王，要罢占了李郸道的心湖莲花。

    只是当他端坐莲花之上。

    莲花顿时放出万道金光，竟然是那些心湖珍珠。

    这些珍珠乃是李郸道记忆所化，内有百家道义。

    此时贯穿了阎魔天。

    那阎魔天身子被打出了一百零八个小洞，精炁泄露。

    却恶狠狠道：“你该为本天眷属，为本天自在化身，人间法身，是为阎罗王是也。”

    竟然遁入莲花，欲图染指李郸道的根基。

    另一边，小狮子依然和阎魔天斗法，只是当他打中了阎魔天，顺带将那个他附身的凡人打死过去后，才发现阎魔天本体已经遁走，绕过了自己。

    “糟了！”小狮子赶紧回身。

    却见自己中了阎魔天的陷阱，入了刀山地狱，火海地狱之中。

    而在水牢之中，李郸道依然祭炼着天刑剑。

    对阎魔天这道念头欲种下阎罗根基，完全不在乎一般。

    那阎魔天进了心湖之地，只见莲花，没有见到李郸道的元神，也没有见到太玄真符。

    这是为何？

    那是因为他进的，根本不是李郸道的紫府天阙。

    进的乃是李郸道早有准备，以造化法门，将自身列缺穴开辟出来，引导这家伙而成。

    换句话说，这阎魔天正在李郸道虎口掌心蹦达。

    至于污染根基。

    那更是无稽之谈。

    “嗡！”

    万民怨气全部祭炼完毕。

    当下一切幻境消失，那些化身典狱的刑具纷纷被夺权柄。

    演化刑罚世界。

    在那天刑剑上，化作一道北斗七星。

    南斗生，北斗死。

    而一股人道杀机冲天而起。

    “刑！”

    唰！

    那牢狱之中，一切罪孽深重，不可饶恕之人，直接人头落地。

    “天道恢恢，岂不大哉？”

    “法网恢恢，疏而不漏！”

    这万民怨气一集，整个临川郡的百姓，心头都有感应。

    那些犯过罪业的，逍遥法外的，当下惴惴不安。

    此后吃不好，睡不好。

    总感觉内心愧疚，多年前的冤魂来找自己了。

    这正是此剑汇聚临川一郡，阴阳两界万民怨气之作用。

    那些百姓会更加心安，那些罪犯，会无时无刻受到内心的谴责，似乎有幻觉，幻听一般。

    此后若是自首也就罢了，若不自首，甚至再犯，便会引动此剑杀机，假以他人之刀兵，将其刑之。

    也就是说，并不是非要天刑剑来杀他。

    而是天刑剑，融合了“三灾八难”之中的“刀兵难。”

    可为孽业重者，应此刀兵刑身之劫。

    而整个天下妖魔，乃至于邪修，都感应到有一道克制自己的宝物出世。

    自己的磨难，也隐隐加重了几分。

