    巨汉的话让麦若文心头发凉。

    “伯爵大人，这些年你已经证明了自己的统帅能力了，整个外域的联盟势力、各大公会，几乎全部被你掌握。

    只要您愿意回艾泽拉斯，想必会有无数贵族支持您登上王位。

    据我所知，国王的身体一日不如一日，可他却更青睐威尔伯爵。”

    麦若文小心翼翼的说道：“我们法师塔观察了很长一段时间，威尔伯爵并没有您的魄力，所以我相信，只有您能成为国王的继承人……”“威尔么？”

    巨汉淡淡一笑，眼中的戾气消散了一些，“我已经三十多年没回去了。

    当初我来到外域的时候，威尔还只是个五六岁的孩子，一转眼已经成为国王继承人了，很好！”

    “伯爵大人，您这话是什么意思？”

    麦若文暗暗心惊。

    “麦若文，我最后说一次，我对那个王位没有丁点兴趣。

    我的愿望是杀尽全世界的部落！”

    巨汉冷声说道：“你若是再动摇我的决心，我会让你长长记性！”

    说话间，巨汉手中的巨剑猛地从土层中拔了出来，一道道诡异的纹路从巨汉的手掌心蔓延向剑身，剑刃上立马出现黑红相间的剑气。

    很显然，这不是特有的符文术法，而是巨汉自身携带的能力。

    麦若文见状，不由自主的打起了冷战。

    “是！”

    他点点头，不再劝说。

    巨汉扛起巨剑，看向戈隆波尔神殿。

    “麦若文，还有多久神殿秘境才能开启？”

    巨汉沉声问道。

    “神殿秘境的禁制能量已经扩散开了，最多只要一个小时，便能蔓延出百里范围，届时神殿就会开启！”

    麦若文赞叹道：“戈隆波尔秘境百年一轮回，如今正是最后一次。

    九十九年来，在先辈和伯爵大人的带领下，我们已经打进了神殿秘境深处，只有最后一个主殿没有成功拿下。

    伯爵大人筹备许久，必定能完成这三千年来所有人都无法完成的壮举！”

    早在三千年来，外域便发现了戈隆波尔秘境。

    但是，不论是部落还是联盟，都无法成功打穿。

    每一百年，秘境便会重置，恢复最原始的状态，即便进入秘境的人再里面获得再多的宝贝，也能重新变化出来。

    具体原因无人知晓，可是所有人都明白，神殿秘境里的宝贝非常珍贵，是外域其他区域的寻宝秘境无法比拟的！然而，从来没有人踏足过神殿秘境最后的主殿。

    那扇神秘的大门背后，到底存在什么宝贝，还不得而知。

    但是大家可以确定，里面的宝贝绝对非比寻常，说不定能改变整个世界的走向！为了最后的主殿，巨汉付出了毕生心血。

    如今百年之期只剩下最后一年，巨汉继续许久的力量，终于得到释放的时刻！他的手，激动得颤抖，甚至连巨剑都发出淡淡的轻鸣！“嗡……”忽然，神殿上方出现一层特别的能量罩，迅速朝远处散去。

    半透明的能量在缓缓波动，仿佛清澈的湖面一般。

    “来了！”

    麦若文眼睛骤亮，“伯爵大人，神殿要开启了！”

    “好！”

    巨汉面色涨红，高举巨剑仰头大喝：“所有人准备，随我进入神殿秘境！”

    “喝喝喝！”

    在他身后，十个大方阵齐齐而动，朝神殿踏足而去。

    这十个大方阵人头攒动，每一个方阵都有万人，前方五个方阵清一色身披黑色战甲，手持盾牌大剑。

    后方五个方阵，由弓箭手、法师、圣骑、盗贼、牧师组成，所有人的装备十分统一，正规程度堪比华夏的军队。

    巨汉和上百个骑士团一马当先，冲进了神殿之中。

    让人诧异的是，神殿大门不过二三十米宽，可是那些人浩浩荡荡进入其中，居然全部包揽而入，丝毫没有拥挤之感。

    “嗡嗡嗡……”神殿大门外，不断涌动着黑金色的光泽，仿佛一只拥有巨口的妖兽，将那些人类战士全部吞进腹中。

    麦若文缓步来到大门边，神情复杂的看着黑金色的能量殿门，嘴里缓缓吐出几个字。

    “堕落神殿……”在几十里外，叶凡带领着妖兽大军不断前行。

    忽然，一层诡异的霞光从山麓深处延伸出来，将他们尽数覆盖。

    “唰！唰！唰！”

    瞬间，所有人体内的妖劲被压制住，除了那些飞行妖兽，其他妖兽全部往地面栽去。

    “怎么回事？”

    叶凡顿时大惊，连忙叫到：“鲲鹏子，快去接应大家，千万不能掉下去，触发地面的禁制！”

    “是！”

    鲲鹏子也吓了一跳，赶紧召集族人化出真身，将其他妖族拖到背上。

    可是，即便如此，也有好几千妖兽跌落到地面，触发了爆炸禁制，被轰成了随便。

    不得不说，联盟人类在地下所设的禁制威力非常恐怖，那几千妖兽全是神丹境之上的妖仙，甚至连神尊境的强者都有。

    然而禁制一爆，全无生还！“该死的人类！”

    应龙侧目欲裂，“这不是人类的手段，绝对不是！”

    龙族对旗阵研究很深，到目前为止，即便是应龙这等神尊境巅峰的强者，也无法制作出如此威力的攻击性旗阵来。

    可是这个世界的人类，能将这种禁制阵法布及数百公里，层层叠叠密不透风！白泽握紧拳头，沉声说道：“叶小友，若是跟这里的人类开战，我麒麟一族愿为先锋！”

    “好！”

    叶凡点点头，目光远视，“各位，我们里戈隆波尔神殿已经不远了，大家加把劲，我们速战速决！”

    “喝！”

    近十万妖兽齐齐高呼，不再留手，对下方的禁制开始全面排除。

    这一回，不仅那些妖兽，就连叶凡等人也出手了。

    几十公里的距离，很快便被他们趟出一条道儿来。

    十万妖兽来到一座平平无奇的西方建筑前。

    应龙绕着飞了一圈，诧异道：“叶皇，这座宫殿有古怪！前后只有一栋，面积最多白来平方米，可是我刚才明明感觉出来，这里聚集了不下十万人类！”

    “他们应该进去了。”

    叶凡定着神殿两扇并拢的大门，缓步上前，一只手摁在大门上。

    “咯吱……”一声轻响，大门打开，里面空荡荡的，就像是一个废弃的教堂。

    

