    林萧月犹豫了半晌之后，终究是无奈的点点头，然后站起身来，走向了舞台上。

    林萧月上台，站在了主持人的面前。

    林萧月站定之后，看了叶泽宇一眼，看到了叶泽宇脸上的表情，顿时便明白了叶泽宇的意思，心里也是十分的紧张，不知道叶泽宇要唱什么歌曲，不知道叶泽宇到底唱的是哪种类型的歌曲，她只是觉得自己的心跳得很快。

    “请问林小姐，请问你有什么话想说的吗？“主持人看着林萧月，笑着问道。

    林萧月看着主持人，脸上挂着尴尬的笑容，摇摇头，开口说道：“没有。“

    主持人听了，微笑着点点头，然后开口说道：“好吧，那么我们接下来，便请林萧月小姐，为叶泽宇先生伴奏一首歌曲吧。“

    “啊！！！“林萧月听到主持人说让她唱歌，她的眉毛瞬间皱了起来，有些慌乱了，不敢置信的看着主持人，开口说道：“不会吧，我，我，我不会唱歌啊，我根本就没有学过唱歌啊。“

    “哈哈哈哈，哈哈哈，林小姐，不是让你唱歌啦，只是让你为叶泽宇先生伴奏一首歌曲而已，请林小姐不要紧张，请放心的唱吧。“主持人笑眯眯的说道。

    听了主持人的话，林萧月松了一口气，不由的在心里面暗自吐槽道：“吓死我了，我还以为叶泽宇是想让我当着全场观众的面唱歌，然后给叶泽宇助兴呢，没有想到，叶泽宇居然是让自己唱歌来助兴，这真是的，这也太搞笑了吧。“林萧月心里不禁暗自的吐槽道。

    “那么林小姐，请您为叶泽宇先生伴奏一首新歌吧，请问林小姐，您的歌曲选择哪一首，我们会尽量的帮你找歌曲的。“主持人看着林萧月，微笑着开口说道，眼睛一眨不眨的盯着林萧月看着。

    林萧月被叶泽宇盯着看着，心里面也是有些紧张，不由的吞了吞口水，说实话，她现在也是真的没有多少的词曲，所以，她也不知道要唱什么歌，不由的看向了叶泽宇。

    叶泽宇冲着林萧月笑了笑，示意林萧月可以唱歌。

    林萧月深吸了几口气，调整了一下自己的心情，然后看向了台下，她的眼睛不由的扫视了一圈在场的每一位观众，然后开口说道：“大家好，我叫做林萧月，今天能够在这里和大家认识，是我的荣幸，我是一名演员，现在，我要为我的偶像叶泽宇先生唱一首我们学校最新创作的歌曲《你的名字》送给你，祝愿你的演艺事业越来越成功！！“

    林萧月的话刚说完，下面的观众便纷纷鼓起了掌来。

    叶泽宇听了林萧月的话，嘴角扬起，露出了一丝得逞的笑意，然后冲着林萧月点点头，算是回应了林萧月的话。

    林萧月冲着叶泽宇笑了笑，然后拿起话筒，轻咳了两声，清了清嗓子，开口唱道：“我爱你的心，像火焰一样炙热，就算我的身处在冰冷的冬季，但仍然渴望着温暖，因为爱，我可以付出所有的一切，包括生命，我的名字叫做林萧月，因为，我是你爱的火焰！我愿为你燃烧！！“

    叶泽宇在台上静静的看着林萧月，听到林萧月这么唱，不由的微笑了起来。

    林萧月唱完了这首歌曲之后，便下台了，而叶泽宇却是拿起话筒，对着话筒说了一句：“大家好，这是林萧月同学为我写的新歌《你的名字》，希望能够在大家当中引起大家的共鸣。“

    说完之后，叶泽宇又接着开口说道：“这首歌是林萧月小姐在学校的时候，她的父母就教过她唱歌，所以，她现在能够唱的这样的熟练，我相信，这绝对是林萧月小姐的努力结果，也是林小姐的努力所获得的！林小姐，你觉得怎么样，我说的没错吧！“

    “嗯！！！泽宇，谢谢你！“林萧月感激的看着叶泽宇，然后说道。

    “呵呵，林小姐，你不要这么客气，这都是叶泽宇的荣幸，我们大家也是因为听到你这么漂亮，这么善良，这么美丽的一位姑娘为叶泽宇先生写的歌曲，才会感到非常的激动，才会让林小姐为叶泽宇先生唱歌的，所以，林小姐，请您不要觉得羞愧，不需要感到不好意思，你能为我们叶泽宇先生唱歌是一件很高兴的事情。

    林萧月听了叶泽宇的话，脸色顿时红了起来，她有些羞涩的看着叶泽宇，不由的低下了头，脸颊变得更加的红润了起来。

    主持人看着台上的林萧月的这个模样，不由的心里感慨，原来林萧月还真的长的这么好看，真的比电视上的那些明星还要好看呢。

    主持人看到林萧月这么害羞的样子，便笑着说道：“林小姐，叶泽宇先生说的没错，这首歌确实是林小姐您的努力结晶，希望林小姐继续保持着这份热忱和热情，继续为我们的偶像叶泽宇先生，为我们华夏文化传播界做贡献，我们的叶泽宇先生是一个很棒的艺人，他也是一个优秀的商业帝国的领袖，所以，我们希望您能够一直努力，一直坚持下去，让我们华夏文化，永远都是世界上第一。“

    “我们一定会努力，我们一定会让华夏文化永远保持在世界第一的。“林萧月看着主持人认真的说道，她的心里面充满了斗志。

    “好了，接下来，让我们用掌声，欢迎我们华夏的歌手林萧月同学上台，大家掌声有请。“主持人将话筒交到了林萧月的手上，然后说道。

    林萧月握住了话筒，脸上的笑容也显得更加的灿烂了起来。

    林萧月在台上站稳了脚跟之后，便朝着舞台下方鞠躬行礼，接着便走到了舞台上面。

    在这个时候，台下响起了震耳欲聋的掌声，所有人都为林萧月鼓掌。

    林萧月看着台下的那些人，心里面有些惊讶，不由的想道，这是在搞什么啊，怎么会出现这么多人？

    “林萧月小姐，我想知道，您和叶泽宇先生是怎么认识的，您能告诉我们，您为叶泽宇先生准备了什么样的歌曲吗？我们都非常想知道哦~“坐在下面的一个女孩子，笑着问道。

    林萧月听了这个女孩子的话，不由得愣住了，她不知道这个女孩子怎么会忽然对自己发问，自己和叶泽宇的关系，似乎还不是那么的熟悉吧？而且自己从来都没有对别人说过她和叶泽宇认识的经历，所以，现在被这个女孩子忽然问了这么一个问题

