    莫元走后约莫一炷香的功夫，一道身影破空而至。

    那是一个身材削瘦的中年男子，面容阴鹜，双目中满是冷厉，周身上下都萦绕着一股让人心寒的杀机！

    他站在空中，瞧着早已一个人影也没的战场，瞳孔微微一缩，一抹怒意清晰可见的掠上面庞。

    却见他自怀中掏出一枚玉佩，那玉佩上面裂纹密布，黯淡无光，似是受了什么重创一般。

    “小黑最后发出的消息，便是在这，我紧赶慢赶，竟然还是晚了一步，好，好的紧，敢杀我的人，我倒要瞧瞧是谁有这么大的胆子！”

    他一把攥碎那玉佩，右脚朝着地面轻轻一跺！

    轰！

    一股浩瀚的法力立时自他身躯内奔涌而出，重重撞击在了大地之上，呈波纹状四散而去，只一瞬息，方圆万里的山神土地，尽数被这股法力擒获，飞到了他面前来。

    数以百计的小神头晕脑晃的落在他脚下，各个在那呻吟不已，这般粗暴的将人擒获，自然不会是一件舒服的事。

    不过这一身杀气的男子，又哪有闲工夫等这些小神恢复，只听得他冷哼一声，滚滚声波在法力的驱动下，犹如惊雷一般，在众神耳边炸响，直将他们的元神都快要震散了！

    这一下，众神都是安静了下来，也没谁敢呻吟一声。

    这些山神土地都是老油子，最是机灵不过，不够机灵的在这神魔遍地走的世界中，早都死的连尸骨都没处找了。

    一众小神都纷纷抬眼打量着那中年男子，眸光中满是敬畏。三界中实力为尊，像是这等能轻易主宰他们生死的大仙，由不得他们怠慢半分。

    不过就是这一打量，顿时有那小神认出了这位的身份来，惊呼出声道：“蛟魔王，你是北海龙宫蛟魔王！”

    这一个名字，像是有某种魔力一般，当即在众小神之间传了开来。一众山神土地，脸上赫然多了几分惶恐害怕神色，竟然接二连三的跪伏在地。

    “大王饶命，大王饶命！”

    “我等并未冒犯大王，求大王放我等一马！”

    “求大王不要杀我等！”

    ……

    这些山神土地，不断的在地上磕头，口中自顾自的说着求饶的话语，吵闹无比，哪里有半分受人香火供奉的神祗模样？

    蛟魔王微微皱眉，有些不耐烦的道：“好了好了，给本王闭嘴！”

    一众山神土地，当即没了声息，一个个低头俯首，不敢声张，不敢抬头看蛟魔王，甚至连大气都不敢喘一口。

    也无怪他们这般害怕，人的名树的影。

    妖族一众大妖里，蛟魔王属于名气最盛的那一档次，最是凶残暴戾，辣手无情。这些山神土地没别的本事，恰恰消息最是灵通，据说昔年北海龙王不敌蛟魔王，溃逃败退之际，麾下十数万水军在统领带领下投降，却是被蛟魔王尽数杀了，一个不留，还是他亲手杀的。

    这等残暴的大妖王，由不得这些小神不胆颤心惊。

    “本王问尔等，此地发生了何事，详细情由，细细与本王说来！”蛟魔王冷声道。

    这些山神土地，哪里敢瞒他半分，当即争先恐后的将知道的全数讲来，自莫元闯营杀蛟龙，到九头虫以军士祭练化血神刀，随后到龟蛇二神将和九头虫大战，再到莫元夺刀杀人，桩桩件件，讲的是清晰无比。

    “是一个无名天仙杀了九头虫，还夺了化血神刀？”蛟魔王皱眉确认道。

    “却是无名天仙，我等俱都未曾听闻其名号，他也不曾表露身份。”有山神回道。

    莫元出道毕竟日短，虽说闹出过黄河河伯悬赏三界追杀他的事，但是追杀他的神魔除了一位混世魔王侥幸逃脱，剩余的全都被杀了个干净，是以见过他，知道他身份的整个三界也不多。

    “他逃去了哪里？”蛟魔王又问道。

    这下一众山神土地都是没了声音，莫元有混沌钟藏匿身形气机，以他们的道行，根本没法追踪，当然也不敢追踪，是以他们如何知晓莫元的踪迹？

    “不知道？一群废物！”

    蛟魔王眼中浮现出一抹厉色来，大手一张，一下子便朝着一众山神土地悍然出手！

    他自出道以来，顺风顺水，杀得四海龙族胆寒，杀得三界神魔心惊，威名赫赫，谁人敢与他作对？

    今日被一个天仙小辈杀了手下，还夺走了他视为囊中之物的化血神刀，叫他如何能忍这口气？！

    既然这些山神土地不肯说出那小子的下落，那他便自己搜魂，总是能寻出些许蛛丝马迹的！

    蛟魔王骤起杀手，那些山神土地立时慌了神，当下什么也不顾了，四处逃散而去，然而他们是什么道行，又岂能跑出蛟魔王手心？

    只见得法力吞吸之下，他们身形飞速倒退，很快便聚拢一团，落入蛟魔王掌中！

    “蛟魔王，我等乃是天庭册封神祗，你岂敢滥杀！”

    有那胆子大的土地见已然处于死境，当下什么也不想了，站了出来大声呵斥，试图以天庭的名号吓退蛟魔王！

    “天庭？”

    蛟魔王冷哼一声，不屑的道：“今日便是玉帝当面，也救不得尔等！”

    “好大的口气！”

    一道清朗的声音突然自空中炸响，随之而来的，还有一道青色的剑气！

    那剑气长不过三尺，看起来不如何起眼，然而速度却快逾闪电，自出现到飞至蛟魔王身边不过眨眼的功夫，在蛟魔王根本没来得及反应过来之前，已然一剑将他擒住众山神土地的手臂斩断！

    失了蛟魔王法力禁锢，一众山神土地争先恐后的四处逃散，没一个敢逗留的。

    蛟魔王也不管他们，反而是看着剑气斩来的方向，脸色难看的道：“是哪位前辈与本王为难！”

    “贫道玉鼎！”

    听闻这四个字，蛟魔王已然面沉如水，到他如今的境界，当然知晓这位圣人弟子的名号。

    虽然一贯有道门占据东胜神洲的说法，可是平日里等闲神魔出入，并无道家真仙现身，是以今日蛟魔王才敢大摇大摆的进入东胜神洲，可谁料得竟然会碰见这位大能？！

    “自今日起，若有太乙金仙之上的妖魔进入东胜神洲，后果自负！”

    那清朗的男声在法力的催动下，顷刻之间便传遍了整个三界，每一尊神魔耳边都响起了这声音来。

    蛟魔王闻言，只是冷哼一声，身影化作一抹流光，朝着北海而去……

