    “少爷！”

    “师尊！”

    穆莲儿，孙雨蝶见状，顿时惊叫了起来，她们虽然知道王道在秘境之中得到了好东西，可具体是什么作用他们可不知道，在寻道宗众人的心中，王道的的确确是一个虽拥有强大手段，但的确没有正面硬实力的掌宗。

    见到那连孙雨蝶都看的不是很清楚的棍影，大家就知道这众辉是动真格的了，见那棍影直冲王道后心而去，二人纷纷担忧的叫了起来。

    至于其他人，包括龙腾和洪妹在内，其实压根都没看清楚，毕竟境界较差，众辉的全力出手，根本就不是他们能够看清的。

    现场能够看清楚的，也就只有穆莲儿，孙雨蝶，慕容枫和穿甲兽了。

    “猴子！你找死！”

    这时，就听慕容枫一声暴喝，瞬间出手，直接来到了众辉身后，红光粼粼的撼拳，仿佛要一招打碎众辉。

    慕容枫可不是穆莲儿和孙雨蝶，两女会因为众辉之前的话，而对众辉改观，虽然会担心王道，可她们也很清楚，众辉不会对王道下杀手，并且王道也有自保手段，自然不会出手。

    然而对于慕容枫来说，不管你是谁，不管你是好人还是坏人，只要对自己的师尊下重手，那就是他慕容枫的敌人。

    “大个子，你有病啊？！”电光火石之间，众辉看到了慕容枫真的对自己下杀手了，当即收起了即将要打到王道的棍子，脚下一动，瞬间离开了慕容枫的攻击范围。

    “伤我师尊，你该死！”见众辉消失，慕容枫马上便锁定到了众辉，右脚踏地，飞快的改变了攻击方向，再一次冲众辉而去。

    “你这个傻大个！王道！管管你徒……恩？！”

    见慕容枫如此木头脑袋，众辉被气的龇牙咧嘴，还想让王道开口阻止，但转头看向王道的时候，众辉那一双大眼睛却惊讶的瞪大了。

    “慕容！住手！看清楚！”这时，慕容枫的身后，传来了穆莲儿的声音，声音中竟然透着喜意。

    这个时候的慕容枫，也就能听穆莲儿的了，下意识的看了一眼王道的位置，不由得疑惑的停下了脚步。

    因为王道的身体，居然正在慢慢的透明化，在短短的半息之内，竟然消失了！

    “喂。”

    这时，王道戏虐的声音响了起来，众辉只觉得后脑被一个坚硬冰冷的东西顶住了。

    “现在应该算我赢了吧？”

    众辉难以置信的瞪大了眼睛，猛地转过身去，眼前之人，正是王道！

    它发现王道竟然不知什么时候出现在自己的身后，还用一柄令它心悸的青铜长棍，顶在了自己的脑门上！

    王道的周身，还笼罩一层淡淡的虚影，呈幽蓝色，看起来诡秘无比。

    “这……什么时候？！”众辉不可思议的瞪着眼睛，似乎无法理解眼前这一幕。

    它压根就没有发现王道是什么时候到自己身后的，要是王道真的有心要杀它，恐怕刚刚那棍子就不是顶在自己的后脑，而是直接敲碎它的脑袋了！

    虽然它防御无敌，但眼前这个诡异的青铜长棍，却让它怀疑自己那金刚防御，是不是真的能挡得住！它总有一种感觉，这长棍，能够轻而易举的将自己的身体砸碎！

    “师尊，威武！”慕容枫傻傻的笑了起来。

    穆莲儿和孙雨蝶也松了口气，二人对视一笑，眼中充斥着浓浓的喜悦！

    因为她们看得出来，王道刚刚的位置转换，用的绝对不是幽冥空舞，而他手中的长棍，也是她们从未见过的。

    那也就是说，这就是王道的硬实力！这份实力，和这从未见过的长棍，很有可能就是秘境之中获得的宝贝了！

    想到王道现在能够变得如此强大，就连她们都没有看出王道何时行动，她们简直比自己的实力提升还要高兴！

    至于其他人，则已经完全傻眼了，包括龙腾和洪妹在内，他们已经沦为了跟谭家人一样的等级。

    从头到尾，几乎什么都没看清，好像眨了个眼，王道和众辉就已经互换位置，而慕容枫也不知道什么时候进入了场中。

    “看来还是实力不够，连看一场比斗的资格都没有了。”龙腾苦笑着摇了摇头道

    洪妹耸了耸肩，笑道“这不是应该的吗？什么时候寻道宗的比斗，也是随便就能看懂的了？回去好好修炼吧，最起码也要能做到能看清动作不是？”

    谭家众人闻言，嘴角皆是一抽，心中暗暗苦笑，看来他们这辈子都别想看清楚寻道宗人的全力出手了。

    他们忽然有些怀念内气镜像眼了，最起码在内气镜像眼之中，会有特殊的秘法，可以令他们看清寻道宗的战斗。

    这亲眼看，虽然更可以直观的看到寻道宗的强大，但也太直观了！直观到他们都已经开始自卑的地步。

    “慕容，回去吧，不用过来帮忙。”王道没有回答众辉的问题，歪头看向了后面的慕容枫。

    “知道，师尊，打死猴子！”慕容枫恨恨的来了一句，似乎对这个向自己师尊出手的众辉意见很大。

    众辉脸色一黑，直接翻了个大白眼，这傻大个！我招你惹你了？

    王道笑呵呵的用应主顶了顶众辉的脑门，问道“怎么样？服了没？”

    “服什么服？要不是那个傻大个过来捣乱，你能找到机会偷袭？”众辉梗着脖子不忿的说道

    王道嘴角一翘，道“你少在这嘴硬，你不是很聪明吗？难道看不出这跟慕容没关系吗？”

    众辉猴脸一红，它当然知道这跟慕容枫没关系，只是它不愿意承认，如果真的如它所想，那王道就太恐怖了！

    因为王道很有可能是在自己攻击的一瞬间，就已经留下残影在原地，而自己却没有看出来。

    与此同时，慕容枫出手，王道料定自己会躲闪，并且十分恐怖的算准了自己躲闪的落脚点。

    在那一瞬间就比自己先一步到了它落脚的位置，无声无息的站在了他的身后。

    也就是说，王道在那电光火石之间，将一次闪避自己攻击的闪避动作，结合了慕容枫意外出手，将这次闪避转变为一次伏击，变被动为主动，将自己一招秒杀！

    这不仅仅是在实力上超过了自己，就连战斗思维方面，也远远超过自己，简直就是全方位的碾压！

    这叫一向自傲的众辉怎么能接受得了？

