    对这飞来的横祸，张维贤是叫苦不已。

    回府之后，张维贤郁闷的将正等着与之喝酒吃肉的食客们尽数轰走，然后机智的叫来几个京营参将、游击和千总，将这个包袱甩给了他们。

    这些曾跟着张维贤护卫朱由校前往奉天殿的京营军将们，各自整理营内的人数、名单，一夜都在奋笔疾书。

    四更天的英国公府仍是灯火通明，坐在上首位置监督的张维贤，不知什么时候就已经鼾声如雷。

    不过，朱由校还是在天明时在西暖阁看见了这份名单。

    昨天随口一问，就发现了黄得功、孙应元这两个人才，朱由校回去想了想，发现这个时候历史上的勇卫营还没组建。

    很多勇卫营的人，应该都还在京营供职。

    果然，朱由校看的第一张军将名单上，就发现了周遇吉和刘元斌的身影。

    周遇吉是个不亚于黄得功的名将，二人都是生不逢时。

    历史上，李自成带着所谓“百万”的流贼北上，一路上明军都是望风而降，倒旗易帜。

    唯有周遇吉所部的勇卫营，在宁武关给他重重一击，那一仗是昏天黑地，流寇的尸体甚至堆积上了城楼，打的李自成一口气差点儿没缓过来。

    至于刘元斌，这小子也曾在崇祯年间独自领军，在霍山大破几倍于自己的流寇。

    黄得功、孙应元、周遇吉、刘元斌，除了这四个还有没有了？

    朱由校连续翻了很久，但接下来的名字不是张三就是李四，根本没看见什么历史上的名将苗子。

    不甘心的朱由校，盯着名单又翻了小半个时辰，终于因为眼睛疲累而放下名单。

    无意间能发现他们四个已经不错了，要啥自行车，就算还有没发现的，让他们慢慢发育，总有崭露头角的时候。

    是金子，在哪儿都会发光。

    于是乎，朱由校不打算再强行去找了，他将名单扔到御案上，起身道：“王安，跟朕去内校场！”

    这次就比昨天要快多了，毕竟朱由校说了要精简流程，王安的能耐还是不低，没一会儿的功夫，一行人就到了内校场。

    让人意外的是，张维贤居然在指挥兵士操练。

    尽管操练的一塌糊涂，却还是让朱由校眼前一亮，上回敲打他一番，学聪明了？

    “臣参见皇上！”看见朱由校来了，张维贤赶紧欢天喜地的迎上来参拜，一大早就来这蹲着，困得哈欠连天，总算是等着了。

    “你这眼睛怎么回事？”朱由校看着这货的黑眼圈，差点没笑出来。

    张维贤嘿嘿一乐：“为皇上办事，应该的应该的。”

    “名单朕都看过了，这事儿办的不错。”朱由校拍了拍他的肩膀，说道：“京营能动弹的，全叫到内校场来。”

    因为有昨天那个意外，张维贤一大早就派人去了京城各大勋戚的府上，把他们占役的京营兵士全都调了回来。

    尽管不情不愿，但毕竟英国公大佬发话了，哪个勋戚还敢藏私。

    现在朱由校面前的兵士数量，比昨天足足多了一倍，这也是张维贤目前能调回来的最多人数。

    占役是京营的恶习之一，通俗的来讲，就是一些权贵会将兵士调到自家修建府库，或是当做家丁。

    权贵，既指勋戚，也说权臣，同地主侵吞地方上的卫所军户土地，是一个道理。

    众所周知，京营的转折点在土木堡，崇祯年间更是萎靡不振，连基本的城防守备都做不到。

    朱由校本以为现在才万历四十八年，京营应该还有一战之力，但目前看来，尽管还没完全腐化，也还是要组建新军才行。

    土木堡之战后，京营遭到了毁灭性打击。

    勋戚世家执掌京营的格局被彻底改变，兵部文官开始作为军事主官接管京营。

    嘉靖、万历等，都曾为此对京营进行改制。

    成化年间调边军入京，改三大营制为十二团营，挑选边军精锐充入团营，以勋戚武臣接管。

    正德年又选锋数万，设两官厅，营官等皆选任勋臣，这些都是皇家试图重掌京营兵权的产物。

    但改来改去，却是收效甚微，京营实权依旧在兵部权臣手中，直到了嘉靖、万历年间，团营、官厅制终遭废弃。

    经过万历改革之后，京营的指挥权最终定格下来，被转移到了多方势力的手中——即勋贵武臣、提督宦官、协理文官各分一杯羹。

    作为勋戚之首，英国公张维贤是京营的直接统帅。

    除此之外，兵部出一位高官作为协领，大内也派出一名宦官，作为提督。

    自文官协领京营后，吃空饷和贪污现象愈发严重。

    加上三权分立，让身为直接统帅的张维贤也处处受到掣肘，为免多事，他干脆也就不再来了。

    京营身处京师，旁边就是富可敌国、权近圣人的京师权贵，所以经常被这些权贵“邀请”前往帮助营造府邸。

    已被投入诏狱的兵部侍郎孙居相，“占役”和“吃空饷”这种事情对他来说，那是家常便饭。

    军队有时协助工程是明军一开始就有的传统，但一般都是为国家而非私人。

    现在可倒好，有的人终年都没曾参与操练，而是摇身一变，成了各大权臣家中的能工巧匠。

    不知永乐帝若显灵，看着自己昔日横扫安南塞北的部下个个转了专业到工程系，会作何感想。

    待不多时，近三万人站在了朱由校的面前，这就是前几个月兵部侍郎孙居相报给泰昌皇帝的十万大军。

    不过说实话，现在的京营朱由校觉得还有救，放眼望去，都是一片热切的目光。

    显然，很多人都听说了昨天天启皇帝亲自下营的事。

    朱由校一步步走上点将台，等挑选的十二个嗓门高的大汉将军在周围站定，便是大声说道：

    “诸君都是我大明的忠臣良将，朕有意整顿京营，裁撤老弱，挑选精锐，能留下来的，自然每个人都有一份赏赐！”

    “考核评优的，赏赐更多！”

    “朕是这大明的皇帝，你们尽可放心，朕给出的赏赐，说到做到，绝不比那建虏的八旗子弟差！”

    朱由校每喊一句，十二个大汉将军也就重复出来，响亮的声音不断回荡在皇城内校场之中，每个人都变得有些兴奋。

    “等整顿完成，留下来的人，都会得到一份属于自己的田产。有了这些田产，你们就可以在京师娶妻生子，开枝散叶！”

    “你们的孩子，自幼就会得到上好的军制教育，你们走过的老路，他们不会！”

    说着，朱由校看向王安，淡淡道：“宣旨吧！”

