    连兴昌没有着急动手，可他却敏锐发现赵星晖与徐贝莉的表情出现了奇怪变化。

    视线聚焦在他的身后。

    “你们在看什么？”

    连兴昌感到疑惑。

    按照正常的逻辑来说，他们应该愤怒和恐惧才对。

    可此时的表情，却有种看到了不可思议一幕的惊愕感。

    全然没有愤怒与恐惧的意味。

    这让连兴昌很不爽。

    他自信伪装的很好，认识的所有魔人里面，都不一定有他这么好的。

    如果说魔人都是一群‘演员’，那么他自认自己肯定是‘影帝’。

    而对他来说，最享受的一刻，就是揭开真实面目时。

    那些原本信任他的人，露出的愤怒与恐惧之色。

    就在这时，一柄长剑搭在了他的脖颈处。

    “这是！......”

    连兴昌缓缓转身，终于知道为什么赵星晖与徐贝莉会露出那种神情了。

    只见在他身后，原本应该一起魔化变身的其中一个手下，竟然淡然自若的站在原地。

    而另外两头魔人，则已经被枭首，尸体倒在地上。

    更让他感到震惊的是，那横在他面前的长剑，没有被任何人抓着。

    就好像凭空出现一样，其上泛着淡淡青光。

    赵星晖率先反应过来：“飞剑！你是修仙者！”

    静真子打了个响指：“没错，本来还想等妖魔出现，我再大展神威，没想到你们还挺警觉，所以我也就不得不提前出手了。”

    连兴昌已完全陷入呆滞，他怎么也想不到，自己的手下究竟是何时，被一位修仙者给偷梁换柱的。

    只见静真子在自己面前一抓，凭空出现一张符纸。

    然后那符纸就化为一道流光，被收入了腰间的一个小囊当中。

    随着符纸收起，他本人的容貌与形象，都发生了翻天覆地的变化。

    成了一个留着长发的中年男子。

    嘴角抿着一丝轻蔑的笑意：“连兴昌，我早就察觉到你们这些小手段了。

    哈哈，还真是要感谢你们啊，这地方虽然环境不怎么样，但起码灵气充沛。

    等我改造一番，添加禁制，就是我的专属洞府了。”

    他看起来一副胜券在握的样子，甚至已经开始规划未来了。

    连兴昌进入魔化变身状态之后，跟人类外形还算比较接近。

    能够明显看出脸色已极为阴沉。

    刚准备说话，架在脖颈上的飞剑猛然一动。

    ——唰！

    斗大的头颅，直接掉落在地。

    连兴昌本就是先天后期的实力，在变身之后更能达到先天巅峰战力。

    却丝毫反抗的余地也无。

    紧跟着，便见静真子微微举目，看向不远处。

    “你还不打算下来吗？”

    隐藏在暗处的顾青面皮一紧，自己就连呼吸都屏住了。

    极力控制隐藏自身。

    却还是被对方轻易发现。

    看来自己当初悄悄脱离队伍，他肯定也是知道的。

    既然被发现了，顾青也没有装听不到。

    直接大大方方的现出身形。

    静真子抿着一丝笑意：“我以为你会逃走，没想到你竟还敢跟上来。”

    顾青沉声道：“这里环境复杂，暗处谁也不知道隐藏着多少妖魔，况且我对连兴昌也只是怀疑而已。”

    局势瞬间逆转，有静真子在场，众人似乎都已经安全了。

    即便妖魔出现，想来也有时间逃到出口处。

    赵星晖见到静真子，显得最为激动。

    “前辈，连兴昌所言的灵根果究竟是不是真.......”

    他依旧对灵根果念念不忘。

    可惜话还未说完，便见一道泛着青光的飞剑穿胸而过。

    机械铠甲根本没能起到任何防护作用，破开的口子处爆闪着丝丝火花。

    杀他的赫然正是静真子！

    这一变故，让在场其他人大惊失色！

    顾青双手已泛起晶莹光泽，体内澎湃的红日真气随时准备喷薄而出。

    徐贝莉也手持大剑，严阵以待。

    那两名保镖没想到自家少爷会死的这么突然。

    赵星晖这一死，也算是宣判他们的结局了。

    即便他们两个能活着出去，依旧免不了会被赵家算账。

    当即眼珠子就红了，端着银白色的枪械，便对静真子扣动了扳机。

    一道道能量光束迸射出来。

    却撞在静真子外围一层蛋壳似的防护阵上面，只泛起点点波纹。

    紧跟着，手掐法诀，飞剑掠过。

    两个保镖想要闪避，却只勉强躲过了两次，便被一剑枭首。

    徐贝莉忍不住道：“难道你的敌人不是妖魔吗，为什么要对我们痛下杀手！”

    顾青在旁边眼眸泛起思索之色，沉声道：“看来你是想要将这处缝隙据为己有了。”

    联合静真子之前的话，顾青推测出了大概。

    之前他就曾听连兴昌说过，一些修仙宗门会将驻地建设在大型缝隙当中。

    而静真子刚刚又说，要把这里当做自己的洞府。

    很显然，他并不打算让自己洞府所在的位置泄露出去。

    所以顾青等人就必须得死。

    静真子露出一抹笑意：“你反应倒是挺快的。”

    此时那柄飞剑已经回到他的头顶。

    剑锋就对着顾青与徐贝莉。

    “像我这种散修，能找到一处无主的缝隙，已算不可多得之机缘。”

    “所以，你们必须要死。”

    “等解决了你们，再将这缝隙内的妖魔铲除掉，这缝隙就彻底归我了。”

    “现在，你们就先安心上路吧！”

    顾青浑身红色罡气弥漫，已经做好拼命准备。

    就在这时。

    ——轰！

    不远处的黑湖水面忽然炸裂。

    一头庞然大物从里面钻出。

    被激荡起的水花向外扩散，好像下了一场小雨。

    这是一条直径接近半米，长度约有二十米的青色蟒蛇。

    头部稍后一点的位置，还长有两个鱼鳍一样的东西。

    一对竖瞳不含有丝毫情感，张开血盆大口，就朝着静真子咬下来。

    静真子一时间也顾不得顾青两人了，剑锋一转，泛着青色光芒向那妖魔斩去。

    “大胆妖孽，受死！”

    .........

    顾青眼眸一闪，一把拉住徐贝莉的手腕。

    “还等什么，快跑！”

    F级的缝隙当中，基本上只有奴级妖魔。

    顾青跟鳄魔交手过之后，还算稍微有点信心。

    可静真子这货展现出的实力太强，让他感受到了威胁。

    现在妖魔出现缠住他，正是跑路的好时候。

    先不管时间值不时间值的了，保住小命才是第一位的！

    徐贝莉手提大剑，速度却也不慢。

    紧紧缀在顾青身后，两人急速向着出入口的方向奔去。

    可刚跑出没多远，顾青面色就沉了下来。

    因为根据望气术观察，大量蕴含着浓浓魔性的黑气，已经朝他们围拢了过来。

