
“你有什么话就赶紧说，你要是坏了我的好事，你看我怎么收拾你！”

“就你这样冒冒失失进去，肯定会被他们的人发现的，如果要是被发现了，就凭你那三脚猫的功夫想要逃脱的话，恐怕还真的有点困难。”小白很清楚轩辕家族的人到底有多么的厉害，同样也清楚夜清歌到底有多么大的能耐，如果说是在别的地盘的话，那么肯定会让夜清歌赢得，可是现在是轩辕一族的地盘，轩辕一族是什么人？那就是开天辟地的创始者，想要对付夜清歌的话，那简直就跟捏死一只蚂蚁一样的容易，所以小白才不得不出言提醒一下夜清歌，免得到时候连累了它，那可就不太好了。

“其实可以有一种方法，让你安全无恙地通过。”说着说着小白忽然就卖起了关子，想要故意看一看夜清歌求助的眼神，哪里知道夜清歌求助于人的时候也是特别的高冷，不愧是女神一般的存在，它的仙女姐姐就是跟别人不一样。

“你到底有什么办法？最好现在马上给我说出来，不然的话我就在回想着应该要油炸饕餮，还是有清蒸饕餮了？”夜清歌很明白小白心里想的是什么，以前的时候还没有这种感应，但是自从小白的灵魂和肉身结合以后，夜清歌就感觉自己大约也能够猜到小白心里想的是什么。

小白傲娇的转过头不肯吭声，夜清歌直接把小白的头转过来从小白的眼睛里读出了办法，小样，居然跟她斗，还真的嫩了点。

小白心下说不好，夜清歌刚刚已经通过自己的眼睛读到了它的想法，它怎么就忘了一件事情呢！夜清歌跟它是有着灵兽契约的，它心里想的什么东西，只要夜清歌静下心来看一看眼睛就能够猜的出来，哎！遇上这么一个主人真的是够了！

小白的方法就是夜清歌只要让七彩蜘蛛和小白待在一块儿的话，这样灵兽的气息就会掩饰人类的气息，在这个地方所有的人类都是带有灵气的，但是夜清歌是一个凡人，所以出现在这个地方的话，很容易被人发现的，但是这个地方随便哪里都有灵兽，所以夜清歌如果让七彩蜘蛛和小白待在一块的话，灵兽气息就会遮盖夜清歌身上所发出来的那种味道，然后让整个气息包围夜清歌，这样的话，夜清歌就不容易被那些人发现。

夜清歌没有办法让七彩蜘蛛从自己的身体里出来，但是可以让小白趴在自己的胳膊上，两个东西放到一块的时候，夜清歌这才小心翼翼地潜入轩辕一族的地盘，夜清歌隐藏的技术那是绝对没话说的，不管是在白天还是在黑夜，只要是有建筑物夜清歌就可以完美地躲过去。

荼繎这两天一直守在千寻的身边，其实也明白夜清歌这么做的意思，不就是防止他去魔族么？荼繎一旦出现在忘川大陆的话，肯定会有人知道他的身份，如果将他带到魔族，对他是没有什么影响，但是对于夜清歌可就不得而知了。

荼繎来到忘川大陆以后总是感觉夜清歌有什么事情在瞒着他，荼繎又不好意思出口相问，只能是静静的等待着，反正不管夜清歌是不是真的有意瞒着他什么东西，但是最后只要可以帮他找到水流沙，那么就算是欺骗他也没有什么问题。

荼繎通过这两天和千寻的接触才发现，原来千寻居然就是千氏家族的传人，怪不得会对迷雾森林里的毒气没有任何的作用，千世家族的人对于迷雾森林里的毒气应该都是免疫的，千寻在幻境的时候看到的和别人看到的是不一样的，荼繎也是通过千寻的幻境才知道，原来千回春和林妙手两个人已经死亡，独独就留下了千寻一个人，这也不算是给千氏家族绝后。

千氏家族虽然还有一个千蛊毒，但是千蛊毒这个人心狠手辣，是不适合留在千氏家族的，所以在很早以前就被赶出去了，也不知道现如今到底成了一般什么样的光景。

千寻这两天一直在昏迷，还是因为通过幻境的时候，心里的心魔出现了问题，所以才会见到爹娘死亡的一幕，然后导致走火入魔，差点丧了命。千寻现在一直昏迷不醒，睡梦中也一直梦到那些不知道是属于她的记忆，还是属于别人的记忆。总之千寻从来没在自己的记忆里见到过这样的场景。很有可能是千年之前所发生的一切吧，那个时候自己还太小，所以没有办法记住所有的事情，而如今，这些事情都像是在自己的面前重新演示了一番，提醒着自己曾经经历过什么。

荼繎这两天一直守在千寻的身边，每一次看到千寻的时候，都有一些恍惚，曾经见到这个小女孩呢还是很小很小的时候，没想到转眼之间就变成这么大了，时间过了这么久，也不知道有些东西是物是人非，还是人是物非。荼繎觉得最近的自己真的是越来越爱感慨了，总是想一些乱七八糟的事情，可能是回到这个地方心里的感触越来越多，有些曾经努力想要忘掉的记忆，又在这个地方重新让自己记起，也许这就是命中注定，当初他和水流沙相遇是在这个地方，现在依然也在这个地方找到水流沙。

虽然说现在还没有见到水流沙的影子，但是荼繎相信一定可以找到水流沙的，因为夜清歌说过，一定可以帮他找到水流沙，而他自己相信夜清歌，所以不管夜清歌说什么，突然都会照做，多半还是因为夜清歌的身上有水流沙的气息吧。

夜清歌最终还是通过自己的本事成功的潜入了北慕释的房间，不过看样子北慕释应该是出去了，并没有在房间里边，夜清歌觉得此地不宜久留，所以飞身上了房顶，这样的话就不容易被人察觉了，虽然说这里是北慕释的房间，可是夜清歌心里很清楚什么叫做身不由己，虽然说北慕释现在是轩辕一族的轩辕王，可是毕竟刚刚才即位，有很多事情如果做得不好，就会被轩辕一族的人抓住把柄，夜清歌还是觉得如果不给北慕释添麻烦，那就尽量不要去做一些让北慕释为难的事情。

夜清歌飞上房顶以后正好可以将整个房间里的情况看得一清二楚，这房间里的摆设和七王府的摆设大有不同，也不知道这是北慕释的品味，还是轩辕一族的品位，不得不说还不如在七王府的时候，夜清歌只是看到了一个普遍现象，如果静下心来仔细查快的话就会发现，这个房间里充满了机关，只要随便不小心触动一下，就有可能会在机关下送命，而这一切的设计者都是她没有想到的北慕释。

夜清歌正在查看房间内里面所有的陈设的时候，突然听到门被推开了，然后就走进来两个人一男一女，男的那个人当然就是北慕释，只不过女的那个人夜清歌从来都没有见过。

两个人的行为就好像是情侣一般亲密。夜清歌怎么都没有想到有一天北慕释会搂着别的女人，而且还在她的面前，虽然说北慕释并不知道她存在于这个房间里边，可是无论如何，只要是背叛那么就不可原谅。

难道说现在眼前的这个人已经不是自己的阿释了，而是轩辕一族的轩辕王，所以才可以这样光明正大的搂着别的女人，如果真的是这个样子的话，夜清歌觉得很有可能是自己看走眼了，北慕释如果真的成为是见异思迁的人，那么就没有什么必要继续留在北慕释的身边了，因为根本就没有那个可能，夜清歌的男人绝对不允许别人染指，一代别人染指的话，那么那个男人就脏了，别人用过的东西夜清歌不会再拿过来继续留着用，因为夜清歌有心里洁癖。

夜清歌并没有等到北慕释发现自己，而是主动从房顶上飞了下来，轩辕离看到突然出现，在自己眼前的人。第一反应是要护好自己身边的女人，把身边的女人拉到自己的身后，这一举动彻底地刺伤了夜清歌的心。

夜清歌刚开始也只是以为可能北慕释现在成了轩辕一族的轩辕王，所以才会变得这样身不由己，并不是真心喜欢这个女人的，可是看到北慕释下意识的举动以后，夜清歌的心里只能用心如死灰去形容，因为北慕释是真心喜欢这个女人的，而且是绝对的真心，不然不可能有这样下意识的举动，有这样保护那个女人的想法。

“你是不记得我了，还是你喜欢上了别人？”夜清歌觉得既然已经来了这个地方，那么至少也要问个清楚，就算是死也要做个明白鬼，不能就这样被北慕释莫名其妙地判了死刑。

“我们之前认识吗？”轩辕离看着眼前的女子，心里有一种说不出来的感觉，也不知道为何会有着一种强烈的感觉，就是觉得眼前的这个女人，和自己的曾经好像有什么关系？可是具体是什么关系，轩辕离的心里也说不出来，只是有这么一种感觉而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226146"  chaptername="第三百零九章  心里洁癖">加入书签</a>
</div>
