    陈放为陈到而震惊，却不知很多陈家族人，也在为他而震惊。

    其实此时绝大多数陈家族人，都跟陈放一样，也在默默的关注着陈家庄丁。

    但跟陈放不同的是，陈放看的是人，他们看的是武器装备。

    “这就是传说中的百锻钢甲和百锻钢剑？好漂亮啊！”

    “听说了么，这些百锻钢甲和百锻钢剑都是陈放带来的，真不知他从哪搞来如此多的宝物！”

    “这么多百锻钢甲和百锻钢剑，便是袁家都拿不出来吧！”

    “我们有这么多百锻钢甲和百锻钢剑，此战是不是赢定了！”

    “看来以后要多亲近这位六公子，没准他会送我一套百锻钢甲剑呢！”

    “想的真美，人家可是族长的亲儿子。便是没有这事也不是随便什么人都能攀附的。如今想巴结他的人就更多了，还能轮得到你？”

    四处传来数不清的窃窃私语，无数好奇、震惊、讨好、谄媚的目光投到陈放身上。

    这些目光，便是影响。

    系统界面中，正在不断转化出潜能点。

    在大家各自为不同的原因而震惊的时候，这场誓师出征大会也走到了最后一个环节。

    陈到走上高台，在陈远面前单膝跪地，沉声道：“启禀族长，陈家庄丁集合完毕，请命出战！”

    “去吧，此战决定陈家未来，我将亲自为你们击鼓！”陈远深吸了一口气，然后大声说道。

    陈到冷声道：“请族长放心，此战必破黄巾！”

    宣誓的目的在于激励士气，但以陈家庄丁的精锐程度，其实并不需要激励士气。

    所以这场宣誓就有些例行公事的味道。

    但不管是不是例行公事，反正宣誓以后，就可以正式出兵了。

    于是邬堡城门大开，陈到带着三百庄丁走出邬堡。

    同一时刻，所有普通族人被编成五队，发放武器，开始待命。

    兵凶战危，即便是已经有了百分之九十九的把握，但也难保不会碰上最后的百分之一。

    所以就算是对陈到很有信心，但还是要做好万一的准备。

    这些普通族人就是万一，如果陈到败了，那他们就要顶上去，用生命为陈家延续时间。

    陈远带着陈家核心，登上邬堡城墙观战。

    然后看到陈到出城后，丝毫没有耽搁，直奔三里外的黄巾大营。

    他们的行进速度并不快，没有奔跑，只是步行。

    黄巾很快就发现了他们，然后派出一营三千黄巾向他们迎去。

    陈到却毫不在意，继续带着庄丁以正常步行速度，向黄巾中军大营进军。

    直到那营黄巾跟他们的距离已经不足十米，才陡然转身，向这营黄巾攻去。

    其徐如林，其疾如风！

    展开进攻的庄丁们陡然提升速度，几乎是先前的十几倍，转眼就跨越这十米距离，跟黄巾狠狠撞在一起！

    咚咚咚……

    恰在此时，邬堡城墙上也响起了急促的鼓声。

    是陈远手持鼓槌，亲自擂响了战鼓。

    鼓声激昂，热血沸腾！

    陈到和庄丁们的气势更加高涨，他们手持钢剑，奋力拼杀，手下根本没有一合之敌，瞬间就将黄巾的军阵给撕开了一道口子。

    他们沿着这道口子不断突进，很快就冲到了军阵的中部地带。

    此时领头的陈到距离这营黄巾的营将已经不过数米之遥。

    他目视营将，眼神好似利剑一般，暴喝一声：“杀！”

    下一刻身形暴起，竟是一步就跨越了数米距离，冲到营将面前。

    然后在营将没有反应过来的情况下，就一剑砍掉了营将的脑袋。

    “营将死了！”陈到高高举起营将的脑袋，厉声喝道。

    四周黄巾四散奔逃，这一营黄巾被击溃了！

    “这就……结束了？”

    邬堡城墙上，陈放看着好似战神般的陈到，满脸都是呆滞。

    他知道黄巾没什么战斗力，这是历史上对黄巾的记载。

    他也知道陈到和他亲手训练出来的庄丁实力不凡。

    毕竟这是历史上刘备的亲卫大将，为刘备训练出了三国顶级强军，白耳精兵！

    但纵然如此，陈放还是想不到，陈到竟能如此简单的击破黄巾军。

    这毕竟是一场三百对三千的战争，且黄巾战力虽然不强，却也算是久经战阵，经验丰富。

    反观庄丁，虽经陈到训练，但上战场的机会毕竟不多，并没有太多实战经验。

    所以在陈放起初的预想中，陈到就算能赢，也是要多少付出一些代价的。

    可没想到，他赢得竟是如此轻松！

    从陈到发起冲锋，到黄巾溃散，总共不超过三分钟。

    那个也算是黄巾高层的营将，死的简直行云流水，竟是没对陈到造成任何阻碍！

    “二哥太强了！”陈放由衷叹道。

    站在他旁边的陈祗听到他的感叹，不由笑道：“二哥确实很强，他不仅精通练兵之术，还是咱们陈家仅有的强筋境武者。放眼东汉，也是首屈一指的青年才俊！”

    “强筋境？！”陈放眼中精芒一闪，然后陡然变得深邃起来。

    这是九州武道体系中的一个境界。

    九州武道是极其强大的超凡体系，据说天朝之中，甚至存在能够截断河流，踏碎山岳的武道强者。

    这个体系还为武者划分了诸多境界。

    不过太高远的境界叫什么，陈凡也不清楚。

    就他目前能够了解到的信息，武道有聚力、强筋、锻骨三个境界。

    而陈到，便是其中强筋境的武者！

    “此战过后，也该安排学武的事情了。”陈放心中暗道。

    作为蓝星兔国长大的孩子，心中怎么可能没有对练武修仙的幻想呢？

    所以自从了解到九州世界的情况后，练武修仙便成为他最重要的人生目标之一。

    不过先前忙着解决陈家的家族危机，只能先把这个人生目标放到一边。

    但此战过后，这事就该提上日程了。

    而他此时在系统中积累的潜能点，正是为日后练武修仙所做的准备。

    可惜陈家目前没有修仙渠道，他只能先练武。

    就在陈放思考未来人生规划的时候，战场上的局势也在不断发生着变化。

