    走得近了，张昌宗才看清楚，妇人的头发花白了，脸上也有了皱纹，但从容貌依稀可看出旧日的美貌清丽，看五官与婉儿师父竟有七分相似，若不是年纪大了，母女俩儿站在一起，只怕会被人说是姐妹俩儿。

    “阿娘！”

    上官婉儿扑了上去，一把抱住妇人，头埋在妇人的颈窝处，像个小女孩儿一般，依偎在妇人怀里，嘤嘤哭泣。

    郑氏笑着拍拍她的背，道：“好了，好了，快莫哭了，这么大的人，还哭鼻子，就不怕你的小徒弟笑话你吗？”

    上官婉儿直起身子，用手帕沾沾眼角，扭头面带微笑的看小徒弟：“六郎，你会笑话为师吗？”

    面上虽然笑着，眼里的威胁之意，昭然若揭。张昌宗赶紧识时务的摇头，正义凛然：“不会，弟子会与师父悲喜相随。”

    上官婉儿满意的点头，郑氏笑看着两人，适时的插嘴：“这便是六郎？从婉儿处听过你好多次，今日终于见到，不错，不错。”

    张昌宗赶紧行礼：“弟子张昌宗拜见郑太太，请太太安，太太回来就好了，不瞒您说，您方才看见的只是冰山的一角，往日里弟子受师父欺负得可惨了，太太回了就有人给弟子主持公道了！”

    语气说的有些夸张的心酸，一看就很假，但是，在这样的会面之下，却会让人放松。郑氏面上的笑容又深了两分，抬手摸摸他的头，道：“是吗？放心，以后有我在，你师父定然不敢再欺负你。”

    张昌宗夸张的抱住她：“太太啊，您就是弟子的大救星啊！”

    上官婉儿实在看不下去了，伸手捏住某人的脸：“再胡说，小心为师罚你！”

    张昌宗脸被捏着，还在费力说话：“四府，泥现在的作为就四增距。”

    郑氏拍拍上官婉儿的手，把张昌宗的脸从她的玉手下拯救出来：“好了，好了，六郎不过是说着玩的，你又何必认真呢！”

    张昌宗注意到了，自从出来后，见到两人开始，郑氏一直笑着，除了见到女儿时有些动容外，其他时间，脸上都是清清淡淡的笑容，不是特别亲热，也不是特别遥远，仿佛一切都恰到好处。

    张昌宗自觉自己在中老年妇女中还是有市场的，拜好看的皮囊所赐，大多女性都会对他表达善意。有时候遇到喜欢小孩子的，还会看他长得好看可爱的份上，赠他些吃食，表达简单的喜欢。

    果然不是好糊弄的人啊！

    张昌宗默默在心里吐舌头，看着母女俩儿说话，又看看不远处掖庭宫的大门，开口提醒道：“师父，要不我们换个地方再说话？”

    上官婉儿似乎才想起来，立即拉着郑氏道：“阿娘既然从那地方出来了，确实不应该久留，阿娘，我们走吧。”

    郑氏点点头，还记得向人小腿短的张昌宗伸出手，低头轻笑着道：“六郎过来让太太牵牵可好？”

    张昌宗哪里有不愿意的，立即上前牵住郑氏并不细腻温软的手，三人一起离开掖庭宫。走了几步，郑氏回头，张昌宗道：“太太，听说，离开不好的地方就不要回头看，不然不吉利。”

    郑氏低头笑看他一眼，道：“你一个小孩子知道的还挺多的，只是，若真不吉利的时候，又岂是一眼可预示的？终归，多看这一眼，还是少看这一眼，都与结局无关。我在这里二十多年，现在要走了，还想看看它是何样的。”

    语气说得十分平静，没有百感交集，也没有悲喜莫名，就是那么静静地看着，然后，微微躬身一福之后，起身拉着张昌宗道：“我们走吧！”

    张昌宗点点头，乖乖地让老太太牵着，竖着耳朵听母女俩儿说话。上官婉儿语带愧疚的道：“是女儿无能，若不是托了六郎的福，阿娘还不知要在那个地方受多少苦楚。”

    郑氏安慰的拍拍她胳膊，道：“你的苦楚，阿娘如何不知？当初你出来时我说过的话可还记得？”

    “记得。”

    上官婉儿脚步顿住，泪眼婆娑的看着母亲：“阿娘说，小心谨慎，保全自身，唯有我好了，阿娘在里面才会安好，若我也不成了，阿娘只会更受磋磨。”

    “很好，你做的很好。自你离开，成了宫里的才人，为娘在掖庭宫的日子便好过了许多，分派活计轻省不说，能吃饱，能穿暖。待你有能力打点后，为娘的日子就更好了。”

    两人一路走着，一边走一边说，音量也低，除了一个张昌宗，倒不怕被人听去。张昌宗就这边看看，那边看看，光明正大的听两人交谈。

    上官婉儿听此言，稍感安慰，擦擦脸孔，道：“阿娘，六郎是我唯一的弟子，女儿将来也不打算再收谁为弟子，莫看他小，行事却可堪信重，阿娘随他出宫居住，女儿留在宫里也安心了。”

    郑氏看张昌宗一眼，点点头，道：“你在宫里这么多年，如何行事想来已不用我教，我出去了你反而更好行事。也罢，世事如此，也不敢奢求，你在宫里要好好的，为娘的在外面也才放心。”

    “嗯！”

    从掖庭宫一直送到宫门口，走得并不算快，花了将近半个时辰的功夫，到了宫门口，上官婉儿依依不舍的望着母亲，母女俩儿抱头痛哭了一场，也就是这会儿，张昌宗才看出郑氏的情绪波动来。

    哭完了，上官婉儿交待他：“太太我便交给你了，我只有母亲和你，你要好好待她老人家。”

    竟然把郑氏与他放在一起说，这是把他当亲近的自己人了吧？

    张昌宗心里好开心，他真心相待的师父，终于把他当自己人了！但是，时间、场合都不合适，只能努力的克制住心里的激动，脸上的笑却止都止不住，保证道：“师父放心吧，弟子以后还要进宫了来向师父学习呢，定然认真记下关于太太的事情，事无巨细的全部禀报师父。”

    上官婉儿这才满意了，又与郑氏说了一阵话，方才站在宫门口，目送两人离开。张家的马车已然等着宫门口，安胜扶着郑氏上了马车，张昌宗自己爬上去，站在车尾巴上朝婉儿师父用力挥手：“师父回去吧，有什么等明日弟子进宫来时再交待也行啊，不要在这里晒太阳了，小心中暑啊！”

    上官婉儿恋恋不舍的看母亲一眼，方才点点头，看着马车布帘放下，方才坐回自己的肩辇上回宫--

    母亲终于离开了掖庭，她的心可落一半了！

