    心猛地提起来。

    周君擎在她这里的事，绝对不能让人知道，她跟蒋明朗保证过的。

    阮魏还在探头探脑往院里看，见两人站在门口不动，疑惑扭头：“你们干嘛呢，不进去吗？”

    罗文凯眸色变了变，他没动也没走，问了个进退皆可的问题：

    “小易，方便进去吗，或者需要帮助也可以说一声。”

    江易听懂了。

    问她方不方便进去，其实是变相问院子里有没有人。

    需不需要帮助，决定于留下这血迹的人，跟江易是什么关系。

    如果没有隐瞒的人，自然听不出来罗文凯话里有话，可到了江易这里——

    有一瞬她差点假装没看出来地上有血迹，或者谎称是鸡血，可想到罗文凯是学医的，而且阮魏说他相当聪明。

    江易只能装作没有听懂他的话，而且几乎没有犹豫，就惊呼一声：

    “血？”

    “什么？”阮魏凑过来看，他反应可比江易大多了，急忙把江易拉到身后，皱眉道，“这哪儿来的？”

    江易摇摇头，四下看了看，很快冷静下来。

    “我也不知道，之前回来的时候还没看到。”皱眉想了想，江易忽然眼睛微微睁大，猜测道，“是不是今天遇见的疯子那家？可是不对啊，他们应该不知道我住这里。”

    罗文凯视线一直在江易脸上。

    接触短短时间内，他已经知道，江易远比他想象的要优秀，不论是医术，还是在国营饭店门口那么镇定的表现，都不是普通小姑娘能够做到的。

    但显然出身是她的弱项，尤其听说之前几年在乡下，见识自然不会太多。

    疯子？

    一个疯子也能吓成这样？

    罗文凯神色轻松了些，摇头道：

    “应该不是他们，我看那疯子父母都很老实，不像会上门报复的人。”

    听他这么一说，江易也跟着松口气，摇头失笑：

    “你说得对，说不定是谁路过，不小心弄到这里的，我还觉得自己胆子大，看来今天还是被那疯子吓到了，弄得草木皆兵的。行了，你们别跟着我大惊小怪了，快进来。”

    郁行则去国营饭店买晚饭了，阮魏陪着罗文凯来拿药。

    江易飞快进屋配好几副药出来，满脸歉意道：

    “本来想早点去送药，之前朋友那里临时有事，出去了一趟，弄到这么晚刚回来，你们还没吃饭吧？要不你们等一会儿，我做个晚饭，也正好有时间煎药，这药得饭后服用。”

    罗文凯打量了一圈。

    正房屋里客厅亮着灯，房门也随意打开了。

    院子里灯光也挺亮，茶具都还摆在那里没收，跟他们下午离开的时候没两样，看来江易下午确实没在家。

    这院子一眼并不能看出有什么异常之处，除了有丝丝缕缕的血腥味。

    罗文凯不着痕迹嗅了嗅自己手臂，一时分不清是门口的，还是他身上的。

    听到江易大方邀请他们留下，罗文凯回神，连忙拒绝，

    “不用，你自己住，我们几个男人这么晚留在这里不合适，你告诉我这药怎么煎，我虽然是学西医的，但只是煎药应该没问题。”

    江易满脸歉意，只能细细说了煎药方法，又承诺明天一定给罗文凯送药膳过去。

    自从江易顺便救了阮魏，这家伙就自动把江易划到他那一圈里，临走还不忘叮嘱江易：

    “锁好门，你自己住，谁来都别开门，还有啊，以后药也不用你送，尤其是晚上，我们反正没什么事，自己来取就行了。”

    毕竟时间晚了，罗文凯几人不方便在这里多留，拿了药就走了。

    江易站在门口，一直等到那几人消失在巷口，才长出口气。

    将近一个小时后，蒋明朗才回来。

    江易趁着这功夫，已经提前做好了准备，给周君擎用温水擦了身，又喂了养血的药，是按照师父给的方子配出来的，幸亏之前周君擎给了她不少好东西，再加上灵泉水，之前攒下来的一些，江易一口气给周君擎喂了将近20滴，半点没有舍不得，尽力将周君擎的状态调整好一些。

    关好门窗，让蒋明朗在门口守着：

    “之前来的人里，有两个名字叫阮魏和罗文凯，你认识吧？”

    蒋明朗当然认识：

    “隔壁大院的，也算从小一起长大，只是毕业后走的路子不一样，没太多来往，他们怎么会来？不对，他们还会来？”

    “不知道。”

    江易卧室也是100瓦的灯泡，她又把台灯弄到床边，一边给器械消毒，一边跟蒋明朗说得直接，

    “之前门口有血迹，应该是带周大哥回来时候不小心留下的，罗文凯看见了，我找了借口，不知道他信了没有。”

    “明朗，我跟罗文凯不熟，今天在国营饭店吃饭遇到个疯子，他还因为帮我受了些伤，但我说不好感觉，就是觉得他这个人有些说不出的古怪，总之，还是小心为上。”

    蒋明朗很相信江易，在他心里，江易那是他嫂子。

    连周君擎受伤这么大的事，他都敢托付给江易，闻言迅速警惕起来：

    “好，我这就去守着，你放心，绝对不会让任何人进来打扰你。”

    周君擎之前昏睡过去是好现象，是江易给他喂的药和灵泉水起了作用，等到关好门窗，江易回头下了针。

    “小、易。”

    周君擎费力睁开眼睛，脸上没有丝毫血色，发出的声音几乎听不见。

    江易知道他现在极度虚弱，她没说别的，用自制的棉签给他沾了沾唇，盯着他的眼睛直接轻声问道：

    “周大哥，我现在给你缝合，会很疼，你相信我吗？”

    “相信。”

    周君擎想点头，可这么简单的动作他都做不了，他努力牵了牵唇角，尽量让自己说得清楚，“我、不怕疼，相信小易。”

    江易也想笑笑安抚他，可看着他这样，实在心里难受。

    但她记得师父说过，大夫的态度对病人影响很大，哪怕周君擎本身是心理强大的人，江易还是深吸口气，忍不住伸手帮他理了理头发，语气坚定道：

    “你相信我，我就绝对不会让你失望，周大哥，有我在。”

    幸亏只是缝合，如果是别的手术，这环境也不够无菌标准，而周君擎之前最严重的是失血，如果没有江易瓶子里那些药，哪怕有大夫在她那个时间赶到，也会留下不可避免的后遗症。

    一直到深夜，周君擎伤口彻底处理好，安静睡过去，蒋明朗才进来看了一眼。

    他除了简单的包扎什么都不懂，可也能看出来周君擎状态好了很多。

    也不知道江易怎么弄的，至少周君擎脸上慢慢有了血色，不再像之前那么吓人。

    蒋明朗暂时放心离开，江易心思都在周君擎身上，除了早上去给金铁他们送货，还有给罗文凯送中药和药膳，接下来两天一直留在家里照顾周君擎。

    直到第三天，杜相宜一大早就跑过来敲门，说她小姨婆回来了。

