    叶夭夭愣了一下，问道：“殿下，您怎么了？”

    她也赶紧顺着他的眼神，回头看了过去。

    接着……

    叶夭夭就看见，村子里头，有几间茅草屋起火了，叶夭夭诧异地道：“殿下，您以为是失火了吗？不是的，是那几间屋子病人待过了，我担心消毒不彻底，所以就让村长把屋子给烧了，您……”

    暗处的天逸，一听这话脸色更难看了，心中也开始埋怨叶夭夭，为何要当着殿下的面，去烧这些屋子。

    叶夭夭完全不知道情况，说完这句话。

    发现他的面色，并未好转。

    他整个人都似乎僵硬在原地，看着那边熊熊的大火，不仅脸色在发白，就连唇色都在发白，眼神都似乎有些恍惚。

    叶夭夭心头一惊，开口道：“殿下，您怕火？”

    可是，应该不至于是怕火啊，之前他们点火把，还有在她的房间，他也主动帮忙点过灯火，所以，他怕的是……火灾？

    慕容折雪并没说话。

    他清冷的眸光，一直看着远方跳跃的火，整个人手足冰凉，动都没在动一下。

    叶夭夭看见他似乎呼吸都凝固了，那几乎是陷入了恐惧。

    她赶紧开口道：“殿下，您怎么了？醒醒，殿下！”

    说着。

    叶夭夭伸出一只手，在他眼前晃了晃。

    而下一瞬，他兀地闭了眼，听着茅草屋被点燃后，在大火中的噼啪声。

    他语气淡薄地道：“孤先走了。”

    话说完，他几乎是逃一样的离开。

    叶夭夭正想叫住他。

    倒是这个时候，红鸾等人已经收拾好了，都出来了，红鸾扬声道：“小姐，我们可以出发了，东西都已经收拾好了！”

    叶夭夭回头看了一眼红鸾，再看向美人太子站的地方，就发现他已经离开了。

    叶夭夭心有失落。

    但是想了想，刚刚他看见火灾的神情，的确是有些不对劲，如果是这个火给他造成了不适应，他暂时离开也好，她也不想看见他那个面色苍白的样子。

    叶夭夭便走回了清河庄。

    太医们笑着道：“来的原本就很匆忙，我等也与二小姐一样，没什么东西要收拾，所以士兵们喂马之后，就可以出发了！”

    叶夭夭点点头：“那好，我们回京吧！”

    赵太医问道：“对了，叶二小姐，太子殿下呢？”

    叶夭夭道：“他先走了！应该是已经回京了吧。”

    众太医们原本还怀疑了，太子殿下来了一趟，是不是因为与叶夭夭之间有什么，但是眼下知道，太子殿下已经先行离开了，他们便觉得，自己之前肯定是想多了，一定什么都没有！

    赵太医道：“那好，那好，走吧！”

    ……

    叶夭夭等人上了马车。

    清河庄和附近几个村庄的百姓们，都一路把他们送到村口，所有人的眼眶都红着，都是依依不舍，清河庄的村长道：“叶二小姐，以后若是得空了，常来玩，你们就是我们清河庄的再生父母，我们的大门，永远为你们敞开！”

    叶夭夭对着他们挥了挥手：“好的，你们的心意，我们知道了，你们都回去吧！”

    在村民们不舍的欢送之下，叶夭夭等人离开了。

    一路上，叶夭夭都有心事，挺想知道，美人太子当时那个反应，算是怎么回事。

    半个时辰之后。

    叶夭夭就跟叶宸风会合了，叶宸风看见了叶夭夭的马车，也总算是松了一口气，二话不说，吩咐了众人一起回京城，就直接上了叶夭夭的马车，就跟抱宠物似的，不由分说地把叶夭夭抱进了怀里：“你可总算是好好回来了，吓死哥哥了！”

    叶夭夭倒是整个人都僵了一下。

    她毕竟是穿越过来了，灵魂并不是叶宸风的亲妹妹，除了美人太子，她还真的没这么跟男人接触过，所以很不自在，不过只是僵硬了一会儿，叶夭夭便松下心防，也拍了拍叶宸风的背，笑着道：“哥哥，我没事了！”

    叶宸风是原来那个叶夭夭的哥哥，如今……也是她的哥哥啊！

    叶宸风倒也知道，妹妹已经长大了，这么抱着她也是不妥，赶紧松了手。

    眼下也反应过来，笑着对她道：“哥哥忘了，你已经长大了，不能再像你小时候那样抱着你了！不过这几日，我的确是很担心，如果你真的有个三长两短……”

    叶夭夭赶紧笑着打断道：“我之前就说了，我不会有事的，哥哥不用担心！”

    叶宸风点点头，不再说这个，便是开始问叶夭夭最近，吃的好不好，住的好不好，叶夭夭都一一答了，等叶宸风差不多问完了。

    叶夭夭便也问了一句：“哥哥，你之前，见到太子殿下了吗？”

    叶宸风愣了一下：“殿下来了？”

    看叶宸风这个反应，叶夭夭就知道，哥哥是没见到他了。

    叶夭夭点点头，开口道：“嗯，今日他去了清河庄，但是先走了，我以为你们会遇见。”

    叶宸风摇摇头：“没遇见！殿下也许是用轻功走的，所以我们没察觉，而且来清河庄的路也不止这一条，他走的其他路线也不一定，只是殿下都已经去了清河庄，为什么没跟你们一起回来，却是独自离开了？”

    这下，就问到了叶夭夭纳闷的事情上。

    叶夭夭开口道：“不知道啊，殿下原本一直都是好好的，正与我说话，后来忽然起火，殿下就忽然变了脸色，我叫了好几声，在他眼前晃了晃手，他才回神，然后他就走了……”

    说完之后，叶夭夭心里觉得很古怪，看着叶宸风问道：“哥哥，你说殿下是怎么了？难道他是不赞成我烧了那些屋子，心里不高兴了吗？可是我也是为了大局啊，我……”

    叶宸风蹙眉，沉默了半晌。

    看着叶夭夭道：“夭夭，我觉得……我可能知道原因！”

    叶夭夭立即问：“什么原因？”

    叶宸风盯着叶夭夭，问道：“你忘了？太子殿下的大皇兄，上一任的太子殿下，就是因为宫中忽然起火，被大火烧死。先皇后为了救前太子，冲入火海，最后先皇后虽是被救出来了，但她却因先太子的死，太过悲伤，当日便服毒自尽了！”

