    赤瞳在娜美面前温柔地蹲下，递给她一块手帕。

    “噗~”娜美在上面狠狠擤过鼻涕，留下一大片黏糊糊的晶莹液体。

    埃里克：‘我肩上的液体就是这个玩意啊！’

    赤瞳回过头，好奇地问：“埃里克，你把这个小女孩带回来是要做什么？”

    埃里克开玩笑：“吃了她。到底是红烧好呢？还是清蒸好呢？”

    幼小的娜美肩膀一颤，可爱的大眼睛转眼间又蓄满泪水。

    狂三在埃里克的腰间狠狠拧了一把，从娜美手中拿起用过的手帕，又细细的在娜美的脸上擦了一遍，将手帕上的鼻涕，重新擦回到娜美脸上。

    被加料的手帕擦完脸的娜美，脸蛋表面晶莹剔透，如果不考虑那一层是鼻涕的话……

    娜美：“……”

    埃里克：“……”

    “阿拉，这样好看多了。”狂三对自己的杰作很满意，站在娜美面前露出恬静高贵的冷艳笑容，如果不是双肩抖动，脸部绷紧拼命忍住不笑出声，娜美还真被狂三高雅的姿态给骗过去了。

    “咳咳”埃里克只能用咳嗽打破安静的场面，对娜美说道：“你们村子里的村民即使勇敢团结，也敌不过那些拼命搏杀过的海贼。”

    “现在是海贼横行的时代，从今天发生的事情来推测，在未来的几年里，一定还会有很多海贼光顾这里。到时候，一定会死很多人，可能是你的阿健先生、甚至包括你的母亲——贝尔梅尔……”

    听到贝尔梅尔也可能有生命危险，娜美慌张的抬起头，“那、那该怎么办？如何才能救贝尔梅尔？怎样才能让大家伙不再受伤？”

    “和我签订契约。”埃里克说道，“你付给我一亿贝利，我就将拂晓海贼团的名号借给你用。”

    “一亿贝利？！”娜美睁大眼睛，“我没有那么多钱……”

    “当然不是现在给我，”埃里克打断道，“让我想想，嗯~八年后吧，海圆历1520年的年底之前，将钱存够，在此之前，我会将海贼旗帜借给你用。”

    “……拂晓海贼团的旗帜，真的会有用吗？”娜美持怀疑的态度。

    “不相信吗？从小就怀有警戒心倒是很好……那我就带你去见识一下，拂晓海贼团名号的重量。”

    就在这时，外面忽然传来一声大喊，“娜美！！”

    自小就听起这个声音的娜美，一下反应过来，“是贝尔梅尔！”

    “这就赶来了吗，估计连受伤的胳膊都没包扎吧……”埃里克对海贼世界里面，这些种种不要命的做法，很敬佩，又很烦躁。

    “娜美！！”又是一声大喊，“达伦·埃里克，你将娜美带到哪去了？！”

    “贝尔梅尔！”娜美小巧的身子扒住船舷，“我没事，你赶紧回去！”

    贝尔梅尔身边还跟着健助和Dr.拿高两人，两人似乎想拦下贝尔梅尔，但是没有成功。

    “娜美！”贝尔梅尔看到娜美安然无恙，表情终于轻松一点，“我现在就去救你。”

    “不要过来，贝尔梅尔！”

    埃里克闪现到贝尔梅尔身旁，“你会没命的。”

    ‘好快！完全没看到他的动作。’即便心中明知道自己不是对手，身为母亲的贝尔梅尔依然朝埃里克发动攻击。

    受伤的左臂在空中摆动，右腿高高抬起，扫向埃里克的脑袋。然后，右脚毫无障碍的穿过埃里克的脑袋。

    “什么？！”

    “哔哩哔哩”右脚穿过的位置化为蓝色的电荷，又逐渐变为埃里克的脑袋。

    “明白了吧，你连碰都碰不到我，即使这样，你也要自寻死路吗？”

    “贝尔梅尔，你快回去，我没事的！”娜美在船上焦急地大喊。

    “听到了吗？”埃里克微笑道：“你的女儿在叫你回去。”

    “你到底对娜美做了什么？”健助也忍不住上前。

    “我，没有对你们解释的义务。”埃里克冷酷道：“你们是想活着，看着娜美被带走；还是想让娜美看到你们的尸体，然后被我带走？”

    “哪会有看着自己的女儿被海贼带走，却无动于衷的母亲啊！”贝尔梅尔甩着受伤的胳膊，再度冲了上来。

    “砰”埃里克在她的肚子上来了一拳。

    娜美、健助大喊：“贝尔梅尔！”

    “她应该会昏迷个一天吧。”埃里克轻轻放下贝尔梅尔的身体，“好好让她养伤，她的胳膊还要不要了！”

    健助声音嘶哑的问：“你究竟想做什么？”

    “我？”埃里克霸气地回头，“想将整个世界踩在脚下！”

    “嗯，这个句子挺霸气的，记上记上。”埃里克掏出小本子。

    赤瞳率直的说：“可是埃里克，你已经踩在世界上了啊。”

    黑瞳拍拍埃里克的肩膀，也率真的说：“姐姐，你这么直白的说话，姐夫的面子可怎么办？”

    “……”埃里克默默的将本子上的那句话抹去。

    ……

    埃里克带领娜美，在周边的海域转了一圈，其中碰到几个海贼团，都被拂晓海贼团的旗帜吓跑了。

    让娜美充分理解了拂晓海贼团名号的威力。

    “怎么样？契约成交吗？”

    “嗯。”娜美考虑良久，终于点头，又不放心地问，“如果在八年后，我没有攒够一亿贝利，那……”

    “违背契约的惩罚可是很严重的。”埃里克笑容中又带着残忍，“不光你会死，连可可亚西村的村民也全部会死，包括你的贝尔梅尔。”

    “！”娜美咬紧牙关。

    “不要想着逃跑，欺骗我的后果可是很严重的。”埃里克挥手间，雷电带着轰鸣声，将一座荒芜的岩岛劈个粉碎，破碎的岩石沉入海底。

    “！”见识到埃里克实力的娜美，终于将心底的那点小想法给抛弃掉。

    埃里克将一摞厚厚的航海书籍推给娜美。

    “这是什么？”

    “知识，起码能让你在大海中，可以独自航行。”埃里克面无表情的说：“若是你死在海上，我的一亿贝利可是会打水漂的。”

    “……”娜美沉默的接过书，小小的身体，被书本的重量压得一个趔趄。

    “阿金，小八，你们俩送她回去。”

    “是。”

    “纽，是。”

    章鱼鱼人小八倒是被艾斯德斯调教一顿，被埃里克命令暗中保护娜美，并在每个月定时汇报他们俩人的状况，直到八年后，再还他自由。

    性格憨厚，头脑简单的小八，还真的相信埃里克的约定，可惜它的嘴巴太过有特色，没法给他进行化妆假扮，恐怕它在可可亚西村的境遇不会太好。

    眼见三人登上陆地，狂三来到埃里克身边，用温柔的语气问道：“当坏人的感觉不好吧？”

    “我们可是海贼啊，哪怕被误会也无所谓。”埃里克无声的笑着，将手放在狂三的头顶，“你以前充当坏人的时候也很痛苦吧，明明这么温柔。”

    “阿拉，我可把以前的事情，全部都给忘记了。”狂三将脑袋凑过去，“能讲讲我以前的故事吗？”

    “你啊，以前可是个温柔的大小姐……”

    两人的脑袋越凑越近。

