
　　现在机舱中唯一还能保持中立的只有安其罗、伊莫顿、安苏娜，以及被装在货仓中的毁灭者。

　　哦对了，还有正趴在角落里老神在在的小骨龙。

　　安其罗头疼的看着眼前剑拔弩张的一幕，他再次领教到了斯塔克的臭嘴的威力。

　　虽然伊凡·万科本身和斯塔克的矛盾就没有解决，双方走到这一步是迟早的事情，但是完全没必要在飞机上将矛盾激化到这种程度啊！

　　而且，还将托尔和史蒂夫也卷了进来。

　　要知道，现在飞机可是已经行驶在了高空中，就算是你斯塔克不心疼私人专机被打坏，安其罗还有小骨龙兜底，能确保不会有人被摔死。

　　但是！

　　安其罗可不想一路上坐在小骨龙的背上，吹着冷风回到纽约去，在机舱内喝着小酒，看着电视不好么。

　　“嘿！嘿！嘿！”安其罗只能无奈的站出来，做这个和事佬，“大家别忘了，我们现在还在万米的高空上飞行，要打等着落地了再打……”

　　还没等安其罗说完，莽撞的锤子神托尔就忍不住拎着锤子吼道，“我不怕！我会飞行。”

　　说罢，托尔还洋洋得意的看了一眼斯塔克，“如果我没猜错的话，你这个凡人能飞行，完全是依靠你的那身盔甲吧！现在你的盔甲没了，从这里掉下去第一摔死的绝对会是你吧？”

　　伊凡·万科看到托尔和自己站在了同一战线，一起对付斯塔克，本来伊凡·万科的心中还是挺舒服的，自己的刚才算是没有白白和这个酒鬼喝酒，但是现在听到托尔这么说，伊凡·万科有一种拿着手中的酒瓶子先戳死托尔的冲动。

　　难道这家伙是外星来的么？全天下现在都知道，托尼·斯塔克才是最不可能从天上掉下去摔死的那个，根据伊凡·万科的观察，托尼·斯塔克多半是将马克战甲放置在了低空卫星上，随时能及时支援。

　　而且……托尔这个蠢货是不是忘记了托尼·斯塔克的朋友安其罗还在这里呢，他的那只骨龙还在地上趴着呢。

　　斯塔克也用像是看神经病一样的眼神，看了托尔一眼，然后伸手在手环上敲了一下，没过几秒钟，斯塔克就伸手指向窗外，对着托尔说道，“看，外面有人在跟你打招呼。”

　　托尔闻言向着飞机机舱的窗外看去，就看到了在飞机的机舱外，一个金红色的身影正在伸手对他打着招呼。

　　正是托尼·斯塔克的马克战甲。飞机飞行在万米的高空上，马克战甲飞来的速度比在地面上的速度更快，距离更短。

　　托尔：……

　　托尔还要说什么试图找回一个颜面，但是安其罗可不能让这个锤子神继续将矛盾激化下去了，安其罗用威胁的眼神看着托尔。

　　“托尔，你不怕，你的确会飞，但是你再敢说一句话，我就把你扔下飞机，当然，锤子我会拿走的。相信你不会摔死的。”

　　托尔：……

　　托尔这下不敢说话了，他对安其罗是一点办法都没有，打、肯定是打不过，而且安其罗和那个叫史蒂夫的地球人也确实是能拿起他的锤子来。现在他想回阿斯加德也做不到，也不知道海姆达尔在干什么，他已经试图无数次呼唤海姆达尔了，结果连彩虹桥的的影子都没看到。

　　走又走不了，打又打不过。只能忍着了。

　　安其罗看到托尔不说话了，他又看向伊凡·万科，“伊凡，给我个面子如何，如果你们真的要打，下了飞机再打。”

　　伊凡·万科看着安其罗，犹豫了片刻之后，他才点了点头，算是同意了安其罗的提议。

　　现在在万米高空上，自己可没有飞行能力，而且斯塔克的马克战甲支援已经到了，托尔还是个蠢货……无论从哪个方面来看，形势对自己这一方面都不理想。

　　安其罗看着伊凡·万科暂时作罢，气哼哼冷笑着坐回托尔旁边，他又看向了史蒂夫和斯塔克。

　　“好了，伙计。”安其罗对两人的态度可就温和了不少，毕竟相比起来，这两个人才是他的朋友，“伙计，我们还是先看看这U盘里到底装了什么吧。”

　　让嘴硬的斯塔克给伊凡·万科和托尔道歉，显然是不可能的，安其罗也不会那么做，先不说伊凡·万科他老爹被霍华德驱逐出美国这件事，当年是不是有什么内情，单单是斯塔克是自己的朋友，安其罗就不会这么做。

　　斯塔克也顺水推舟，借驴下坡。对坐在那里的伊凡·万科和托尔撇了撇嘴，然后伸手接过安其罗手上的U盘，向着机舱内的另一个房间走去。

　　不过，在他走之前，斯塔克还不忘嘴欠对史蒂夫说道，“史蒂夫，刚才谢谢你了，不过下一次我觉得就不用了，我可不需要一个七老八十的老年人还来保护我。”

　　好脾气的史蒂夫苦笑着看着斯塔克的背影走进房间中，并关上门，他重新在沙发上坐了下来，收好盾牌，扭过头来，无奈的对安其罗说道，“伙计，我很怀疑，在我被挖出来之前，这家伙是怎么活到这么大的。”

　　“这家伙很有钱。”安其罗耸了耸肩，一句话就回到了史蒂夫的疑问。

　　这就是资本主义社会的美利坚，有钱能解决99%的问题，剩下的1%的问题，一定是因为钱不够。

　　史蒂夫耸了耸肩，没有继续说什么。虽然他现在拿到了军方的赔款之后，也算的上是美利坚的有钱人了，但是他还是理解不了这种有钱就能为所欲为的行为。

　　在史蒂夫看来，人不能这样，至少不应该。

　　要不是斯塔克是他的老友的儿子，还是他的朋友，他才懒得违背管斯塔克的事情呢。现在只能怪自己交友不慎了……

　　史蒂夫如今的朋友除了安其罗、斯塔克以及教堂里人之外，并没有什么其他人。所以他才会特别珍惜现在的这些朋友。

　　……

　　斯塔克在房间内呆了很久，就在安其罗以为斯塔克是不是在房间内出了什么意外的时候，斯塔克终于从房间内走了出来。

　　斯塔克的脸上罕见的带上了凝重的表情。

　　他快步走到安其罗的身前，语气有些激动的说道，“伙计，这东西你是从哪里搞到的？”

　　“从基里安身上找到的，”安其罗有些莫名其妙的看着斯塔克这么激动，“怎么了，伙计？”

　　一旁的史蒂夫也凑了过来，就连远处和托尔坐在一起的伊凡·万科的眼神也看了过来。

　　虽然斯塔克的嘴很毒，但是有一点所有人都不得不承认，斯塔克的才智和科研水平，绝对是世界一流的。

　　所有人都好奇起来，究竟到底是什么东西，，能让斯塔克都这么惊讶？

　　“伙计，这U盘里面的资料绝对是医学史上划时代的产物！”斯塔克的时候不自觉地摸了一下自己的胸口的位置，那里面还留着当初在阿富汗沙漠中留下的弹片。“这东西很有可能会改变人类的医学史。这种药剂配方，绝对能将人类变成超人，至少恢复力绝对足以让大部分医院没有生意做。”

　　“这个配方是基里安给你的？看来那些在白宫干掉的热气球应该就使用的这些配方。”

　　安其罗：……热气球？？？人家那叫绝境病毒药剂！

　　斯塔克的这个形容词让安其罗有些忍不住想笑，但是紧接着又想到了一个问题，“诶？伙计，这些配方具体能达到的强化效果是什么？”

　　这个问题，关到这些配方的是第几阶段的绝境病毒。

　　安其罗最希望这个U盘中储存的，肯定是基里安给自己身上注射的那种加强版的绝境病毒，那种绝境病毒对于人体的强化倒是其次，主要是用赫拉迪克方块炼成全面回复活力药剂。

　　这种药剂只要人没断气，就能将人救回来，这点在埃里斯总统的身上已经有体现了。

　　谁知道斯塔克微微摇了摇头，从嘴中吐出了一句话，“我也不知道，我的强项不是生物药剂学。”

　　安其罗虽然有些失望，但是也在意料之中，毕竟飞机上什么也没有，就算想要实验都没办法实验，更何况，斯塔克只是一个研究机械的天才，对于药剂学和生物学来说，只能算是一个外行。

　　斯塔克犹豫了一下，然后继续说道，“伙计，我看这个强化药剂有些眼熟，我曾经认识一个叫玛雅的女科学家，她曾经好像研究过类似的东西，等我们回到纽约之后，我会联系她，让她一起来参与研究这种药剂。”

　　安其罗从觉得玛雅这个名字有些熟悉，但是他一时之家也有些想不起来了，不过，安其罗也没有钻牛角尖，没当做一回事，开口对斯塔克说道，“行，没问题，伙计，您拷贝一份药剂的资料出来，我回去也找伊森博他们和诺曼·奥斯本那个老狐狸，让他们也帮着一块研究一下。”ŴŴŴ.23sk.com

　　斯塔克点了点头，伸手总自己的兜里拿出手机，将U盘插在上面几秒钟之后，就将U盘拔了下来，重新还给了安其罗。

　　“好了。伙计，我已经拷贝完了。”

　　安其罗重新收好U盘，想了想，他还是忍不住开口对斯塔克说道，“伙计，研究归研究，但是我觉得你最好不要胡乱注射这种药剂。”

　　斯塔克的眼神有些愕然，但是随即又将眼神中的愕然隐藏了起来。

　　“为什么？”斯塔克看了一眼安其罗。

　　“这东西具体会有什么副作用还是一个未知数……”虽然当时基里安跟安其罗说过，到完美版的绝境病毒药剂阶段就已经没什么副作用了，连自爆都能自由控制。但是安其罗可不会傻乎乎的人家说什么他就信什么。“谁也不知道以后会不会爆发出来未知的隐患，伙计，你想一想班纳博士就知道了。班纳博士平时不变成浩克的时候，除了绿色的血液之外，身体健康的根本检查不出来任何异常。”

　　而且，在安其罗看来，这种改造人体的科技手段，始终都是有致命隐患的。绝境病毒药剂的用处，也仅限于能炼制成治疗药剂，改造人体？万万行不通。

　　斯塔克听着安其罗经典的“反科技言论”，虽然安其罗说的不是很透彻，但是斯塔克也大概听明白是什么意思了。

　　简单说就是安其罗怕这种药剂，会有什么隐患是以如今的科技手段检测不出来。最要命的是，这玩意一旦注射进体内，完全是不可逆的。

　　斯塔克没有马上答应下来，反而是坐在沙发上看着机舱外发呆，

　　安其罗也没有打扰他。

　　过了好一会，斯塔克才回过神来，他先是看了一眼伊凡·万科的方向，伊凡·万科在得知是药剂配方之后，就没什么兴趣了，他可没兴趣变成“强化人战士”。

　　这会伊凡·万科正无所事事的和托尔聊着天，看托尔由阴转晴的脸色，两个人居然聊得还挺投缘？

　　斯塔克看到伊凡·万科没有看这边，他才放心开口。

　　斯塔克皱着眉头开口道，“伙计，你觉得真的不能注射这东西？如果这东西没有什么隐患的话也不行？”

　　安其罗听到斯塔克的话，吃惊的看着斯塔克，“不是吧！斯塔克！你真的想要注射这东西？你有什么想不开的？”

　　一旁的史蒂夫因为距离很近的关系，也听到了斯塔克的话，他也惊讶的望向斯塔克。

　　他是万万想不到，斯塔克居然也会起这种念头。

　　斯塔克苦笑了一声，叹了一口气，然后满脸疲惫的说道，“伙计，之前那个俄国佬曾经说过一句话，我脱掉马克战甲之后还是钢铁侠么？”

　　“但是你们也知道，我脱下战衣之后的战斗力，确实……嗯，不太高。”

　　“人体强化药剂，是我目前能想到的唯一能加强我不穿马克战甲时战斗力的办法了。而且，史蒂夫当年不也注射了超级士兵强化药剂么？这么多年还这么年轻，伸身体也没有出现什么问题。”

　　听到斯塔克说的话，作为过来人的史蒂夫终于忍不住开口了，他盯着斯塔克的眼睛说道，“托尼，我当年是没有选择，我当初的身体实在是太弱了，根本无法在战场上存活下来，而且，活得久，未必是好事，我当年的那些朋友都老死了，而我还这么年轻。”

　　说到这里，史蒂夫看了一眼安其罗，想起了安其罗可以复活死人的能力，有些尴尬的说道。“额，托尼，你可能确实没这种烦恼，但是你跟我不同，你还有的选择，你提升战斗力的手段不一定跟我一样，科技才是你擅长的东西。”

　　斯塔克耸了耸肩，不置可否的说道，“也许吧……”

　　安其罗在一旁看着斯塔克，心中大概明白了他的问题所在。问题大部分都出在安全感上。

　　斯塔克虽然嘴臭、花心，但是毫无疑问，作为超级英雄，钢铁侠的他，他更习惯保护别人，而不是被人保护。而他现在接触到的战斗的层次，不管是古一还是自己，亦或者从托尔口中的阿斯加德，都超出他太多了，甚至他到目前为止，也没办法用科学来解释魔法的力量。

　　前世的电影剧情中，斯塔克曾经也有过这么一段焦虑的时间。

　　他对自己的马克战甲产生了依赖，只有将他自己装进那身钢铁战甲之后，他才会觉得有安全感。

　　从他突然拿出来的钢铁战衣军团就能看的出来。

　　而伊凡·万科的话，只是恰好的击中了斯塔克的死穴，将这个时间段提前了而已。

　　虽然现在斯塔克并没有前世电影中表现那么严重焦虑症，但是已经初现端倪了。

　　不过幸好现在斯塔克的焦虑症也只是出现端倪，提前出现了，还是很好解决的。

　　安其罗笑了笑，将斯塔克的注意力蜥吸引了过来。

　　“伙计，你担心的无非就是一个问题，成为钢铁侠的究竟是谁，究竟是你成就了马克战甲，还是马克战甲成就了你。”

　　斯塔克默默不语，显然安其罗说对了。

　　安其罗没有在意沉默的斯塔克，接着说道，“伙计，马克战甲和你本来就是一体的，你这个问题就是多余，如果不是你将马克战甲制造出来，哪来的钢铁侠呢。”

　　“可是，别人穿上马克战衣之后，也会一样成为钢铁侠。”斯塔克终于开口了。

　　安其罗笑着摇了摇头，“不，伙计，你说错了，你不是送给了罗德上校一具钢铁战甲么？你看他变成钢铁侠了么？如果没有你的允许，我想别人应该穿不上马克战甲，世界上的钢铁侠只有一个。”

　　安其罗停顿了一下，伸出手指，点了点斯塔克胸口处的方舟反应堆，指甲与方舟反应堆轻轻碰在一起，发出了叮叮的声音。“你忘了佩珀送你的礼物上写了什么么？托尼·斯塔克，永远有一颗温暖的心，这才是只有你才是钢铁侠的原因。”

　　“别人可以拿走你的马克战衣，但是永远无法偷走你温暖的心和智慧。”安其罗难得正经一回，“当然，如果你的嘴不那么臭的话，也许你会更受欢迎。”

　　斯塔克被安其罗说的有些沉默，但是很显然，他脸上的表情证明了他并没有放弃他的打算。

　　安其罗看着犟的跟一头牛一样的斯塔克，只能无奈的将自己接下来的计划透露出来，“伙计，回道纽约之后，我会让伊莫顿开一个魔法补习班，如果你对魔法感兴趣，你也可以去听一听，或许魔法会对你有些帮助。”

　　史蒂夫这时候也在旁边忙不迭的说道，“是的，托尼，嗯，我也可以教你一些拳击技巧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第三百二十三章 谁才是钢铁侠免费阅读。https://xs.23sk.com 