    【广播员：请参与决赛的选手尽快登台！】

    “开始啦。”

    “三班加油！”

    “呱呱泡蛙我可以抱抱你的主人嘛。”

    嗯？

    丘志泽抬头望向两侧看台，十分怀疑刚刚听到的呐喊。

    前两轮明明是自己大出风头，为什么人家想要抱的是老方那个家伙。

    长得帅真就那么重要吗？

    都能忽略事实啦？！

    一转头，他突然察觉有一道窥探的目光。

    “咦，那个不是一班的美女转校生吗。”丘志泽呲了呲牙，流露出一个自认为帅气的笑容。

    没想到，宫思澜愣了愣，赶忙有些不好意思地低下了头。

    “卧槽，这妹子是对我动心了啊。”理论知识丰富的丘丘人，一瞬间就洞悉了妹子的想法。

    爱情来得太快就像龙卷风，不能承受我已无处可躲......

    啪！

    一巴掌解除了小伙伴的意淫，方泊没好气地说道：“入场了，你傻笑什么呢。”

    “呵。”略微不屑地横过一眼，丘丘人淡淡留下了三个字：“单身狗。”

    方泊：“？”

    ......

    擂台上，三支队伍分列不同的角落。

    “按照先前说的，全力干掉二班。”方泊沉声开口，神情严肃。

    “放心吧队长，我们一定撑到你归来。”

    “你们动作快点，否则我们三个说不定就把一班给收拾了。”

    “哈哈，没错，老方你俩可别到时候求救啊。”

    眼见众人信心满满，方泊多少也放下心来。

    朝着陈勋点点头，两个天赋出众的训练家，丝毫没有将二班的五只精灵放在眼里。

    有些差距，绝不是依靠数量就能弥补。

    很快二班的选手就会深刻意识到这点。

    【广播员：各就各位...比赛，开始！】

    一声令下，呱呱泡蛙如离弦之箭般，直朝二班的敌人而去。

    “天呐，快看，那只呱呱泡蛙果然行动了。”

    “一直保留实力直到决赛，终于能见识见识他的本领了。”

    刹那间，全场观众的目光，全都集中在了呱呱泡蛙的身上。

    二班方面，见泡蛙如此猖狂的样子，立刻准备给它点颜色瞧瞧。

    没有自杀战术的掩护，就它一只精灵，凭什么来挑战己方整编的队伍。

    “当然不是一个人了。”

    “妙蛙种子，飞叶快刀！”

    又是熟悉的辅助进攻。

    在妙蛙种子优秀的操控力面前，飞叶快刀划过优美弧线，抢先一步落在了二班精灵的头顶。

    “小心，不能受到敌人攻击的迷惑，我们...”

    二班的队长，是一名使用卡拉卡拉的训练家。

    正当他准备提醒队员的时候，只见一道亮光闪烁，刚刚还在远处的呱呱泡蛙，转眼就一巴掌呼在了卡拉卡拉的脸上。

    电光一闪！

    “小呱，全力泡沫！”

    还不等扇飞出去的精灵落地，大量泡沫瞬间在队伍中炸开。

    4只体型较小的精灵，不受控制地朝着后方抛飞出去。

    见状，二班班主任用力捏紧拳头，心中明白大势已去。

    那只呱呱泡蛙，拥有远超任何人预料的惊人速度。

    搭配妙蛙种子的补刀，还有合理的技战术安排，2V5并不是很困难的事情。

    “妙蛙种子，使用冲撞！”

    “小呱，连续使用拍击！”

    连同最开始被击飞的卡拉卡拉在内，转瞬间，三只精灵就在两人的联手进攻下失去战斗能力。

    接下来的2V2战斗，任何人都不认为二班还有能力翻盘。

    “好，好迅捷的攻击。”

    “是啊，那两个家伙的水准，明显超出其他人一大截。”

    “这一届的三班着实可怕，实力都能排进历届的前五，不，应该是前三才对。”

    老师们感叹不已，同时很高兴见到两位天赋惊人的学生出现。

    望着从容战斗的呱呱泡蛙，方泊颇为欣慰的笑了笑，自己终究没有辜负它的杰出天赋。

    可是等他转过头，想要看看另一边的战斗时，瞳孔却止不住的就是一缩。

    就在两人暴虐二班的时候，三班除了依旧顽抗的尼多朗，其余两只精灵早已倒在了血泊当中。

    “混蛋，别小看我啊。”丘志泽双眼通红，不断指挥着尼多朗进行躲避。

    天空中，一声声嘹亮的鸣叫不断响起。

    小巧的身躯，脑袋上顶着三跟褐色簇毛，那只翱翔天际的小家伙，正是一种比较常见的初始精灵，波波！

    望着气急败坏的男子，宫思澜暗暗摇了摇头，眼神中闪过一抹浓浓的不屑。

    “猎物终究只是猎物，不论怎么挣扎，都逃不过猎食者的利爪。”

    “波波，解决它。”

    话音刚落，波波的双翼骤然涂抹了一层漆黑光泽。

    遗传招式：钢翼！

    正是凭借这副钢铁翅膀，它才在自杀战法的火力覆盖下得以存活。

    为了破解敌人的无敌战术，一班为此接连折损了两员大将。

    目前残存精灵，3只。

    幸好，他们顺利完成了目标。

    现在二班即将落败，三班已被打残，解决了剩余两人，冠军就是他们的囊中之物。

    至于被吹上天的天才二人组，在其余人看来，实力根本就不如这位美丽的转校生。

    一时得意算不了什么，笑到最后的才是赢家。

    另一边，方泊同样认出了波波的招式。

    遗传能力...他深吸口气，知道人生中的第一次冠军没那么好拿。

    “陈勋，尽快解决战斗。”

    “好。”

    陈勋点点头，看着暴虐尼多朗的精灵，心中十分明白对方的实力。

    精灵：呱呱泡蛙（6级）

    血量：174

    攻击：16

    防御：11

    特攻：18

    特防：13

    速度：26

    “幸好经验足够升级。”

    方泊事先怎么也没想到，一班居然隐藏着如此恐怖的人物。

    那只拥有遗传能力的波波，绝对是一个非常棘手的敌人。

    【精灵：波波】

    【等级：8】

    【性格：冷静】

    【资质：B】

    【危险程度：高】

    【评价：一只潜力非凡的波波，拥有诸多遗传能力】

    B级资质，不知道最强的一项属性是特攻还是速度。

    远距离使用系统，他只能够得到大概的数据。

    唯有近距离的触碰，才能见到精灵的全部信息。

    假设这只波波拥有双B级的速度与特攻，那它的整体实力，将丝毫不逊色A级资质的呱呱泡蛙。

    结合它拥有的遗传能力，难怪系统会赋予高危险的提醒。

    陈勋的妙蛙种子绝对不是它对手。

    “你对付那两个人，波波交给我。”

    不等陈勋回答，就听到丘志泽传来一声不甘地嘶吼。

    尼多朗败了。

