    瑶池圣界，莽荒禁地。

    萧长天将手里面的灵树种子缓缓放回自己的空间戒指之中。

    自己可以说是弄巧成拙了，帮助他们兄妹两个，反而触发了系统的任务。

    也就是说，自己接下来只要继续去寻找其他九种灵树种子。

    就可以拥有十万灵晶点了，到时候就可以买下空间坐标了。

    想到这里，萧长天也是打算在院子里面休息一晚，明天就出发去寻找灵树种子。

    ......

    黑夜如期而至！

    黑夜中，两道身影缓缓出现在莽荒禁地的外围。

    “呼！师妹，没想到我们真的从莽荒禁地里面逃出来了。”

    白兽看着身边的洛兰，对着她缓缓说道。

    他们来的时候，也是抱着不成功，便成仁的决心。

    虽然没有找到麒麟瑞兽，但是有了萧长天给予他们的凤凰神兽。

    他们也算是超额完成了任务。

    在凤凰气息之下，整个莽荒禁地里面，也没有妖兽敢去骚扰他们。

    洛兰此行收获是最大的，在接触到凤凰的时候。

    她觉醒了自己隐藏的百鸟体质，本来这个体质只是存在于御兽峰的传说中。

    百鸟体质，传说拥有百鸟体质的人都是百鸟之王。

    修炼到一定程度之后，只要一声令下，无论多高修为的鸟类妖兽。

    要会被他所主宰！

    在战斗中，成群结队的鸟群绝对会成为对方的恶梦。

    “师兄，我们回去吧，我们出来这么久，爹说不定在担心我们了。”

    洛兰这个时候也是对着白兽缓缓说道。

    “嗯嗯！”

    白兽听到洛兰的话，也是对着她点了点头。

    借助夜色的掩护，他们也可以掩人耳目，迅速回到星辰宗里面。

    接着，两个人身形就向外面跑去。

    只是，两个人还没有走出去多久，一道苍老的声音就在他们的耳边响起。

    “看来少主果真是神机妙算，没想到你们两个居然可以从莽荒禁地里面出来。”

    听到这道声音，洛兰和白兽都是停下自己的步伐。

    “万剑峰，杨老！”

    白兽看着在他们上空的老者，嘴里咬牙切齿地说道。

    这万剑峰和他们御兽峰是多年的对头，这次百年大比更是要针对他们。

    没想到他和师妹来到莽荒禁地，也被他们知道了。

    这杨老是大圣师巅峰的实力。

    没有峰主的话，他们可是抵挡不了。

    这个时候，杨老也是看着下方的白兽，对着他缓缓说道：

    “你就是御兽峰这次白年大比的代表吧，虽然实力不怎么样，但还是为少主除掉你为好。”

    话音落下，杨老也是没有给白兽反应的机会。

    “黑天掌！”

    一个巨大的黑色掌印在杨老面前浮现，和这黑夜相得益彰，对着白兽袭杀过去。

    “师兄，小心！”

    洛兰率先反应过来，也是赶紧来到白兽的面前，帮他挡下了杨老的黑天掌。

    噗！接下杨老的黑天掌，洛兰嘴里也是一口鲜血吐出。

    “师妹，你没事吧！”

    白兽扶着洛兰，这个时候也是对着她关切地说道。

    “哟，这小妮子居然开启了万年难得一见的百鸟体质，怪不得可以接下老夫一掌！”

    “这样子吧，老夫改变主意了，只要你自废修为，跟老夫回去，去给少主当暖床丫头。”

    “我就考虑放过你们，怎么样？”

    “百鸟体质的少女，我想少主会十分喜欢的。”

    说到这里，杨老也是在半空中响起一阵淫荡的笑声。

    “老狗，你休想！”

    白兽这个时候，也是走上前，手指着杨老怒喝道。

    “吃我一招！”

    白兽嘴里念念有词，接着一只花斑虎就出现在他的身边。

    这是他的本命妖兽，和他一样，都是圣师的修为。

    看到上空的杨老，白兽也是对着身后的洛兰说道

    “洛兰，你赶紧逃走，师兄来拦住他。”

    “哈哈哈！”

    “拦住老夫，小子你也不看看自己是什么实力。”

    “想要学别人英雄救美，也不看看自己是什么实力，废物一般的东西。”

    话音落下，杨老就要对着白兽袭杀过去。

    现在，他不仅要解决这御兽峰的人，还要把洛兰带回去给少主暖床。

    这样子，才可以消解在大殿的时候，少主对他的不满。

    杨老瞬间来到白兽，手心一个巨大是掌印缓缓浮现。

    以他大圣师巅峰的实力，白兽坚持不到几息，身形就直接飞了出去。

    而白兽的花斑虎更是被杨老踩在脚下。

    “真就是废物一个！”

    “师兄！”

    与此同时，看到白兽被杨老打败，洛兰也是对着他大声说道。

    “别叫了，我刚刚的要求，你现在还要考虑不？”

    一脚把花斑虎踢到一边去，杨老这个时候也是将地上的白兽给提了起来，对着洛兰缓缓说道。

    洛兰看着浑身是伤的白兽，也是对着杨老说道：

    “放开我师兄！”

    “你还没有回答我问题呢，要我怎么放开呢？”

    “你最好好好考虑，要不然你这师兄的性命怎么样，就不好说了。”

    杨老手掐在白兽的脖子上面，说到最后的时候，也是故意加重了语气。

    白兽被杨老抓在手里面，面色涨红，看着面前的洛兰，也是对着说道：

    “洛兰...不要管师兄...赶紧离开这里......”

    “你一个废物呈什么英雄呢！”

    啪！这个时候，杨老也是对着白兽一巴掌打了过去。

    “给你最后三息，不然你的师兄人就没有了。”

    “三！”

    “二！”

    “不用了！”

    洛兰面色挣扎着，听到杨老的话，这个时候也是对着他大声说道。

    听到洛兰的话，白兽也是挣扎地对着他说道：

    “师妹，不可啊，不可！”

    看到洛兰双手里面亮起的灵气，白兽就知道他要干什么了。

    这洛兰要是因为自己而废掉自己修为，荒废一生。

    白兽说什么都不会原谅自己的。

    眼看着洛兰就要把修为废掉，杨老这个时候脸上洋溢着笑容。

    接着，杨老就突然将手里的白兽给丢了出去，捂着自己的身子惨叫起来。

    “啊啊啊！”

    听到杨老的惨叫声，这个时候洛兰也是停下自己手里的动作。

