    九月末，大朝会上。

    李破命人在朝会上宣读了杜伏威的捷报以及新罗的国书。

    用朝野沸腾来说有点过，大家都是见过世面的人，不会那么肤浅。

    不过朝臣们还是认为大唐多出了一个海外属国，是值得大书特书的大事，与此相比，吴王李伏威的战功倒是次之了。

    多数人其实也无法想象在海外进行征战的景象，不论是倭国还是百济，在他们看来都是小国，说句不好听的，打上多少胜仗也是胜之不武。

    他们和突厥，高句丽不在一个档次上面，如果杜伏威能再接再厉，把高句丽给灭了，那才值得众人为之欢欣鼓舞。

    所以说起来还是属国让朝臣感兴趣一些，感觉新罗使者刚走，这会年还没过呢就有了结果，确实是个不错的好消息。

    而且没有支出太多的粮饷，这买卖做的划算。

    一些思谋长远的人还很是担心，杜伏威要是借此在海外建国该怎么办？唉，陛下真是不该派杜伏威出海啊……

    于是之后上表祝贺的没几个，反而是有人上书，不建议大肆封赏，还应该尽快召吴王回朝等等。

    开疆拓土之功，在朝中竟然是这么个反应，过后李破也很是吃惊了一下。

    问题肯定不止在杜伏威身上，最终他认为还是因为战事进展的太快，没有显出大军苦战不休的艰难出来，于是给人一种功劳来的太过轻易，派了谁去都是一样的感觉。

    李破有点哭笑不得，他们就不想想，杜伏威屡次出海，若没了他把握全局，有哪个能在海上建此殊功？

    那些老家伙脑回路实在让人难以恭维，这可能就是俗话说的保守派了。

    好在这样的人不多，李破把几个上书的家伙叫到太极殿中训斥了一番，前方将士百战之功，尔等竟然敢上书菲薄，那不如派你们都去阵前瞧一瞧如何？

    随即李破下诏，按照开国之功的标准，对远征将士进行犒赏。

    可以说是苗头还没起来，就被他狠狠的压了下去，朝中再无异议，至此皇帝的意思表达的很清楚了，外战之功尤厚，不会容人轻易抹杀。

    接着在十月的大朝会上，李破命兵部草拟方略，打算明年继续增兵新罗。

    由此大家就都知道，攻伐高句丽的战事即将开始了。

    这次没什么人再来相劝，因为时机和节奏把握的刚刚好，之前和突厥定下了盟约，而突利汗阿史那多闻今年去攻打辽东了。

    这个时节正是攻打高句丽的良机。

    之前朝臣谈高句丽色变还是因为杨广的前车之鉴，如今即有战机，自然不能轻易放过，有些人也只是觉得，要是再等上两年就好了，主要是考虑到要看看突厥的动静。

    ………………

    冬天里，李破又召礼部的人开起了小朝会。

    明年科举要进行京试，一切都要准备好，不能弄的像乡试那么乱糟糟的，还点名让虞世南晋尚书丞，由中书侍郎刘政会，尚书丞虞世南，门下侍郎杜楚客共同主持京试，再由礼部尚书李纲亲自把总。

    而且明年不会开启殿试，什么状元之类的就算了，只有选出来的各科进士。

    也就是说，大唐初年这次科考，最终产生的只有两种，一个是举人，一个是进士，不论举人还是进士都可出仕得官。

    虽然少了很多的仪式感，但优容之处实非后来人可比，主要还是有鉴于各处官员缺职很多，朝廷正是用人之际而行的策略。

    另外就是科举方兴，各种环节还待琢磨，粗略之处在所难免，加之总需要给些优惠政策，吸引读书人来参加科举，为之后铺平道路。

    总体上其实都在按照李破的设想来，他治政也有很多年了，节奏上不存在任何问题，脑海中设想的科举要分好几级，对官员进行严格筛选，但按照实际情况，肯定不能一步到位。

    人们常说治大国如烹小鲜，在这事上便体现的淋漓尽致，缓急之间，李破都考虑的很清楚，基本上不会被旁人的意见所左右。

    和礼部的臣下们商讨了一番，李破总结了几条，“凡今后科举得官者，不得当即许为正堂之职……”

    臣下们一听，当即坐直了身子，心里大致都在想，这不是前隋旧制吗？那会即便没有明文规定，可科举出身的官员不得任正职之说却已是约定俗成的规矩。

    不是因为科举官才能不堪所致，大家也不怕他们乱来，主要是因为科举官受到了贵族们严重的排挤和鄙视，明显是在抵制朝廷选才大策。

    如今陛下说来是什么意思？众人都有点拿不准了……

    李破环视众人继续道：“初初入仕便居于主位，容易生乱，即便是县中的七品正堂，也管着一地的百姓呢，所任非人的话，岂不有违选才初衷？

    一些有才能的人许还未显露其才，初涉政务之时便已闹的去官罢职，朕也于心不忍，总之要图个长远，先让他们在副职之上待着看看学学，将来也能更好的为朝廷效力。”

    众人大点其头，纷纷奉上马屁，不过到底有几分真心，那就只有天知道了。

    他们想的是参加科举的都是贵族，自小耳闻目染，就算才能平庸些，治理一县之地应该也没什么。

    不过既然皇帝这么说了，一片的维护之心，还有定为常例的意思，他们也不会反对，在副职上瞧瞧这些人的品性也是好的不是？

    李破摆了摆手，让众人安静下来，又道：“另外，朕有意在京试时定出南北两榜，以免有所争议，你们看如何？”

    这是取消明年殿试环节的主要原因所在，大家凑到一处论起才学来，若是北人士子被打的灰头土脸，大家面上都不会好看，科举的公正性也会受到质疑，不如全部分开。

    朝廷的意思是如此的明了，再要闹事的话，那就是你的不对了。

    而这也解决了礼部一个大难题，不然争论来去，还得好多时候才能定下来，李纲稍一沉吟，便率先起身道：“陛下英明，臣等无话可说。”

