    飞船继续飞行，经过一个月的飞行，宇宙飞船终于抵达暗宇宙中对应‘太阳系’的坐标。

    这里的空间坐标因为被陨墨星主人，用空间秘法给完全掩盖。所以其他宇宙飞船想要来地球，只能通过‘虫洞’，而后在宇宙中经过漫长的飞行才能抵达地球。而罗源他们则是可以直接‘宇宙穿梭’。

    “10，9, 8，7，6……3，2，1！宇宙穿梭！”

    暗宇宙中。

    随着宇宙飞船的静止，宇宙飞船直接被暗宇宙排斥出去，穿梭，回到原宇宙的太阳系。

    在华夏时间2063年12月10号，一艘三角形宇宙飞船进入地球, 抵达亚洲大陆的华夏国江南基地市的卫城‘扬州城’上空。

    罗峰、洪和雷神三人带着自己买的恒星级奴隶下了飞船后，罗源又搭着飞船到达自己位于烟雾缭绕的山顶的古风宫殿，他将飞船收起，然后命令十位宇宙级九阶的仆从分别去地球的几个古文明遗迹哪里探索，那些古文明遗迹里也有他曾经买下的那些恒星级和行星级奴隶。

    罗源回到宫殿寝室，发现江芳早就已经来了，她今天故意化了妆，看上去妩媚了不少，身上也只穿着一件薄裙。

    罗源一把搂过江芳的小蛮腰说道：“你来的速度还挺快的。”

    江芳妩媚的一笑说道：“我计算了你回来的时间，所以早早就在你这里等着了。”

    “哦，在虚拟宇宙里还满足不了你？”罗源挑眉调笑道。

    “虚拟宇宙即使是百分百模拟真实，但它仍然是虚拟的，和现实还是有差距的。”江芳靠在罗源的怀里说道。

    “那差距在哪里，我想试试。”罗源一把抱起江芳走向卧室。

    ……………

    第二天，身穿暗金色原力战衣的罗源，站在地球荒野区的泥土地上，双眸如刀锋般扫过四周, 这里的怪兽一个个吓得疯狂逃窜。

    “摩云。”

    罗源传达过去一个意念。

    “呜！”摩云藤传来欢喜的意念，而后只见罗源双手伸开，顿时一根根摩云藤疯狂的延伸开去，朝四面八方迅速窜去……以罗源为中心，一根根足有近一米粗细，长度更是一眼看不到尽头的藤曼，仿佛一条条超级大蟒蛇铺天盖地弥漫开去。

    同时，这些粗壮看不到尽头的巨大长藤上，还延伸出一根根细藤曼，还有诸多蔓叶。

    披天盖地！

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    大量藤曼、根系直接扎入泥土中，仿佛刺穿豆腐般，迅速的不断朝地底延伸。

    每一根主藤曼长达三万米，也就是30公里！足足36条长达30公里的长藤，长藤上还有大量细藤、蔓叶，且还有同样茂盛无比的根系，一时间这连绵的苍茫山脉，至少在周围一片大地完全被这长藤所根植融入。

    摩云藤幅散区域的核心，就是一身合金战衣的罗源。

    “现在就是最关键时刻了。”罗源深吸一口气, 他面前有一巨大的蔓叶摇曳着。

    一翻手, 那近乎透明的石盒出现。罗源盯着这透明石盒中隐隐的一抹光彩，深吸一口气，打开石盒。

    啪！

    石盒打开后，手腕一震，石盒中那颗弥漫出让人沉迷味道的‘生命果实’直接抛飞起来，飞向那巨大的蔓叶。顿时蔓叶猛地往上一伸，巨大的蔓叶仿佛一张大嘴，直接一口将生命果实给完全吞噬下去。

    嗤嗤~~

    巨大的蔓叶迅速收缩，缩回地底。

    顿时，罗源看到自己护臂屏幕上出现了地底当中，那粗壮的藤曼上绿色光华宛如闪电不断流转，而藤曼本身则仿佛心脏似的，时而膨胀时而收缩，可是每一次膨胀都比收缩的幅度要大，令藤曼体积不断变大。

    屏幕上的一根血红色的长藤正在发生着剧烈无比的变化，就仿佛煮沸的水，已经变得无比粗壮的长藤表面竟然出现一个个绿色凸起，而后那些绿色被吸收，凸起消失。可偶尔也有一些凸起直接暴裂开，犹如泡泡炸裂般。

    “嗤嗤~~”

    大量藤曼、细藤也疯狂舞动。

    虽然在地底深处进化，可罗源都能感觉到脚下的微微震动。

    此刻那粗壮的长藤正发生着迅速的变化，长藤各处经常脱落一些表层碎皮，而里面露出的新鲜藤曼却是迅速变得扭曲、坚韧，而后再次脱落，并且长藤整体在蜕变中也在不断的变粗、变长。

    就仿佛，一颗树苗长成参天大树，缩短到两三个小时内发生般。

    “吃了生命果实，正常需要很多年的进化，现在短短时间内就进化了。查探设备竟无法查探摩云这个身体，可是，按照比例推算，现在摩云藤，一根长藤的长度已经达到210公里左右！”罗源暗自惊讶道。

    罗源依旧死死盯着屏幕。

    进化依旧在进行。

    时间一分一秒过去，屏幕上的长藤给人的感觉，就是蕴含无穷无尽的力量似的，且长藤的颜色已经从之前的血红色，变得更加浓郁，可以称之为深红色！

    “呜！”一道庞大的充满欢喜、依恋的意念传入罗源脑海。

    “蜕变成功了。”罗源眼睛一亮。

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……

    地底深处，那72条已经达到300公里长的主藤迅速的收缩变小，至于它们的细藤蔓叶则是迅速收缩消失，在收缩变小的同时，摩云藤迅速朝上方涌去，令罗源脚下的大地都拱起，仿佛有什么庞然大物要涌出似的。

    “轰隆~~”

    缩小百倍后，依旧显得巨大的摩云藤破土而出！

    72条缩小后有3公里长、大概30公分宽的深红色长藤在黑夜上空舞动，同时，那无比浓密庞大的根系瞬间笼罩罗源，并且不断缩小！眨眼功夫，遮天盖地的摩云藤就迅速收缩到罗源身上去，变得无比小巧可爱。

    根系核心融入罗源皮肤。

    72条拇指粗细的小藤曼，依旧幅散百米范围，而后舞动一番，在罗源体表形成了一套深红色的战衣、头盔、战靴全套！连罗源手指上都出现了深红色手套。

    罗源感觉到身上摩云战衣的强横。

    自己就算不用多大力气，一拳挥出，单单摩云藤本身的爆发力，足以令地球上百公里化为废墟，冲击波幅散过千公里，这就是宇宙级二阶摩云藤的强大！

    不过罗源仍然打算把摩云藤作为自己的底牌来用，所以他让摩云藤变成自己的内甲，然后在外面再穿上界主级才够资格使用的五阶原力战衣，顿时安全感满满。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

