    沈默跟在悍匪身后，不远不近地吊着他们，不多一会儿便来到田间耕地。

    　　只见耕地渠头早就被一众悍匪包围，其中围着一只蛇尾人身的妖艳蛇女，沈默定睛一看，这蛇女不是那农妇还能是谁。

    　　只不过此刻的农妇没了之前的淳朴模样，而是化作令人惊艳的蛇女，半人半蛇甚至异怪。

    　　沈默眉头紧蹙，一口一个相公的农妇居然就是衔尾蛇？！

    　　他怎么就没有早点看出来？！

    　　沈默没时间纠结这个问题，因为悍匪三人组已经来到衔尾蛇身旁，并用着极度贪婪的眼眸盯着她。

    　　“大哥，果真是蛇女，我们这一次发达了！”

    　　“是啊！传闻只要喝了蛇女的血就有着驾驭时光的能力，我等兄弟三人若是有了此等异能，若大天下任我等有之。”

    　　“那还等什么，快杀了这蛇女，喝光她的血啊！”

    　　黑袍大当家的眼眸里闪过一丝狠辣，他正欲操控铁线绞杀蛇女，却是只感觉背后一道杀气逼近，情急之下，抽身阻挡，等看清攻势，赫然是悍匪二当家的铁骨扇。

    　　“二弟，你干什么？”

    　　瘦弱书生冷笑一声，阴狠地念道，“大哥，莫要怪小弟心狠手辣，你也知道这蛇女的血只够一人吸食，小弟不才也想获得这番异能。”

    　　“二哥，你怎么能这样说呢。”独眼悍匪架起九环金刀，骂骂咧咧地直指瘦弱书生。

    　　“三弟，你莫要狂躁，好生想一想大哥平时的为人，他若是得了这番异能，我等二人会有好结果么？’

    　　独眼悍匪微微一愣，似乎想起了什么不好的回忆不由抽搐起来。

    　　黑袍大当家眼看形式不妙，厉声喝道，“老三，不要听信老二的话，他心机极重，此刻反了我，下一次杀的就是你。”

    　　独眼悍匪听完大哥的话，越发的犹豫不决，不知如何是好。

    　　瘦弱书生似乎早就预料到这样的结局，立刻出言念叨，“三弟，只要你帮我杀了大哥，这蛇女的血由你来吸，二哥一定辅助你夺下这若大的江山。”

    　　独眼悍匪微微一愣，却是有些心动了，试问这些刀口舔血的悍匪哪一个不想立于万人之上。

    　　“二哥，你说的可当真！？”

    　　“当真！”

    　　“那就干了！”

    　　黑袍大当家暴怒难耐，扬起手臂上的铁线，目漏杀光，“既然如此，你们两人便给我死吧！”

    　　一时间，黑袍大当家便跟瘦弱书生与独眼悍匪厮打在一起，三人武功虽有高低之分，但两人联手却是与黑袍大当家斗了个平分秋色，你来我往之际皆是拿不下对方。

    　　而躲在一角的沈默静静地注视着三人的内讧，心底却是计量着自己的打算。

    　　按理说，三人内斗是沈默抢夺蛇女的最佳动手时机，但经过沈默的细思沉酌，他不计划立刻动手救下蛇女。

    　　因为三人虽在内讧，却没有伤及根本，沈默此刻若是冲出，势必会沦为众矢之的，成为三人围攻的对象。

    　　沈默虽然已经有了实力依次斩杀三人，但三人联手却是斗不过的。

    　　于是乎，沈默只能苟在一旁，等待时机。

    　　这期间，被囚禁的蛇女也是发现了沈默，她扬起美眸欲言又止，却是被沈默告知让其等待，莫要慌张。

    　　沈默虽然不清楚蛇女为何要瞒着自己，将自己拉入无限的循环，但想要打破这番循环，依旧需要蛇女的力量。

    　　少倾之后，三人的游动终于有了分晓，在瘦弱书生与独眼悍匪的联手袭杀下，黑袍大当家终于力所不及，被铁骨扇刺入腹腔，重伤倒地。

    　　“你们不会有好结果的！”

    　　瘦弱书生冷笑一声，俯视着倒地挣扎地黑袍大当家，“大哥，人为财死鸟为食亡，你到了地府黄泉也莫要怪我。”

    　　“嘿嘿，我即便是化作厉鬼也不会放过你们····”黑袍大当家低吼几声，眼眸里闪过一丝决杀之意，“既然我得不到的东西，你们也别想得到。”

    　　噗呲！黑袍大当家双臂猛震，满是血渍的铁线化作道道齑粉激射而出，直取蛇女性命。

    　　“不好！快拦着他！蛇女若是死了，她的血就没用了！”

    　　瘦弱书生厉声大喝，却是来不及展开身形当下黑袍大当家的舍命一击。

    　　独眼悍匪虽然有心，去也无力，以他的速度根本来不及。

    　　就在这千均一发之际，早就蛰伏在附近的沈默展开身形凭借自身的敏捷天赋化作一道虚影直逼蛇女。

    　　他抄起一把钢刀，临空架起横拦在蛇女与铁线之间，只听见数道金属交击声，钢刀的刀面已然被铁线洞穿，强大的穿透力瞬间撕裂沈默的身躯将他整个人打成筛子。

    　　若是平常，沈默自然不会为蛇女挡下这致命一击，但在这无限循环的世界，沈默的生死并不重要，重要的是如何破除无限循环的时间。

    　　沈默的突兀出现令悍匪们一脸愕然，不知道这个从哪里冒出来的小子救了蛇女一命。

    　　“哈哈，大哥，你没有想到吧，连老天爷都在帮我。小兄弟，谢谢你救了蛇女，我会好好疼她的。”

    　　“二哥，你不是说将蛇女之血交给我么？”

    　　“三弟，你听错了，我什么时候说过这种话？”

    　　“你骗我！”

    　　一时间，独眼悍匪意识到自己中了瘦弱书生的奸计被他利用了。

    　　“我要为大哥报仇！”

    　　独眼悍匪持刀而起，便跟瘦弱书生厮杀在一起。

    　　沈默只感觉自己的身体越来越重，就在他即将因为失血过多晕眩死亡的那一刹那，一只温暖地手掌贴上了他的胸口，伴随着一股暖意不断涌入身体，他的意识逐渐开始恢复，尘封的力量也逐渐被唤醒····

    　　【叮！获得衔尾蛇女皇的馈赠：时间循环。】

    　　【时间循环：能够创造一个无限循环的时间循环，被拉入此循环的生物与物质将摆脱时间长河的束缚。剩余使用次数3。】

    　　沈默猛然间睁开眼眸，发现自己已经回到了九层阴塔的第一层，他身上的圣光恢复，南南姬奈狗蛋都在身旁，抬头看去，只见一座半人半蛇的雕像立于中央，似乎在用欣赏的眼眸注视着沈默。

    　　她就是衔尾蛇女皇，她就是无限循环中的农妇，这一切都是她布下的考验么？

    　　沈默心中不解，但从眼下的情况来看，他已经通过了衔尾蛇女皇的考验。

    　　而且沈默还获得了来自衔尾蛇女皇的馈赠：时间循环。

    　　赚大发了！

    　　这个时间循环虽然只有三次使用机会，但对于沈默来说却是极为珍贵的道具，有了他沈默能够战胜很多战胜不了的敌人。

    　　沈默手捧着袖珍版衔尾蛇女皇的雕像，小心的将其收入个人仓库。

    　　旋即，他看向了通往下一层的楼梯通道，知道自己想要找到老黄必须继续走下去。

    　　但为了确保自身的安全，沈默又看向衔尾蛇女皇，在她的雕像前询问道，“请问娘子，我在找一个叫做黄八的人，你知道他在哪里么？”

    　　衔尾蛇女皇的雕像：····

