
　　“安诺先生，兰斯洛特，还有...梅林老师？”正在一片草场上放马的阿尔托莉雅看着骑着骏马的三人，略有吃惊。

　　吃惊是因为安诺来的时间间隔的太短了，两次时间仅仅隔了一个多月不到两个月。

　　而且这次来还带着梅林。

　　她的内心不免带上了一个可怕的猜想。

　　“莉亚。”兰斯洛特友好的打了个招呼。

　　梅林在一旁笑着没开口，安诺则是面色复杂的看着这个年轻的女孩。

　　更多地，还是痛惜。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个年纪的女孩该经历的，阿尔托莉雅完全没有接触过，她从小就被当成男性培养，而现在，不及十五岁的年纪，又快要成为一个国家的王。

　　安诺确实想过不让这个结局注定悲哀的女孩不成为王，自己坐上那个座位，但是每次看见尤瑟王那苍老的脸，每次想到阿尔托莉雅信誓旦旦的对他说要守护这个国家，他那本就不强烈的欲望就会悄然熄灭。

　　只是苦了这孩子。

　　安诺伸出手想要拍一拍莉亚的脑袋，手却停在半空中，最终还是垂了下来。

　　她将会是他的王，哪怕现在还不是，逾越之举还是尽早改掉的好。

　　“莉亚，我们这次来......是要告诉你一个消息。”安诺声音低沉。

　　阿尔托莉雅咽了口吐沫，牵着缰绳的手微微颤抖。

　　兰斯洛特难受的将脑袋别到一边去，他在卡美洛生活的这些年，见过不少面尤瑟王，这位表面严厉私下慈祥的长辈给予了他不少骑士上的教导，他的离去，兰斯洛特也很难受。

　　梅林则是微叹一口气，什么也没说。

　　“你的亲生父亲，不列颠的骑士王，尤瑟·潘德拉贡，与世长辞了。”安诺说完之后，就陷入了沉默。

　　阿尔托莉雅顿时如遭雷击，杵在了原地。

　　风吹过草坪，发出沙沙的声音。

　　“怎么会......”对于这个仅仅见过几面的父亲，阿尔托莉雅还是有些感情的。

　　“我们这次来，就是为了接你离开，为你登基，做最后的准备。”梅林在一旁说道。

　　“先去埃克托家里再说吧。”安诺摇了摇头，拍了一下梅林的肩膀。

　　片刻后。

　　“事情就是这样，所以我们现在要和阿尔托莉雅一起离开了。”安诺对埃克托爵士说道。

　　“王啊......王啊......”埃克托爵士老泪纵横，万分悲伤。

　　他自王还年幼的时候就跟在他的身边，是整个不列颠里对尤瑟王最忠诚的人，也是感情最深的人。

　　“安诺大叔，我也要跟你们一起去！”凯对尤瑟王的逝世没什么深刻的感觉，他只想要保护自己的义妹。

　　“你父亲同意就可以。”安诺颔首。

　　“我们将会带着莉亚去非人领域，历练一年，然后回到卡美洛，将王的配剑拔出来。”安诺继续说。

　　埃克托爵士好一会才收拾好自己的情绪：“去吧，凯，去吧，莉亚，不列颠未来的王。”一边说着一边挥手赶人。

　　阿尔托莉雅还处于悲伤的氛围之中，根本没听到埃克托爵士的话。

　　安诺站起身来，对着埃克托爵士鞠躬：“我会为不列颠，带回一个成熟可靠的王。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第三十章：出发，非人领域免费阅读。https://xs.23sk.com 