    焦飞一笑道：“小莲妹妹说那里话来？还多亏了天魔童子，我才化解了几次大的危机，这都是亏了小莲妹妹预想的周道。”这黄脸少年，在身边一摸，便摸了一卷道书出来，对林小莲笑道：“这卷道书是我亲手所书，内中记载了太玄丈人一脉的道法和三十六座大阵，还有我们北宗的北斗大帝真传法术。小莲妹妹可以参悟这两种道法的妙用，说不定对修炼神魔不死之躯还有些许用处。”

    林小莲又惊又喜，魔门北宗自来就有两脉传承，太玄丈人更是道门十祖之一，焦飞一下子便把这两部道法拿了出来，显然待她真心无比，心中暗暗轻嗔道：“还算你姓焦的有良心，也不枉我林小莲还未过门，就帮你操持家务十几年。”

    焦飞随手一指，把自家收藏的紫云阵图飞了出来，落在公孙红的手里，笑了一笑道：“这卷阵图也是我好不容易得来，恰好和当初的那座紫云大阵相合，比我从龙宫学的太上玄妙阵宝合一诀还要玄妙几分。”公孙红本就心软，听得焦飞还不曾忘了自己，便已自知足。

    安抚了两女之后，焦飞便随口问起家中的事儿，林小莲便把一桩桩，一件件的事儿跟焦飞说了，公孙红本来就不大管事儿，这些年更是勤奋修炼，倒也说不出来家里有了什么变化，只是在旁听着两人闲聊。

    焦飞正和两个女孩儿聊到兴致处，忽然听得门外有人来禀报，说：“老爷，夫人，那些惹厌的人又来了，你说我们该如何处置？”

    焦飞目露征询之色，林小莲便恼了，说道：“上两次放了他们走，居然还不知趣儿，叫鹫老，独眼老王过来，把这些人全数打杀了喂蛤十一。”

    林小莲好不容易盼望焦飞回来，指望多说几句体己的话，哪里有暇去管这些闲事儿。那门外的家仆听了，心头也是寒冷，但还是出去把鹫老，独眼水蛇兵老王等人叫了来，让他们按照大夫人的吩咐去做。

    焦飞也不拦阻，只是皱眉问道：“此地如此隐蔽，怎还是会有人寻上门来闹事儿？”

    林小莲烦恼道：“听说是什么武林门派，叫做万剑山庄，如今统一大半武林，就想着要做皇帝。四下里寻什么能藏兵，练兵的地方，他们仗着身有轻功，高来高去，便寻找到了咱们家。我和红儿都在修炼中，天乙，天牢他们就没下杀手，只是驱逐了了事儿。没想到这些人居然又来了。”

    焦飞听得是这么回事儿，也是有些又气又恼，低声骂道：“这些疯子，觉得有了一点修为，就能掀起滔天大浪么？”焦飞把侯景和谢神风的事儿，跟两位妻妾说了一回，林小莲听得不住冷笑，对焦飞说道：“这人的野心真是没边，他们知道天有多高，居然就敢妄想这种事儿？就连许多道魔两家的元神级数的高人，都不敢打做一做天子之位的主意。他们真以为创世七凰是好玩的么？”

    焦飞亦是笑道：“这些人也不须去理会。天乙，天牢他们最近修为如何？我倒是许久不曾过问，他们的修炼了。”

    林小莲白了焦飞一眼，嗔怒道：“你真是白做了人家的师父，这六个孩儿都还不错，尤其是天理最为出色，一年前已经凝成了冰魄寒光丹，冰魄道的法术也修炼的十分高深，不比你们那些道门大派的真传弟子逊色。”

    焦飞听得天理已经炼气丹成，也不由得惊讶万分，他从没想过，这六头小独角雷兕居然进境这般快。他伸手一拍，便有一团道心纯阳咒飞了出去，不过多时，已经把六个独角雷兕召唤了过来。

    这六头独角雷兕现在也化形为六七岁的童子，见到自家师父，都激动无比，一个个拜倒在地，师父，师父的叫个不停。焦飞随手把天理召唤过来，探查了一番他的修炼进境，不由得惊讶道：“天理你倒是肯用心，居然能把冰魄寒光丹炼成。”焦飞沉吟了片刻，笑道：“没办法，师父居然想不出来，还能如何指点你，你已经修炼到了这般境界，冰魄道又跟我修炼的天河正法不同。我虽然有几件小东西，却也不合你们，冰魄道精纯唯一，师父修炼的太过驳杂，转不如你们这样更容易成道。”

    焦飞想了片刻，把周天星斗阵图取出，递给天理说道：“这件阵图赐予你们六兄弟防身，配合本门的冰魄道心法，日后自由一番成就。”

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六兄弟，对焦飞的感情，就如父母一般，毕竟焦飞从小都带着它们，且又有天音女尼那一场关系，这般感情是谁人也代替不了。他们恨不得自己能帮师父做些什么，根本就没想焦飞赏赐，但是得了这张阵图，六兄弟顿时喜出望外，六个粉雕玉琢的孩童，一起扯着焦飞，要他从头传授。

    焦飞倒也颇喜欢这六个徒儿，顺手召唤到了跟前，把周天星斗大阵的奥妙一一演讲，天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六兄弟你一言我一语，把这部阵图不懂的地方一一问了明白，最后天理把手一招，周天星斗阵图立刻化为满天星斗，璀璨灿烂，六兄弟飞身抢上，遁光立刻隐没在满天星斗之中。

    焦飞怕他们太过招摇，伸手一指，这张阵图便缩小了几分，只在房间中变化。

    看到这一片不过桌面大小，但是，凰，龙，玄，武四宫，加上九天星河俱全，星辰变化，上应天星，奥妙无穷的星海。林小莲和公孙红都惊的呆了，这实是世上从未有过的美景。太玄丈人一脉的法术，从没有在世间流传过，也从没有第二种道法能把四大星宫，九天星河幻化出来。

    天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六兄弟联手，祭炼了七八个时辰，焦飞这才感到这座周天星斗大阵从自己手里失去了控制，这说明六兄弟已经把周天星斗大阵的第一层符阵祭炼完毕。

    天理的遁光首先冲了出来，其余天乙，天牢，天门，天船，天阿也都陆续飞出，这才把周天星斗阵图收了起来，再次向焦飞拜谢。焦飞叮嘱了几句，想着鹫老，独眼水蛇兵老王和蛤十一去擒捉万剑山庄的人，怎么还未回来？便叮嘱了一声，这六个孩童一起飞遁到寨子之外。

    独眼水蛇兵老王正和鹫老各自运起罡气，护住了自身，周围尽是密密麻麻的蛊虫，叮在了他们的护身罡气上，旁边有四五十位武林人士，兀自在笑谈，似乎要等这些蛊虫破了这两头大妖的护身罡气，便从容取胜。

    鹫老和独眼水蛇兵老王也是愤恨，他们一出来就被暗算，只能靠了护身罡气，全力防护，一旦罡气运转稍有空隙，就难免被蛊虫侵入。这两头大妖都是见过市面的，知道这种蛊虫剧毒无比，见血封喉，都来不及寻人求助。加上被几个武林人士困住，都羞愧，不好意思喝喊求助。

    蛤十一法力不及这两位远甚，只能张开大口，喷吐毒气，好在他本身毒气也颇厉害，这些蛊虫中了便自纷纷坠落，倒也勉强维持了一个场面。只是他底子浅薄，早就涨的面红耳赤，看起来摇摇欲坠，似乎撑不到多久了。

    天理见到这般场面，也是心头大怒，把焦飞所赐的两口神刀一拍，顿时两道寒冰一般的气芒飞出，落在蛤十一周围的蛊虫上，饶是这些蛊虫又多又密，也抵御不得这两口被冰魄罡煞祭炼过的刀芒，一时间不知有多少蛊虫被冻结成了冰晶，跌落在地上。这些蛊虫的本身蕴含的剧毒也颇厉害，虽然被冻毙，但是本身毒性却把冰晶染的漆黑，连地面上的绿草都被毁的黑了一片。

    天牢怒道：“这些人用这种蛊虫，不然要伤我么的人，还要毁我们家的景致，是可恼！几位兄弟不要杀了他们，都擒捉来细细摆布，让蛤十一每天吃上一个，先把他们的胆子吓破。”

    蛤十一面有难色，心道：“这些男人个个皮糙肉厚，老牛筋一般，如何吃得？这些小爷如今把我喂养惯了，什么东西都仍与我吃。其实俺蛤十一也改了吃精食，除非细嫩的，再不吃人了也。”

    焦飞的家中，素来没什么人搅扰，蛤十一也生活的自由自在，只是经常被鹫老和独眼水蛇兵老王说起他当年，吃了某个美人儿的事儿，便常被天乙，天牢，天理，天门，天船，天阿六兄弟取笑，一有什么事儿了，便叫道，把来送去给蛤十一吃。其实这么多年，蛤十一统共也就跟随焦飞的时候，开过几次荤头。

    这六小兄弟，哪里想到这些细节，只道蛤十一是个吓唬人的好东西。

    他们兄弟的冰魄罡煞，乃是一切蛊虫的克星，十二道刀光一走，顿时把漫天的蛊虫都清理干净了。那几十个武林人士这次啊纷纷惊惧，把兵刃都亮了出来。

    ps：这周的目标，周推十万，兄弟们大力加持，把推荐票都拍出来罢(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

