    约是半个小时后，李敬与陈雨然抵达审查院附近。

    主要谢广坤是真的能跑，一口气跑到接近上城区的位置。

    单纯为了能跟上他，两人就没少废力气。

    远远跟上后，又尾随了一路等他停下，方便布置结界石。

    不知不觉就经过了二十多个街区，折返得横跨将近五十个街区。

    要不是谢广坤为了逃离自作聪明尽可能走弯道够多的辅道，大部分时间都在绕道而行，使自身行动路线变得更复杂，距离恐怕会更远。

    抵达审查院下方。

    陈雨然御空悬停，拿出手机看了眼时间。

    “九点二十多了，按照押送流程，杨永安应该已抵达审查院。季秀敏和她的同伙到现在都没动手，想来确实是已经放弃劫人的计划。”

    “也就是说，我们现在只用等审理结束？”

    李敬看过去。

    “差不多是这样。”

    陈雨然接话，轻叹道。

    “这案子不能说是破了，不过就结果而言还算圆满。剩下的，得看杨永安被定罪后，重案六组能不能从他身上挖出点有价值的东西。”

    李敬听过她言语，也是叹息一声。

    单纯从结果出发，这案子确实挺圆满。

    然而案犯仅有谢广坤一人伏诛，被查实了身份的也只有季秀敏一人。

    其他同伙具体有几人、长什么样子，毫无头绪。

    唯一可以确定的，只有涉及此案的是个邪修团伙。

    东奔西跑了那么久，最终仅是如此实在令人气馁。

    要论收获，此行李敬个人可谓盆满钵满，一口气从10级升到了13级。

    但涉足案中，他肯定希望案件能够完美收尾。

    正暗叹着，通讯耳机中忽然响起戴弘的话音。

    “李敬，雨然，你俩现在在什么位置？”

    骤然得到通讯，李敬与陈雨然都是一愣。

    杨永安应该刚到审查院不久，定罪少不了要走个流程。

    戴弘这就来了通讯，莫非是有变故？

    “我们刚到审查院地下。”

    陈雨然皱眉回话。

    “你俩上来吧，杨永安死了。”

    戴弘低语。

    “死了？”

    陈雨然愕然。

    一旁李敬，亦是错愕得不行。

    应正在走审讯流程的杨永安，好端端地怎么就死了？

    ……

    片刻后。

    两人带着姬清通过附近路边的井盖回到地面。

    刚上到地面，李敬与陈雨然抬眼便看到审查院门口被拉起了长长的警戒线，戴弘及重案六组其他人正聚在警戒线内。

    没多想，两人御空而起，跨越街道来到警戒线内落下。

    戴弘见着两人到场，面露出些许疲惫的神色。

    “人到齐了，白尘、祈道你俩说明一下情况。”

    沐白尘与李祈道，正是负责押送杨永安的那一组。

    迎上戴弘话音，两人对视一眼。

    “押送杨永安路上很顺利，没出什么意外。”

    沐白尘开口，讲述道。

    “按正常押送移交流程，我跟祈道把人送到审查院转交给相关人员。碍于庭审规则，完成移交后我们直接去了庭审室等候开庭。直到开庭一切都很正常，但审理刚开始没两分钟，杨永安忽然面色发青倒地不起。”

    说着，他继续道。

    “我跟白尘察觉不对，第一时间想要施救。可是不知杨永安身上被人动了手脚，倒地之后当场因内息散尽死亡。之后大概在两息时间里，他的尸体被某种物质侵蚀化为了泡沫。”

    待到沐白尘把话说完，李祈道叹息着接话。

    “这事我跟白尘大意了，早知是这样，我俩就不该走常规移交流程。不然我们现在至少能确定杨永安身上原本就有问题，还是在被移交后糟了谁的毒手。”

    李敬跟陈雨然倾听过两人言语，面面相觑。

    杨永安不仅死了，连尸体都没留下？

    毋庸置疑，这是季秀敏一伙的手笔。

    解救不成，杀人灭口！

    看样子，杨永安是知道些不得了事情。

    正有所惊疑，戴弘摆手对沐白尘与李祈道道。

    “你俩不必自责，这次行动本就是以引蛇出洞为主旨，在不确定季秀敏一伙是否真的已经放弃之前，贸然采取高调行动与我们的行动方向相悖。行动方针是我定的，责任我会承担。”

    说着，他目光看过来。

    “雨然，你跟李敬击杀了嫌犯谢广坤，尸体可还在？”

    “在的。”

    陈雨然回应，道。

    “我有布置结界，旁人接触不到。我跟李敬走时尸体也没见有什么问题，应该不会像杨永安一样化为泡沫。”

    说话间，她取出平板操作了下。

    “尸体所在定位发给你了，具体是在接近上城区的位置。”

    “行。”

    戴弘点头，取出自己的平板查看了下，望向李敬笑了一笑。

    “李敬，这次你跟雨然做得很不错。不仅帮助我们重案六组取得关键线索令案情及时获得突破，毁掉了季秀敏一伙的全盘算计，也还击杀了一名邪修嫌犯。等我手上的事情忙完，我会如实上报帮你申请奖金。”

    不等李敬回话，他接着说道。

    “这二十个小时，辛苦你和雨然了。你俩先回去休息，剩下的交给我们重案六组。如果不出意外，这案子恐怕是暂时到此为止了。之后要有其他发现，我后续会通知你们。”

    “啊这……”

    李敬眨眨眼。

    戴弘一口气把能说的都说完了，他是正经道个别，还是……？

    '正迟疑，一旁陈雨然很是干脆地说了句道。

    “明白了，戴组长你们注意休息。”

    说着，她随手扯过李敬。

    “走了，回家给我弄点吃的，吃完了睡觉。”

    “……”

    李敬。

    道理，他懂。

    事情到了这个地步，已经没有他俩什么事。

    关键陈雨然真就不见外！

    当着那么多人的面来上这么一句，这是生怕别人不误会？

    被陈雨然拖走，李敬回头。

    果不其然，入目的是包括戴弘在内重案六组全员一个又一个问号。

    面对众人满是惊疑的视线，李敬除了苦笑还是苦笑。

    他倒是有心想解释一嘴……

    怎奈陈雨然本人不在意，归心似箭扯着他直接就出了审查院大门。

    姬清挂在李敬肩头，默默装着猫。

    当着重案组全员的面，她不敢有丝毫异动。

    直到出了审查院大门，她才敢同情着望了李敬一眼。

    李敬跟陈雨然不是什么特殊关系，她是知道的。

    陈雨然是怎样的性格，她也已明了。

    再不济她也已陪睡一个多星期，每晚睡前陈雨然必定拉上她聊上一番。

    这位……

    真就是个不拘小节的主！

    被人误会，她绝不会在意。

    李敬这波可就苦了……

    一家伙重案六组在场全给误会了，回头怕不是巡查局上下都得知道，传到辅查科那是分分钟的事。

    社死，不至于。

    不过丧失择偶权，恐怕在所难免。

