
　　挂断电话，黑羽快斗想了又想，最终还是没打算给白川悠打电话。

　　反正，听编辑的意思，只是个行为狂热的粉丝罢了。

　　出版社那边应该可以摆平，没必要这点鸡毛蒜皮的小事，都找对方汇报吧？

　　他在心中这样想。

　　而且，不光如此。

　　白川悠这个人，给他一种不太舒服的感觉。

　　如果可以的话，他是真的不想和对方联系，指不定什么时候就又被当枪使了。

　　摇摇头，黑羽快斗收起电话。

　　他巴不得白川悠这号人赶紧忘了他呢。

　　要对付一个莫名其妙的组织，本来就够他难的了。

　　现在又多出个神秘兮兮的黑道份子，在他身后试图抓把柄支配他，把他吃的死死的。

　　这可让黑羽快斗一点都高兴不起来。

　　……

　　时间在柯南和阿笠博士的不安中，又过去几天。

　　这期间，阿笠博士一孤苦伶仃的老人家，每天都试图去出版社蹲守，询问作家黑羽的个人资料。

　　但很可惜，雷击出版社这边，已经彻底把这胖老头子拉进黑名单，说什么也不能让他知道作家的信息。

　　不然，以对方的狂热程度，怕不是要直接上门送温暖。

　　黑羽在出版社的注册身份，只是个高中生年龄的小男生。

　　这种人群，能来投稿轻小说，并且通过审核顺利发售，已经很了不起……

　　于情于理，都不该让这样的优质创作者被骚扰。

　　至于这种难缠的粉丝什么的，就全交给我们出版社来摆平吧！

　　几名编辑心中浩然正气的想。

　　现在他们甚至养成条件反射。

　　——只要看到阿笠博士，出现在雷击出版社门口，立马就叫保安来，强硬的把对方“请”出去，不和他多bb。

　　而反观阿笠博士这边，其实也苦不堪言。

　　一群编辑为了保守创作者隐私，坚持不泄密。

　　本意向善，可以理解。

　　可自己这边，也有十万火急的理由啊。

　　然而偏偏，最蛋疼的一点吧，还是这个理由，没办法摆到明面上来说。

　　——你总不能直接跟编辑说：大哥我人被作者写小说里了，我要找他问个清楚，麻烦你把他住址和资料给我……这样吧？

　　真这样说完，估计编辑当场就得用关爱智障的眼神看着你，然后主动打电话，把你送医院里，让医生亲切的帮你看看脑神经科。

　　所以，阿笠博士一点办法都莫得。

　　他长得没柯南可爱，更没柯南那种“有问必答”的被动技能傍身。

　　只能和编辑说自己多么多么火急，但具体的原因，他却一个字都吐不出来。

　　总之，再这样下去，肯定查不出来任何关于黑羽的资料。

　　总不能让自己晚上摸进去偷吧？

　　“唉，这种时候，要是新一在就好了……”

　　深深的叹了口气，阿笠博士看着雷击出版社气派的公司大楼，感到一阵无力。

　　再进去，也只会被赶出来吧？

　　摇摇头，刚想离开，回去找新一商量商量。

　　这时，身后响起一道有些疑惑的爽朗声音——

　　“哟，阿笠博士？你在这里做什么呢？”

　　“白川先生？”

　　阿笠博士愣了下，回过头。

　　白川悠身穿一套休闲款的毛边风衣，拎着个便当袋子，停在路边，和他打招呼。

　　“我只是来雷击出版社，打听一位作家的资料。”他没什么隐瞒的实话实说。

　　可说完后，阿笠博士自己又是一愣。

　　等等，白川悠好像……就是隶属于雷击出版社的作家来着？

　　他的眼睛逐渐变得明亮。

　　如此展开，这波好像有戏啊！

　　对方说不定刚好认识，同为一家出版社下写作的黑羽。

　　就算不认识，白川悠也算是个中层作家，认识的编辑不少。

　　想得知黑羽的信息这种事，应该很轻松就可以做到吧？

　　自己和白川先生说说情，指不定对方就能帮他这个忙呢！

　　正当他内心活络之际……

　　“打听一位作家的资料？”

　　白川悠轻轻歪头，重复阿笠博士的话。

　　黑羽快斗这几天并没把出版社的事情告诉他，所以他还不足以知道，柯南已经看了那本小说的事情。

　　但听阿笠博士这样说以后，他的大脑转动，已经在往这种情况思考了。

　　接着，阿笠博士下一句话，更是使他猜测确凿：

　　“是的，我因为一些紧急的个人原因，想要打听一下黑羽这位作家的资料。”

　　“哦——？”

　　白川悠稍稍拉长语调，不明所以的发出惊叹声音。

　　同时，他心里有些想笑。

　　看样子，柯南估计已经看完那本《名侦探道尔》的第一卷，开始着手调查了。

　　之前自己随手埋下的坑，终于要被他给挖出来了么？

　　果然，该来的总会来。

　　自己是主角的世界，看到了自己是主角的小说，一定很有意思吧？

　　不过还好。

　　使用黑羽快斗那小子的身份，真是明智之举。

　　估计黑羽快斗那傻小子，做梦都想不到，随便帮自己注册个作家号，就背了口大锅吧？

　　这样下去……

　　死神很快就能到你家门口。

　　内心一瞬间，思考出阿笠博士的真正来意，以及后续发展的种种，白川悠暗自偷着乐，表面却不露声色。

　　他像是人偶那样，捏着下巴，机械的歪歪头，仿佛陷入沉思：

　　“黑羽？这是姓氏还是名字呢？”

　　“嗯……我倒是听说过，有名世界级魔术师姓氏黑羽，曾经的表演很是精彩，不过很可惜，现在也销声匿迹了。”

　　“……哈哈，说起来，我写过的一本小说，还以那位魔术师，作为人物参考原型呢。”

　　看着眼前的年轻人丝毫不顾及他，自顾自的打开话匣子，阿笠博士有些汗颜：

　　“不不不，黑羽只是笔名。”

　　“……白川先生你认识这个作者么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，白川悠再次思索回忆似的沉吟，然后才摊开手：

　　“没什么印象呢，作家圈子里每个人给我的印象都差不多，一般我不会去特殊记忆。”

　　“……当然，如果有单身妙龄女作家，这种国宝级生物存在的话，我倒是有兴趣认识一下。”

　　“……诶等等，莫非这位黑羽是个女性？”

　　阿笠博士：“……”

　　光从这段跳脱的对话来看，对方绝对是真的不认识那个黑羽。

　　阿笠博士一脸无奈：“我怎么知道……正是因为不知道黑羽，所以我才会来问白川先生的啊……”

　　看着阿笠博士喜形于色的样子，白川悠眨眨眼。

　　他想起，他和快斗有个和平条约来着。

　　那就是——快斗不能泄露白川悠的半点身份，白川悠也需要保守快斗的秘密，不得泄露怪盗基德的身份。

　　但是现在……

　　人家阿笠博士想问的是黑羽。

　　自己就算透露出黑羽快斗的资料，也不算违约吧？

　　毕竟这是对方明面上的身份，压根不算什么秘密，更不会对怪盗基德这层马甲有什么影响。

　　思及此处，白川悠拍拍胸脯，爽快的和阿笠博士道：

　　“既然这样……放心吧博士，这件事包在我身上。”

　　“若是你对黑羽感兴趣的话，我这就可以进去问问编辑。”

　　“帮你得到黑羽的个人资料，也不是什么困难事。”

　　说到这里，他心里突然愉悦起来。

　　要是把黑羽快斗的身份告诉阿笠博士，就等同于告诉柯南。

　　随后柯南一出院，就会对黑羽快斗这号人展开调查。

　　到时，死神一发功，那小子的生活，恐怕就得不痛快了。

　　然后——

　　黑羽快斗过的不痛快，自己这边不就痛快了么？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-140- 死神很快到你家门口免费阅读。https://xs.23sk.com 