
这时，在场的工作人员跑过来，“阮小姐，下一场是你的戏份。”

阮芜拿开手机看向来人，这是一个二十岁出头的女生，青春朝气，上扬的嘴角和饱满的苹果肌让人很舒服。

“好，我现在过去。”阮芜莞尔一笑，稍稍整理剧服，因角色要求，她今日穿着红色长裙，即使是无意的动作，一抬眼、一挥手都透着三分妖娆。

李冉看得移不开视线，她从未见过没到这种程度的女演员，“阮小姐，你长得真好看。”称之为天花板也不为过。

最后这句李冉只敢悄悄说，隔墙有耳被白雪薇听到她的实习就完了，毕竟白雪薇私底下买营销号说阮芜东施效颦模仿她的风格，网络跟风更是指着一头骂。

但现在看来，得亏阮芜走清纯路线，要是走御姐路线，白雪薇根本没有翻身的可能，有句话说得好，叫清纯在性感面前一文不值，说的就是白雪薇。

“阮小姐，我觉得你可以尝试改变路线，你这样子太美了，我一个女的都心动不已，你以后绝对会爆红的！”李冉激动说道。

阮芜红唇轻勾，“借你吉言。”

白雪薇大老远就看见阮芜和一个面生的年轻女人有说有笑，眉心狠狠蹙起，指甲用力恨不得掐进肉里。

“还有精力笑，看来是我做的力度还不够啊。”白雪薇自言自语道，而后阴狠地勾唇一笑，“既然这样，就别怪我没提醒你。”

沈沂昨晚在枫林晚居留宿，整整一夜都没有消息，当天不仅酒席上放她鸽子，甚至还警告她在圈内收敛一些，让她丢尽脸面。

全部都是因为阮芜，阮芜不过是一个替身，凭什么她要谦让替身，她是白清姸的亲妹妹，沈沂应该向着她才对，肯定是阮芜那张狐媚脸勾引人，都怪那张脸！

“阮芜，你怎么穿成这样？你不知道沈沂最讨厌衣着暴露的女人吗？”白雪薇说着意有所指地顿住，“你这样的，估计看电视沈沂都要翻台跳过去。”

阮芜克制住想要骂这人眼拙的冲动，她身上这件红色长裙，下摆宽松罩住长腿，长度几乎掩盖到脚踝，就连领口都是中规中矩的小圆领口，只露出锁骨和脖子。

衣着暴露？

还不及白雪薇身上那件白色碎花小短裙。

她卷了卷胸前的长发，语气带着几分无辜，“作为一名演员，从妆容到服装都是为剧本服务的，而不是为了某个人，白小姐拍了那么多部戏难道不知道吗？而且...难道白小姐穿这么短的裙子是为了给沈沂看吗？”

李冉在内心给阮芜点了一个赞，能和白雪薇当面刚，全剧组阮芜是第一人。

白雪薇嘴边讥讽的话噎住，愣生生憋到肚子里，厉声道：“都什么年代了，穿衣自由是我的权利，你有什么资格管我！”

“穿衣自由也是我的权利，同样的话送给你。”阮芜的语气淡然，用柔风化利刃，说完便一袭红裙擦肩而过。

这话听到白雪薇耳朵里格外打脸，尤其是周围听到动静的工作人员时不时投来好奇的目光，白雪薇一刻都不想呆下去。

阮芜饰演这部都市偶像剧里面的女三廖怜梦，廖怜梦是上市集团女老板，有着雷厉风行的手段，压迫感极强的气势，但在剧中是一个反派角色，对男主爱而不得后强取豪夺。

就整个剧本的角色来看，廖怜梦这一角色最难驾驭，因为廖怜梦是个囚禁别人变态，内心深处阴暗扭曲，这很难让演员产生共鸣，容易用力不足或者用力过度。

阮芜得心应手，毕竟，这是她曾经有过的剧本。

拍摄的正是廖怜梦用一百万医疗费侮辱白雪薇扮演的女主的镜头，阮芜要演出廖怜梦的高傲，以及被抛弃的自我怀疑。

拍摄很快开始。

冯剑没打算给阮芜好脸色，已经做好挑错的准备，谁知开拍后被阮芜的角色带动起来。

他觉得，镜头里的阮芜不再是阮芜，而是真正的廖怜梦。

阮芜脸上没有多余的表情，气场却不容忽视，空气都被挤压在一起，“你，

就是用眼泪哄得他？”

语气高傲且蔑视，眼神像看可怜人而不是对手。

白雪薇趴在母亲的病床上，本还是一朵铮铮傲骨的梅花，此刻却像是一株菟丝花，明显用力过猛。

“我和周望两情相悦，你凭什么用我母亲的医药费威胁我们两人之间的感情。”

白雪薇的台词明显底气不足，眼神躲闪不够坚定，不像原配，倒像是踏足他人感情的小三。

在场的人都听出来了，很显然，白雪薇被压戏了，而演戏最忌讳的就是这个。

白雪薇也有些慌，明明之前阮芜的演技不是这样的，但今天……根本不给她喘息的机会。

“威胁……我威胁你？”阮芜像是听到了天大的笑话，“我承担你母亲的医药费，你拿钱办事，我们是公平交易，如果你不愿意的话大可以拒绝我，但...你没有拒绝。”

“可是周望爱的人是我，他不爱你，就算我离开周望，他也不会爱上你的，这场交易公平，哪里公平了？我根本没有选择的权利。”

“周望才二十岁，他的生命才刚刚开始，以后会见过更多的人，你不过是别人生命中的一朵花，花开了就离花败不远了，至于他爱不爱我，我不在乎。”

阮芜拿出拟定好的文件，轻轻一抛，抛到病床上，声音一瞬间更冷了，像是两把利剑刺得人生疼，“什么时候你站到和我对等的位置，再来教育我。”

白雪薇瞳孔骤然紧缩，啪的一声打掉病床上的文件。

“咔——”冯剑抓狂地站起来，“白小姐你怎么回事，剧本里没有打掉文件这一幕！”

冯剑也顾不上白雪薇的情绪，作为导演无论多么功利，都不忍一个完美的镜头毁掉。

白雪薇脸色很差，“抱歉导演，我现在不想拍，让其他演员先拍吧。”

她说完直接离开片场，根本没在征求导演的同意。

人走后，气得冯剑拿手中的剧本发脾气，对这个祖宗奶奶的不满升到极点，相反，他看向阮芜的眼神变得欣赏起来。

李冉激动地跑过来，“阮小姐，你刚刚演的太棒了，我直接跪下喊爸爸。”

阮芜失笑，“哪有那么夸张，正常演出而已。”

李冉撅撅嘴，“你就是太谦虚了，大家都说白雪薇被压戏，吓得演都演不下去了，嘿嘿，这还是我第一次目睹这种情况呢。”

阮芜面不改色，温温柔柔道：”以后这种情况你会看见更多。”

还是……在她身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883255"  chaptername="第五章  穿成替身文的白月光替身5">加入书签</a>
</div>
