    南胤目光看向段承天与公孙稷，脸上笑容灿烂，开口道：“听闻两位早就到了南华城，为何不提前入皇宫？”

    “我二人的确早就到了，不过向来闲云野鹤关了，不喜欢不拘束在一处地方，而且南华城乃中部第一城池，地域广袤，奇景甚多，我们便在四周逛了逛，瞻仰一番南华城的风景。”

    段承天看向南胤微笑着说道，语气平和，给人一种儒雅的感觉，说话也颇为得体，既解释了不入皇宫的原因，也间接地赞叹了一番南华城，给足了南胤面子。

    “苍穹榜第一人，原来是一位这样的人物。”许多人目光不由露出一丝异彩，苍穹榜第一，何等荣耀，他们本以为段承天会是一位骄傲不可一世的人物，碾压同辈之人，但当本人真正出现在他们面前的时候，给他们的印象却截然不同。

    秦轩脸上也露出一抹异色，他对于段承天的印象也发生了一些改观。

    段承天给他的感觉，与顾九歌有些相似，两人都是绝顶妖孽人物，但性格却显得颇为温和，仿佛棱角都被磨平了，并没有释放出太过锋芒。

    顾九歌之前被称为杀神，造下了无数杀戮，冷酷无情，但秦轩看到的顾九歌已经放下了屠刀，当初即便剑气、苍天放等人联手要杀他，他也没有动杀念，只是将他们击退而已。

    如果他想杀，那些人一个都活不了。

    “无妨，两位到了便是给南某面子。”南胤朗声笑道，语气中没有丝毫责怪之意。

    看到段承天与公孙稷亲自前来，他已经感到十分荣幸了，毕竟这两人的地位举重若轻，若非看在他的面子上，怕是没有人能请动他们。

    只见公孙稷目光环视四周，目光在一道道身影上扫过，看到了不少熟人，譬如沈无情、镜无霜、华元罡，这些人他都有过一面之缘，心中自然有些印象。

    而当他看向一处方位的时候，目光忽然停在了那里，随后视线落在了一道非凡的身影之上，那人正是宰纣。

    “宰纣？”公孙稷试探性的问道，他只是猜测，并不能确定那人便是宰纣。

    “是我。”宰纣轻轻点头，脸上透着一丝淡淡的骄傲，仿佛以此为荣，被公孙稷一眼认出来，可见他的知名度有多高。

    “颜圣之子，颜子烨。”公孙稷忽然开口道，目光看向站在颜箬身旁的颜子烨，周围人群见状脸色顿时有些惊讶，没想到公孙稷认识的人还不少，连颜子烨也认识。

    “公孙兄。”颜子烨朝着公孙稷微微拱手，他对公孙稷自然是极佩服的，公孙家族不世出的妖孽人物，同辈之中，鲜有人能与之争锋。

    随后公孙稷又喊出一些人的名字，都是苍穹榜上赫赫有名之人。

    “可惜，还少了一人。”公孙稷轻声道，神色似乎有些失望。

    南胤目光看向公孙稷，问道：“公孙兄指的是他吗？以他的行事风格，怕是不可能会出现。”

    “不是他。”公孙稷摇了摇头，他知道南胤指的人是谁，但他等的人不是那位。

    “那是何人？”南胤神色有些诧异，究竟是什么人，竟然值得公孙稷如此重视，甚至希望他能够到场。

    “我猜，应该是苍穹榜第七的那位。”一道爽朗的笑声忽然传出，说话之人是段承天，他目光含笑看向公孙稷，问道：“我猜的可对？”

    公孙稷脸上顿时露出一抹笑意，道：“还是你懂我。”

    南胤神色顿时凝滞在那，略显得有些尴尬。

    竟然是那人。

    他与东皇灏和帝青城相交，自然知道秦轩是何等人物，甚至比绝大多数人更加清楚秦轩在天玄大陆做过哪些惊人的事迹，若是没有遇见东皇灏和帝青城，他或许会想和秦轩成为朋友，但如今，他与秦轩的关系注定不会友好。

    此刻南胤心情有些复杂，公孙稷与段承天，似乎都对秦轩非常感兴趣，这对他而言不是什么好事。

    不过虽然心里是这样的想法，但他脸上却露出一抹笑意，看向两人开口道：“我与他不熟，也许他没有来。”

    “本想见识一番的，若是没有来，未免太可惜了。”公孙稷叹息一声，眼神中闪过一丝失望之色，这一幕被一旁的南胤看在眼里，他看得出来，公孙稷是真的想见秦轩。

    “没有来吗？”一处方向，那位蒙着面纱的白裙女子身躯轻颤了下，内心像是充满了悲伤，她不辞辛苦赶到了这里，最终得到的竟然这样一个结果吗！

    几乎在同一时刻，远处的另一处席位，三道身影坐在那里，中间的女子低着脑袋，脸上同样透着一抹悲伤之色，终究是白来了。

    “唉……”她身旁的两人心中暗自叹息，他们想要说一些劝慰的话语，但又怕让她悲伤过度，只好闭口不言，等她自己恢复。

    “公孙兄有所不知，他已经到了。”忽然间，有一道声音从人群中传出，开口之人竟是李寒阳。

    这一刹秦轩与公孙稷的神色皆都一变，目光同时看向李寒阳。

    秦轩的眼神显得有些锋利，李寒阳直接将他暴露出来，不知有何居心，而公孙稷眼眸中透着一丝欣喜之色，看着李寒阳问道：“他在哪里？”

    只见李寒阳脸上露出一抹笑意，指向秦轩所在方向道：“那位白衣青年便是了。”

    李寒阳以为秦轩自恃身份，不好意思亲自回应公孙稷，于是他便主动一些，替秦轩向回应，而且从他之口说出这件事，也显得秦轩有面子。

    “真是多管闲事！”宋越目光扫了李寒阳一眼，他何等聪明，自然能够猜到宋越心中的想法，然而这只是他一厢情愿而已。

    秦轩若想自己站出来，何需他人操心？

    公孙稷目光一闪，顿时顺着李寒阳手指的方向望了过去，很快，他看到一位白衣青年，风流倜傥，英俊潇洒，这人正是秦轩。

    两人目光在虚空中对视，眼神交汇之处似有可怕的大道气流涌动着，使得那片空间仿佛都凝固在此刻！

