    马公公打心底不愿意看到，刘志行他们杀敌比田成他们多。

    但这个结果，也由不得他不接受。

    刘志行领着众人刚刚来到城里。

    就看到，胡捕头和两个捕快，搀扶着一个身穿七品官服的文官，往杨文岳这边来了。

    “巡抚大人！”

    “下官，秦冒先见过巡抚大人，见过诸位将军。”

    刚才，胡捕头在大营左边的一一间营房中找到了被捆绑着的秦县令。

    得知巡抚和马监军进了城，秦县令赶紧让胡捕头带自己来见他们。

    “秦县令，不必多礼，快给我们说说，城里的情况吧！”杨文岳从胡捕头口中得知，县令和县承都没跑出来。

    还以为，他们都会遭了鞑-子的毒手。

    看到他们时，也感到很意外。

    秦县令脸上挂着悲痛：“回大人，鞑-子攻入城后，守城将军黄正以下，三百余人，全部殉国。”

    ”不久后，他们将章丘城青壮男女幼童驱赶到了北门菜市场边上，三千多人，全部关进了营房内，多亏诸位将军来得及时，不然，这些人，恐怕全部要被掳去鞑-子国了。”

    “鞑-子国地贫人贱，想来是要从大明掠夺更多的人口资源啊，秦县令，你熟悉章丘的情况，不如，你带刘将军一起，将大营的百姓送回家去吧。”杨文岳得知，鞑-子将全城的青壮妇幼都被关进了大营时，也是大吃一惊。

    刘志行带人将县衙移交给杨文岳后，便和秦县令，胡捕头一起前往北大营。

    刚刚踏入营房，便有一股子腥臭味，扑面而来。

    入眼处，几十具鞑-子尸体，还摆在外面。

    马鹏远已经将人全部放出来了。

    大约一个时辰后，天色大亮。

    百姓被全部放回去了。

    累了一晚，刘志行稍微收拾了一下，准备抓紧时间补一觉。

    谁料，他还没睡下，苗青山便进来了。

    “上尉，县令和胡捕头带着一群百姓，拿了许多东西过来了，说是要犒劳咱们兄弟。”

    “噢，章丘百姓，自己过的清苦，让他们将东西都拿回去吧。”唐学志为国为民的思想，早已植入人心。

    刘志行也非贪婪之辈。

    “上尉，县令亲自来了，他们一直在外面不肯走，你还是出去见见吧。”苗青山有些难为情。

    “好吧！”

    “那就出去看看！”

    刘志行有些倦意，走起路来依然带风。

    来到营外时，他就被眼前的一幕震撼到了。

    营外，几百个百姓，将营门堵得水泄不通。

    一个大娘手里拿着两只鸡蛋。

    一个老者手中，牵着一头羊。

    少年抱着一颗白菜。

    边上还有一头猪。

    秦县令一张笑嘻嘻的脸，凑了上来：

    “刘将军，呵呵，百姓们回去后，非要拿了一些东西过来感谢兄弟们的救命之恩。下官也没有办法，只是，平常百姓家，也拿不出什么好东西，还请将军勿要嫌弃啊！”

    “秦大人，身为大明官军，守土安民是我们本分，眼下鞑-子肆掠，乡亲们恐怕也不容易，让他们将东西拿回去吧。”刘志行道。

    秦县令上前道：“刘将军，这些东西，你一定要手下啊，其实，下官这次来，是受了全城百姓之托，想请你们留在章丘的。”

    “将军，你们一走，鞑-子肯定还得来，城里几千百姓可得遭殃了，下官恳请您一定要留下来啊！”

    “乡亲们，快，咱们给刘将军跪下。”

    说话间，秦县令也要给刘志行下跪。

    哗啦~

    几百个百姓全部跪了下来。

    “刘将军，求求您了，你们走了，鞑-子再来，我们就得妻离子散，家破人亡了，求求你们，留下来吧，来生，我们愿意当牛做马来报答您的恩情啊！”

    “将军，您可一定不能丢下我们不管呀！呜呜呜——”

    众百姓纷纷跪倒。

    “秦大人，使不得啊！”

    刘志行眼疾手快，双手赶紧将秦县令拖住了。

    “我们是奉命赶往济南守城，如果三天后，不能抵达，朝廷问罪下来，本将也担待不起。”

    “恐怕这件事情，你还得去找巡抚大人商量。”

    “乡亲们，你们都起来吧，鞑-子来了，大家日子也不好过，这些东西，刘某代兄弟们心领了。”刘志行朝着众人拱拱手。

    秦县令很是尴尬的道：“既然，将军也是军令在身，下官不好强求，看来，也只能去求巡抚大人了。”

    “不过，这些东西，是乡亲们的一点心意，还请将军一定要收下。”

    “乡亲们，咱们也不能让刘将军为难，本县马上求巡抚大人。”

    刘志行道：“秦大人，不如，刘某随你一起去吧。”

    秦县令心神大振，再次朝着刘志行拱手：“谢刘将军。”

    有刘志行一起去兴许成功的机率会大一些。

    县令让百姓先回去。

    刘志行稍微收拾一下，便和县令一起前往杨文岳的住处。

    胡捕头有些心神不宁的跟在县令身旁。

    “胡兄不必担心，章丘扼住同往济南的交通要道，兴许，巡抚大人，会同意的。”刘志行安慰道。

    胡捕头点点头，没有说话。

    县令看了胡捕头一眼，叹道：“哎，文青是在为妻女担心，昨天鞑-子进城时，文青的家眷也跟着跑出去了。”

    胡捕头，名叫胡文青。

    刘志行微微愣了一下：“不知胡兄的妻女，是从什么方向出城的？”

    “当时鞑-子来的快，城里一点准备也没有，听舍弟说，内子带着孩子是往城东方走的。”胡文青眼角微红，摇摇头：“只是，听说，青阳店方向，也有鞑-子，只怕！”

    “这么说，她们是往青阳店方向出城的。”刘志行忽然想起了什么：“对了，胡兄，不知，嫂子是否姓何？”

    他忽然想起在小黄庄附近，救下的那对母女，女人说自己的丈夫在章丘当捕头。

    差点还忘了此事。

    “你，你怎么知道？”胡文青猛然一颤，神色震撼无比。

    刘志行赶紧将在小黄庄附近偶遇带着孩子的何氏，大致描述了一下。

    中间省去了和陈海冲突的一些事情。

    “是她们，是内子她们，大人，卑职想立即去小黄庄一趟，将内子和小女接回来。”胡文青兴奋的摸了一把泪。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

