    第2875章 告知父母   

    “曼殊伤得重吗？”

    

    岳青菀陪着颜如山坐在餐桌前，一个吃饭，一个聊天。

    

    “伤得不算严重。”

    

    至少，比起那个坏人，还有巨蟒，轻多了。

    

    “缺氧脱水，还有被石头砸到，反正需要休养一段时间。”

    

    “她原本还想放假就回C市，这一时半会儿肯定回不去。”

    

    “只要没伤筋动骨，就算好的了。”

    

    岳青菀没问具体是怎么回事，她察觉出了颜如山在刻意回避，就知道肯定有内情。

    

    毕竟，有军方参与了，就不可能是普通的塌方事件。

    

    颜如山吃饱喝足，天也快亮了，他在家睡了两个小时，收拾了一件厚外套，就又要出门。

    

    “我陪你一起去吧。”

    

    岳青菀想跟着去，她和曼殊感情蛮好，又是合作伙伴，曼殊出事，她也很担心。

    

    “你好好在家补个觉，昨晚都没怎么睡好。

    这会儿天刚亮，这么早去医院干什么？”

    

    “我睡不着。”

    岳青菀是真的想去。

    

    “就算你不睡，咱宝宝也得睡，别想那么多，曼曼已经没事儿了。”

    

    “等你睡醒了，我回来接你，再去看她，这会儿她也没醒，你去看了也看不到个什么。”

    

    “严伯父在医院守着，你去，老人还得醒来招呼你。”

    

    “好了，在家好好睡觉。”

    

    颜如山抱着岳青菀，在她额头亲了一下，然后开车离开。

    

    他手里还拎着保温桶，里面是阿姨给做的饭。

    

    他还要去一趟父母家。

    

    幸好，颜教授和秦茹女士放假了，都在家里。

    

    他们年纪大了，起得也早，这会让过去，两人应该都早起晨练了。

    

    今儿早上，雨已经停了，只是外面又开始下雪，风雪连绵，气温骤降。

    

    颜家老俩口没有出门，就在自家室内晨练了一会儿。

    

    颜如山到的时候，颜教授和秦茹女士正在吃早餐。

    

    陪着他们的还有颜如海，他也放假了。

    

    看到颜如山上门，三人都是一愣。

    

    “这么一大早的，你这是回来做什么，你媳妇儿呢？”

    

    秦茹女士看到小儿子，略有些嫌弃。

    

    只是，打量了一下他的神色，又觉得有些憔悴。

    

    “难道是和菀菀吵架了，她把你赶出来了？”

    

    颜如山哭笑不得：“妈，您能不能盼我一点儿好？”

    

    “我是盼着你好呢，又没说她要和你离婚。”

    

    秦茹女士一向喜欢逗小儿子开心。

    

    “是不是出什么事了？”

    颜教授看着小儿子，突然问了一句。

    

    颜如山惊讶地看着自家父亲：“您怎么知道？”

    

    “这都不能知道？

    你满脸写着心事重重，不知道从何开口。”

    大哥颜如海跟着附和。

    

    “真出事了？”

    这下，秦茹女士也不开玩笑了，看向儿子。

    

    “谁出事了，菀菀吗？”

    

    颜如山摇头：“是曼殊。”

    

    “曼曼？”

    秦茹女士脸色一变：“她出什么事了？”

    

    颜教授也跟着肃了脸色：“难怪我昨晚一直在做梦，一整夜没睡好觉。”

    

    “出什么事了，你倒是快说啊！”

    颜如海催促弟弟。

    

    “你们跟我去医院吧，她遇到了塌方，受了点伤，不过问题不大。”

    

    

    

