    　　从江集学校到琶洲，先要坐地铁3号线，再转8号线，途径11个站。

    　　在3号线时，看到去上班的打工族会多一些。

    　　而换了八号线后，就能看到整个列车上，有一半以上的人都是s二次元人物的人。

    　　特别是妹子，年纪都不大，但却是真的大。

    　　有些衣着颇为暴露的妹子，异常惹火。在这个物欲横流的社会里，能这么与世界坦诚相待，让人钦佩。

    　　江集还能淡定，身边的江盛和老唐鼻孔里却已经有热流涌动了。

    　　“这就是splay吗？”

    　　“不过如此。”

    　　嘴上说着不过如此，眼睛里已经只剩两坨雪白了。

    　　八点十分左右，三人在琶洲站下车。

    　　还没出站，就能看到不少地堆标志，指向漫展。就算江集不是来过很多次，也能很轻松找到去会展中心的出口。

    　　跟着路标指示，三人很快来到会展中心门口。

    　　会展中心不止有漫展，还有其他的展览，漫展只是其中一层展厅，占整个会展中心很小的一块面积，但也足够宽阔。

    　　今天碰巧就有一个美食展，和一个车展。

    　　车展江集自然是没有太大兴趣，但对美食展，江集兴趣就很浓了，看着沿途关于美食展上的宣传图，各种名厨名菜，看得江集食指大动。

    　　可惜，有任务在身，只能错过了。

    　　在会展门口，已经有不少人在排长队，这些都是漫展的参展商和工作人员。

    　　基本也都是穿着s服，或者干脆穿着应援服，浓浓的ACG气息。

    　　江集他们就显得像几个误入宅圈的现充。

    　　在排队的人群中，看到一道熟悉的靓丽身影。

    　　对方看到了江集等人的身影，扬起雪白的皓腕，对着江集等人挥了挥手。

    　　“早啊屏姐。”

    　　陈妍屏长得非常漂亮，整个人有一种说不出的成熟风韵，与殷茵茵那种稚气未脱的感觉截然不同。

    　　精致好看的脸上，挂着一抹爽朗的弧度。

    　　“早啊小集，你们是小集的同学吧？初次见面，你们跟小集一样，叫我屏姐就好了。来，这是你们的工作证。”

    　　“好的屏姐。”

    　　陈妍屏将手上拿着的工作证牌子给了三人。

    　　三人顺手戴在脖子上。

    　　除了江集，其他两人都是第一次来漫展，还有些新奇，戴上了工作证，一种异样的激动在心中升起。

    　　“小集应该都跟你们说了吧？我们这边呢，兼职的话一天是150块钱，是卖餐饮的，要站一整天，会比较辛苦。然后午餐的话，可以吃店里的东西，如果你们想吃米饭的话，我再另外让人点外卖也可以。”

    　　陈妍屏先跟几人讲好兼职薪水，一切都说清楚，也免得对方太多猜忌。

    　　这一点，无疑让她的形象在两人心里加分不少。

    　　“没问题屏姐，不用点外卖了，有得吃就行。”

    　　“我也没问题。”

    　　“嗯，好，那你们先在这里排队哈。还有其他做兼职的学生，他们是第一次来漫展，我要去地铁站接他们。”

    　　陈妍屏说着，转而对江集道：“一会儿他们要是给进去了，就先带他们去美食区6号和8号展位，那里是我们的位置。你们先把需要用的东西都拿出来洗一下先。”

    　　“好的，没问题。”

    　　“谢谢你啦小集。”

    　　陈妍屏显然很信任江集，毕竟江集不是第一次跟着她做了。

    　　两人的认识要追溯到一个多月前，当时江集来到妖都市，在一家培训画室里学画画。每天下课都会去她家的店里吃饭。

    　　一天江集下课晚，路过她家店的时候，发现店还开着，就想去吃点宵夜。

    　　店里当时就她一个人，而且准备打烊了。

    　　她怕走夜路，便让江集送她回去。

    　　血气方刚的江集本以为要有什么故事发生，结果路上就感觉到有人在跟踪，他才知道陈妍屏让他送她回家的用意。

    　　那晚有江集在，陈妍屏没有发生什么意外，此后，陈妍屏就一直很照顾江集。

    　　让江集偶尔来她店里帮忙，去漫展参展的时候也带上江集。

    　　江集本来又是租房子，又是参加培训的，要花不少钱，结果因为遇到了陈妍屏，不仅补贴了学费和租金，而且经常在陈妍屏店里白吃白喝。江集对陈妍屏还是很感激的。

    　　......

    　　陈妍屏走后不久，漫展的工作人员开放参展商进入，开始检票。

    　　所谓的检票，就是在工作证和人手上盖个印。

    　　江集三人一边排队，一边东张西望扯着淡。

    　　广场上人越来越多，甚至还有人开车进来，而且也不是普通的车，有一辆轿车，车身上用动漫元素的车贴贴满，无论近看远看都非常吸睛。

    　　甚至有开跑车来的，很高调。

    　　银灰色的跑车，算不上炫酷，但很好看，声浪很大声，远远就能听到它的声音。

    　　江集只开过帕加尼风神睚眦，此时见了这跑车，不由对比了一番，这辆车外形上自然比不上睚眦，而且这辆跑车的声音很吵，不好听。

    　　睚眦的声音虽然也大，但给人一种很舒服的感觉，而不会让人觉得特别吵闹。

    　　也许是在漫展的原因，身边的新奇事物太多了，此时见了跑车，也没有多少人惊呼的样子。

    　　不知道自己开睚眦过来，会怎么样？

    　　江集心里不由脑补起来。

    　　正想着，前面检票的人又进去了几个。

    　　眼看着马上轮到他们检票了。

    　　这时，一阵叮铃叮铃的脆响，自一旁传来，由远到近。

    　　被这道铃铛声吸引，江集正转头看去，就见一道白色的娇小灵动的身影，突然从侧面窜了出来。

    　　直接插了江集三人的队。

    　　江集冷不丁吓了一跳。

    　　就见插自己队的，是一个拥有一头齐腰银发的少女，少女头发上系有垂落下来的青黑色发饰，发饰上挂着细小铃铛，她一动起来，就叮铃叮铃的响，很好听。

    　　令江集眼前一亮的是，少女长得很漂亮，皮肤很白，透着红润，睫毛很长，眨巴眨巴着清澈好看的眼睛看着江集。

    　　小巧的鼻子下，樱唇弯起一抹调皮的弧度。

    　　江集见过很多美女，电视上的，网络上的暂且不谈，光是殷茵茵和陈妍屏，也算得上是一等一的美女了。

    　　江集的眼光自然也被养刁了些。

    　　但在看到眼前少女时，还是会感到眼前一亮，怦然心动。

    　　少女穿着一套洁白的纱裙，露肩抹胸，从上往下看，非常有料，深不见底。不知她是s的谁，可以看出她这一套，并不是那种廉价的s服，用料看着很自然。

    　　整体给人一种清澈的美感。

    　　本该是一副纯真的气质，却被她脸上的调皮笑意抹除得一干二净，倒是多了几分古灵精怪。

    　　“诶，你.......你怎么插队啊......”

    　　江集身边的老唐正想控诉她插队，但看清对方惊为天人的容颜后，声音不由小了许多。

    　　“反正马上就到你们了，让我先进去嘛，又不会少块肉。”

    　　她调皮地吐了吐樱舌。

    　　老唐和江盛见此，只觉得自己血条都快消失了。明明被插队应该很生气才对，偏偏对她提不起劲来生气。

    　　她实在是太可爱了！

    　　“让开。”

    　　江集冷冷的嗓音响起。

    　　少女吐着舌头的动作僵了一僵，有些意外地看着江集。

    　　“小哥哥，让我先进去嘛，我还没有见过开展前的漫.......”

    　　少女正说着，却见一只巴掌朝着自己的小脸上盖了过来。

    　　江集按着她的脸，直接将她推开。

