    荒凉小镇。

    人心惶惶。

    街道上各种垃圾飞舞，狂风呼啸。

    眼看着黄昏将至，一道道人影在迅速的向着各自家中赶去，不敢逗留分毫，更是有的人早已装了大量箱子，开始准备连夜离去。

    就在这时！

    一双镶嵌着绿色宝石的靴子突然出现在了小镇之外，靴子之上是一位身躯魁梧，异常挺拔的人影。

    他穿着一身黑色的长袍，面目冷漠，黑色长发披散，整个人身上弥漫着一股难言气势。

    正是江道！

    在他出现此地之后，身后的郭杜天、杜峰等一众骨干，也全都紧跟着落了个过来，各个一脸恭敬之色。

    “这就是长乐镇？”

    江道抬起头来，目光扫视。

    “是的，帮主！”

    一侧的郭杜天恭敬回应，“长乐镇分舵失踪的事情最早应该可以追溯于两天之前，两天前的时候，已经出现了两位弟子失踪，只不过当时分舵的舵主并没有在意，只是以为他们因为喝花酒，这才联系不上，可没想到仅仅是第三天夜晚，整个分舵就全部遭劫了！”

    江道眉头皱起，向着镇子看去。

    在他一双金黄色的瞳孔之下，镇子内的情况纤毫毕现，统统显露出来。

    只见镇子之内除了有大量的普通百姓之外，显然还有不少除灵人在出没。

    这些除灵人，他一眼就可以认出，应该多数都是大西南联盟的高手。

    他们应该是受到向安的邀请，这才过来帮忙调查分舵失踪之事。

    “帮主，会不会又是千年邪祟？”

    一侧的杜峰忍不住询问。

    他们曾经陪着江道解决了好几起千年邪祟做乱的事件，深知这种千年邪祟的可怕，一般的除灵人根本就不会是他们的对手。

    “千年邪祟？”

    江道露出冷笑，“怕就怕是比千年邪祟更为邪门的东西。”

    他到现在也没有告诉郭杜天、杜峰等人关于上界和虚界的情况。

    一旦说出去，必然会造成更为剧烈的震动，这些人都将陷入到惊慌之中。

    “更为邪门的东西？”

    郭杜天、杜峰等人面面相觑。

    “走吧，进去看看！”

    江道迈起脚步，向着镇子内部走了过去。

    刚一进入镇子，镇子内部的一些除灵人便迅速迎了过来。

    “江帮主！”

    “见过江帮主！”

    这些人全都神色一变，立刻恭恭敬敬的行礼。

    毫无疑问，这些全都是大西南联盟的高手，被向安提前请了过来。

    “可曾发现什么？”

    江道平静问道。

    “回江帮主，那处分舵的情况我们看了，分舵之内蕴含了极其邪异的阴冷力量，给人一种感觉就好像…好像整个分舵都不是真实的一样，总之，这种情况太怪异了，让在下有些不太好形容。”

    为首的那位除灵人脸色变幻，开口说道。

    “不太好形容？”

    江道皱眉。

    “是的，那片区域和周围有些格格不入，您过去看看就知道了。”

    那位除灵人苦笑道。

    江道冷哼一声，当即向着前方走去。

    身边的一群除灵人全都迅速的跟在身后。

    不多时，一群人便已经穿过街道，出现在了这处分舵的不远处，不过刚一到来，江道的目光便是微微一凝，露出惊色。

    他现在忽然有些明白，对方说的不太好形容是什么意思了。

    这个分舵的外在颜色居然都已经发生了改变，和周围的情况格格不入，周围的建筑物极具色彩，很明显的便可以感觉到一股浓郁生机，夕阳洒落而下，也可以将这些建筑物照耀的斑驳琉璃。

    但眼前的长乐镇分舵却不是这样。

    整个区域像是完全被隔离了。

    一眼看去，死气沉沉，如同化为了灰雾色，连带着太阳的光线都无法接近，就如同是一副阴气沉沉的死画被强行拼接到了这里一样。

    “邪域！”

    江道眼神一凝。

    这绝对是一处诡异的邪域。

    而且这种邪域比他之前遇到的任何一个都要怪异与可怕。

    “江帮主，您感知到了吗？”

    之前为首的那位除灵人露出忐忑，道，“实不相瞒，在您到来之前，我们已经派出了三波人手进去查看了，可是无一例外，在进入之后，全都再也没有出来，生不见人，死不见尸，进入到遮出分舵之后，就再也没出来过！”

    眼前的分舵，大门大大敞开。

    一眼看去，甚至能看到里面的院子。

    但是里面的院子却灰蒙蒙的，如同笼罩上了一层诡异的雾气一样。

    “知道了，这里的事件不是你们可以解决的。”

    江道语气冷淡，“你们全部退下，我进去看看！”

    “是，江帮主！”

    那位除灵人脸色变幻，向后倒退。

    郭杜天、杜峰等人也全都跟着向后退去。

    江道眼神眯起，金黄色的瞳孔如同化为了两道可怕的神灯，射出难言的光束，魁梧的身躯迈起脚步，向着眼前的分舵大门走了过去。

    只不过随着他的身躯向前靠近，可以明显感觉到有一股恐怖气息从院子之中浩荡而出，在向着他的身躯碾压而来。

    江道发出冷哼，周身浮现出璀璨的金光，阳火熊熊燃烧，继续向着院子中迈步走去，甚至他还突然加快脚步，如同瞬移一样，一下子出现在了大门之外。

    不过！

    就在江道准备迈起脚步，向着大门内部走去的时候，异变陡生。

    轰！

    天翻地覆，日月无光。

    无尽的阴气忽然将他的身躯淹没。

    眼前的场景瞬间发生改变。

    不再是之前的长乐镇！

    也不再是江道所熟悉的任何场景。

    四面八方黑压压的，只有无尽的冰冷。

    他似乎正处在一口诡异的深井之中，能清晰地感到井水的冰冷，甚至还能看到四周坚硬的井壁。

    呜呜呜…

    一阵阵难言的哭泣声在他的耳畔响起。

    沙沙沙…

    似乎有微风拂动的声音。

    哭泣声极其伤心，越来越近。

    微风浮动的动静也越来越响。

    就好像有什么东西在迅速接近一样。

    忽然，江道骤然抬起头颅。

    只见阴森黑暗的井口上方，忽然多出了一副无比煞白，满头黑色长发的神秘女子，眼神怨毒，死死盯着自己。

