    李乐却没笑，反倒皱起了粗壮的眉毛。

    “你们想多了。”

    “怎么了？”胡才斜睨着李乐。“你不信？那你来干啥？”

    李乐没理胡才的挑衅。“你们别忘了，卫固、范先虽被抄没了家产，人却还活着。”

    “废话！如果造反的都得死，你也活不成。”

    李乐翻翻白眼，有些按捺不住脾气。“你怎么就听不懂人话呢？朝廷不杀卫固、范先，和不杀我们一样吗？他们就在安邑城外的庄园里，不像我们在山里，朝廷想攻也攻不下。几个庄园而已，真想攻，岂有攻不下的道理？这分明是官官相护，有人为卫固、范先求情。”

    胡才不依不饶。“没有杨奉求情，你以为我们就有机会？”

    李乐气得无语，瞪了胡才一眼，转身就走。

    韩暹觉得不妥，想去挽留，却被胡才拽住。

    胡才摇摇头，看着李乐的背影撇撇嘴。“你看他能走多远。”

    果不其然，李乐走出十几步就停住了，板着脸，刻意不看他们。

    韩暹放了心，却还是提醒道：“老胡，我们都是一伙的，在山里吵吵闹闹也就罢了，外人面前，切切不可如此。让人看了笑话是小事，挑拨离间才是真麻烦。当初郭大帅阵亡之后，若不是兄弟们互不相让，我白波军何至于此？搞得连匈奴人都看不起我们了。”

    胡才心中不快，唾了一口。

    得知匈奴单于呼厨泉见驾的事，他心里也很不舒服。

    匈奴人是客军，能在距离白波谷不过百里的平阳立足，得益于白波军的接纳。如今呼厨泉却一声招呼也不打，直接去安邑见驾，这是没把白波军放在眼里。

    若是当初，他们绝不会容易呼厨泉的放肆。

    可是现在，他们无可奈何。

    大帅郭泰战死后，白波军为了争夺大帅之位，互不相让。结果实力最强的杨奉怒而出走，去了长安，白波军实力大损，已经没有正面和匈奴人作战的实力和勇气了。

    这次接受招安，也是被迫无奈。

    朝廷进驻安邑，盐池、铁官都被朝廷控制。他们不接受招安，就无法取得盐、铁。没有盐，人就没力气。没有铁，兵器、农具都无法补充。

    简而言之，他们活不下去了，只能接受朝廷的招安，哪怕是军屯。

    之所以和裴茂没谈拢，一是因为裴茂姿态太高，居高临下的态度令人不爽，一是他们事先得到杨奉的暗示。除非天子亲至，谁的面子也不用给。

    所以李乐才会一言不合，掀了桌子，轰走了裴茂。

    今天，天子来了，他们都来接驾，既兴奋又不安。

    天子究竟是什么样的人，他们充满了好奇。

    十几岁的少年，既能降伏杨奉那样的猛人，砍下李傕的首级，还能讲道，这得多聪明？

    传说中的圣人大概就是这样吧。

    所以，对于天子没有杀卫固、范先，胡才更倾向不是不能，而是不想。

    既然天子能赦免他们这些举旗造反的黄巾，赦免卫固、范先那样的大族也没什么问题吧。

    毕竟朝廷一向就对有权有钱的人更好。

    这一点，李乐说得对。官官相护，向来如此。

    “来了，来了。“韩暹忽然兴奋地说道，打断了胡才的思绪。

    胡才举目看去，只见官道上出现了一些人影。离得远，看不清楚队伍，但低矮的烟尘却清晰的展现了队伍的长短。粗粗估计一下，这支队伍大概有万人左右。

    胡才暗自松了口气。

    就算朝廷的军队精锐，仅凭万人也攻不下白波谷。

    胡才回头看了一眼，正好李乐也看过来。两人互不服气的哼了一声，转过头，各自发出了手势。

    身边的掌旗兵摇动战旗，发出信号，示意藏在山谷里的部下放心，相关将领出谷，准备接驾。

    为了防止朝廷以招安为名，行进攻之实，他们做好了迎战的准备。

    战旗摇动，山谷中传来隐隐的呼喝声，随即传来了一阵杂乱的马蹄声、脚步声，数十步骑从河谷深处走了出来，在各自主将身边聚集。

    ——

    大军沿着官道前进。

    前锋是骁骑将军张杨率领的千骑。

    行军途中，骑兵没有披甲，弓也没有张弦，但队伍却很整齐。两骑并排，占据了官道的右侧。左侧是校尉、都尉等各级将领，以来往来传递消息的游骑。

    他们没有看汾水西岸的白波诸将，缓缓而过，逶迤向北。

    胡才等人的心情再次放松了一些。

    张杨身后是步兵营。

    步兵营的队伍更加庞大，除了一千多步卒、属吏之外，还有装辎重、衣甲的大车。大车大多用牛拉，速度不快，车上装的东西不少。

    步兵营的将士也没有披甲，没有张弦，连弓箭都放在车上。只是手中有矛戟，腰间有长刀。

    步兵营身上的绛色战袍大多破旧了，颜色深浅不一，看起来有些杂乱。

    但将士们的队伍却很整齐，步伐也很稳健。

    他们也没有停下脚步，从白波诸将的面前经过，仿佛白波诸将根本不存在似的。

    胡才等人心中疑惑，不约而同的互相看看。

    骑兵不停，还可以理解。毕竟万人的队伍不短，骑兵必须向前，才能给天子的中军留下空间。但步兵营也这么走过去了，多少有些不合理。

    天子所到之外，北军应该为天子设警，步兵营、射声营配合立阵是最常见的配置。

    看到步兵营从面前走了过去，他们不禁怀疑是不是搞错了。

    天子根本不是来见他们的？

    步兵营过去了，射声营也过去了，屯骑营也过去了、长水营也过去了。

    就连北军中侯士孙瑞的将旗都过去了，前面的骁骑将军张杨部都看不到影子了，队伍也没有停下的意思。

    正当胡才等人忐忑不安，有骑士从后面奔了过去，站在汾水东岸，大声呼喝。

    “天子将至，白波诸将接驾。”

    胡才等人松了一口气，不约而同的笑了。

    他们命人架桥，十几只准备好的小船从河谷中划了出来，准备在汾水上架浮桥。

    浮桥还没有架好，一队骑兵奔驰而至，在汾水东岸停住，向两侧散开。

    这些骑士都披着玄甲，手中持长矛，腰间挂着战刀和弓箭。弓上了弦，随时可用。

    看到这些衣甲整齐的骑士，胡才等人有些不安，却也没想太多。

    毕竟天子出行，不可能一点警戒力量也没有。这些骑兵虽然杀气腾腾，人数却不多，不足百骑，应该没有发起攻击的可能。

    胡才和韩暹交换了一个眼神，又看了一眼远处的李乐。

    “谁先过河？”

