    这三个月的时间里，李翠翠的肚子从当初的微微隆起，变成了此时的圆滚滚，很喜庆就跟在她衣服里面装了一个球在里面一样。

    同时不知道什么原因本应该变胖的她，还神奇的变瘦了，现在的她除了肚子和小孩子们的储存粮这三个地方隆起得很厉害外，其余的都很瘦，很苗条，就连曾经婴儿肥的脸蛋现在都给瘦成瓜子脸了。

    李大国，蔡田花和李家村的那些亲戚，每次过来看李翠翠的时候都会在那笑着打趣她说，要不是知道二流子每天都会给她弄很多好吃的东西来进补的话，他们都要以为是二流子给她这孕妇给饿瘦的来了。

    这三个月的时间，除了李翠翠的模样变化很大外，家里的五只小狗也已经长成了威风凛凛的青年狗了。

    现在巡山已经不用二流子出马了，它们五只狗每天早上，中午，晚上都会自己五只一起组队出去巡逻了。

    跟五只小狗一样，李小明这个半大小伙在这三个月的时间里也是猛蹿个头，此时的他已经一米八二了。

    同时二流子也发现他在长到一米八二之后就直接停止了生长了，此时的他就跟被催熟了的大小孩一样，好在该大的地方都已经长大，不妨碍以后娶老婆了.....。

    外加李大国他们，本来是想让李小明回去李家村干活上工分了的，不过二流子担心他太小了太早去干活会给他腰什么的压坏了。

    所以二流子就在跟李大国和蔡田花商量了一下后，就让他继续留在家里呆着，平时陪李翠翠出去走动走动和帮他们家做饭什么的。

    跟五只小狗，李小明一样，在这段时间里猛蹿个头的，还有二流子他们在山谷种的那十几亩的庄家。

    山谷里面的稻谷已经开始发黄了，再过半个月也就是十月中旬的样子它们就可以收割了，然后红薯也已经长出来红薯了，再过一个月的样子也差不多可以收获了。

    而比稻谷和红薯生长收起更短的土豆和南瓜，此时已经到了成熟可以收获的地步了，此时土豆表面的土豆苗已经开始干枯了，地里的根茎已经长满了土豆了，而且个头还都挺大个的，而南瓜地里则是一眼望去，全是已经成熟的南瓜了。

    土豆和南瓜成熟了后，是不能继续留在地里的。

    所以作为领导人的二流子在确认了南瓜和土豆可以收获了之后，就直接带着挖了一株土豆和摘了一个南瓜，然后就带着二锅头大摇大摆的去公社那边找刘爱国去了。

    最近一直在忙着安排人砍伐甘蔗，以及安排人挖甘蔗根茎那些的刘爱国，在看到二流子拎着个袋子像个250一样的跑来找他时，立马就没好气的对他说道；“整天在山谷里面偷懒睡觉，今天怎么不睡了啊？？”

    “地里的土豆成熟了要挖了，南瓜再不摘就要开始烂在地里了，你这又不给我安排收获的时间，我这不来找你能行啊？？”在刘爱国的对面拉了张凳子来坐下之后，二流子就直接在那没好气的说出了自己此行的目的来了。

    听到二流子的话，刘爱国先是愣了一下，随后便不解的对二流子问道；“我记得你的土豆和南瓜是比村里其它生产队种的还慢的，你这怎么就这么早熟了啊，你这不会是看到里面有土豆就觉得它成熟了吧？？”

    面对刘爱国的质疑，二流子直接把自己的袋子放到刘爱国的办公桌上，然后将里面的土豆和南瓜拿出来，对他说道；“你看看这土豆，就这个头还不够大吗，还有这南瓜，你看都老成什么样了，再老都可以拿来当石头砸狗了......二锅头你别怕，我不砸你！！”

    “这真的是你们地里的土豆，而不是你从别的生产队的地里挖出来的土豆？？”

    看到二流子拿出来的土豆，竟然比村里以往收获的土豆都要大上好大一圈，刘爱国顿时又开始不信任二流子来了，他认为就山谷那平庸的土地，能长出土豆来就算是不错的了，长这么大那是不可能的。

    见刘爱国这么的不信任自己，二流子懒得继续交流了，他直接就在那坐着开始耍起无赖来了；“你爱信不信，反正我现在人来了，你就必须给我安排人去收获土豆，你不安排我就不走了，我就赖这了，回头我让小明给我送饭，我在你这住下了。”

    “行行行行.....你现在回去组织那些文青开始挖土豆，我这边等会就安排人过去协助你们收获，可以了吧？？”刘爱国现在很忙，没时间陪二流子耍无赖，所以面对二流子的耍无赖他直接就选择了妥协了。

    “恩，我现在就回去安排人去挖土豆了，你们要抓紧派人过来哈，要不然等下亩产不达标，你们可不能说我们偷拿土豆什么的回去了哦。”嘀咕着回了刘爱国几句之后，二流子就直接转身回去晒谷场喊人，然后就带着张大洋他们一起扛着锄头那些就去山谷挖土豆去了。

    刘爱国安排的人也很快就过来了，他们一共过来了六个人，而且他们还带来了五辆牛车，一车装着一代堆的箩筐，一车堆着一大堆的蛇皮袋，麻袋。

    挖土豆肯定是没有他们运的快，所以二流子直接安排张大洋他们十三个男的去挖土豆，然后孙媛媛她们七个女的负责收割南瓜，然后先送南瓜走。

    领了任务后，孙媛媛她们七个女的立马就拿着镰刀去地里，将南瓜全部割下来，随后一个个的抱起来放到箩筐里面去，然后一筐装满了村里派过来的人就会上前来抬着上称，将重量记下来，随后再抬出山谷放到牛车上面去。

    本来村里派来的人觉得二流子他们这里的土豆和南瓜都未必够他们跑一趟的，但在孙媛媛她们开始不断的抱南瓜出来后，他们立马就发现自己被打脸了。

    二流子他们领取的是二亩地的南瓜任务，但其实他们是种的却是三亩的地，然后他们的南瓜因为肥料充足的原因还超产了。

    正常的南瓜亩地三千斤左右，但二流子他们的却是四千五百多斤，所以他们的南瓜总产量最后达到了惊人的，一万三千四百七十八斤了。

    本来二流子他们的南瓜任务是达到六千斤就可以了的，结果现在他们的产量直接就超标了七千四百七十八斤，为此来登记的人都不敢直接将南瓜给拉走了，他直接就去让人将刘爱国和村里的几个干部都给叫来了。

    听到二流子他们的二亩地南瓜，竟然收了一万三千多斤的南瓜，刘爱国和村里的一众干部是不相信的，但当他们走进山谷看到那些采摘好被堆积成山一样的南瓜时，他们直接就被惊到，同时也都相信了....。

