    由于是第一天训练，再加上也许伊布需要一个适应的过程，方缘没有狠下心来，锻炼多种基础素质的特训，最后硬生生变成了对体力的训练。

    上午一点时间，下午一点时间，晚上一点时间，一天下来，伊布和方缘跑了100个来回。

    方缘自己也都要崩溃了，差点没坚持下来，两条腿都酸的要命，不过为了给伊布做榜样，他自己绝对不能率先倒下，所以方缘咬着牙陪着伊布度过了这一天。

    回到家后……

    伊布累了。

    因为没有受伤，而且特训时有着休息时间，还不至于送它去精灵中心进行恢复。

    方缘给它吃了提前购买好的恢复体力的橙橙果，然后伊布又喝了许多牛奶，补充了足够的营养，在他们最后又冲了个热水澡后，伊布很快就卷着丝绸围巾睡过去了。

    锻炼了一天，伊布睡得很香，方缘虽然也非常困、累，但还是得先总结一下今天的特训成果，以及规划一下明天的训练。

    “这样下去进度太慢了……”

    看着笔记本上杂乱的笔记，方缘一阵头痛。

    100个来回，伊布往返的时间总算是进入2分钟以内了，但这还远远不够。

    还是太慢了。

    “明天得加大力度才行。”

    说罢，方缘放下笔记本，一头倒在床上，也睡了过去。

    第二天，太阳升起，闹钟铃声吵醒了睡得很香的方缘和伊布。

    一醒来，方缘只感觉浑身仍然酸痛着，他看了一眼伊布，这家伙什么事也没有，生龙活虎，看样子是橙橙果起到了作用。

    橙橙果是树果的一种，产自秘境，秘境中具有许多带有神奇效果的植物，树果是其中的典型，而橙橙果的作用，就是恢复精灵的体力，虽然恢复幅度不大，但对于伊布这种低消耗的特训足够了。

    不过，虽然橙橙果是树果中人工种植量最大的，但消耗也大，所以价格并不便宜，比绝大部分普通水果要贵，对于方缘和伊布来说，这种特训已经很烧钱了。

    而等后期需要用到精灵中心的时候，花销还会进一步提升……

    可以说他们把绝大部分身家都赌在小凤王杯上了。

    这也是方缘揪心的原因。

    新的一天，按照训练表，方缘拉着伊布就想去老地方展开训练，不过伊布却突然打盹了起来。

    退意非常明显，昨天的一天，把它累坏了，现在它根本不想重复昨天那枯燥的训练。

    “我说，伊布！”

    方缘看着缩到丝绸围巾里，把自己卷起来的伊布，故作生气道：“当初你可不是这样和我约定的。”

    “你自己也说了要参加小凤王杯。”

    “布咿……”

    随着方缘话落，伊布缓缓探出头来，露出了“我也很绝望”的表情。

    热情这种东西能保持一天已经很了不起了好不好布咿！

    不过想到和方缘的约定，以及电影中那些帅气的同族，伊布表情变化了一下，像是最出了重大的决定，然后百般不情愿的跳到了方缘的肩膀上。

    “这还差不多……今天也要努力！我们一起！”

    这一天，方缘和伊布展开了第二轮的特训，因为昨天没有特意强调，所以伊布还是都在下意识的减慢速度躲避障碍物，方缘看了会儿后，叹了口气。

    得，看来得拿杀招了。

    “伊布，过来。”

    “听我说，为了防止你下意识的减慢速度，今天起步方法改一下。”

    “布咿？”伊布茫然不解。

    方缘划了一条白线：“从这里开始，使用‘撞击’招式加速出去，借助‘撞击’的爆发力来获得一个加速度，然后，从始至终不许减速，直到撞到障碍物为止，当然，如果能躲避过去，那最好不过了。”

    “布咿！！！！！”

    方缘说得很明白了，伊布的侥幸心理瞬间破灭。

    “来吧来吧，看。”说罢，方缘从背包拿出来一个白色的喷雾瓶。

    “我已经给你准备好伤药了。”

    伊布：(*￣︿￣)，更不放心了。

    特训还是要继续的，伊布小心翼翼的做好准备，开始按照方缘的要求使用撞击招式，随着伊布疾驰出去，在密林中才加速不到几秒，就“砰”的一声的就撞到了树上，这个林子的怪树非常坚硬，以伊布的小身板，就算使用了“撞击”招式也只能在这树上留下浅浅的白痕，想撞倒是不可能的，而且现在它的撞击也实在没什么杀伤力。

    此时的伊布就像一个贴在树干的肉饼，随着它缓缓滑落到地面，伊布差点疼的哭了出来，立刻泪眼汪汪看了回来。

    方缘一拍额头，虽然已经做好训练伊布身体强度的准备，但看到伊布这边出现意外后，还是立刻拿着伤药就跑了过去。

    他现在有点不放心让伊布进行对战了，撞到树干都这样了，要是被什么喷射火焰，十万伏特命中，还不得要了小伊布的命。

    难怪都说伊布不适合对战，专家诚不我欺。

    现在方缘遇到的问题就是，虽然已经通过影视作品让伊布不是那么排斥特训，但仍然很难让它克服怕疼、怕累的天性，如果是收服了一些性格固执、暴躁、好战、具有野性的精灵作为初学者搭档还好，但像方缘这样挑选了性情温顺的伊布的新人训练家，无疑是地狱难度开局。

    “没办法了。”方缘其实已经经过了大量的考证，也询问过学长学姐们，他现在和伊布的训练强度不算很高，精灵这种生物，适应性比人类想象中的要强，只不过目前伊布的心态还没转换过来。

    说起来……实际情况不仅仅是心态这么单一的原因。

    方缘的开局，要比99.9%的新人训练家都要难，这是有原因的。

    因为早些时候，他隐隐约约的发现了伊布的特性……是危险预知。

    特性是每只精灵都拥有的特殊能力，比如茂盛特性，就会在精灵体力减少的时候，让精灵的草属性的招式威力提高，又比如毅力特性，会让精灵在处于烧伤、中毒等异常状态时攻击能力提高。

    大部分特性都有利于精灵在对战中的发挥，但也存在懒惰、慢启动等不利于对战的特性。灵活地运用精灵的特性可以在对战中获得意想不到的效果，而现在伊布的危险预知特性像是一把双刃剑。

    目前精灵的特性还没有被完全挖掘，至少危险预知，就是伊布身上未公布的特性。

    这个危险预知特性在对战中很有战术价值，可以提前察觉、感知到对手拥有的危险招式，凭借身体的下意识感知化险为夷。

    不过，前提是精灵已经熟练掌握了这个特性。

    像小伊布，明显就没有掌握危险预知特性，反而，危险预知特性就像一个拖累，一直影响着它。

    每次遇到危险前……比如要撞到树干的时候，伊布都会意识强烈的退缩，其中明显有未完全掌握的危险预知的特性在作怪。

    特性也可以看作是精灵本身的一部分，性格受到特性影响，方缘觉得这不奇怪。

    所以方缘如果想让伊布克服一些心态因素，也是间接让它克服特性给性格带来的弊端。

    这个树桩训练法，可以说是一箭多雕，因为方缘的特训方案中，除了基础素质和招式，他也准备拿这个训练法来帮助伊布锻炼特性。

    只不过那是后期的事情了，要等伊布适应现在的特训后才能进行，大概内容就是让它蒙上眼睛重复现在的特训。

    依赖的……不再是眼睛，而是危险预知带来的本能，这样就能很好的锻炼特性了。

    “伊布……”给伊布喷伤药的时候，方缘看着几乎瞬间消失的擦伤地方，无奈开口：“任重而道远啊……”

