    “厂长进去了，厂长抢到了大龙！”

    伴随娃娃声嘶力竭的怒吼，EDG全员沐浴大龙Buff，乘胜追击一鼓作气将KT在大龙坑团灭，KT也为他们这波鲁莽的动大龙付出代价。

    “ClearLove7，LPL的救世主！”

    厂长这把选出猪妹，全场Gank, 将KT的节奏完美压制。

    逼得KT不得不在二十五分钟强行打大龙，而厂长则化身龙之子，怒抢大龙。

    可以说这把表现厂长是当之无愧的MVP。

    他的表现也征服了在台下的LMS观众，全场高呼厂长MVP。

    这一刻，厂长意气风发，似乎想起了当年MSI一手寡妇带领LPL夺得第一座MSI奖杯时候的情景。

    那时候他是当之无愧的世界第一打野，而同年的S赛上面却让他身败名裂, 自此跌入低谷。

    厂长缓缓走下台去，目前的比分是二比二, 他为LPL守住了这关键的一分，现在只差一场比赛的胜利了。

    说实话，以厂长目前这个状态，他都想亲自率领EDG去迎战最后一场。

    直到他看见在休息室那道身影。

    白色衬衫，脸上永远洋溢着干净清爽的笑容。

    什么时候变得这么依赖他了？

    这可不是个好消息，难不成要让阿布把他买过来？

    说实话clearlove别的不谈，寻爹的本事是一流的，总能通过简单的转会运营买来让EDG实力大增的选手。

    S4的U和娜美如此，S5的Pawn和Deft也是如此。

    “打得不错哦。”

    “厂长你太酷了，简直是重回巅峰啊。”

    选手们纷纷夸赞厂长。

    他们在EDG上台前都做好要输掉比赛的准备，没想到峰回路转，自然是无比高兴。

    第五场比赛前夕。

    LPL这边阿布和克里斯等教练围在一起。

    “竟然真的撑到了第五局。”

    “我还以为我们最多就赢一个小场。”克里斯说道。

    “你是觉得就你们IGY能赢一场吧。”

    克里斯脸皮很厚地点点头。

    “现在是关键的最后一场了，谁赢谁就是洲际赛的冠军。”

    打到现在这个地步，每个人心中都渴望冠军，毕竟只有一步之遥。

    “让哪支战队上去还用讨论么？”

    如果在几天之前, 这个答案可能是RNG，也可能是EDG，大家一定会吵得不可开交，可是现在这个答案似乎已经固定下来。

    在LCK这边。

    力宏和其他几个主教练围坐在一起，KT的几个队员恭敬站在旁边，脸上无比地愧疚。

    Score最先站出来，“对不起，上一把我的发挥很差，没能让LCK提前夺冠。”

    “我们全队的问题，不能让Score一个人承担。”Deft说道。

    力宏和几个主教练没有想到会被LPL逼到这个程度，他们原本的计划就是三比零，最多三比一将LPL拿下。

    “大意了啊！”力宏苦笑一声，其他主教练也立刻明白他们的意思。

    论实力他们是有碾压的优势，但论及心态，他们这次来从队员到教练都心浮气躁，认为冠军是囊中之物。

    “不过好在还有最后一场，可以弥补我们之前所犯下的失误。”

    “是的，幸好我们还有SKT，还有Faker。”

    无论LPL带了多么大的决心，都会在绝对的实力面前被粉碎，SKT就是最坚韧的那根刺, 刺穿一切阻挡在他们面前的事物。

    ~

    双方最后一支出战的队伍准备就绪。

    IGY和SKT陆续登场。

    现场气氛也被点燃，大家都没想到真的能打到第五场，对于观众来说真的是值回票价，不管是喜欢LPL也好，喜欢LCK队伍也罢，更多的是想要一场精彩势均力敌的比赛。

    彩色荧光棒在台下不断挥舞，选手的个人灯牌也一一亮起，有SKT的也有属于IGY的。

    其中Faker和Zhou两个人的灯牌最多，Zhou这几天的表现完美，征服这些挑剔的观众，让他们自发为Zhou做起灯牌来。

    双方落座，SKT主动选择红色方，将蓝色方让给了IGY。

    “有数据统计，SKT这个版本在LCK红色方的胜率高达百分之百。”娃娃爆出这个数据。

    “泽元最后一场了，来预测下比分吧。”

    管泽元立马说道，“这局SKT必胜，毕竟是红色方百分百胜率的队伍。”

    “很好，有泽元你这话我们就放心了。”

    “双方开始进入BP了。”娃娃道，“这是最后一场比赛，小伙子们就把它当做是一个Bo1来打，拿出你们最强的竞技状态来。”

    IGY针对SKT的中单Ban人，而SKT没有头铁，Ban掉Zhou常用的几个拿手辅助。

    “IGY一选皇子！”

    力宏看见IGY的第一手之后眉头微蹙，有些不解。

    皇子阵容一般搭配的是强开体系，且皇子刷野效率不高，只能通过与线上配合来打开优势，那么IGY对线肯定要选择强势英雄来保底。

    既然IGY已经选出打野，SKT这边并没有急着出打野，而是在一二楼选出发条和霞。

    “来了，Faker的发条。”

    Faker在大赛上最喜欢使用的英雄之一，生涯胜率是一个恐怖的程度。

    “SKT这边中下已经亮出来，IGY这边中路要选择什么来对抗？”

    “发条在Faker手里可是线霸，Forge要选一个好打的英雄。”

    IGY这边二三手没有选择中单，直接亮出了下路组合。

    周小艺将鼠标放在光辉女郎身上。

    “就它了！”

    杰克点点头，最后一把了，要的就是拼劲。

    “光辉？IGY直接锁了下来！”

    光辉搭配女警，经典的强势推线组合。

    IGY在前三手直接亮剑。

    “他们要打下路速推阵容。”

    Faker说道。

    拿出女警自然是要保着女警这一路推进的。

    “没关系，打好我们自己的就行。”

    Wolf则是满不在意说道，“他们以为自己有多强，想要对我们下路动手，我看是想得有些多。”

    “Zhou的确打得不错，但太过稚嫩，这一局比赛会让他清醒一些，让他认清和世界一流辅助的差距。”

    Wolf自然是有自傲的本钱，纵观整个洲际赛，Zhou的表现不俗，但是要真的评选一个最好的辅助，那必定是他无疑。

    Bang也说道，“放心，不会给他们机会的。”

    “很好。”力宏很满意，“第三手选盲僧，和发条搭配。”

    SKT第三手选完之后双方又针对性地进行Ban人，第四手SKT直接上了牛头。

    “对面这是想找机会杀我们啊。”

    周小艺看见SKT选出牛头之后就知道他们的想法。

    牛头这个英雄对线不是说有多强，但是配合打野方面却是辅助里面数一数二的了，再加上他自带的坦克属性和超强开团能力。

    最最重要的是Wolf的成名英雄就是牛头。

    这是要教训自己呀。

    不过周小艺也不畏惧，相反能和Wolf这样的辅助选手交手是他梦寐以求的事情。

    他全身变得兴奋起来。

    “双方针尖对麦芒，SKT将第五手Counter位置留给Huni，目前Huni在SKT队中的表现相当稳定，承担着SKT上路的输出重任。”

    娃娃再次拿出不知道哪里来的统计数据，“Huni在春季赛的时候拿出上单英雄多以输出英雄为主，且伤害占比来到全队28%，这是一个恐怖的伤害占比。”

    正常上单英雄伤害占比在23、24左右就算优秀。

    “不知道Neny挺不挺得住。”

    “这也是对Neny选手的一个考验，我觉得咱们不需要多虑，纵观这几场洲际赛下来，Neny选手的发挥还是相当稳定的，即便面对Cuvee选手的表现也是可圈可点。”米勒说道。

    他这几场比赛除了Zhou以外，对于Neny的表现也是相当满意的。

    从一个默默无闻的LDL上单，到进入LPL，Neny的进步肉眼可见。

    事实上IGY这支队伍能走到今天这一步他都感到是一个奇迹。

    从最开始单纯依靠下路来CARRY比赛，到现在其他线都有着稳定的进步。

    许多人觉得IGY就是靠下路，没了下路立马变成一只二流队伍。

    米勒知道，任何一支强队都不可能单纯只依靠某一路，看似IGY的下路发挥最出彩，这是战术上倾斜下路，就像这一局拿出女警拉克丝体系，战术就必定偏向下路。

    但不代表其他路就不够优秀，只是战术牺牲位让他们在比赛中表现不如下路亮眼。

    很多观众就只能看到表面，再加上其中夹杂许多云观众，集锦观众，只看到团战秀的人，认为打出一波精彩操作就是最厉害的。

    米勒对于这种观众向来是嗤之以鼻的，奈何这类型观众占据大多数，这就导致了一种现象，就是明明输了比赛，却在一波团里面有够精彩够秀的操作，赛后那个输了的人反而遭到大量吹捧。

    轮到IGY这边选择四五手英雄。

    第四手IGY掏出杰斯。

    “杰斯上单？”但很快米勒就发现自己错了，IGY第五手直接锁下祖安怒兽沃里克。

    这是S7赛季刚刚改版不久的英雄。

    原本的指向性大招改为了非指向性，也符合联盟设计师一贯的风格，尽量增加召唤师之间的对抗性，减少确定性因素。

    我们觉得这样很Cool！

    周小艺怀念老版狼人，那是他刚接触LOL之时使用的英雄之一，带着他从青铜爬上了钻石。

    在新版狼人的简介中可以得知他是被祖安进行过改造的人类。

    周小艺则了解得更加具体一点，《双城之战》里面狼人的原形是范德尔，也就是金克斯和蔚的爸爸，一个立志于复兴祖安却半生郁郁不得志最后还惨遭改造的悲情人设。

    观众则是更加惊讶IGY的这最后一手选人。

    “天马行空，天马行空！”

    米勒赞叹道。

    “每次看到IGY的选人我都会不由自知感到惊叹。”

    “我原本以为皇子是拿来打野的，可这一手狼人出的猝不及防，这样看来应该是狼人打野，皇子上单，杰斯要走中对抗发条。”

    皇子中单打发条并不好打，除非配合打野一波打死发条，不然得被发条压出经验区。

    杰斯就不同了，前期手长，还有大炮可以轰发条。

    力宏看见IGY的第五手选出狼人也是心中一突。

    狼人在野区不像皇子，并不怕盲僧单挑，而且配合皇子上单可以组成一个有效Combo，这一摇摆把杰斯放在中路，也让发条这个点很难打出优势。

    更别提下路了，下路女警和光辉本就是压线组合，而狼人快速跑图能力，想要支援下路不要太简单，只要女警拉克丝打出血量优势，狼人立马就能来越塔。

    只能说是天才般的BP，将他和SKT的教练组都给骗了过去。

    “他们的教练是何许人也！”

    Wolf答道，“根据我调查，他们的BP大多是由他们的辅助来负责。”

    力宏立马拿出他的小本本，上面是对手IGY每个选手的个人资料。

    其中周小艺的排在第一位。

    名字后面是力宏用钢笔写的评价。

    缜密的大局观、精准的局势判断能力，经常使用硬辅开团类英雄，软辅使用次数较少，效果不错但不具备参考价值。

    他拿出钢笔在后面默默添加一条：英雄理解能力优秀，队伍主要指挥。

    想了想力宏又拿出红色钢笔，在周小艺的ID——Zhou上画了一个红圈。

