    子阳揽月到了阿三大区的第一战，毁掉了一座大城，击杀了超过三万名的阿三大区玩家。

    但就算这样司阳也没能升级，不过进度已经达到了89.235%，再战一次就差不多了。

    另外这一战司阳获得了接近120万的积分，打掉一座城可是有50万积分的。

    最后是又获得了9.2万的源力值。

    华夏玩家看到视频后那叫一个热血沸腾，纷纷要求子阳揽月也开通移动传送阵，对于阿三他们一样有着狂热的情绪。

    不过这次司阳并没有这样做，有些事要从实际出发，华夏玩家在数量和等级实力上碾压小鬼子，所以在太阳国大区没什么问题。

    但是阿三这边就不一样了，如果华夏玩家在分流到这边，人数上不仅没优势还会很吃亏，哪怕是等级和实力同样有优势，但时间长了只怕还是要吃亏的。

    而自己一个人就不同，自己纯粹就是纯粹来捣乱的，能抢就抢能杀就杀，想回去就回去多好。

    这次司阳没有去抓什么名将之类的，他来的目的就是破坏。

    魔域狂夜叉气坏了，因为是他挑衅的子阳揽月，现在人家来了他却没露面，被大量的玩家骂的不轻。

    大汉这边董卓因为有了吕布相助直接控制了整个洛阳，好在曹操和袁绍他们的大军本来就不在洛阳城内，都及时退去保存了不少的实力。

    这一方面袁绍要比曹操占便宜些，他还得到了原本属于何进的一些兵马。

    紧跟着就是董卓以刘辩已死为由扶刘协登上了皇位。

    不过这时候的董太后因为之前和何皇后争斗失败已经重病，得知这个情况反倒是一激动直接走了。

    朝堂上自然也有人反对董卓，只是那又能怎么样呢？

    像蔡邕那样的名士董卓都给关了起来差点折腾死，卢植反倒是被免职而已。

    就这样刘协登上了帝位，他也一直记着郭嘉的话，不和董卓对着干，尽量少说话。

    然后就是王允利用曹操刺杀董卓失败，曹操逃回自己老家。

    而此时在阿三大区的司阳又毁了对方一座国际县城和一座叫做伽罗城的大城。

    在毁了伽罗城的时候还顺手把一个老熟人又干掉一次。

    这个老熟人其实相当的厉害，只是他骑着那巨大的魔象实在太显眼，这个人就是比武大赛上败给司阳的摩柯量弥多。

    而这两战魔域狂夜叉又没能赶上，再次被阿三的玩家们骂的难受。

    不过阿三是个很有意思的地方，这个魔域狂夜叉可是阶级身份非常高的，那些普通玩家也就过过嘴瘾而已，还真不敢直接跳出来骂。

    不过就算这样魔域狂夜叉也受不了。

    于是他也不练级了，呆在某一个主城守着。

    司阳经过之前的两次毁城战之后等级已经达到94级13.127%，目前他没使用的自由属性点有15.2。

    虽然不在华夏大区，但是薅羊毛是不能停的。

    另外司阳的国战积分正式突破千万大关。

    源力值也接近了20万，从源力值方面来看，阿三的普通玩家都还落后于小鬼子玩家。

    功夫不负有心人，当司阳到了一个叫摩栗城的大城抢完之后，还没来得及杀向城主府就被发现了。

    阿三的玩家疯狂的朝着这边传送过来，其中就包括魔域狂夜叉。

    司阳正骑着白凰放火放的正嗨，突然白凰叫起来：“老大，我控制不住自己了。”

    叫完之后白凰就斜着向地面落去，说是落其实说是掉下去还好点。

    司阳马上就知道了白凰的状况，因为白凰出现了一个限制，禁空。

    这肯定是阿三的什么人有了禁空的特殊道具，最大的可能就是魔域狂夜叉，因为之前他挑衅的时候就是一副很有把握的样子。

    司阳最大优势是什么？

    当然是在空中加上放火，因为白凰是仙兽想追上他的人目前根本没有。

    加上司阳自己的弓箭能力太厉害，所以在空中他现在是无敌般的存在。

    但有了禁空就不同了，不能飞的话司阳一个人确实无法对付数量庞大的玩家，当然这是要看庞大到什么程度的。

    当然这些都是别人一厢情愿的想法而已，事实上如何只有司阳和池月最清楚。

    司阳直接收起白凰，同时自己也是一个瞬移躲到了一处房顶隐秘的处，然后马上一个隐身符使用出来。

    在阿三玩家的眼里看来，子阳揽月是掉了下来，但还没落地怎么一下就消失了呢？

    难道传送回去了？

    这时魔域狂夜叉带着一群人出现，再吩咐大家四处寻找，他很肯定子阳揽月就在城内。

    魔域狂夜叉这么笃定就是因为他手里抱着的一个东西，一个满是符文一样的大石板。

    这块石板上有很多的符文，目前有一处符文亮起，有些光晕向外扩散着。

    司阳躲在房顶距离也不远，自然是看见了魔域狂夜叉的石板，只是目前还不知道这东西究竟是什么。

    只是不管是什么东西都绝对是好东西，这不抢到手都对不起魔域狂夜叉的挑衅呀。

    司阳瞬移到一个角落，然后幻化成一个之前被他干掉的玩家，趁着混乱一步的靠近魔域狂夜叉。

    只是在距离魔域狂夜叉还有五六米的时候，魔域狂夜叉的小弟们就阻拦了他，这个时候他们是不允许别人靠近魔域狂夜叉的。

    不过这个距离也已经够了。

    司阳的承影剑瞬间出手，直接秒杀了两名魔域狂夜叉的小弟后就到了他身边，左手一伸就抓住了石板的一边，右手剑掠过直接斩断了魔域狂夜叉的双手。

    曾经的司阳就凭借这招抢过NPC的储物戒。

    魔域狂夜叉一声惨叫但是他的双臂根本扛不住承影剑的锋利，眼睁睁的看着石板消失，自己的双臂掉在地上。

    司阳对魔域狂夜叉龇牙一笑仿佛是在说谢谢。

    然后就见司阳一个兽王吼清空周边一片玩家，包括魔域狂夜叉在内都被秒杀。

    正当阿三玩家以为子阳揽月会逃走的时候，却看见子阳揽月双手各散出一把豆子。

    还没来得及疑惑呢，这些豆子落地竟然化成了身穿黑甲手持大弩的士兵。

    这些士兵一看就不简单，一出现就整齐的端起大弩朝司阳前后两个方向射击，这大弩的威力极大，只要正面被射中直接就是秒杀。

    射完之后这些士兵就会很整齐的换个方向朝着司阳的左右方向杀去。

    后面的豆子再幻化成士兵继续用大弩射击，射完之后又换方向再和阿三玩家正面厮杀。

