    “这个结果，皇上知道了么？”张延龄微笑问道。

    “晌午皇上下朝之后，我已然向皇上禀报了结果。”牟斌道。

    “皇上怎么说？”张延龄问道。

    “皇上说，这需要侯爷你的认可。皇上说，关键是侯爷是否认可案情的结果。皇上还夸了侯爷呢。皇上说这件事侯爷受了惊吓，但与此同时侯爷也立了功。若非侯爷遇袭，还不知道鞑子细作潜入了京城周边。侯爷带着家仆击退了鞑子细作，也是为歼灭这股鞑子细作立了功劳。皇上说，还要奖赏侯爷呢。”牟斌笑道。

    张延龄站起身来，拱手向天道：“谢皇上隆恩，不过这功劳我可不敢领。怪倒是那天我觉得那帮人说话怪摸怪气的，不似我大明口音，却原来是这个原因。牟大人，也辛苦你这几日为此案奔波辛劳，替我报仇雪恨。”

    牟斌呵呵笑道：“如此说来，侯爷对此案结果并无疑义了是么？”

    张延龄诧异道：“当然没有疑义，难道我应该有什么疑义么？”

    牟斌赶忙摆手道：“不不不，不是那个意思。本官的意思是说，既无意义，案件便要结案了。一旦案件具结，这件事便到此为止，之后便不能有反复了。而且此案也要通报朝廷内外，总不能再弄出枝节来。别的什么人再说些什么话，提出什么疑惑的话，侯爷也不能理会。”

    张延龄笑道：“那是当然，此案具结，我签字画押便是。”

    牟斌连忙点头，取出文书来让张延龄签字画押，确认案件具结。看着张延龄签了字之后，牟斌脸上满是笑容，皱纹根根绽放，像是在脸上长了一朵牡丹花。

    “侯爷真是痛快人。牟某人最喜欢的便是跟侯爷这样的人打交道。不拖泥带水，干脆利落，也明事理。哎，之前你我之间或有些小误会，牟某人有些事也是身不由已，不得不为。所以，可能让侯爷对牟某有些误解。实际上，就我个人而言，我倒是很想跟侯爷倾心结交的。”

    牟斌收起文书卷宗，沉声说道。

    张延龄呵呵笑道：“牟大人何必如此，人在江湖身不由己，很多事不想做也不成。牟大人的这个位置又是甚为重要的职位，故而有些事不得不做。不过，很多事还是有变通的。那也不说了。我现在算是有些明白了，这官场之上，自是互相帮衬为好，而不是互相拆台。花花轿子人抬人，大伙儿才能高高兴兴的升官发财。所以从今日起，希望我和牟大人之间能消除误会，共迎未来。”

    牟斌拍着巴掌道：“侯爷说的好。咱们就该如此。消除误会，共迎未来。以往种种，一笔勾销。”

    张延龄点头道：“说的好，一笔勾销。”

    牟斌面带笑容，忽然低声道：“张侯爷，沈良那狗东西，我已经免了他千户之职，不久便要将他调往别的衙门。我知道他之前惹了侯爷不开心，这便是对他的惩戒。希望侯爷大人大量，宽恕他之前的不当行为。你就当他是一条癞皮狗，理都不要理他便好。”

    张延龄愣了愣，呵呵笑道：“牟大人真有意思，我可没那么小心眼，牟大人又何必那么做？沈千户是我南镇抚司的得力官员，你这不是让我难办么？”

    牟斌呵呵笑道：“能人还不多的是？侯爷再提个人选，我任命了便是。我觉得侯爷身边那个赵元成便挺不错。直接提千户难了些，可先提个百户。历练个一年半载的，立几个功劳，便提了千户。”

    张延龄一愣，抬头看着牟斌，忽然手指着牟斌哈哈大笑起来。牟斌也是大笑，两人笑成一团。

    ……

    天气一天天的变得炎热起来，端午节一过，舒爽的天气便似乎成了一种奢望。白天的阳光越来越毒辣，夜晚变得越来越闷热，京城难熬的夏天已经到来。

    张延龄的生活似乎恢复了平静。自遇袭之事之后，建昌侯府很长时间都处于一种沉闷的气氛之中，随着时间的推移，这种气氛也逐渐消散。

    遇袭之事最终的结果便是以侯爷遭遇鞑子袭击而作为了最终的结论。最终张家两名死亡的仆役得到了朝廷以及张延龄双份的厚恤。下葬的时候，张延龄也亲自前往祭拜。万幸的是，两名仆役都没有成婚，在家中也不是独子。朝廷的抚恤银一百两，加上张延龄给的四百两，一共给了五百两抚恤银子。

    在张延龄将银子交到他们的父母手里的时候，他们甚至在本该悲伤之极的葬礼上笑出来。两位仆役的爹娘恐怕压根也没想到的是，他们死去的儿子居然值这么多银子。五百两银子，这对他们而言确实是一笔巨款了。毕竟大明朝普通百姓一年也不过三五十两银子的结余。这五百两银子绝对是他们这一辈子见过的最大的一笔钱。省吃俭用甚至可以过一辈子。

    然后，张延龄便看到了他不愿看到的一幕。葬礼尚未结束的时候，两家人的亲眷姐妹兄弟便开始争吵着如何分这笔银子。这让张延龄和一起前往的阿秀感觉到甚为不适。本来对两位仆役的死，张延龄还对他们的家人很是愧疚。但现在，这种愧疚似乎显得有些没必要了。

    张延龄并不觉得他们无情，只是觉得有些荒诞。毕竟这年头普通百姓人家生活困苦，银子是他们最重要的东西。哪怕是亲人用命换来的银子，只要能让其他人过的更好，其他的事便没必要去顾忌了。

    这其实是一种极为真实的世态。虽凉薄可悲，但却有现实而真切。张延龄觉得自己不必站在道德高度上去评判他们，毕竟死者已矣，他们的死为他们的家人换来了更好的生活的话，也算是死得其所吧。

    徐晚意脸上的伤势也早已痊愈，在谈如青的治疗下，脸上没有留下任何的疤痕。而且，徐晚意的态度也发生了很大的改变。之前高高在上态度似乎变了不少，以前只在正房和后园两处走动，对所有人都很不屑。但现在已经可以看到她经常出现在府中各处地方，后面跟着婢女闲逛的身影。见到府中的仆役婢女婆子们的时候，也不是板着脸的样子，态度也随和了许多。

    更让张延龄觉得不解的是，她和谈如青之间的关系似乎变得很融洽。谈如青来张家的时候，徐晚意会让婢女请她去喝茶。两个人似乎聊得很投机，好几次张延龄想见谈如青，去正房院子里去找她的时候，都看到两个人谈笑风声的样子。

    张延龄觉得这里边有猫腻，委婉的提醒谈如青不用迁就徐晚意而违背自己的想法。结果谈如青却说，她不是假装的，也不是迁就徐晚意，而是真的觉得徐晚意很好，跟她很谈得来。

    张延龄听了这话，只得报以白眼。张延龄总觉得，徐晚意在谋划着什么。谈如青就像是涉世未深的小白兔，正在被人利用而不自知。

