        “在本王面前，你还想反抗吗”

    白妖大王看到牛妖王利于身前的庞大虚影轻蔑的一笑，那种眼神看待一只蝼蚁也什么区别。

    在他这种级别面前，什么都是蝼蚁了，牛妖王这种伪妖王层次的，顶多是稍微大一点的蝼蚁，结局都是一样的。

    牛妖王一脸懵逼，怎么滴，要杀我，还不让我反抗？

    不过白妖王那种神情淡漠，充满睥睨霸气的样子，明明站在同一个高度，却硬生生地让人升起一种想要顶礼膜拜的冲动。

    官大一级压死人啊。

    此时白妖王也懒的废话，对着牛妖王瑶瑶一指探出，指尖一抹光亮闪烁而起。

    啾...！

    他眼前的空间撕拉一声，一道银针般纤细的白芒掠出，骤然朝着牛妖王射去。

    牛妖王如履薄冰，一脸的浓重，别人或许不知道，但他清楚，这射来的白芒不是什么能量凝固，而是白妖王本体身上的刺，普通的刺猬全身都是刺，会伤人。

    而这成为妖王的刺射出来，就是一条命陨落。

    白芒一射出，遇空气猛然暴涨，化为了一道长矛，无边戾气徒然生出，铺天盖地的杀气便席卷而来，方圆数百米卷起狂暴气流，让人透不过气来。

    白芒长矛，蕴含强大的威力，空气中的风都仿佛要被刺破，所到之处，地面呈着龟裂状疯狂崩裂，充满了绝杀之意。

    牛妖王那里敢大意，身前的庞大虚影张牙舞爪起来，直接化为了一块巨大的黑盾，就地格挡。

    锵...

    白芒长矛射到了巨大黑盾之上，整个山谷直接狠狠的震动摇晃了一下，这一摇晃周边的山头全部跟着摇晃。

    真真的地动山摇。

    这并不是什么惊天地泣鬼神的招式，但却蕴含撼动天地般的力量。

    “本王的刺，你挡不住的”白妖王淡淡的一笑，眼瞳收缩起来。

    白芒长矛旋即又猛然暴涨，牛妖王铜铃大眼凸起，庞大的虚影黑盾仿佛摇摇欲坠，实质性的淡化下来。

    “给本王破”只见白妖大王一挥手，拍走苍蝇似的。

    这一声破，牛妖王张嘴便一口血喷出，虚影就地直接溃散，白芒长矛骤闪而过，直接穿过了牛妖王的威武身躯。

    时间随这一刻仿佛被静止，妖王的手段看似简单，但是威力却蕴含山河崩塌之力。

    啪...

    数秒后，牛妖王怔怔呆呆的单膝跪地，难以置信的样子，嘴巴不断的溢出血来。

    KO...！

    霍...

    暗地之中，无数吃瓜群众简直不敢相信自己的眼睛，好似晴天霹雳当头一击，妖王的强毋容置疑，可强的这般地步吗。

    仅仅用一根刺，就将之前威风凛凛的牛妖王给打趴下了？

    看似风轻云淡，看似什么都没做一样。

    整个山谷，整个山谷之外，寂静无声，死一般的寂静，空气中的温度似乎也下降到了极点，死亡的恐惧感侵袭了每一个妖精的心，明明跟它们没有关系，却却被吓得不敢乱动。

    其实对于那些吃瓜群众来说，整个战斗画面非常简单，只觉耳边一声炸雷惊响，眼前一道白光闪过，整个世界定格在了这一刻，然后牛妖王喷出一血，跪地求饶。

    白妖大王邪睨一笑，都说三阶之下皆蝼蚁，不，应该是说妖王之下皆蝼蚁。

    一个伪妖王层次的在他的面前，如同一张纸脆弱。

    白妖王整个人的神情就像是做了一件不起眼的事情，随后一双充满威势的眼睛不在放到跪地的牛妖王身上，然后转移到了远处的那颗苍天大树上。

    苍天大树的树叶顿时簌簌而落，狂风扫落叶似的，被吓得恨不得钻入地表之下。

    只见白妖王摇了摇头，瑶瑶一指，直至苍天大树下的那团光芒。

    但就在此时...

    “白妖王，你为何要来杀我”

    一道声音出现在了白妖王的脑海中，白妖王脸上噙着一丝笑：“区区一条蛇，看的不爽，杀了就杀了”

    极度藐视霸道的话。

    啾...

    指尖一道白芒再次射去，朝着苍天大树下的蜕皮蛇精毁灭而去，直接化为了夺命的长矛。

    无数吃瓜妖精群众瞬间动容，白妖王的这一指仿佛比一道必死天劫还要来的可怕。

    堂堂伪妖王层次的牛妖王都挡不住，直接跪地，可想有多恐怖。

    那条现在正蜕皮的蛇精拿什么去挡。

    危机时刻，之前那三只凶煞的超等生物直接连成一线，挡在了苍天大树的前面，白芒长矛必须先过了它们这一关。

    白妖大王轻蔑一笑，超等生物？算什么东西啊。

    “老牛我还没死呢”

    白芒长矛接近苍天大树一公里内，牛妖王威武的身躯就地显化，手握铁棍，当头棒喝，有星河倒卷之势。

    一棍带着足以敲碎一座山的威力，朝着白忙长矛砸去。

    轰...

    白芒长矛直接被这一棒砸的直接溃散掉了，形成的气浪疯狂席卷大地，轰鸣震动声越来越大，震的无数弱小生物，直接就地身亡。

    牛妖王此时铜铃大眼圆瞪，通灵摄厉，整个身躯高大威猛，足足五丈多高，浑身煞气冲天，手中铁棍指向白妖王，眼前空间一片震荡：“你堂堂妖王，趁着我主人在蜕皮偷袭，算什么本事，有本事等他蜕皮结束”

    这是一声质问，声如洪钟，方圆几百公里声声入耳。

    敢如此质问一位妖王，不得不说这头牛也算豁出去了。

    白妖王微微一愣，旋即哈哈大笑，笑声如音波功，一般觉醒生物都会脑浆爆裂而亡。

    “蜕皮完又当如何”白妖王一笑而后，冷冽的问。

    牛妖王鼻孔喷着白烟般的粗气：“起码公平一战，你妖王还偷袭，你是在怕什么嘛”

    怕？？？

    白妖王像是听到了什么天大的笑话，：“本王只是不想浪费时间，就算这条蛇精蜕皮结束，难不成你认为他有对抗本王的实力”

    其实之前没有人会联系到白妖王这算偷袭的行为，因为他就是这片领域的王，想杀谁，想谁死，还需要讲道理？

    况且就算那条蛇精蜕完皮，结局还不是一样。

    堂堂白妖王会跟你浪费时间，等你蜕皮结束吗，开什么玩笑。

    但牛妖王这一声质问，质问白妖大王在怕什么，这就让吃瓜群众心里有想法了。

    为什么白妖王要出手杀一条刚证道的蛇精，是因为他太惊艳了，太变态了吗。

    蛇精在必死天劫下活了下来，没有水分的说，将来铁定是妖王层次的，是不是白妖王担心这条蛇精将来威胁到他的地位，所以才现在出来诛杀。

    对，应该就是这种原因，不过那也没毛病啊。

    知道一个潜在的危险，不杀害留着干嘛。

    在弱肉强食的世界，没人跟你讲原则，讲道义，铲除异己，巩固自己的地位，都是理所应当。

    