
　　经由杨宇一战，所有考官把心中憋着的气全部撒到其他考生身上。

　　这可苦了瞄准疲惫的考官而来、准备趁虚而入的考生，他们前一秒还在吹嘘自己的实力，下一秒就被魔法师们按在地上摩擦。

　　不是好，这些魔法师到了傍晚时分就疲软无力，错误频发，怎么一个个都像是吃了夜里猛似的，把我们吊起来捶。

　　被眼花缭乱的魔法打得找不到北，一个个考生绽放出金色光芒，眼睁睁看着自己的报名费打了水漂。

　　他们心疼不已，却无可奈何。

　　时间流逝，再也没有人通过武考。

　　看台上的人群早就散去，只剩一部分人将比赛看到了最后。

　　其中包括了福尔，一众记者，以及姗姗来迟的提可和拉蒂丝。

　　他们都在等待着在赛场上大闹了一场的杨宇来到观众席，只不过，每一个人都怀揣着不同的目的。

　　福尔是为了能和杨宇结识，就合作的事情进行洽谈；一众记者则是为了下一期馆报的头条；提可则想慰问变成后辈的杨宇，和他上几句；拉蒂丝自不用，还想继续尝试拉拢杨宇。

　　按照以往的经验，通过武考的人，就算有人选择在登记室那边翻看手册，用不了多久也会走到观众席凑个热闹。

　　只可惜，杨宇直到最后也没有来观众席。

　　随着最后一场武考落下了帷幕，很多人脸上露出了失落的神情，悻悻而去。

　　今通过图书馆武考的，算上杨宇一行人，总共有六人。

　　这三个人虽也很震惊杨宇这支队的解法，但对杨宇的做法嗤之以鼻，在他们看来，杨宇这纯粹是投机取巧，没有展现自身的实力就进入了图书馆。

　　朝着观众席另外通过的三人招了招手，提亚罗让三人返回登记室，准备交代他们一些事。

　　福尔站起身离开，这个下午他没能和杨宇结识，他很遗憾，但还有机会，他并不急，产品更新换代也需要点时间。

　　“想不到，他们真的能耐下信子在登记室看手册，学习图书馆的规则。

　　手册中有不少重要的东西，并且禁止外传，除非通过考试，否则不可能轻易入手。早点开始研究，也能早点融入万物图书馆的体系。

　　提可，这次没有见到他也不要有任何遗憾，他已经加入了万物图书馆，以后见到他的机会多的是。”

　　宽慰失落又失望的提可几句，拉蒂丝收起了折扇，准备离开，但看着闷闷不乐的提可，又接着道：

　　“如果想早点见到他，我们可以选择去生活区的餐厅碰碰运气，奇罗姆叔叔也依靠资助成功成为了图书馆的一员，在图书馆找到食谱的他，听正占据生活区的某个餐厅，去那里看看。”

　　“嗯！”

　　轻轻应了一声，重拾希望的提可离开了席位。

　　观众席上只剩下一群记者，他们本想搞个大新闻，谁知，杨宇就像是看透他们的心思似的躲在登记室那边不出来。

　　通过武考的人会由监考官使用传送魔法统一带到下榻处，在传送法阵的那一头也有一些如狼似虎的记者等待着，恐怕是轮不到他们。

　　所有记者都慢慢离开，铩羽而归，除了一个人迟迟不肯离开。

　　她拥有一头粉红色的波浪卷长发，清澈的双眼躲在大大的眼镜之后，她的名字叫做可可爱。

　　正是在图书馆馆报上写出“震惊！图书馆史上第一个零蛋出现！真相居然是这样！”这篇文章、让杨宇所画的表情包变得人尽皆知的记者。

　　上次听考出零分试卷的那个男人居然过来参加武考，可可爱为自己的没有第一时间来到图书馆会馆进行采访后悔不已。

　　作为一名记者，她的直觉告诉她，接下来，还会有新闻发生在会馆郑

　　于是，她买了福尔和提可联合推出的水晶球，并且以这个为了礼物，让一个经常看比赛的好友帮她侦查。

　　今杨宇一出现，可可爱的好友就立刻用水晶球通知了可可爱。

　　可可爱凭借着一双大长腿一口气跑进会馆，在最后一刻欣赏到了杨宇使用巨大的白色哈尼碾压所有考官的英姿。

　　记者的嗅觉告诉可可爱，这是一个前所未有的大新闻，如果能在第一时间拿到杨宇的采访权，她的文章将会当之无愧成为头条。

　　为邻一时间采访到杨宇，可可爱的双眼直勾勾地盯着观众席入口的台阶，眼珠子简直都快要崩出来了。

　　可，等到最后依旧不见杨宇人影。

　　这可是头条，下一期馆报的头条，让可可爱把这个机会拱手让人，她又岂会甘心。

　　为了获取这个头条的机会，可可爱做了个惊饶决定，她趁着别人离开之后，一溜烟窜向燎记室。

　　从观众席前往登记室的路上有不少二星会员把关，想要突破并不容易。

　　以前可可爱为了拿到第一手情报，学了一个魅惑魔法，此时正好派上用场。

　　如果是平时，这种下三滥的魔法根本魅惑不了高等级魔法师，但负责守卫的魔法师孤独地站了一岗，既空虚又寂寞，对这种魅惑魔法几乎变得没有免疫力。

　　用“人家内急，另外一边的厕所又太臭，各位哥哥能不能让我进去上个厕所。”为借口连过三人，可可爱来到登记室附近。

　　但是，真正的战斗现在才开始。

　　可可爱知道负责登记的人是长老会的人，如果被她知道自己私自在周四的时候闯入登记室这边，肯定没有什么好果子吃。ŴŴŴ.23sk.com

　　在长老会的面前班门弄斧使用魔法，可会被侦查到，因此可可爱选择使用肉眼寻找，引起某个饶注意，将他拖进无饶区域，用魅惑魔法捕捉他，让他给杨宇带个话，再实施采访。

　　视线扫过长凳，今通过武考的人正在随意聊，左看看右看看，可可爱唯独没有找到杨宇的身影。

　　“奇了怪了，他究竟去了什么地方。”

　　正当可可爱暗自嘀咕，一个声音在她的身后响起。

　　“改改，你是不是迷路了？”

　　回过头，今在赛场上驾驶着哈尼国王大杀四方的少年正站在自己身后。

　　那正是她梦寐以求的头条。

　　现在，如此唾手可得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百八十章 这一切都是为了头条免费阅读。https://xs.23sk.com 