    大概是觉得跟乔斯年这种低情商的单细胞生物也没什么好置气的，正如他所说，如果生气了，伤得还是她自己。

    这样一想，她后来就没哭了，一个人看着星空，渐渐沉入梦乡。

    梦里有星光，有繁花，有飞鸟……什么都是美好的。

    “麻麻……麻麻……”

    小家伙委屈巴巴地在外面喊。

    叶佳期模模糊糊醒了，她对小柚子的声音比较敏感。

    外面有说话的声音传来。

    “麻麻不理小柚子。”

    “你再喊一喊，她可能睡着了。”

    “麻麻……”小柚子又喊。

    叶佳期终于开门，她舍不得让自己的小宝贝一直在外面喊。

    矮矮小小的小丫头站在外面，小手被乔斯年牵着，看上去已经洗过澡，换了一件很漂亮的粉红色睡衣。

    小丫头甩开乔斯年的手，扑到叶佳期的腿边，抱住：“麻麻不要小柚子了……”

    “没有啊，妈妈怎么会不要你。”叶佳期蹲下身，摸了摸她的小脸蛋。

    女儿很可爱，她终究舍不得。

    “麻麻，给。”小柚子抱起一只小木碗，双手端住，送到叶佳期的手里来。

    叶佳期仔细一看，是很可爱的小点心，各种各样的模型，有兔子头，有小猪佩奇，也有花瓣……颜色也是五彩缤纷。

    “小柚子做的？”

    “和粑粑一起做的，给麻麻。”小柚子扑闪着天真无邪的大眼睛。

    “宝宝很棒，宝宝真厉害。”叶佳期夸她，“做得很好看，聪明哦。”

    “吃，吃。”小家伙着急道。

    “嗯，妈妈会全部吃完的。”

    小柚子点头，像小鸡啄米一样不停点头，看得出来，小家伙很高兴。

    至始至终，叶佳期都没看乔斯年一眼。

    她拿了一块点心，不同的颜色是不同的果味，黄色的兔子头是菠萝味的，红色的小猪佩奇是草莓味的，橙色的花瓣是桔子味的……点心甜而不腻，也不会过分得甜，而是有一种回味无穷的甜意。

    叶佳期坐在椅子上吃点心的时候，小柚子就坐在她的怀里。

    有时，叶佳期会掰一小块喂她吃，她就高高兴兴吃掉。

    这大概是小柚子亲手给她做的第一份点心，叶佳期吃得格外满足。

    乔斯年给她倒了一杯温开水：“喝点水，会干。”

    叶佳期吃东西的时候，他就痴痴看着叶佳期的脸庞，脸上都是满足和宠溺，他喜欢她的一颦一笑，举止投足。

    叶佳期不习惯被人盯着，她淡淡道：“我想和小柚子单独呆着。”

    乔斯年还没开口，小柚子眉头皱起来，拉过乔斯年的手：“不可以。”

    “小柚子，妈妈只想跟你呆着。”

    “粑粑很好的，宝宝喜欢他。”小柚子依依不舍地靠着乔斯年的胳膊。

    “不要赶粑粑走……”

    “不要……”

    小柚子开始可怜巴巴地撒娇，大眼睛都快挤出眼泪来了。

    叶佳期再怎么铁石心肠，面对小柚子都强硬不起来，她只好作罢。

    “佳期，晚上一起睡吧，和小柚子一起。你答应她的，还没兑现。”

    （凌晨的更完了，大家晚安，晚上20:30左右还有更新，记得投票哦~）

