
        关于望京大厦现在发生的事，张琦是一点不知道，他现在就在忙执业助理医师考试的事。

    全世界最难的考试，一个是律师，一个是医师，这两个执业都关乎生死，管控甚至是严苛程度，让很多人望而生畏。

    上午七点多。

    考点大楼外的院子里，站满了准备考试的考生，有刚毕业的应届生，有从医多年的中年人，甚至还有头发花白的老年人。

    不管年龄多大，每个人手中都拿着一本厚厚的执业医师考试指南，考前复习，上阵磨qiang不快也光。人数之多都挤到了街道上，壮观的场面堪比艺考的热闹程度。

    八点准时，考场大门打开，从里面走出来一个中年人，简单的说了考场纪律，然后宣布根据考号各自进入考场。

    医师考试分为执业助理医师，和执业医师两种。

    还分有中西内外妇儿口腔和卫生防疫，还兼有师承和统考生等等说法。

    根据准考证，进入考场，找到考号位置，准备就绪就待考试。

    本次考试为笔试环节，临床基础理论，这点张琦毫无压力，在场也只有他表现的最轻松，相比其他人，不是抓耳挠腮就是在交头接耳。

    仔细听他们的谈话，都是在说：“我手机没有信号，你呢？”

    “我也没信号，被屏蔽了。”

    张琦苦笑，如果治病救人的医生，是靠打小抄拿下的医师资格证，对得起求医问药的患者吗？

    就在这时，面前突然传来一声质疑。

    “张琦？”

    张琦抬头，说话的人他还真认识，居然是黄少天的爹，以前的卫生局huang ju长。

    我擦！

    这是张琦的第一反应，huang ju长不是被双规了么，怎么会在这，也对，双规又不是被抓入狱，卫生局局长被撤职，但可以下放，像是这种医疗考试，普通职员还是能胜任的。

    但现在的问题来了！

    huang ju长被双规，张琦有直接关系，包括他儿子被判入狱，也是他亲手造成的，现在执业医师考试落在他的手里，还能好了么？

    “呃……我来考试。”

    “呵呵，那句话怎么说来着，不是冤家不聚头，考吧考吧，考过了算。”huang ju长的语气中，满满的不怀好意。

    张琦也不接话，揉着鼻梁骨想着对策。

    “叮铃铃”

    考试正式开始，下发考卷。

    大部分人都抓耳挠腮，绞尽脑汁的在作答。

    张琦不在此列，思如泉涌，剑笔如飞，1个半小时的答题，只用30分钟轻松搞定，所有题目写的清清楚楚。

    可是当他交考卷的时候，huang ju长亲自接手，还是那种阴险不屑的表情，似乎就在心里憋着坏。

    “答的这么快，不是乱写的吧？”

    “可能吗？”

    张琦也就说了这么一句反驳的话，哪知道huang ju长爱答不理的摆摆手，“考场不许说话，别影响考场纪律。”

    我擦！

    张琦心里很憋屈，本来也没打算说话，是谁没话找话，就算鸡蛋挑骨头也没有这样的吧！

    不理会huang ju长，走出考场，耐心等待接下来的面试环节。

    执业医师考试就是这样，一考面试笔试实术操作，复式笔试面试询问执业技能，一切都合格后，才能拿到医师资格证。

    今天这场考试是二考复式，笔试结束后，要由专业医监管的人最后审核。

    其实在80年代的以前国内是没有这一环节的，这是效仿美国的执业考试，让国内的医生考试更加国际化。

    张琦在门口站了半个小时，陆续有监考把考卷送出，终于开始问答环节的时候，结果又出现麻烦。

    见面试官分别有四间办公室，门旁的墙壁上有个显示屏，上面显示着接见考生的序列号。

    张琦是最先交卷的一批人，等待时间并不长，基本都是5~8分钟进出一批。

    很快，墙上的显示器，出现了张琦的考号。

    就在张琦刚要进去的时候，手机突然响了，本来想挂断的，可一看是陈梓童打来的电话，先示意等等。

    “喂。”

    就听电话里陈梓童问：“喂，张琦么，质检处的人今天就来检查甲醛了。”

    “检查就检查呗，我都解决了，不用担心。”

    “我就知道是你，到底是怎么办到的？”

    “这你就别管了，时间到了，我要考试，挂了，拜拜。”

    挂了电话，这才进入面试考场。

    这是一间空荡荡的屋子，里面有一排桌椅，坐满了人，huang ju长也在其中，中间位置有一把椅子，张琦过去坐下，感觉就像是批斗大会一样。

    “先做下自我介绍。”

    张琦先把自己的资料递了过去，这才说：“我是来自中医药大学的考生，我的名字叫张琦。”

    考官戴上眼镜扫了一眼资料，随手翻看说：“给你五分钟时间，阐述一下为什么要当医生。”

    张琦气定神闲，“我想治病救人……”

    “呵呵。”

    张琦刚说了一句，huang ju长就用冷笑打断，全场所有人都看他，huang ju长也不解释，“继续继续，你继续说。”

    “我从小的志向就是……”

    “哈哈哈……”huang ju长再次开怀大笑。

    这下引起不少监考的不满，有人问：“老黄，什么事让你这么开心？”

    “没什么。”huang ju长掩嘴，压住笑声说：“他我认识，之前在三院实习的时候，就打架斗殴，还上过新闻，诶你们不知道三院风波吗？”

    “哦，你是说他就是始作俑者？”

    “就是他。”

    监考们释然，张琦的脸色阴沉无比，huang ju长翻旧账，断章取义的这么说，明显是要和稀泥，司马昭之心路人皆知。

    huang ju长把资料随手丢在桌子上，语带不善的说：“他这种人考下医生执照，我只担心一件事。”

    张琦感觉不妙，果不其然……

    “他一个中医药大学毕业的学生，在医院实习期间，就敢给患者做手术，还上过新闻，闹过笑话，后来不了了之，因为的是什么，你们知道不？”

    大部分监考都不知道隐情，此刻全都被huang ju长带着走了。

    “因为他有关系！”huang ju长怒指说道：“执业医师是国家限制医疗体系的最后一道屏障，如果让这种人通过，执业医师法将毫无意义，你们看着办。”

    监考们交头接耳，说道：“你先回去吧，你的问题，我们会仔细认真考虑的。”
  