
　　一辆大型客车上，承载着北河大学历史学系的师生。

　　本次出行地点：良渚博物馆。

　　带队的老师是任婷老师和几位老教授，几个人坐在客车前面。

　　林辰和谢文萱两人就在在离其不远的地方。

　　所以清晰地能听到几位老师的对话。

　　“过去，西方社会在我国文明起源问题的认识上曾经有两种观点。”

　　“第一点，认为中国古代文明是西方文明传播的产物。”

　　“第二点，根据文明的认定标准，即城市，礼仪性建筑，文字，冶金术，认为我国古代文明的开端不在炎黄，尧尧舜禹时代，也不是在夏朝，而是在商朝，甚至是晚商。”

　　一位老教师侃侃而谈：“不过良渚遗址的发现，将有力支撑中华文明肇始于5000年之前。”

　　另一位人也开口说道：“是啊，我听说那边的研究者说，他们正在运作申请非遗的事情，应该也快了。”

　　林辰竖起耳朵，听着各位老师的讨论，各种八卦趣闻。

　　对于良渚，他了解的并不多。

　　也各位老师谈话中，也渐渐了解了一些。

　　大概意思就是良渚文化，或者说文明，是非常重要的，也是当前国内研究比较火的一个话题。

　　谈着谈着，老师们就谈偏了。

　　开始羡慕良渚的工作者，每年获得的经费很足。天籁小说网

　　而北河大学所在的省，文化遗址是很多，开采的情况却不尽人意。

　　这时，林辰的眼前又漂浮出几行字。

　　【太平洋岛国文明起源于华夏任务论证开启】

　　【论证进程：0】

　　【请尽快论证，鉴于此方面研究较少，属于冷门行业，且具有重大意义，本次奖励华夏先祖气质加成，一门上古语言知识】

　　额？

　　林辰一顿，太平洋岛国文明？

　　这是什么意思。

　　太平洋岛国有文明？

　　那不都是落后的土著吗？

　　这是林辰的固有念头，毕竟，在这方面国内鲜有研究。

　　还有，良渚文明和太平洋岛国有什么关系？

　　一系列的疑问充斥在林辰的脑海中。

　　首先，他搜索了一下。

　　“太平洋岛国文明。”

　　几乎没有几篇研究的。

　　有的话也是普通期刊，介绍一些当地文化。

　　果然冷门。

　　但是，这真的假的。

　　来自华夏？

　　一路上，林辰怀着疑问。

　　整段路程还是比较快的。

　　很快，众人就到了一间酒店。

　　“大家先按照分好的房间入住，把包整理一下，一会先吃个饭，我们下午再继续行动。”

　　任婷戴着鸭舌帽，一身休闲服，指挥众人入住。

　　林辰跟蔡统一个房间。

　　对面则是谢文萱几女。

　　林辰入住后，简单放了一下行李，就打开了电脑。

　　查阅资料，再查阅的时候，无意看到几位网友关于良渚是文明还是文化的争论，辩论的十分激烈。

　　甚至辩论的过程中，竟然引发了一些地域矛盾。

　　话题十分偏。

　　林辰摇摇头，对于华夏文明的源头，各说其辞，没有一个公认的论点。

　　哪怕探源项目已经做出了许多成功，可是一直被人诟病。

　　或者，自己也可以写一些论文完善？

　　林辰想了想，还是有些难度的。

　　不过，以后有机会。

　　先把眼前的论证完成。

　　他十分想知道什么是华夏先祖气质加成，蛮荒或是神秘？

　　一切充满了期待。

　　当然，他最想得到的还是一门上古语言知识。

　　前几天，河南安阳中国文字博物馆发布了一篇“悬赏”公告。

　　公告称，破译未释读的甲骨文并经专家委员会鉴定通过的研究成果，单字奖励10万元；对存争议甲骨文作出新的释读并经专家委员会鉴定通过的研究成果，单字奖励5万元。

　　林辰眼睛放光，目前发现的甲骨文单字有5000个左右，其中经过考释能够确认含义的单字大约有1500个左右。

　　3500个甲骨文字还有待破解。

　　一个字十万。

　　3500个字就是3亿五千万？

　　嘶，这不得把博物馆薅秃了啊。

　　林辰充满了干劲，先论证太平洋文明。

　　获得奖励后薅羊毛。

　　呸，是为伟大的华夏文明做出自己的贡献。

　　他继续查阅资料。

　　论文文献没有多少，只好去b乎。

　　这里可是故事局。

　　没准就有符合自己条件的呢。

　　突然，他看见了一条有趣的争论。

　　“考古届：嘛标准是文明呢？

　　两河考古学家：得有城市（城墙圈起来），文字，青铜器。

　　戈登柴尔德：对了，还得加上有宗教建筑。

　　考古届：同意！

　　埃及考古学家：抗议！我家埃及和两河不一样，早期都不建城市，围绕着神庙转，跟别说城墙了，你这一杆子把我埃及的文明开始时间踢到1800bc了！

　　考古界：那咋办啊？！

　　埃及考古学家：我家金字塔又高又大，是生产力的体现，我认为我们3100bc第一王朝时期就已经是文明了！

　　考古界：然！

　　印度河谷考古学家：我也有话说，我家的遗址虽然没有宗教建筑，但我家城市大啊，而且公共设施发达，我认为我们2500bc已经是文明了！

　　考古界：然！

　　中美洲考古学家：我也有话说，别看我家玛雅和阿兹特克没用过青铜器，照样能建立起来文明国家，我家也是文明！

　　考古界：然！

　　南美洲考古学家：我也有话说，别看我家印加没有文字，我家照样能建立起大帝国，我家肯定是文明！

　　考古界：然！

　　中国考古学家：都你们说了终于轮到我了，我家的城你看看多大啊，你们哪一个能比的？能建起这么大的城政权组织能力怎么可能差了？怎么可能不算文明？

　　考古界：好吧，你说的好像有道理。”

　　林辰思索了一下，好像是有些双标了，说到底，还是话语权的问题。

　　就比如殷商的事情。

　　换做华夏老大，中美洲文明早就立马成为华夏文明分支了。

　　一切还是要靠赢实力。

　　......

　　林辰仔细阅读了一些资料，有些感慨，原来太平洋岛国文明细数起来，也和中华文明离不开。

　　以前他的思维受到了限制。

　　没有关心这方面知识。

　　太平洋岛国的许多居民，已经有一些人开始研究，起源之地大概分为三四个，其中有一个就是华夏华南地区。

　　既然有这样的说法就好。

　　编起来，错了，是论证起来就方便许多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第五十章 太平洋岛国文明来自华夏免费阅读。https://xs.23sk.com 