    写收据？

    王兵妈妈皱了下眉头，说道：“干啥写那玩意儿啊？”

    她倒是不傻，怕胡小满过了事儿再去找自己要钱，所以挺不愿意的。

    谁知道会不会下绊子之类的。

    胡小满说道：“你收了钱得有证明，这是营养费，所以你不用担心。”

    她也是怕有什么问题，万一这人再找她要钱，那还没完没了呢。

    反正两人谁也信不着谁，就怕对方使什么坏心眼儿。

    李老师也看不过去了，说道：“你们俩都别犟这些了，我看着你们写收据。”

    反正有人看着，这回王兵妈妈也不怕了，想了想直接就写了收据。

    并且她在上面明确的写上，是陆雨青打王兵，收的五块钱营养费。

    这样就不怕胡小满动什么手脚了，她也能安心的把钱花了。

    胡小满收好了收据，然后跟李老师打了声招呼，直接就走了。

    不是想要钱吗？给她就是了。不过她的钱，可不是那么好拿的！

    王兵妈妈把钱揣好，心满意足的走了，心想着今天晚上必须得割两斤肉包饺子。

    也不知道这人这么好说话，早知道多要五块钱，还能去买二斤猪头肉吃呢。

    胡小满并没有直接离开，而是去教室找到了陆雨青。

    看到妈妈来了，他不情不愿的出去了，心里也怕被打。

    胡小满可不是没打过人，主要就他一个人挨揍过，这让他心里十分不爽。

    但是他又不敢耍脾气，因为这样爸爸也会打他，真是太难了！

    要不是张春霞说了胡小满不喜欢太作的孩子，他都以为自己是捡来的。

    不然为什么跟哥哥妹妹差距这么大，就他挨揍，别人都没有过。

    “陆雨青，你知道你错在哪里了吗？”胡小满板着脸，盯着小萝卜头。

    听到这话，陆雨青闷着不说话，本来就是王兵嘚瑟，非得跟他们欠。

    揍他也是应该的，凭啥错了？

    “你还不说话，你有理了是吗？”胡小满见他低头不吱声，心里更来气了。

    “我错了，不应该打人的。”陆雨青不情不愿的承认错误，心里还是不服气。

    “不对。”

    不对？

    陆雨青疑惑的抬起头，看着她问道：“妈，我就做了这一件事啊，也没干别的。”

    他这几天学习也跟上了，除了王兵这件事，也没做别的错事啊？

    难道是帮隔壁王奶奶家搬白菜错了？不应该啊……

    见他想不明白的样子，胡小满阴恻恻的说道：“你为什么会被人看到打人？这个你应该好好的想一想！”

    陆雨青：∑(??д??lll)

    这还是他亲爱的妈妈？

    她的意思，就是让他找没人的地方打人？

    “妈……”他犹豫的说道：“这样好吗？”

    毕竟他已经打了人，虽然被叫了家长，但再去打人肯定不好的啊。

    胡小满却道：“你虽然不太听话，不过妈相信你是不会主动去打人，无缘无故的挑事。”

    “今天王兵妈妈找我要了五块钱的营养费，你就照着五块钱打就行。”

    真不是她故意歪曲教导孩子，而是真的这事太气人了。

    哪有这么办事的？

    估计那个王兵也是有原因被打的，有这样的妈，还能教导好孩子？

    听到这话，陆雨青也是非常气愤，说道：“妈，你是不知道，我们玩的挺好的，王兵非要过来聊闲。还把我们的玩具弄坏了，所以我才打人的。”

    说是打人，其实就是给了王兵一拳，小孩子之间能有什么力气？

    这孩子就是脸上破了块皮，也就芝麻大小的，不然李老师也不能说不会有什么问题。

    谁成想这娘俩一个德行。

    听到了来龙去脉，胡小满拍了拍他的肩膀，说道：“妈知道你虽然淘气，但不是个坏孩子，咱们有啥说啥，有仇报仇。”

    “妈希望你能自己有主意，下次别被人看到打人了，知道吗？”

    不要别人看到，怎么打都行。

    陆雨青点了点头，心里想法也多了起来。

    胡小满见他懂了，满意的离开了学校。

    总不能她去教训小孩子吧？那也太掉价了。

    所以，这事儿还是要看陆雨青是怎么理解的，不然她可不能去帮忙。

    小孩子之间的问题，让他们自己去解决吧。

    胡小满回到单位继续上班，早就把这事给抛在脑后了。

    因为工作原因，她这边一天事儿也不少。

    最近金主任也不帮她干活了，什么都得指着自己了。

    也是没办法，总不能让人家那么大岁数了，还让人干活吧？

    晚上胡小满回到家里，正准备吃饭呢，就看到外面陆雨青一脸兴奋的跑进来。

    身上的衣服早就变得面目全非，当然了，他每天都是这样，家里人都习惯了。

    “妈！”他兴奋的跑过来，不过意识到这些事也不能说啊，就没说什么。

    洗洗手洗洗脸，然后跟着大哥妹妹去吃饭了。

    “你能不能干净一点，都多大了，成天像个野人一样。”陆雨轩忍不住说了他一句。

    他从小也没像陆雨青这么淘气，整天不到黑天不回家。

    除了这些就是跟小朋友一起出去打架什么的，这哪是好孩子应该做的事。

    闻言陆雨青不在乎的说道：“老爷们儿那么干净干什么。”

    他并不觉得自己哪里不好，反而还觉得挺潇洒的。

    “二哥，小男孩这么脏是没有女同学跟他玩的。”陆雨晴也看不惯。

    平时学校里的小男孩都是又脏又淘气的，真的不喜欢这样的。

    陆雨青撇撇嘴，“你们小姑娘懂什么啊？谁用你们跟我玩！”

    他才不稀罕呢，只有傻子才跟小姑娘玩，男孩就得跟男孩一起玩！

    听他这么说，陆雨晴懒得跟他犟，翻了个白眼继续吃饭。

    今天陆雨青是特别的开心，因为单独把王兵叫出去，谁也不知道。

    还是在放学的时候，大家都回家了。

    然后他把人堵在墙角一顿揍，当然了，他也没下死手，顶多就是疼一阵，估计回家就不疼了。

    但是这样做他报仇了啊，王兵也憋屈了。

    不得不说，还是胡小满的意见最好。

    胡小满可不知道这人还挺多想法，但是还是要教育的。

