    

    陈落枫离开了醉香楼然后去毒蛇帮聊了下，也顺便探探他们的口风，两个帮派还是保持良好的合作，陈落枫最后去风云大厦直接和孤煞说了下情况，让他注意下这个魏安，还有注意下最近江河市有没有奇怪的外来人。

    现在，该去找夫人，有句话说的小别胜新婚，虽然陈落枫和林雪瞳两个人没结婚，但是陈落枫对于林雪瞳感情却是0可以说是付出自己的全部，能在陈落枫这个钢筋直男，无欲无求的人谈恋爱，还能让陈落枫死心塌地，林雪瞳可以算是no.1。陈落枫嘴中吃着糖去买了一杯奶茶，准确的说是故意的。

    陈落枫开车来到学校，下车就遇到一个面熟的人，但陈落枫想不起来了，也懒得想，陈落枫准备直接去找林雪瞳的，直到两人同肩的时候，女生开口了“你...你好，陈同学。”

    陈落枫也稍微停顿了一下，回首看着女生，一袭白色连衣裙，跟陈落枫看起来有那么一丢丢情侣样子，一头乌黑亮丽的秀发，没有任何的发饰，只是散发，如月的凤眉，一双美眸含情脉脉，挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤弱，一如出水的洛神。

    陈落枫淡淡的开口问到“何事？”

    女生就是陈落枫以前救过的言静萱，也是这个学校的清纯校花，只不过现在扭扭捏捏的很可爱，言静萱小手握着裙摆，低下头有点像做错事情的小孩子，但是陈落枫还却也可以清楚的看见她两边脸颊连同后面修长白皙的脖颈整个都红了，嫣红透白的煞是好看。

    言静萱那蚊子般小声问道“那个...，我...，就是...，有点喜欢...你。”

    陈落枫喜欢林雪瞳也不是一天两天的，这个言静萱很好看，也算公认校花美女，但对陈落枫来说，也只不过是个萍水相逢的陌生人，更亲密的关系也不过就是同学，对于言静萱的告白“不好意思，我已经有喜欢的人，抱歉。”说话的语速很快，说完没有留恋的离开这里。

    不见身后言静萱估计多大的勇气告白却被婉拒了，言静萱微微的抬起头，地上落了几滴泪水，言静萱强忍着泪水不让它留下，咬牙不让它留下，心里很是痛苦，这幅模样让人看了都心痛不已，言静萱来到厕所里舒缓了下情绪，但还是情绪低落。

    陈落枫这里，因为林雪瞳大四了，没有多少课了，就只是过来混个学分，但林雪瞳上课还是很认真，本来是高级班的人却因为追求者来到普通班但还是认真学习，妥妥的学霸美女一枚，坐在林雪瞳旁边也只有小末了，这要是别人，估计都不用陈落枫动手，小末直接把那人甩出去，只不过小末歪带着帽子直接趴在桌子上睡觉，老师也懒得管他。

    一节课的时间很快就到，林雪瞳收起笔袋，轻轻的推了下小末“喂喂，醒醒下课了。”小末这才醒过来，懵懵懂懂的看了下林雪瞳“咋啦，嫂子，下课了？”

    自然陈落枫上次把小末安排到林雪瞳身边保护她，小末就一直到林雪瞳嫂子，林雪瞳刚开始就想叫小末叫她名字就好，小末就是不肯偏要叫她嫂子，导致林雪瞳她宿舍里面的人有事没事就打趣道喊她嫂子，后来林雪瞳也对称呼无所谓了，林雪瞳收拾下自己的小包“对下课了，走吧，等会晚上还要和小荷她们吃饭呢。”

    小末抹了下嘴巴，跟着林雪瞳走出去，陈落枫躲在门口，林雪瞳刚出来，陈落枫一个拉入拥抱，林雪瞳有点没反应过来，顿时尖叫一声，小末一听直接跑过来，看到门口有人抱着林雪瞳，由于林雪瞳整个人挡住了陈落枫，小末一看，那还得了“他妈的，给老子放开嫂子。”

    拉开林雪瞳，一记凌厉侧腿扫去，陈落枫不想让林雪瞳受伤，陈落枫以腿挡之，先是踹开小末的侧踢，一个华丽抱着林雪瞳旋转一圈，直接回旋一踢，小末硬拼对踢，陈落枫知道是小末护嫂心切，收了点力气，小末一个后空翻卸下点力道“给老子撒手，不然老子...”

    ......

    乌鸦飞过....

    emm.....

    “老大...”小末饶头尴尬的说道。

    陈落枫看着小末“腿不够快，不够凌厉，还有上课睡觉，就这么保护你嫂子，看来修哥教你的都忘了，需不需要我帮你回忆下。”

    小末连忙摇头加摆手，整个鬼枭兵团都他妈知道，鬼枭教人是最狠的，让他教我修罗教官教的，老子练完了估计离死也不远了“别别别，老大，我错了，我再也不了。嫂子，您替我求求情啊，我...”小末都快语无伦次了，这得带出多大恐惧。

    林雪瞳轻轻锤了下陈落枫“你来了怎么也不说一声，吓死我了，还有啊，小末已经很尽力了，这几天帮我赶跑一些追求者了。”

    陈落枫宠溺看着林雪瞳“行，都听你。”转头对小末说道“算你将功补过。”小末抹了抹额头冷汗，太特么吓人了。

    陈落枫说道“夫人，晚上吃饭介意再加个人吗。”

    林雪瞳昂首有些傲娇的说道“看你表现喽。”

    陈落枫拿出奶茶“你最喜欢的口味，这个算有诚意吗？”

    林雪瞳拿过奶茶，拿出吸管是双人吸管，这也算陈落枫的小心机吧“你耍坏。”陈落枫跟着林雪瞳两人喝着奶茶，倒是苦了旁边的小末，走也不是，不走被虐，(艹皿艹)，要是别人在小末面前秀，小末直接上去帮打鸳鸯，但这个鸳鸯小末可不敢动手，只能默默的受着。        

