
　　现在有关神秘之主的一切，对米豆来说都是新鲜的。

　　因为未知而神秘，名副其实。

　　从阿莱迪的态度上来看，显然，他对神秘之主也是忌惮有加，毕竟，两者不是同一个纬度的文明存在。

　　对2070世界来说，神秘之主究竟是啥，是一个生物还是一个文明，并不可知。

　　他们唯一和神秘之主的联系，就是神秘之殿这个场所，以及三不五时出现的“五五开”的盲盒。

　　米豆紧张地盯着他们面前的屏幕，看着即时的战况，他玩过吃鸡游戏，与之相比，这个场面才是真实。

　　从每个参战队员的小心翼翼的战术动作上，就知道，这里没有半点的儿戏。

　　大气都不敢出。

　　从画面中可以看到，敌人并不是单一的个体，而是一个战斗小队。

　　从目前零星锁定的画面中，可以看到他们比较清晰的外形，基本上可以断定，他们是另一种高等生物，有着人类一样的四肢，有躯干和头颅，有他们的语言。

　　区别就是他们要比成年人类矮小，大约只有米豆的这个高度。

　　米豆瞅了半天，突然说：“哦，我明白了，敌人和我们不是同根文明，他们是外星人，对吗？”

　　此刻的战斗正处在间歇期，阿莱迪有精力回复米豆的问题，他道：“我说过，宇宙中没有外星人，只有宇宙叠印，他们一定是来自另外一个宇宙，这毫无疑问，这样说来他们可能是我们的同根文明，或者，是我们人类的未来，这些是我们还无法下结论的。”

　　米豆已经能够快速地理解这些，毕竟，他和阿莱迪有过长时间的交流。

　　他明白，对2070世界来说，即便是科技发达到眼下的程度，他们对于宇宙依然存在着未知的领域。

　　这时，战况提示出现，已经基本锁定对方的人数，约是16人，已经被消灭4人。

　　阿莱迪点了一个接收，之后，他对米豆说：“我们从来没有能够活捉或者得到过他们的尸体，所以直到现在，我们依然无法判断对方的基因序列跟我们是否一致，但可以肯定，对方一定是来自不同的宇宙，因为每次，他们都是不一样的。”

　　米豆听了之后，好奇心又在增加，他禁不住问：“那战争的意义是什么呢？他们能够从中得到什么呢？”

　　阿莱迪对米豆刮目相看的原因就在于，米豆总是能够问到颇有深度且能击中要害的关键点，这个思维的深度，比2070世界的同龄人要高。

　　这也是他研究米豆的重要驱动力。M.23sk.com

　　“我们目前的判断是，战争是文明之间交流的方式，同时，战争也是让文明保持发展的必要手段，如果没有战争，等于就是没有了威胁，如果这样的话，科技发展的终极一定是推动文明的消亡，为什么会这样，我们已经能够模拟出来，简单地说，这基于人性。只有保持生存的危机感，科技的发展才不会令文明消亡。”阿莱迪说，“这也许就是你所说的意义。”

　　“哦，我懂了，那么神秘之主是好人！”米豆欢快地说，“他在帮助我们，帮助所有的宇宙，用宇宙叠印的方式。”

　　他发自内心地欢喜起来，毕竟，这一点太重要了，因为，他的爸爸可是神秘之主的乐团指挥呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，078 战争是宇宙文明交流的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 