    第12章 偶遇

    不知不觉暑假已经过去五天了，这五天内村里并无其它事情发生，山麓里的工程依然在按部就班的进行，其它乡邻除了动工第一天有些好奇围观讨论后，这些日子也渐渐习惯平静了，每日与卫广明来之前的并无其它不同，可能就是回家的时候偶尔会绕绕远路到山麓那边去看看。卫朝家里也与以前生活并无不同，卫朝这五日内每天都严格坚持三步走安排，唯一让他偶有疑惑的就是没有看到卫广明，自从那日见过卫广明后就再无见面，山麓那边动工这么久也没有看到他在现场，平时工地上的小事都是卫志文在跑腿，整个工程监督则有个专门负责的工程经理就住在卫志文的家里。

    这一日卫朝照样起了个大早，然后绕着群峰村开始早上的晨跑，不过今天的晨跑路线略有不同，他在上大马路两个右转后会跑去学校，因为今日是他们领通知单的日子，为此他多煮了两个鸡蛋留作早餐，上了大马路后又跑了两个右转卫朝正打算左转往学校跑去却听到有人在叫他:“你好，前面的小同志你好！”卫朝听到声音停下了脚步，转头向声音传来的方向看去，是一个约摸十多岁的少年但是身高不高与卫朝身高相差无几，他正从三叉路口的中间路口走来，这个三叉路口左边是去乡镇上，右边是回生产队，中间的这个条则是连接另一个叫石柱的生产队，沿着这条路一直走也可以走到大马路上，与尉迟早跑的那条路线是同一条大马路。“你好，请问你是有什么事吗？”卫朝站定说道。“是的是的，不好意思耽误你时间了，你等我先过来。”那个少年边快步走边说道。

    卫朝看着往这边过来的那个少年仔细打量了起来，因为从他说话的那一刻起卫朝就知道这肯定不是群峰村的人，这不得不让他有些警觉。这个少年穿着非常时髦潮流的短裤跑鞋和白衬衫，带着墨镜，脖子上还挂着个耳机，梳着小寸头，发型很明显就是那种特别贵的还要专人做才有的发型，一边还不停地往身上喷着什么东西，刚开始卫朝以为是什么香水，后来才知道那是用来防晒的。身高虽然不高但是很有精神，脸上也是棱角分明，身材很紧实一看就是经常运动的人。少年走近，卫朝又问道:“请问你是来我们这里找谁的吗？”“是的是的，我想问下群峰村往那走。”少年一边摘下墨镜一边说道。“群峰村这里就是。”卫朝回道。“这里已经是群峰村了吗，哦，我知道了，你们这里那里在建那个那个足球培训基地啊？”少年又问道。听到少年这么说，卫朝指了指右边那条说道:“沿着这条路一直走你就能看到。”“谢谢！谢谢！”少年说完便头也不回的往右边那条路小跑去。卫朝有点懵的看着远去的少年耸了耸肩便也调头往学校方向跑去。

    (本章完)

