    王可可足足吹嘘的半个时辰，这才吹累了。

    口干舌燥之下，喝了一口酒，道：“哎呀，光顾着说本副宗主的事儿了，倒是忘记问你们怎么会来这里啊，我那缺德师兄身体还好吧，不会是他嗝屁了，你们来报丧的吧。”

    刘焦道：“小师叔，师父的身体好着呢，你别咒他啊。”

    王可可呵呵笑道：“开个玩笑，说吧，你们怎么来七冥山了，难道是知道我现在飞黄腾达了，特意前来投靠我的？

    没问题，咱们都是一家人，我绝对给你们安排一个好职位。

    门主，堂主你们肯定没戏，不过弄个录长干干，还是绰绰有余的。”

    刘焦道：“小师叔，你又开玩笑了，我们就是听说你现在这里，便过来看看您老人家。”

    段小小忽然伸头道：“此次前来的不仅仅只有我和焦哥，还有不少人，我们二人只是来打打前站。”

    王可可道：“还有谁啊？

    缺德师兄也来了？”

    段小小随手翻看了一下桌子上厚厚一摞书，发现这是鬼玄宗红衣军团的花名册，眼睛亮了一下。

    这可是现在正魔所有门派，都梦寐以求想要探查的红衣恶鬼的最高机密啊！她故作镇定，道：“师父怎么可能来这里啊，都是一些年轻人，有东海的百里鸢，蓝柒雲，龙游之。

    九华山的秦岚，叶柔。

    广元洞的李清风，山泉寺的六戒大和尚等人。”

    王可可听到这些人的名字，眉头皱了起来。

    刘焦见王可可眉头直皱，便道：“我们听说叶公子要在七冥山整合新老鬼玄宗，就相约一起过来看看。

    因为现在大家都不知道叶公子到底在不在七冥山，只能确定师叔您在此地，所以我和小小，就先过来看看情况，百里鸢，秦岚等人，都在距离七冥山三百里之地等候。”

    王可可绝对不是只会吹牛的大傻缺，他立刻明白，叶小川的这群好朋友出现来七冥山，肯定不是祝贺叶小川开宗立派的，而是带着其他目的来的。

    宗派弟子不方便出面，所以正道那些门派，就将这些散仙弟子给推了出来，而且来的人，几乎还都是当年大雪山血战中的幸存者，与王可可出生入死过。

    就算叶小川不在七冥山，以王可可和这些人的交情，也不会将其拒之门外的。

    这些散修来到七冥山，就是打探叶小川的红衣军团到底有多少实力的。

    正想着，忽然看到段小小在不断的翻看着石桌上的花名册。

    他立刻上前，将近百本厚厚的名册全部收进了储物镯中。

    道：“小小，你学坏了啊，这可是要命的东西，不是什么人都能看的。”

    段小小吐了吐舌头，道：“我就是好奇，随便看看。

    师叔，咱们来都来了，总不能让我们睡山谷吧。”

    王可可点头道：“也是，都是和咱出生入死的自家兄弟，又是叶宗主的好朋友，自不能怠慢，你们来了多少人啊，我安排你们暂且住下。”

    刘焦道：“叶公子不在七冥山吗？”

    王可可道：“现在只是新老鬼玄宗的初步整合阶段，宗主日理万机，哪有时间过来亲自过问这些小事啊，等鬼玄宗整合的差不多了，他才会过来主持大局。”

    三人又在石室里说了一会儿话，王可可就让红衣弟子送二人离开山洞，同时吩咐红衣弟子告诉鬼奴与龙天山，有一群正道散修弟子马上要过来，让他们安排一下这些散修的住宿问题。

    他对于勾心斗角之事，不怎么擅长。

    但是龙天山一定能将这些正道散修弟子安排的妥妥当当。

    什么能让他们看到，什么不能让他们看到。

    什么是有意让他们看到。

    什么是有意不让他们看到，却又让他们看到。

    龙天山都能处理的很好。

    情报工作，是一柄双刃剑，别人在刺探你的情报的同时，你也可以将利用情报误导敌人。

    出了山洞，刘焦与段小小看了一眼天上密密麻麻正在整编的鬼玄宗弟子，没有多待，立刻御空朝着东北方向飞去，和百里鸢等人会合。

    飞了百余里，刘焦忽然道：“小小，刚才你在小师叔的房间内，翻看的那些书籍，是什么内容啊，小师叔好像很紧张。”

    段小小表情有些凝重，道：“是红衣恶鬼的花名册，我大致翻看了两本，里面记录的人，全部都是来自南疆五族与湘西家族的弟子，而且全部是灵寂高手！最重要的是，我发现了花名册上的一个天大的秘密！”

    刘焦道：“什么秘密？”

    段小小一边飞行，一边左右张望。

    然后缓缓靠近刘焦，低声道：“叶公子并不仅仅像传闻中在用南疆玉简藏洞培育弟子。

    花名册中记录的非常清楚，所有的弟子，都是在麒麟山进行基础修炼，在麒麟山达到御空境界修为之后，才会分批送到南疆巫山玉简藏洞继续进行修炼，而且，他们的修炼方法，应该与食物有关系，好像和北疆妖神绮丽丝有些类似。”

    刘焦脸色微变，道：“麒麟山？

    我们的地盘？

    这么多年来，我们没发现麒麟山有任何不同寻常之处啊，他们在哪里修炼的？”

    段小小道：“万狐古窟，”刘焦道：“相传万狐古窟的深处，隐藏着一个异空间，难道传闻是真的？”

    段小小道：“应该错不了，否则无法解释为什么那些红衣弟子，在麒麟山短短的时间，就能从一个没有任何修为的凡人，忽然间达到御空境界的修真者。

    那个异空间的时间线，应该和人间的时间并不一样。”

    刘焦心中念头急转。

    段小小只看了几眼花名册，就得到了一个多月来，正魔两道打破头都探查不到的消息。

    红衣弟子的身份来历。

    修炼方法。

    修炼地点。

    刘焦道：“师妹，此事关系重大，牵扯的门派势力太多，我们只是小小的散修，没必要去趟这趟浑水，此事只有你我二人知晓，绝对不能对第三人说起，包括我们的师父。

    红衣恶鬼的这些秘密，可以从任何人的口中传出去，但是绝对不能从我们的口中传出去，明白吗？”

    段小小很少见刘焦非常凝重的语气和自己说话，这在过往数十年中，是绝无仅有的。

    段小小缓缓的点头，道：“我知道轻重，放心，我会将此事烂在肚子里的。”

    

