    “一开始是因为喜欢你的风格，知道你的名气，觉得既然对这方面完全不懂，那就找个顶尖的总是没有错的，我也并不是非你不可，可是苏小姐，你不觉得出尔反尔的这种事有些儿戏吗？如果我没猜错的话，其实你的助理并没有做错任何事情，不接我的单子，是你个人的原因吧？”

    苏木看着她，没有说话。

    “其实比起我为什么找你这个原因，我更想知道的是，你为什么不拍我的婚纱照？我今天想了一天，确定自己并不认识你，也和你没有任何过节，而你也不可能和我的未婚夫见过面，那么原因到底是什么？”

    “摄影师和创作者其实没什么区别，都会讲究一个灵感，在和你接触之后我发现自己并没有这方面的灵感，所以拒绝也是对你负责。”

    许颜粟笑了笑：

    “所以说，我应该感谢你，不惜赔付我百万的违约金，也要对我负责？”

    “你可以这么理解。”

    “如果我坚持呢。”许颜粟看着她：“苏小姐会怎么做？”

    苏以陌不知道什么时候出现在会客厅的门口，许颜粟发现后招手让她过来，苏木顺着许颜粟的视线看过去，也看到了苏以陌，见苏木没有反对，苏以陌迈步走过来，却并没有去到许颜粟的旁边，而是在苏木的身旁站立。

    “今天我和你的女儿聊得很愉快。”

    苏以陌抬头看着苏木，没有说话，但却在用眼神询问，为什么拒绝拍摄这组照片。

    “苏小姐既然觉得我不能让你产生拍摄的灵感，那么或许我应该让你见一见我的未婚夫，说不定他可以给你一些不一样的灵感。”

    “不用。”苏木拒绝她的提议：“没必要那么麻烦，其实就像你说的，拒绝这个单子确实是我个人的原因，我也是为了你好，但如果你觉得没问题，也能接受我的没有灵感，那么就按照原来的合同来吧。”

    许颜粟有些讶异地看着她：

    “当真？”

    “是。”

    许颜粟满意地笑了笑：“既然这样，那最好不过，原本我是真的想让我的未婚夫也过来做说客的。”

    苏木笑了笑没再说什么。

    她不接拍这个单子自然是为了不必要的麻烦，可是她现在同意也是为了不必要的麻烦，既然拍不拍和傅时年的见面都是避无可避的话，那么她又何必去损失自己的一大笔钱呢？

    不过就是一组婚纱照，她又不是没有拍过。

    ——

    傅时年得知苏木同意拍摄他们婚纱照的时候是在要入睡之前，许颜粟来到他的卧室门口和他说这个消息，傅时年听在耳里表情没有任何的松动，内心却早已翻涌成海：

    “你来就是跟我说这件事？”

    “嗯，你不开心吗？”

    傅时年轻笑出声：

    “你脑子不好使？我连和你结婚都是被迫的，你觉得我会为了能顺利地拍摄婚纱照而觉得开心？”

    他说完这句话便要关上门，却被许颜粟拦了下来：

    “我们什么时候结婚？”

    傅时年沉沉地看着她几秒：“看你什么时候给老太太清除病毒。”

    许颜粟看着他：

    “是不是只要我给老太太清除了病毒，你才会娶我？”

    “你有那么傻？你不怕清除病毒后我反悔？”傅时年看着她：“我们先订婚，等订婚后你给老太太清除病毒，之后我们结婚。”

    许颜粟摇摇头：

    “订婚终究不是结婚，你还是有可能会反悔的。”

    “照你这么说，结了婚我也可以离婚。”

    “那不一样。”许颜粟说：“离婚是两个人的事情，我不同意你也没办法，所以我们先领结婚证，然后订婚，之后我清除病毒，等你确认老太太没事了，我们再举行婚礼。”

    傅时年轻笑出声：

    “你凭什么觉得我会同意你的决定？许颜粟，在我看来领证就等于结婚了，你怕我反悔，我同样也不放心你，我不可能同意。”

    “那你就眼睁睁地看着老太太的身体一天比一天的更糟？”

    “我当然不想，可你有没有想过，一旦我和你结婚，我便再也没有什么能和你做交易的了，你刚才也说离婚是两个人的事情，我不能单方面地选择终止关系，你和我若结了婚，却又坚持不给老太太清除病毒，到那个时候，我似乎也没什么办法，不是吗？”

    许颜粟抿着唇不说话，傅时年便知道，自己的话她听进去了。

    “不如这样。”傅时年开口：“我们先订婚，我会向外界宣布这个消息，让所有人都知道你是我的未婚妻，也会和你拍摄婚纱照，等这一切全部都做到了以后，你再帮奶奶清除病毒，有那么多人作证，我也跑不了。”

    许颜粟有些许的犹豫，她似乎是在考虑傅时年这句话的真实性：

    “我知道你不怕外界的那些传言，你从来都不在乎那些。”

    “那我在乎什么？”

    “你只在乎老太太。”

    “所以说，我不可能拿老太太的事情来和你开玩笑。”傅时年看着她：“这是我能做到的最后底线，你要是同意我们之间的交易就继续，你要是觉得我是在骗你，那么交易就此作罢，你之前说的那些话我也会当作从来没有听过。”

    傅时年说完这句话就要关门，却又一次被许颜粟拦下：

    “我同意。”

    “不怕我骗你了？”

    “我既然同意了，就自然不怕你骗我。”

    傅时年微微笑了笑，却没再说什么，径自将门关上。

    他原本是有些困意的，毕竟身体终究不似之前那般健康，但和许颜粟说了这么久的话，此时此刻的他却是没有半分困意，不是因为和她说的那些交易，而是她带来的那个消息，她说，苏木同意了拍摄。

    为什么？

    三年的时间他刻意地避开，坚持着，自我折磨着，也不愿将她带到这个旋涡来，只要不见面他就能控制得住自己，1年前的那次见面他是冲动的，也是后悔的，因为险些让人看出破绽，可是这一次傅时年却没有那个把握不露痕迹。

    绷得太紧，总会有弦断的那一刻。

