    这又把乔梁和姜秀秀吓了一跳，乔梁第一个反应就是：内线电话，安哲打来的！

    乔梁忙站起来，这回是一丁点性趣也提不起来了，一拉姜秀秀，短促道：“秀秀，不出意外是安书记找我，你先回去。”

    姜秀秀眼看自己今晚是不可能让乔梁满足了，又担心在这里呆久了不安全，只好匆匆走了。

    姜秀秀刚出门，乔梁一把拿起话筒：“安书记。”

    电话里一时没有动静，这让乔梁有些紧张，安哲怎么不说话？

    “安书记。”乔梁又叫了一声。

    “咳咳……”电话里传来两声咳嗽，接着传来一个嘶哑的声音，“乔科长，是我啊。”

    一听这声音，乔梁气疯了，差点蹦起来。

    麻痹，文远！

    这龟孙电话打的可真是时候，又坏了老子的好事。

    今晚和姜秀秀难得的偷欢，被丁磊和文远这俩货彻底给搅黄了。

    乔梁此时心里有一万匹草泥马在向文远飞奔，强压住内心的火气，努力平静道：“文局长，有事吗？”

    “呵呵，乔科长，不知你现在方便不？我想去你房间和你喝会茶，我有带的上好茶叶。”文远笑得很谦和。

    文远现在找自己喝茶，乔梁显然知道他的用意。

    “谢文局长好意，对不起，只是安书记找我有事，我现在就要去他房间，好茶你留着自己喝吧。”

    “哦，这……”文远有些尴尬，不知乔梁是真的要去安哲房间，还是他找借口不想见自己。

    乔梁接着挂了电话，往床上一趟，浑身憋闷，麻痹，老子想放一炮真难，柱子哥今晚可是被这两惊两乍给折腾坏了。

    乔梁狠狠在下面搓了一把，草，忍着吧，没办法。

    躺了一会，乔梁起来去卫生间，用冷水洗了把脸，然后摸出手机给苗培龙打电话。

    “老弟，恭喜恭喜，热烈祝贺……”电话刚接通，乔梁还没来得及说话，迎面扑来苗培龙热烈的气息。

    显然，苗培龙已经知道自己的事了。

    “谢谢苗大哥。”乔梁受到苗培龙的感染，情绪高涨起来。

    一番祝贺感谢之后，乔梁言归正传：“苗大哥，我现在和安书记在三江的，明天上午去松北。”

    “哦，安书记这次下来视察哪些方面的内容？”苗培龙的口气里略微透着一丝紧张，这可是安哲第一次来松北。

    “他这次是到几个山区县转转，带着财政、农口和文旅部门的负责人。”

    苗培龙大概心里有数了，又问：“还有市里哪些领导跟着？”

    “市领导就他自己。”

    “在松北打算视察几天？”

    “大概一天吧，他今天中午到的三江，明天就离开。”

    “安书记在三江座谈了没有？”苗培龙问的挺细致。

    “没有专门正式座谈，就是在车上听取了尤书记和张县长的简要思路汇报。”

    苗培龙停顿片刻：“明天安书记几点离开三江？”

    “大概早饭后。”

    “好，我知道了，明天我和姚县长到边界迎接安书记。”

    乔梁担心的就是这个，忙道：“苗大哥，不要搞边界迎接，安书记不喜欢这个。”

    “哦？”苗培龙微微有些意外。

    乔梁接着道：“安书记的行事风格和景浩然大有不同，他不喜欢讲排场，不但不要边界接送，而且还讨厌警车开道。”

    “哦，老弟，安书记还有什么特点？”

    “安书记说话做事干脆利索，听汇报不喜欢长篇大论，看现场比较随意，不喜欢看特地安排好的，吃饭不要铺张，喜欢吃特色菜，所以，午饭要简单，不要上酒，晚上可以喝酒，他还挺能喝……对了，晚上他喜欢打升级……”乔梁边想边说。

    苗培龙认真听着，不由觉得，乔梁做安哲的秘书，对自己真的很有好处，起码在对安哲某些细节上的了解上近水楼台了。

    听乔梁说完，苗培龙道：“很好，太感谢老弟了。”

    “先这样，苗大哥，有事明天我们随时联系，不方便打电话的时候，我会给你发短信。”

    “好的。”

    乔梁挂了电话，洗了个澡，然后去了安哲房间，他们还在继续打扑克，安哲看起来兴致勃勃，很有精神。

    不知他们要玩多久。

    当然，玩多久安哲说了算，尤程东和张琳不管有没有事，不管累不累，不管喜欢不喜欢打扑克，都得做出兴致盎然的样子陪着。

    乔梁给他们茶杯倒上水，然后坐在旁边看，带着很有兴趣的样子。

    安哲边出牌边道：“张县长，我们配合地不错，今晚非把尤程东和盛鹏打趴不可。”

    张琳抿嘴笑。

    盛鹏苦着脸对尤程东道：“尤书记，我们要加油啊，都被安书记和张县长落下一大截了。”

    尤程东哼了一声：“谁让你出牌那么臭，都怪你。”

    盛鹏继续苦着脸：“尤书记，不是我出牌臭，实在是手气太差，摸的牌太烂。”

    刚说完，盛鹏又打出一记烂牌，被安哲直接出手封死。

    乔梁坐在旁边看得分明，盛鹏是把一套牌拆开故意这么出的。

    “呶，这把你们又完了。”安哲道。

    尤程东冲盛鹏一瞪眼：“臭手！”

    盛鹏叹了口气：“其实我这把牌还算可以的，关键是安书记太会出牌了，实在没办法。”

    说完盛鹏转头冲乔梁挤挤眼：“你说是吧？乔科长。”

    乔梁知道盛鹏是故意让着安哲的，笑笑点点头，这家伙很会伺候领导啊，知道陪领导玩的目的是要领导开心，输赢不重要。

    张琳点点头：“安书记打牌水平确实高，我跟着沾光了。”

    尤程东又哼了一声。

    安哲看着尤程东：“怎么，你不服？”

    “不服。”尤程东脑袋一梗。

    “不服继续来，今晚我非把你这家伙打服不可。”安哲边悠然喝茶边伸手点点尤程东。

    尤程东对盛鹏道：“臭手，你下去，换乔科长来。”

    盛鹏无奈对乔梁道：“乔科长，你来，帮我换换手气。”

    乔梁刚要推辞，盛鹏又冲他挤挤眼，乔梁不说话了，笑着和盛鹏换了位置。

    大家开始摸牌，盛鹏接着给安哲倒茶。

    乔梁边摸牌边随意张开腿，正好碰到了张琳的腿，随即贴住她的腿不动了，边不动声色看了她一眼。

    张琳也不动声色，随即把腿往后缩了一下，乔梁的又贴过去。

    张琳看了乔梁一眼，知道这家伙是故意的了。

