    在此前的莫家密室中除了冰棺以外，兔子们还发现了一具骷髅。

    这具骷髅呈打坐姿态，体内有一颗类似金丹的物体。

    后来这具骷髅与冰棺一起被带回了基地，经过技术手段确认了它的身份：

    莫家三祖莫少南，或者说....

    莫沛东。

    而随着莫沛东身份的确定，一系列的谜团也随之生成：

    例如他为什么死于密室中？

    一位结丹境五层的修行者，理论上九十多岁正是最坚挺的年龄，不可能寿元将至突然亡故。

    别说结丹境五层了，君不见本土国内外多少九十多岁的长跑选手还在争夺冠军？

    除此以外。

    还有莫沛东是从哪里找到的冰棺以及石板等等谜团.....

    当然了。

    还有因为石板被记起的小透明吴凡的下落......

    而除了以上诸多待解之谜外，最异常的则是另一个情况：

    骷髅的骨架通体漆黑，如同焦炭。

    在一般情况下，人体的骨骼都是白色的。

    哪怕是非酋和月见黑，扒开那层黑呼呼的外皮后也是个欧洲人。

    骨骼多数呈白色的原因，是因为它的主要成分是羟基磷灰石。

    也就是羟基磷酸钙。

    对于鲜为人同学来说，羟基磷酸钙这个词不用管它前面的四个字，看到最后那个钙就完事了。

    含有大量钙的物质，基本上颜色都是白色。

    大自然中骨架黑色的生物倒不是说没有，例如乌鸡就是黑色的骨头。

    造成这种情况的原因自然不是乌兹不行，而是因为乌骨鸡的骨肉含有真黑色素和浅黑色素，其中后者也叫异黑色素。

    而莫沛东骨架在被运回的第一时间，兔子们便分析过它的骨质构成——当然了，出于保护完整性的角度，兔子们化验的是骷髅的下巴。

    当时这块下巴在看到兔子们破开阻隔带的防御后，不知道为什么忽然掉落到了地上。

    正好被兔子们废物利用，收容起来进行了检测。

    研究结果自然是骨架之中不含有任何黑色素或者类黑色素的成分，理论上这玩意儿应该是白色的。

    自那以后。

    莫沛东骨架的颜色便与魏老家主的名字一起，成为了营地内的未解之谜之一。

    其中测骨龄的王俊团队在检测发现莫沛东生前除了ED外，没有任何其他病灶异常的情况下。

    甚至一度产生了大莫界是不是存在先天黑骨这种演化特例的想法。

    但随着李妍等人的发现.......

    这个问题似乎可以解释的通了。

    看着报告上的信息，林立总结归纳道：

    “也就是说....

    莫沛东疑似是吸收了黑色灵气，同时又因为密室内没有黑色灵石而导致器官超负载意外亡故的？

    可这也不对啊，这种情况下，遗骨的动作应该是比较明显的挣扎状态。

    不应该如今安静的打坐姿势吧？”

    在临床医学上来说。

    肾上腺素过高，除了心脏负荷以外还可能产生其他一些并发症。

    例如四肢震颤、胸促等等。

    而无论是以上哪种情况，大多都是一个相对持续性的过程，不会瞬间爆发。

    也就是说人体肯定是有一定反应时间的。

    哪怕是心脏病突发，也会给你一个捂着胸口的短暂延时。

    这个时间可能很短，五六秒七八秒都有可能，但确实存在。

    除了特殊情况外，还真没多少心脏病患者是在发病半秒钟内就去世的。

    更何况莫沛东还是一位结丹境五层的修行者。

    对于这种境界的的强者来说，哪怕黑色灵气有其他一些不可逆的危害，理论上他应该也会做出一些挣扎的姿态。

    例如留下个团长倒地的动作，条件足够的话再放一首希望之花啥的。

    而莫沛东的遗骨却并非如此。

    他打坐的姿态极其安详，如果换个比较正常的环境，甚至可以用羽化或者化道来形容。

    随后林立想到了什么，按下一个按钮，对屋外的助理张光华说道：

    “小张，你去请魏老家主来一趟。”

    张光华的回复很快传来：

    “明白！”

    在过去的一段时间里。

    魏凡被派到了本土做起了做起了五万本土禁军的总教头，为着自己加特林需要的灵能子弹攒本金。

    而他的亲爹魏老家主则顶替了他的位置，来到营地这边负责军事基地那边战士们的修行。

    别忘了。

    本土的战士数量不少，军事基地这边同样也有最早来到大莫界的两万多人呢。

    因此没多长时间，魏老家主便来到了指挥部：

    “林队长，听说您找老朽有事？”

    林立一边招呼他坐下，一边示意李妍倒茶，说道：

    “没错，是有件事想麻烦您一下。”

    魏老家主双手接过茶水，而后正襟危坐，一副英勇就义的模样，问道：

    “没问题，这次需要老朽怎么死？

    老朽前几日刚刚突破了筑基四层，有道车裂幻术似乎挺有意思的.......”

    林子明：“.......”

    这位老家主好像误会了什么？

    随后他轻咳一声，解释道：

    “老家主，您误会了，这次请您来主要是有个问题想请教您...不是需要您配合演戏。”

    林立这句话说完，魏老家主的脸色肉眼可见的古怪了起来。

    好在他也是一位做过家主的人物，脸皮厚是基础技能，因此很快便恢复了仙风道骨的模样：

    “林队长有何疑虑，但说无妨。”

    林立点点头，随后将莫沛东骨架的事情简单介绍了一遍：

    “......差不多就是这么个情况。

    因此敢问魏老家主，大莫界的修行者在修行的时候，是否会遇到突发变故但却无法动弹的情况？”

    魏老家主捋了捋胡须，眼中闪烁不定：

    “修行者寻常闭关时虽然不便走动，但真要是发生某些意外，却也不至于丝毫动作都做不出来......

    莫沛东的骨架老夫曾经亲眼见过。

    如同在睡梦中逝去，确实不太像是突发恶疾亡故。”

    林立想了想，问道：

    “寻常闭关不可能的话，那么突破境界呢？

    莫沛东不是结丹境五层的修行者吗，如果他整个是处于五层突破到六层之间呢？”

    魏老家主闻言，很果断的摇了摇头，说道：

    “小境界的走火入魔也不可能，老朽年轻时族中有位筑基六层的长辈，在从六层突破至七层时走火入魔不幸亡故。

    当时老朽曾经见过他的遗骸，爬伏在地面色狰狞，躯体离打坐蒲团足足有七八米。

    周围也有明显的挣扎的痕迹。

    因此理论上来说。

    修行者在闭关时因为恶疾而无法防抗的可能性确实不.......”

    魏老家主说着说着忽然停住了，他的眼中闪动着惊疑不定的光华，似是想到了某种情况。

    过了足足有好一会儿，他才用不确定的语气说道：

    “林队长，若说哪种闭关时遇外力无法反抗的情况，老朽还真想到了一种可能......”

    .........

    注：

    咱们的兔子差200多就能升五等星了，大家去点个赞呗。

    [space]

