    噗！！！

    在无数观众震惊的目光中，众人便是看到影流之主手中的那把手里剑以及刚刚释放大招时留下的那个影子的手里剑已经是命中到了男刀的身上。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    几乎在两手里剑命中男刀的一刹那，影流之主的大招随之爆，瞬间原本血量还很足的男刀便是直接被这一下印记爆炸击杀。

    场上顿时响起了劫击杀的声音。

    而与此同时，在叶帝刚刚利用技能位移过来的那个位置，技能留下来的那个影子，此刻一手里剑也是精准的命中到了残血的石头人的身上。

    伴随着石头人和男刀的瞬间倒地，叶帝手中劫的身上瞬间亮起了一道升级的光芒，原本血量已经掉到了冰点的他，因为突然回的这一口血，愣是没有阵亡。

    看到这一幕，无论是叶帝这边的直播间还是金相赫那边的直播间观众，这一刻都惊呆了，谁也没有想到最后会出现这样的一个剧情。

    在大家的眼里，刚刚叶帝那两波失误，已经是足以让他命丧黄泉了。

    另一边，金相赫在看到这一幕后，脸上由原本的惊骇的表情变成了一副兴奋的样子，就是这样的对手才有意思，只不过这一次你赢了我，下一次的话，可就要轮到我挥了。

    “卧槽，66666666666，大魔王这个极限反杀真的是帅呆了。”

    “利用大招躲掉了对方的大招，其实刚刚如果魔术师不着急的话，大魔王还是要被对方给击杀的，这一波说实话有一些运气的成分在里面。”

    “无敌了，这样都能够反杀，真的是厉害。”

    “卧槽，刚刚大魔王那哪里还是失误啊，他分明已经计算好了一切了，电光火石之间居然想到了这么多，我现在真的是太崇拜大魔王了。”

    “66666666666，我现在也崇拜的不要不要的了，大魔王我爱你。”

    直播间里的众多观众到了这一刻终于是再也忍不住自己的激动之情，兴奋的开口议论着。

    “我的天，刚刚大魔王普攻石头人那一下，原来是为了让自己影子的q手里剑将石头人击杀，好确保自己能够升到12级，这个真的是太厉害了，在那么一瞬间居然能够调整好三手里剑的位置，真的是前所未闻啊。”林雅楠这个时候也是在另一边兴奋的大声的喊着。

    本来以为这一波叶帝的失误非常严重，然而等到回过头来，林雅楠才楞然现原来这一切都在对方的预料之中，心情仿佛乘坐过山车一样由大悲到大喜，可想而知此刻林雅楠是有多么的激动了。

    一众职业选手，这个时候在看到叶帝和金相赫这一波对决之后，一个个也都是惊为天人，各个职业选手群里此刻也都是在那里激动的探讨着。

    天梯群，

    “这一局比赛能够出现这一幕，就已经不愧是王者之战了，不得不说这一局大魔王和魔术师的表现都太过亮眼了。”

    “之前魔术师可能心里一直在那里计算着沉默的时间，所以大招收的才那么快，只不过人怎么可能将那些时间精确到零点几秒呢，这一波魔术师有些着急了。”

    “是啊，刚刚魔术师只要慢上那么一小下，那么这一波大魔王就必败无疑了。”

    “大魔王的表现确实亮眼，刚才普攻石头人那一下，其实我也没想明白，如果不是最后看到石头人被击杀，劫身上出现升级的光芒，我估计还要想半天。”

    “66666666666，不愧是大魔王，这一波真的无法黑。”

    其他作者群里也都是在那里激动的讨论着，而要问谁最兴奋，那么无疑自然是荣耀战队的几人了。

    “卧槽，这都能反杀，你俩不是在演吧！”蒋念一脸的不信，在他的眼里刚刚叶帝的那个局面除了被杀，根本就没有路可选了。

    “这一个操作是不是可以吹一年，真的太惊艳了，尤其是最后那三手里剑，这绝对是火影劫，跟叶哥比起来，我差的还是有些远了。”飞刀一脸激动的说道。

    “哇，如果有生之年让我打出这样一波精彩的对决，我真的就没有遗憾了，真的看的有些热血沸腾啊。”一旁的萝卜跟着开口说道。

    而另一边，在sT的训练室，此刻同样看到这一幕的coco几名选手，这个时候则都是张大了嘴巴，一脸的不敢置信，十岁能够想到一个o-1的劫，能够在这种局势中反杀2-1的男刀。

    除非特别极限的情况下，要不然在装备相差那么多的情况下，怎么可能反杀。

    不过还别说，这一波叶帝确实已经是做到极限了，甚至已经不可能出现比这在极限的情况了，如若不然的话，以叶帝被对方先手的情况下，怎么可能反杀。

    拿下金相赫的这个人头后，叶帝的心也是彻底的放松了下来，这一刻他仿佛是接受了一次精神上的洗礼一般，别提有多么的舒爽了。

    由刚刚一直紧绷着精神，到最后反杀对面放松下来，而且还是那种喜悦的情况下，这种感觉确实是外人体会不到的。

    场上，原本在对线的emp几人，在听到这一道击杀声后，一个个也都是有些回不过神来，尤其还是在看到是劫反杀男刀的情况下。

    当他们的镜头调到下路后，看到血量仅仅只有19点血的劫站在那里，即使没有看到刚刚那一波对拼，这一刻emp几人也是能够体会到刚刚的惊心动魄。

    “等到结束比赛后，一定要好好看一看这一局的回放，应该是出现了什么不得了的操作，要不然以劫现在的装备不可能反杀男刀的。”emp心里默默的念叨着。

    而叶帝在击杀掉了男刀之后，便是快的向着线上走去，这个时候他倒是没有选择回城，此刻兵线就在自家的塔前，而对方的其他几名选手都被自家这边牵制着，根本过不来。

    自己手中还有着吸血装备，就算是豹女过来的话，估计那个时候自己也快要满血了，到时候谁杀谁还真不一定呢。

    (本章完)