    我将她抱到床榻里边，脱了鞋袜打算陪她一起歇息，却不小心将枕头弄掉在了地上。

    正欲去捡之时，我看到了被枕头压着的褥子下露出了一角，似是一本小册子。

    我伸手去拿，这才发现这本册子是日志，是皇后的日志。

    既然是皇后的日志，说不定我能从里面了解到更多与她有关的事情，这样等到她醒过来，我才能做到真正的投其所好。

    抱着这样的心态，我慢慢翻开了日志，可看到日志上那笔走龙蛇的字迹之时，我不由愣了愣。

    皇后很温柔，我一直以为她的字与她的人一样，是女子们最爱的簪花小楷，工整娟秀。

    可此时此刻我从她的字迹里看到的却是恣意张狂，潇洒无拘。

    都言字如其人，我从皇后的字里看到的是她的傲气，她的潇洒，她的张狂；是与我所认识的那个温柔知礼的皇后截然不同的一个人。

    一个人是可以有两幅面孔的吗？

    皇后她，究竟是一个什么样的人？

    此时此刻我才发现，原来对于我的枕边人，我的发妻，我竟没有丝毫了解。

    我压下心头那丝微妙的不适，沉下心来去看日志里写的每件事情。

    这本日志，是她从嫁到东蜀的那一天起，才开始写的。

    一开始的时候，她每天写的并不多，左不过寥寥几语与我有关的事情。

    但就是从这寥寥几语之中，我还是感受到了她对于能够嫁给我的欣喜以及对南蜀她众多亲人的歉意。

    我一页一页不厌其烦的翻看着手中的日志。

    也不知是从哪一天开始，她日志里写的东西越来越多，但无一例外全部都与我有关。

    字里行间的欣喜也慢慢转变为了忧愁，期待，失望乃至最后的绝望。

    越往后看，我心里那股窒息感便越来越重。

    我本意是想要通过这本日志去好好了解她的喜好。

    最后却发现满满的一本日志里，字里行间，无一不是我。

    直至我看到日志的最后一页，那是我出征那天的日子。

    这一天她写的很少，不过短短几句，但就是这短短几句话，却让我在这一刻感受到了心如刀割的痛楚。

    她说她对不起她的父母亲人、朋友、孩子乃至南蜀；却唯独没有对不起我。

    她说她累了，再也不想追逐着我的脚步。

    她对我的爱意，就要到此为止了。

    她后悔了。

    可是她怎么能后悔呢？

    她怎么能在我好不容易确定了自己的心意之后却后悔爱上我，和我在一起了呢？

    我用力的抓着这本册子，只觉得心中闷得难受，眼睛也突然变得酸胀起来。

    直到一滴滚烫的泪水掉在我的手上，我才惊觉：

    我哭了。

    我竟然为了一个女子，哭了。

    我说不清此时此刻，我的心里究竟是什么感觉。

    唯一可以确定的只剩下一点：

    我决不能失去皇后。

    哪怕她醒来后已经不再爱我，我也绝不会放她离开我的身边。

    她能够爱上我一次，就一定能再爱上我第二次。

    只要她能醒过来，我一定会好好的弥补过去亏欠她的日子，她会原谅我的对吧？

    她一定会的。

    我将她揽在怀中，感受着她的体温，只有这样，我才能切切实实的感受到这个人还留在我的身边，是属于我的妻子。

    只有这样，我那颗因为看了她的日志而忐忑不已的心才能彻底安定下来。

    我就这么抱着她，一夜无眠。

    接下来的每一天，我都在等，等北蜀那边的回信，等皇后醒来。

    我让人将奏折全部搬到了重华宫，除了上朝，几乎所有的时间，我都耗费在了重华宫内。

    一直等到了莫词离开后的第十天。

    我终于等到了莫词将北蜀女帝夫妇二人请来了东蜀。

    只是他们抵达和阳城之时，我正在朝堂之上无法脱身，只能让人将他们先行带到了皇后居住的重华宫中。

    而我也在下朝后的第一时间，赶了过去。

    我赶过去之时，北蜀女帝容欢与君后君陌玄正在询问月影月夕二人。

    我知道月影月夕绝不会为我说任何好话，甚至还会将皇后在东蜀这些日子以来的处境一五一十的告诉他们。

    可我还是没有出现打断她们，我知道，这些都是我该受的。

    零零碎碎的声音传来，我鬼使神差的便停下了脚步，隐住自己的身形，静静的听着她们的谈话。

    “女帝陛下？君后？你们怎么会来东蜀？

    奴婢们拜见——”

    “不必多礼，这东蜀宫中人多口杂，我们不便暴露自己的身份，你们唤我们王爷王妃便是。

    这一次，我们是为了陌卿而来。”

    “王爷王妃怎么会知道皇后娘娘的事情？明明…这个宫里的人明明都不愿意替奴婢们传信去北蜀的…”

    那边沉默了片刻，而后我听到了容欢的声音。

    “是东皇派莫词去北蜀亲自请我们前来的。

    你们仔仔细细告诉我，陌卿怎么会变成现在这个样子，明明三个月前，我不是才让人送药来了吗？

    那是半年的剂量，若是她好好服用，怎么会变成如今沉睡不醒的模样？

    难道我让人送的药你们没有收到？”

    “王妃娘娘，药收到了，皇后娘娘会变成这个样子，是因为……因为她自己将药全部倒掉了啊！”

    “究竟是怎么一回事，你们一五一十的说，不需要有任何的隐瞒。”

    “娘娘……皇后娘娘在东蜀过的一点都不好。

    她们……”

    容欢的声音沉了几分。

    月影月夕的声音里也已经染上了哭腔，但她们还是坚持将所有的事情全部说了出来。

    也是这时我才知道，原来皇后在东蜀的处境，远比我所知晓的要难捱的多。

    就在此时，一道金光朝我藏身之处袭来，我连忙侧身躲过，只见一片金叶子直接扎在了我身后的树干之上。

    那片金叶子几乎全部没入树干之中，可见方才君陌玄掷出它时，是真的动了杀意的，他想杀了我。

    “东皇陛下偷听够了吗？

    若是偷听够了，不如现身好好给本王一个说法如何？

    本王将妹妹好好交到东皇陛下的手上，如今才不过只过去一年，本王的妹妹就在你们东蜀变成了这个样子。

    这就是东皇陛下当初承诺本王的会好好照顾她吗？！

    难道你不该给本王一个合理的解释吗？！”

