
江铁树听到江夏的话，非常的震惊。

有些不可置信的看着江夏，似乎是想知道江夏是怎么猜出来的。

而江夏呢，一看自己说话之后江铁树的眼神，便心领神会，道：“既然是奶奶让你们来的，那该说的就说清楚吧。”

柳细芹见状，忙道：“夏丫头，俺们没事儿……你别生气，俺们这就走……”

说着，拉着江铁树就往外走。

江夏却道：“今儿个不解决了这件事，王氏还能让你们有安生的日子过吗？”

两人都是愣住了。

没想到江夏会直接称呼王氏，连奶奶都不叫了。

不过……江铁树和柳细芹都心里能明白和理解。

这样的奶奶算的上什么奶奶呢？毕竟，哪有奶奶能狠心到卖掉自己的孙女呢？

若不是王氏当时的步步紧逼，江夏何苦后面能受这么多的苦呢？

江铁树也不吭声，顿了顿，半晌才道：“夏丫头，俺回去怎么处理都好，就是不会再来麻烦你了。”

他说着话，抬头看了江夏一眼，眼神中带着欣慰，“俺看着你如今过得还好，就好了。”

说着，便拉着柳细芹转身离开。

江夏有些恨铁不成钢，上前道：“爹，你就这样想维护王氏？我知道，她再怎么不好都是你娘，可是你应该清楚，你把她当自己的亲娘，她是怎么对你的？”

“她有把你当成是自己的儿子吗？”

江铁树整个人为之一振，抬头看了看江夏，却又没有说话，低下头去。

柳细芹流着眼泪，道：“夏丫头，你别劝了，你爹他也苦……”

江夏无奈，叹口气，道：“王氏要多少钱？”

柳细芹道：“十两。”

江夏微微皱眉，这个王氏，倒是口气挺大的。

柳细芹道：“说是自己摔断了腿，要是俺们不管她，她就得等死……”

柳细芹说着，都不想说下去了。

江铁树道：“夏丫头，俺不能看着她这样不管，但是俺也绝对不会拖累你，你放心吧。”

说着，便拉着柳细芹转身离开。

江夏道：“我给！”

什么？！

江铁树和柳细芹都是非常的惊讶，转头看着江夏。

一直在暗处偷偷看着的四个孩子也是忍不住了，站了出来。

江向北劝道：“娘亲，你不能给，给了她之后她会觉得你好欺负，会觉得咱们的钱好赚，以后老是装病跟咱们要钱怎么办？”

江易南也忙道：“大哥说的对，再说了十两银子也不少，娘亲，咱们以前穷的时候，她可一粒米都没给咱们，凭什么现在说要十两咱们就真的给了？”

江夏看着两兄弟，笑道：“没关系的，十两银子而已。”

说着，直接去自己的房间箱子里拿了一锭银子出来，放在了江铁树的手里，“爹，你拿着回去交差吧。”

江铁树看着手里这沉甸甸的十两银子，一时间心中五味杂陈。

是一种说不出的滋味儿。

要说开心，自己终于能回去交差了，王氏一家应该是开心的。

可是，江铁树此时此刻，却一点也开心不起来。

只因为，他觉得自己不是个人，不配当一个父亲。

他凭什么在女儿需要保护的时候没有站出来保护，而在女儿有本事了之后，就来靠着亲情跟她要钱呢？

江夏如今就算是再有钱，十两银子就算只是江夏身上的九牛一毛，那也是江夏一分一分挣回来的。

挣钱，哪有那么容易的？

江铁树想到这，一时间感觉自己这手上的十两银子，似乎瞬间有了千斤一样的重。

他拿着，却要遭受心灵上的千刀万剐。

江夏看着江铁树一直站着不动，便道：“爹，我给你这十两银子，不为别的，只想让你看清楚现实。”

江铁树一愣，抬头不解的看着江夏。

江夏继续道：“王氏昨儿个还好好的，怎么可能就把腿给摔断了？再者说，摔断腿的话，十两银子就能治得好吗？”

“就算是真的能治得好，她舍得吗？”

江铁树一言不发。

江夏又道：“十两银子对我而言真的不算什么，可是我也不是傻子，可以随随便便的给别人钱花，如今给你这十两银子，是想让你看看清楚，在王氏的眼里，爹你到底是个什么地位？”

“是她至亲血缘的大儿子，还是只是一个能帮着她要钱的工具人。”

江铁树一下子懵住了。

他看着江夏，哆哆嗦嗦道：“夏丫头，你是说，你奶的腿是假的……根本没有摔断？”

江夏点点头。

江铁树有些不相信，“怎么会……”

江夏道：“是不是，你自己亲自验证一下就够了。”

说着，便转身离开了。

两人出了大门，江铁树拿着手上的银子，看着柳细芹道：“孩儿她娘，你说……这是真的吗？”

柳细芹摇摇头，道：“俺也不知道，但是俺觉得夏丫头说的不能错。”

江铁树有些犹豫了。

刚才在老江家的时候，他感觉到了事情的不对劲，可是他感觉不对劲的是，为何王氏的腿摔断了，二弟和大姐都是一声不吭，一文钱也不肯出。

大姐不是很有钱吗？十两银子都拿不出吗？

自己是被分家分出来的，这么多年了，王氏和家里的二弟还有大姐，都没有来看过自己。

几人之间的感情也早就淡了。

现如今有了事情，却能落到自己的头上来，还要逼着自己去找江夏借钱！

这一点，让江铁树觉得自己宛如一个弃子一样，召之即来，挥之即去。

可是江夏却跟自己说，王氏的腿摔断是假的。

如果江夏说的是真的的话，那老江家这一群人，岂不是都在联合起来骗自己？

怎么可能？

江铁树的内心十分的痛苦，他低声道：“那可是俺的亲娘！俺的亲姐，俺的亲弟弟……”

柳细芹听着江铁树的话，心里也有些难受。

江铁树孝顺至极，就算是老江家这么多年一直这样对他，他还是任劳任怨。

可是现在，老江家真的将他看成是傻子了，居然联合起来欺骗他。

柳细芹除了连声叹气，什么话也说不出来了。

翌日。

江夏早上起床，阿月就传来了消息。

“奴婢瞧着呢，这王氏带着二儿子和儿媳妇去了镇上了，一家人喜气洋洋的，看样子是拿到钱了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="70368584"  chaptername="第二百零二章  她拿你当儿子吗？">加入书签</a>
</div>
