    眼前这位冰冷无情的离恨天女，即使过去了千年，万年，万万年，他又如何认不出来？是烟雨啊……

    不仅仅只是容貌和烟雨一模一样，还有神魂，气息，都是烟雨。

    因为当年，烟雨将她自己的神格给了他，所以无论如何，他都认得出来，这就是烟雨，而不是万年后一个和烟雨长得一模一样的人。

    可是当初，在天外之天，是他亲眼所见，烟雨将神格给了他，然后魂飞魄散，灰飞烟灭，为什么万年之后，她会成了这个杀人如麻，冰冷无情的离恨天女？

    烟雨那么善良，她怎么会变成这个杀人如麻的可怕天女……

    “哼……”

    离恨天女冷冷一哼，“砰”的一声，一掌将他打了下去，任平生睁着双眼，看见视线里的那张容颜慢慢模糊，然后是坠落，不断的坠落，不断坠落在那黑暗虚无，无法醒来的冰冷梦里。

    他终于完全失去了意识。

    九幽女帝也已身受重创，此时扑上来，将他抱住，用最后的力量，捂住他胸膛上的那个大洞，离恨天女留了他一命，没有杀他。

    众人此时都屏着呼吸，在这股冰冷气息笼罩下，所有人都不敢动弹，这个可怕的离恨天女，要杀他们，几乎是弹指间的事情。

    可是此刻，离恨天女将双手负在了身后，并没有对眼前这群毁去她阵法的凡人出手，她的目光，慢慢落在了鬼圣的身上，然后一字一句，冰冷地道：“你真以为，你躲在凡尘里，看破凡人生死，便能破得了我的生死禁。”

    就在离恨天女话音落下之时，鬼圣一下双目圆睁，眼睛里面，不断有鲜血涌出，体内的生命气息，正在迅速流失，柳衣衣一下哭了出来：“不要！请你住手……不要伤害鬼圣伯伯……”

    “呃……”

    鬼圣扼着喉咙，身体慢慢悬空，已是说不出话来，原来，这九根神木枝，并非是谁打入他体内的，而是他自己，唯有如此，才能够封住天女打入他体内的生死禁，然后这些年，他在凡尘感悟生死，原以为已经看破生死，破了生死禁，可生死禁依旧在他的体内，只要天女一念生死，他便必死无疑。

    “哼，我不会杀你，我会要你亲眼看见，那一天的到来。”离恨天女衣袖一拂，鬼圣咚的一声坠落了下去。

    整个现场，气氛冰冷，所有人都噤若寒蝉，不敢作声。这时，玉生烟和红药还有玄流走到了离恨天女身边来，三人皆低着头，由玉生烟开口道：“是属下办事不力，让阵法被这些人毁了，接下来这些人如何处置？”

    天女冰冷地看着下边的人，最后目光又从司命和独孤剑身上扫过，却并未对他们多言，只冷冷一哼：“回月宫。”

    月宫便是天女所在的地方，红药和玄流不敢多问，既然天女没有开口说杀死这些凡人，那他们便不敢擅作主张。

    玉生烟看了看她，心想这些凡人毁了阵法，天女难道竟要放过他们？可是此时，她也不敢去多问。

    “且慢。”

    这时，离恨天天部的风云两位尊者走了出来，先是恭恭敬敬朝天女一拜，最后风神尊才开口道：“明尊的意思，是要我们把那人带回去。”说着，指了指下面的任平生。

    九幽女帝见状，立刻将任平生抱紧了，手里紧紧握着九幽血魂枪，她纵然已身受重伤，可若离恨天想要带走任平生，那便也从她的尸体上踏过去。

    此刻天女神色冰冷，没有她的命令，便是风云两位尊者也不敢轻举妄动，过了一会儿，她才冷冷开口：“回离恨天。”

    风云两人神色一变，风神尊立即道：“可是明尊说了，这人一定要……”

    “我说，让你们回离恨天！”

    天女声音一冷，刹那间如天降寒霜，所有人皆在她身上感受到了一股可怕的寒意，便是风神尊和云神尊两人，此时也被震慑住了，除非是天女同意他们抓人，否则他们若敢自作主张的话，天女就算将他们杀了，那也是他们自找的。

    离恨天虽然分为天地人三部，但三位首领的话，任何一部的人都不敢违逆，尤其是这位无情天女，众人更是不敢去触犯她的忌讳。

    玄流看向下边愣住的凡人修者，冷哼道：“没有听见吗？天女大人大发慈悲，今日饶你们不死，下次若再敢来此，我必亲手将你们埋葬……还不快滚！”

    众人顿时如获大赦，不敢犹豫，立刻往外撤离，九幽女帝忍着身上重伤，朝那冰冷天女看了一眼，也不多做犹豫，立刻抱起任平生往外去了。

    ……

    夜晚的月宫，是冰冷的。

    这里悬在万丈云巅之上，每每中夜来临，洒下一片银光，从人界望去，便似高高的月亮悬挂在天上，可有谁看得见，在那上面，那一道夜夜映月而立的孤单身影。

    “那些人毁了阵法，天女为何要放他们离开？将他们放走了，后面岂不是还要被他们坏事……”

    冰冷的宫殿里，仅有天女和玉生烟两人，天女坐在殿首之上，玉生烟站在她的下边，她很不理解，为什么天女今日要放走那些人。

    天女此刻也没有说话，玉生烟看着她的眼睛，忽然感到一颤，问道：“是因为……那个凡人吗？今日他毁了阵法，可天女你，你却没有杀死他，为什么？”

    “为什么。”

    天女也重复着这三个字，许久才道：“我也不知，总觉得，他看我时的眼神，似曾相识。”

    玉生烟更是浑身一颤，天女早已没有任何感情，这世上不可能会有人，能够触动天女的心，但那个凡人，为什么，为什么天女不杀了他？不对，不对……

    “我知道了。”

    玉生烟忽然转身往殿外走去，天女问道：“你去哪？”

    玉生烟停了下来，紧紧捏着手指，最后才说道：“我去替天女大人做未做完的事，我去将他杀了。”

    “站住。”

    天女冷冷叫住了她。

    “可是！”

    玉生烟回过身来，看着殿首上的天女，说道：“那人已经影响到了天女，他绝不能活在这个世上，他若是活着，将来必定还会有那么一天，他会影响到天女的决定，所以我必须去将他杀了。”

    “给我回来！”

    这一刹那，一股寒气散开，只听天女冷冷道：“没有我的命令，谁也不许去动那个人。”

    “天女……”

    玉生烟更是浑身一颤，回过身来，不可置信地看着殿首之上，不可能的，天女她……她不可能的，为什么，为什么她要护着那个凡人？

    “为什么……”

    玉生烟声音有些颤抖，一步一步向殿首走了回来，颤声道：“那个凡人，他要阻止我们，他要阻止天女，我不能让他活着，否则有一天，他定会影响到天女大人的决定……就差一点了，我们就差这最后一步了，一万年了，一万年啊。”

    天女闭上眼睛，没有说话，玉生烟继续道：“我们只有这一次机会，只有这一次机会，当初那么多人，都是为了这一天，他们不能白死，一旦让那人……到那时，我们就再也没有机会了，天女大人！”

    “够了。”

    天女一下睁开眼睛，这一刹那，在她双眼之中绽放两道寒光，震得玉生烟不断往后退了去。

    “我做什么，我心里很清楚，她迟早会死在我的手里，退下！”

    “天女……是，是。”

    玉生烟捏着手指，咬着牙，最终还是退下了。

    整个大殿，又变得冰冰冷冷，空空荡荡，仿佛一万年下来，都只有她一个人，独自坐在那冰冷的椅子上，仰望着苍穹，俯视着大地，看尽这世间花开花落，却至始至终，都只有她一个人承受着这一切。

    等玉生烟走后，天女仍然一个人坐在冰冷的大殿上，而此时在她手里，已经多了一样事物，血红气息里，又透着一丝丝黑气，是那颗魔元珠。

    ……

    与此同时，在另外一个高不可及的地方，这里是离恨殿，是天部明尊所在。

    “便是如此了，今日在太虚之巅，我和云神尊本想拿下那人，可天女最终没有同意，我二人便不敢轻举妄动。”

    此刻，大殿之上灯火通明，耀眼生光，殿首之上那人气势威严，不动之间，便给人一股沉如山岳，万夫莫敌的气势，这人便是天部首领明尊，在下方两边殿上，站满了人，和冰冷的月宫，截然相反。

    “那女人，到底想做什么……”

    明尊慢慢捏紧了手指，他要拿下那个凡人，这女人却出来阻止，难道是存心与他作对么？

    风神尊问道：“那我们接下来怎么做？现在神庭大阵也被毁了……还请明尊指示。”

    “嗯……”

    明尊慢慢松开了手指，说道：“神庭大阵被毁，不代表通天彻地阵彻底无法运行，接下来这段时间，你们继续看着月宫和鬼域那边，尤其是天女，她的一举一动，都要向我汇报。”

    “那么……那个凡人呢？”

    “此人必定身份不一般，我要知道他的身份，把他的魂魄，带来给我。”

    ……

    ……

    “叮铃铃，叮铃铃……师哥你看，这些梨花开得好吗？”

    “把树儿一摇，便似片片雪花飞舞……”

    “臭师哥，快起床了！你又偷懒，师姐知道了又要骂我们了。”

    无日峰，一连过去许多天，任平生仍未醒来，只有梦境，和梦境里面，一幕一幕反复错乱出现的梦中之梦。

    烟雨，离恨天女，还有他梦里时常看见的那个白发女子，像是同一个人，却又不像，若是同一个人，那个人，又是谁？

    错乱的梦境，让他又回到了当年的万丈仙域，亲眼看见，昔日的师姐，师哥，师妹，原本世上最亲密无间的三个人，最后竟用冰冷的双手，将对方杀死。

    为何曾经那么亲密的三个人，最后会兵刃相向，反目成仇。

    神霄之上，埋葬着的，究竟是什么。

    ……

    PS：书中第一个谜题就在这里解开了，烟雨如何变成了天女，以及云瑶等等……神霄这本书到现在已有百余万字，但曝光率却一直不高，作者也是苦不堪言啊……如果大家对神霄的故事还算喜欢的话，那就不妨推给身边的朋友吧，感谢大家！另外，古异建了个书友群，908994554，欢迎大家来玩！

    最后，如果书荒的朋友，也可以看看古异完本前作《九界仙尊》，这本书走悬念流，时间是设定在神霄的三百多年前，但世界目前暂时还没有重合，剧情与神霄有着一定关联。不过值得一提的是，九界在我创作时，曾修订过数次，所以目前网上搜出来的，可能大多是一堆杂乱的错误版本，尤其是开篇，错得离谱，如果感兴趣的朋友，可在纵横小说上面搜，这上面是最终修订版，其他一些正规的读书软件上可能也有，但我不确定是不是纵横上面的最终修订版。

