    死胡同之中，趴在车旁的大贯宗一此刻可谓惊怒交加。

    在听到唐泽话语的后，他的第一反应便是慌乱，觉得自己可能是暴露了。

    但很快他便冷静了下来，觉得自己不可能暴露，也想不通自己可能会在哪露出了马脚。

    这是不是眼前这个年轻刑事的试探！？

    虽然表面上，大贯宗一还是一副非常生气的模样，但实际在大脑疯狂运转下，他却想到了种种可能。

    恩，犯罪者在最后总是有演技加成的，心理素质也会有明显提升，算是一种“回光返照”的技能了。

    “受害者，我看你是被利益蒙蔽了双眼的利欲熏心者吧。”

    面对大贯宗一愤怒的责问，唐泽却是笑了笑毫不在意。

    在揭穿犯人的时候，这些家伙总是会顽强抵赖不肯承认他都习惯了。

    固定的套路嘛，来的多了你也习惯，没必要跟这些虚张声势的家伙置气。

    真以为自己就是随口一说诈唬人呢！

    都是常见套路了，能不知道你们这群犯人最后啥尿性么，“不到黄河心不死，不见棺材不落泪”说的就是你们这号的。

    不拿出点切实的证据实锤你们，我能把这事随随便便说出来。

    看到大贯宗一那一闪而过的阴沉脸色，唐泽就知道对方心理想的是什么。

    “你…”

    还不等大贯宗一开口否认，唐泽却是径直打断了对方的话：“你想说证据，我自然是有的。

    但我现在给你最后一个机会，说出莲华小姐的位置，我算你自首如何？”

    可惜，这样的话在大贯宗一看来就是完完全全的挑衅。

    他看着一脸平静仿佛是高高在上施舍他的唐泽，心中的恼火根本没让他冷静思考唐泽话语是否是好意：“我都说了我不是犯人！”

    “是么，那不知道下水道里面你藏起的赎金又要怎么解释？”

    唐泽说着看向了大贯宗一身边地上的下水道井盖：“你伪装有人偷袭你，实际上是将赎金藏起来了吧。”

    伴随着唐泽话音落下，在场的毛利小五郎等人纷纷一惊，下意识的看向了身边的大贯宗一。

    此刻的他早已经没有了片刻之前的嚣张，只见他脸色煞白一脸惊恐的看向唐泽：“你…你…”

    “很不可思议？”唐泽看着瘫坐在地上的大贯宗一笑了笑道：“好奇我是怎么知道的？”

    听到唐泽的话，毛利小五郎与高木三人也纷纷看向了他，脸上满是好奇之色。

    “答案是香水，我在装赎金的袋子里外偷偷喷了香水。”

    唐泽笑了笑指了指井盖：“刚刚我一下来就在闻香水的味道，结果却发现井盖旁边地面香水的气味比空气中的要更多一些。

    而井盖内虽然味道不太好，却也夹杂了一些熟悉的香气。”

    他在片冈家的时候，向片冈半四郎提出想要去片冈莲华的房间看看，并不是想要找什么线索，而是去找对方卧室内有没有香水。

    毕竟是千金大小姐，而且她年龄也大了，这类东西肯定不会少的。

    而结果也很不错，卧室内果然有香水，于是唐泽便在不动声色间，对装钱的挎包做了手脚，在上面喷了不少香水的味道，用做追踪。

    他的超嗅觉，可不单单只能堪称原地的气味，追踪固定的气味也一样强悍！

    只不过日常他碰到的都是命案，很少使用气味追踪这个能力罢了。

    “你…你…”听到唐泽的话，大贯宗一指着唐泽，惶恐的说不出话来。

    他怎么也没想到，对方居然是用这样不可思议的方式

    “废话少说，莲华小姐到底被你藏到哪里去了！”唐泽看着地上的大贯宗一喝道：“快点！！”

    唐泽没心思和大贯宗一在这纠缠，毕竟那边还有个人质等着救援呢，赶紧搞定这家伙击破对方的心理防线，也能够早一点把片冈莲华给救出来。

    “我…”大

    贯宗一被唐泽这突如其来的的气势压迫的浑身一颤，可旋即他似乎想到了什么，强压着内心的惊慌负隅顽抗道：“真的不是我！是绑匪让我这么干的！

    他说如果我不这么做，就杀了莲华小姐！！是绑匪要胁迫我的！”

    ‘糟了…’

    听到大贯宗一的话，唐泽心中暗道不好。

    这一招不得不说是很好的应对手段，将一切行为推诿给那位不知名的绑匪身上，三两下便将责任给撇的一干二净。

    毕竟那是绑匪要求的，我是担心人质的安全才这么做的。

    在赎金暴露后，大贯宗一目的转变的也很快，从之前的贪财变成了自保。

    “你觉得我们会相信吗？”唐泽眼神冷厉道：“这种说法漏洞百出，只要我们细查下去，你绝对是跑不了的！”

    “难道你想要当杀人犯吗！”毛利小五郎一把拽过了大贯宗一的衣领：“趁着现在还有挽回的机会，不要一错再错了下去了！！”

    听到毛利小五郎的话，大贯宗一的眼神中充满了挣扎之色。

    显然，他的内心也在不断的纠结之中。

    而就在这个时候，唐泽的手机却是突然响了起来

    唐泽掏出手机看了一眼屏幕上的来电显示，接着径直选择了接通。

    “唐泽刑事吗？我这边发现了视频中莲华小姐被绑架的仓库。”

    柯南语气焦急道：“但现在仓库中有血迹，我怀疑是配合莲华小姐假绑架的同伙起了贪念，假戏真做了！”

    “我知道了，仓库的位置报过来，你先别挂电话。”

    唐泽闻言看了一眼地上的大贯宗一轻笑了一声：“莲华小姐的同伙就是大贯宗一，我们已经抓到了。

    他自导自演伪装成犯人袭击，把赎金放在了选好的下水道之中，想要私吞赎金。

    我之前为了以防万一，在挎包喷了香水，这会已经人赃并获了。”

    “恩？”

    电话的另一头，听到唐泽的话后柯南愣了片刻，旋即明白了唐泽之前为何要去莲华小姐房间查看的用意。

    同样的，柯南心中的也如同海啸一般并不平静。

    两人都看过视频，虽然没有明说，但当时视频可是暂停了的。

    两人都知道对方肯定会发现对方头上蜘蛛网的端倪，从而联想到这可能是对方假绑架而演的戏。

    可当时的自己，只想着能够找到莲华小姐视频所在的房间，让她早点露面结束这一切闹剧。

    正因为这个理由他才找了伊东玉之助，想要看看了解莲华的对方知不知道对方视频中那个藏身的地方。

    而结果也是很喜人的，在伊东玉之助的带领下，他们很快找到了视频中莲华小姐被绑架的地方。

    可原本以为事情到了这里就结束了，但案发现场的那场血迹，却表明了事态愈发的严重了。

    所以他才会急急忙忙的给唐泽打电话，通知他这个消息，让他对于送押金这件事更加重视。

    可没想到，对方居然已经抓到了犯人！？

    原来唐泽刑事早就算到了假绑架之后，可能演变成假戏真做的这一幕了吗！？

    他是不是已经猜测到了，送押金的大贯宗一很可能就是片冈莲华的帮手？

    在察觉对方很可能起了歹念这个可能后，判断对方可能是一人行动，想要吞下钱款只能选择就近藏起来的方式。

    所以才会提出去莲华的房间，看看有没有香水方便设下标记。

    这一刻看着地板上的血迹，思绪不断流转的柯南似乎再度意识到了双方之间的差距。

    对方看的比自己远！

    如果两人都是棋手，对方就是走一步看三步，而自己最多只看了两步甚至一步。

    这份差距...

    柯南紧皱的眉头很快便舒展了开来，脸色再度恢复了平静。

    不就是再次被吊打了么，又不是第一次了，有什么的！

    唐泽的推理比他跟服部平次强，那是两个人早就已经知道的事实。

    这一点他们早就已经认清楚了，也放平心态了！

    不就是年龄比他们大点，多学了点知识吗！！

    有什么的！

    他们两个高中还没上完，跟唐泽刑事错了这么多年的知识和经验，有些差距也是应该的！

    等到上完大学之后，他们也能够达到唐泽这个水平！！

    同年龄层中，肯定不会输给唐泽刑事的！！

    内心“心平气和”的安慰了自己一番，柯南开始将自己这边仓库的地点告知了唐泽，另外也将自己注意到的一些和视频中异常的地方一并告知了唐泽。

    “好的，稍等片刻，先别挂断电话。”

    唐泽再次叮嘱了一声，接着看向大贯宗一道：“视频中的那个仓库已经找到了。”

    “真的吗唐泽老弟！”一旁的目暮警官闻言语气激动道：“那人质...”

    “很可惜，莲华小姐并不在那里，地板上有些血迹，恐怕是他动歹心打算真绑架要赎金的时候，用暴力制伏莲华小姐造成的。”

    “假绑架？”听到唐泽的话，毛利小五郎惊讶道：“你是说原本的绑架是莲华小姐跟他串通好的吗？”

    “没错，视频中窗户外面不是有一个烟囱么，让柯南和小兰他们找到那里却发现那家汤屋因为装修，早就把烟囱拆掉了。”

    唐泽解释道：“也就是说，只要将寄信的事情安排好了，他完全可以从容的出现在收信人这边。”

    “你这家伙，居然真的起了歹心！”毛利小五郎气愤的看向大贯宗一：“莲华小姐到底在哪里，快说！！

    我们已经找到视频中的仓库了，等鉴识课的人到了那里，只要采集到你们两人在那里的指纹，马上就能给你定罪的！”

    “......”

    大贯宗一依旧还是保持着沉默，因为他知道如果让片冈莲华回来的话，他就彻底的完蛋了，

    而现在，起码还可以挣扎一下，将之前把赎金丢到下水道的行动推到那个“不知名”的绑匪身上。

    而毛利小五郎的威胁也不算什么，他只承认假绑架的事要死没有真绑架就好了。

    唐泽看着沉默的大贯宗一，便已经明白对方心中打的是什么主意，眼中满是冷厉之色。

    既然你不肯承认，到现在还没有丝毫悔过之心，那只好就等着“从严”处理吧。

    “不说也没关系，你以为你不说，我们就找不到莲华小姐了？”

    唐泽迈步来到大贯宗一身边，捡起了地上一根沾满了泥巴的杂草：“这应该是从你的鞋底掉下来的，摸上去还有些湿润，我判断应该是在河边。

    而你是自己是一个人，不太可能将莲华小姐丢的太远，我想应该就是仓库附近带河的地方了。”

    “我们马上去找！”

    柯南听到唐泽的话后立刻看了一眼身后的两人，三人不约而同的向着仓库外面跑去。

    “立刻让附近交番所的巡查们出动，以窗户为中心寻找带水的地方！”

    目暮警官在询问过唐泽仓库的地址后，也立刻开始了行动：“要尽快找到人质，务必要保证她的安全！！”

    而听到唐泽等人的对话，大贯宗一面露绝望之色，他知道一切都完了。

    “我说！我说！！”大贯宗一挣扎着求饶道：“我自首！！莲华小姐她就在仓库不远的河道里，现在还没有放水，莲华小姐还是安全的！！”

    “呵…”唐泽冷笑着看向大贯宗一道：“看你的表现，我们之前的推测都是正确的。

    所以抱歉了，我们并不接受你的自首，机会已经给过你了，是你自己不珍惜的。”

    听到唐泽的话，大贯宗一仿佛整个人丢了魂似的，只是双眼无神呆滞的看着前方。

    显然，这个结局是他所承受不住的。

    可看到他的样子，在场的三人却是没有一个同情对方的，甚至很快注意力便转移到了与柯南还有附近“交番所”的联系之中。

    而这一过程也并没有让三人等多久，在小兰这位欧皇的运气之下，她很快便找到了被扔在河道之中的片冈莲华，在河水还没有开始排放之际，将顺利的解救了下来。

    而这边得到片冈莲华被救下的消息后，在场的三人也不约而同的松了口气，露出了微笑。

    人质无碍、赎金没丢，本次的绑架案可谓是圆满结束！！

