    朗威手里转动着一支钢笔：“被抓了，各位，邓总为了对付全家乐，舍弃了自己，这点，你们应该明白，所以，希望各位，和我们诚园同心协力，让全家乐这把屠刀死在海城！”

    “郎总英明，那我们接下来该怎么办？”

    “降价，继续降价，我看全家乐能撑多久，我看江城能撑多久！”

    ........

    接下来两天，全家乐和海城各大饮制品公司都相继降价！

    只不过，原先是诚园等几个公司采取主动，而现在是全家乐采取主动！

    只要诚园及其他的联盟降价百分之五，全家乐绝对降价百分之十，要是他们降价百分之十，全家乐就降价百分之十五，总之，比诚园多那么百分之五。

    由于诚园及其海城的其它的饮制品公司是联盟，每一次降价，都要征得其它同意，速度就比全家乐江城做主的企业慢得多，他们刚有所动，江城就紧随其后，让他们处处掣肘！

    对用户来说，即使再便宜的东西，他们还想更便宜！

    而现在，全家乐的饮料是全行业最便宜、味道最好的饮料，所以，几天时间不到，全家乐的饮料销售数量直线上升，比打价格战之前，竟然多出五倍之多！

    江城高兴啊，虽然现在每卖出去一瓶饮料，就要亏本0.2元，卖得越多，就亏得越多，可是，每卖出一瓶，就增加一个潜在的客户，长此以往，全家乐绝对是赚的！

    全家乐亏，对方也亏！

    销量直线下降，让海城的几家饮制品公司老总忍不了了，他们看着他们的销量一天不如一天，心里非常着急！

    以前全家乐还没进入海城的时候，他们几家公司，虽然比不上诚园饮制品，可是，一个月下来，就海城一个地区，都有几十万上百万的收入，可是现在，不但不赚钱，每个月还要亏几十万！

    这都是他们的血汗钱，他们怎么能不心疼！

    可是，双方的胶着战打在一起，这个时候，他们除了应战降价，也别无他法！

    老这么亏本，有几家饮制品公司已经受不了了，他们老总对朗威说话，也没有先前那么客气！

    令他们万万没想到的是，这时候，竟然有顾客投诉诚园的清茶里面喝出一条小虫子。

    这个顾客投诉后，紧接着其它顾客也投诉，说喝出小虫子！

    虽然这些人投诉后，就消失了踪影，可是，记者不会放弃这个机会，一篇名为‘虫子饮料’的报道被海城的各种报纸转载！

    几天不到，诚园已经成了全海城最火爆的企业。

    饮料中有虫子，成了整个海城最热的话题。

    现在的诚园饮料，直接成了狗屎，就是扔在地上都没人理！

    这还不算，这些发现虫子的顾客消失后，又有一帮子顾客，竟然在全市的大型超市和百货商店转悠，看见诚园的饮料，就质问超市，有虫子的饮料为什么还要摆在柜台上，喝出问题怎么办，你们这是拿顾客的健康当儿戏，这让老总无言以对！

    开始几次，老总还能忍受，可是，他们一而再再而三地来闹事，老总很无奈，超市毕竟是人流最集中的地方，长此以往，对超市的生意影响巨大。

    好多家超市竟然将诚园的饮料下架！

    诚园饮制品公司朗威办公室。

    朗威的一张脸阴沉着，盯着销售部经理李鹏鹏。

    “李经理，你去问问那些超市，到底是怎么回事，为什么要下架我们的饮料？”

    李鹏鹏低着头有些恐惧地道：“郎总，他们说我们的饮料有虫子，质量有问题！”

    “放屁，我们的饮料怎么会有虫子，怎么会质量有问题，他们这是无中生有，你告诉他们，这一切都是全家乐栽赃的！”

    李鹏鹏看见朗威的样子，更是大气也不敢出！

    “你去问问他们，前段时间，全家乐的饮料也出了问题，他们怎么不下架！”

    “郎总，这我都问了，那些超市经理说，当时，全家乐的饮料是出了问题，可是，人家尽快的平息了问题，另外，当时没人在超市闹事，这次，许多人都来超市说，问超市为什么还摆着有问题的饮料，他们也没办法！”

    李鹏鹏说到这里，朗威知道是江城所为，一拳砸在桌子上：“混蛋，真是个混蛋，这一切，都是江城所为，江城，我朗威和你势不两立！”

    江城办公室。

    陆兆宁站在江城面前，脸上带着微笑：“江总，刚得到消息，好多家超市、百货商店都将新动力的饮料下架了！”

    江城听后，微微笑了笑：“这都是你的功劳！”

    “江总，还是您指导有方！”

    “雇的那些人报酬都给了吗？”

    “江总，那些人按照您的吩咐，是第三方雇的，他们根本不知道我们，就刚才，我已经将钱付给了第三方！”

    “好，很好，记住，做任何事，都不要给对手留下什么把柄！”

    “明白，江总，那现在怎么办！”

    江城想了想道：“传下去，在原有的基础上，再降价百分之五！”

    陆兆宁听后，有些不理解了：“江总，诚园已经下架，我们还要继续降价吗？”

    江城道：“海城是个藏龙卧虎的地方，诚园虽然败了，还有其它饮制品企业，再说还有别的企业，其它企业的实力也不可小觑！”

    “是，那我们降价的什么时候！”

    “直到我们可以在海城站稳脚跟！”

    江城知道，要凭着这短短的时间直接击垮诚园等饮制品公司，是不可能的，他现在要做的第一步，就是能在海城有一席之地，然后，借着海城这个经济中心城市，快速地在南方饮制品市场有一席之地，那样，全家乐就南北贯通了！

    几家欢乐几家愁！

    江城高兴，海城其它几家饮制品公司不高兴！

    朗威办公室。

    海城其它几家超市的老总聚集在一起。

    海多多老总成泰盯着朗威问道：“郎总，怎么办，对方又降价了，我们该怎么办？”

    朗威眉头紧紧地皱在一起：“继续降价，据我了解，全家乐的备用金不多了，再坚持一个月，全家乐绝对会垮了！”

