    第204章 灵泉一眼

    林阳坐在沙发上，意念一动，再次点开了系统。

    看到这升级后的系统，林阳简直有一种错觉：“这不是还跟以前一样儿嘛！”

    也是不怪林阳有这种疑惑。

    乍一看，这升级后的系统，的确是跟升级之前没有两样儿。

    不过，再仔细一看，就在点进系统仓库之后，却是多出了一个方格。

    方格里面是四个红色的醒目的大字——天地秘境！

    “这所谓的系统升级，难道就只是增加了这个天地秘境？”

    林阳顿时有一种小题大做的感觉，此前又是提示升级，又是提示会带来不适感，也的确是出现了这种不适感。

    搞得他这个宿主，直接就是晕厥过去将近三个小时。

    这么大动静和反应，还以为系统升级之后，会有惊天的改变。

    然而谁能想到，这升级后的系统，依旧还只是老样子。

    唯一的不动，就只是在系统仓库之中，增加了这个写着“天地秘境”四个字的方格。

    “点了这方格，就能进入天地秘境？”

    林阳喃喃道。

    他的手指，便是点在了方格上。

    下一瞬，林阳忽然发现，他来到了一个陌生的地方。

    这地方，是一片原野，起码像是一片原野。

    脚下是泥土，四周围也是泥土。

    然而，除此之外，却是空无一物了。

    再向四周围看过去，四周围竟然是笼罩着一层浓重的雾气。

    这雾气犹如一堵墙，四面合围，就在这里圈出了这一片空地。

    “正好是一平方千米……”

    林阳用脚步丈量，很快发现，这片天地的大小，正是跟天地秘境的初始大小一致。

    而此时，林阳也是靠近了这天地秘境的一角了。

    眼前就是雾气浓重的雾墙了。

    林阳有一种冲动，很想要冲进雾气之中看看，那里面还有着什么东西？

    或者，是不是还有东西存在。

    但是，林阳却是并没有这么干。

    他是没敢这么干。

    因为他有一种很真实的感觉，这雾气是一种危险存在。

    若是冒冒然就冲进去，极有可能，是会发生危险的。

    说不定就被这雾气给毒死了。

    “嘶！”

    林阳倒吸冷气，面对着这雾气的时候，那种极度危险的感觉，就让他的神经，不由自主地紧绷了起来。

    然后，林阳下意识地就开始往后退去。

    重新回到这块土地的中间位置，仰头看天，发现天是一片白，没有太阳。

    不过，温度适中，倒也不冷。

    而且可以肯定的一点是，这里有空气。

    任何一个生命体，待在这里，都是可以存活下去的。

    “这不就正好可以用来安置收购的那些鲜活食材了吗？”

    林阳很高兴地想道。

    他现在最发愁的，就是这个问题了。

    而有了这个空间之后，这个问题，就可以迎刃而解了。

    这自然是再好也不过的事情。

    意念又是一动，林阳的身形，便是出现在了客厅之中。

    接下来，他又是做了几次实验，只要是意念一动，他就能进入天地秘境，或者走出天地秘境。

    进出自由，非常方便。

    直到此时，林阳这才放了心。

    为了不让娄晓娥怀疑自己大夜晚的不睡觉，鬼鬼祟祟，林阳轻手轻脚地回到了卧室里。

    然后，他轻轻躺在了娄晓娥身边，很快便是进入了梦乡。

    “喂，亲爱的，起来吃饭了。”

    一个声音在林阳耳边响起，这是娄晓娥的声音，带着一种无法言喻的愉悦感。

    可见她的心情非常好。

    林阳睁开眼睛，看到娄晓娥正用两条藕臂，搂着自己的脖子，就把小脸儿跟自己贴的很近很近。

    幸福的笑意，就在她的脸上荡漾而开。

    并且带着一种浓浓的羞涩之感。

    这就让娄晓娥显得非常迷人。

    啵儿！

    林阳一个心动，就是一抬头，就把自己的唇，印上了娄晓娥的唇。

    很用力的那种。

    “讨厌啦！”

    娄晓娥任由林阳吻着，过了小半天儿，这才反应过来，恋恋不舍地推开了林阳，娇嗔地说道：“快刷牙去。”

    但她也就把林阳给拉起来了。

    刷了牙，吃早饭。

    早饭算得上是简单，一个小米粥，一份煎鸡蛋，还有馒头，以及一个瘦肉炒豆角。

    不过，难得的是，这些都是娄晓娥准备的。

    娄晓娥这么一个大家闺秀，竟然是开始为自己做饭了。

    这种感觉，想想就很美好有没有？

    所以，林阳就吃的很香。

    再说了，就是这份儿简单的饭菜，在这院子里来说，也是数得着的了。

    这个院子，住着一百好几十人，能够像他们这样吃饭，荤素皆备，还真没有哪一家比得上。

    “林阳，吃了饭，你先别忙着去上班。”

    娄晓娥吃饭的时候，小脸儿上的笑意就没有消散过，尤其是在看向林阳时，就更为明显。

    而且，还透着一抹难言的羞涩之意。

    这是幸福的感觉，也是满足的模样。

    “怎么了？有啥事儿吗？”

    林阳问道。

    “我要给你量一量你的腰围、臂展，还有肩宽。在家闲着也是没事儿，我想给你做件褂子穿。”

    娄晓娥语音中透着温柔地说道。

    “哦哦，还是有个老婆好啊！”

    林阳听了娄晓娥的话，也是很开心地笑了，跟着，便是感叹说道。

    “老婆大人，你放心，你对我的好，我感激于心。”

    说到这里，林阳刻意地凑过头来，显出一抹坏笑，压低了声音地说道：“等我晚上回来，一定会好好疼你的。”

    “去你的，没个正经儿。”

    娄晓娥顿时就羞得两颊绯红，羞臊得低下了头去，抬手推了林阳一把，转过身来，快速收拾了碗筷，她就去厨房了。

    但她又怕林阳不吭声儿，上班去了，就在走出屋门时，她却是不忘了回过头，提醒说道：“你先别去上班，等我刷好了碗筷就来。”

    “谨遵夫人之命。”

    林阳就在那里，抱了抱拳，装模作样地说道。

    看林阳越发没个正形儿了，娄晓娥便是白了林阳一眼，但也就笑着跑去了厨房。

    趁着这会儿没事儿，林阳意念一动，调出系统，便是喃喃道：“签到。”

    今天的签到，的确是还没进行。

    趁着眼下这个时间，正可以进行签到。

    林阳倒是要看看，在这系统升级之后，第一次签到，会有什么奖励品掉落。

    说不定就是急需的奖励品呢。

    “叮，恭喜宿主，签到成功，奖励灵泉一眼，可在天地秘境中配套使用。”

    “请问宿主，是否使用？”

    系统的机械音响起。

    “灵泉？”

    林阳眼前一亮，顿时就兴奋起来，失声地叫道。

    这灵泉不就是他现在所急需的奖励品吗？

    这还真是想什么来什么。

    难道系统升级之后，一下子就变得这么善解人意了？

    这还真是想想就美好的事情。

    “使用，马上就使用。”

    林阳几乎没什么犹豫，直接就是点击确认的按钮，使用了这灵泉。

    (本章完)

