　　漆黑的夜空中，城主府内，一只体型庞大的飞行魔兽带着强烈的风压从天空缓缓降落，接着城主府内那通明的灯火，能大致的看清这只飞行魔兽的形态，它体型如鹰，全身羽毛漆黑，双翼展开，足足有二十余米的长度。而在它的背上，两道人影仿佛是擎天之柱般的傲然站立在那里，任由着那呼啸而过的狂风刮着自己身上的衣衫随风飘舞。

　　而在城主府的大院中，以雲力城主为首，一大群人安安静静的站在那里静静等候着，满脸的严肃，而目光中却十分罕见的带着一丝丝期待和激动。

　　就在飞行魔兽刚落到地面上时，雲力城主等人立即上前，对着站在飞行魔兽背上的两道人影弯腰行礼，齐声大呼道：“见过使者大人！”

　　……

　　“咚咚咚咚….”

　　清晨，在凯家一间环境优雅的独立小院中，一阵轻微的敲门声打破了独立小院中那安静的气氛。

　　盘膝坐在床上的剑尘缓缓的睁开了眼睛，目光一扫房门处，道：“凯尔，进来吧。”

　　话音刚落，房门就被轻轻的打开了，只见身穿一袭华贵长袍的凯家家主缓缓的走了进来，迎向剑尘那古井无波的平淡目光，轻声道：“团长，城卫军统领雲力大清早的就过来了，指名要见你，现在他正在大厅等候。”

　　闻言，剑尘微微沉吟了会，问道：“他找过有什么事。”

　　“这个我就不知道了，不过看样子，好像还有些急色。”凯尔开口说道。

　　“那好吧，带我去见他。”说罢，剑尘随手扔掉手中那两颗已经被吸干了能量的三阶魔核，起身就向着门外走去。

　　剑尘在凯尔的带领下，来到了凯家的大厅中，刚一走进门，剑尘就看见身穿铠甲的雲力统领正坐在一旁，和一名中年男子闲聊着什么，而在中年男子身边，还坐着一名年纪看上去大约就二十岁左右的女孩，一脸的清纯。

　　在凯家居住的这两天中，剑尘对凯家的一些重要成员也都认识，那名中年男子是凯尔的儿子，名叫凯拉克，今年已经四十余岁了，而坐在凯拉克身边的那名大约二十岁左右的女孩，乃是凯尔的孙女，名叫凯蒂。

　　剑尘的到来让多利统领立即放弃了和凯拉克的交谈，站起身来满脸笑容的迎了上去。

　　“团长！”

　　“团长！”

　　看见剑尘，凯尔的儿子凯拉克和孙女凯蒂也当即从椅子上站了起来，同时开口叫了声团长。

　　如今凯家家主已经加入了烈焰佣兵团，在凯尔的要求下，他们的儿子和孙女也一律称呼为剑尘团长。

　　尽管对这件事情凯拉克和凯蒂最开始报有很大的意见，但是不知道凯尔和他们两说了些什么，最终才让他们接受了这件事情。

　　剑尘冲着两人微微点头，也算是打过招呼，随即目光看向城卫军统领多利，开口道：“多利统领，大清早的不知道找我有何事。”

　　多利统领来到剑尘身前，道：“剑尘小兄弟，使者大人要见见你，你看，能不能去城主府一趟。”

　　“使者大人？”剑尘眉头微微一皱，还不明白多利口中的使者大人是什么意思。

　　或许是心知剑尘的疑惑，多利统领解释道：“使者大人是王城派下来帮助我们抵挡魔兽潮的强者。”强者这两个字，雲力统领咬的特别重，仿佛是在提醒着剑尘，而眼中也露出一丝尊敬的神色。

　　闻言，剑尘眼中精芒一闪，微微犹豫了会，道：“多利统领，那不知不知道这使者大人找我过去到底所为何事。”

　　“这个我就不清楚了，使者大人没有说明，而且我又不敢去问。”多利统领摇头道。

　　剑尘的眉头微微皱起，脑中迅速的转过无数种念头，思索了会后，最后还是跟随着多利统领一起前往城主府。

　　瓦克城城主府，多利统领把剑尘带到一个花园前停了下来，转身对着剑尘说道：“剑尘小兄弟，使者大人在花园中间的一个凉亭中等你，我还有要事在身，就不能陪你了。”

　　剑尘微微点头，目光扫视一眼周围，只见这是一个占地面积并不大的花园，周围培植满了各种各样的花花草草，一股淡淡的芬香飘荡在清晨这清爽的空气中，吸上一口气，都让人感到神清气爽，精神放佛在这一瞬间都增强了百倍。

　　剑尘目光最终落在花园中心的凉亭，只见两个身穿华贵长袍的人正坐在一张桌子前喝着酒，而雲力城主则恭恭敬敬的站在一边为两人倒酒，周围并没有侍卫。

　　剑尘目光在那两名身穿华贵长袍的人身上停留了会，心中已经明白这两人恐怕就是多利统领口中的使者大人，随即没有片刻迟疑，挪动脚步不急不慢的向着凉亭走去，一路上，目光不断的四处移动，欣赏着周围的花花草草。

　　当剑尘来到凉亭前时，不等他开口，正在为两名使者倒酒的雲力城主就连忙说道：“使者大人，这位小兄弟就是剑尘。”

　　两名身穿华贵衣衫的使者目光同时落在剑尘的身上，而这时，剑尘也看清两名使者的面貌，这是两名中年男子，年纪大约四十多岁左右，一人神态温和，让人看上一眼都不由的心声好感，一人神态冷漠，一副拒人于千里之外的样子，同样的服饰，同样的装扮，而更让剑尘感到惊讶的是，这两名使者的面貌竟然非常的相似。

　　“你就是剑尘！”那名神态温和的使者微微一笑，对着剑尘轻声说道。

　　剑尘微微拱手，道：“不错，我就是剑尘，不知两位使者找我有什么事。”剑尘的语气不卑不亢，那平淡的话语中又不失礼数。

　　剑尘话音刚落，一股庞大的气势突然出现，有如一座大山似地狠狠的压在剑尘身上，措不及防之下，剑尘顿时感觉自己的胸口仿佛压着一块大石，令他呼吸都变得艰难了起来。

　　突如其来的变化让剑尘脸色猛然一变，原本平淡的目光中闪过一道凌厉之色，目光有些冰冷的看了眼那名一脸温和，此刻正笑眯眯的盯着自己的使者大人，随即不甘示弱，庞大的气势从体内爆发而出，与那名使者外放的气势狠狠的碰撞在一起。

　　“啪！”

　　随着一声气爆的响声，安静的花园中猛然刮起了一阵狂风，吹得花园中那些花花草草疯狂的舞动自己那纤弱的身躯。

　　“使者大人！”雲力城主的脸色也是微微一变，急忙开口道。

　　那名一脸温和的使者大人微笑的摆了摆手制止了雲力城主，而一双眼睛依然是笑眯眯的盯着剑尘，并未说话。

