    但接下来发生的恐怖一幕，让那燃灯古佛终身难忘。

    只见那诸天宝光与佛光都被吞天魔罐吞噬过后。

    那九天之上的诸天神佛，此时终于是露出了惊恐的神色。

    数百万尊佛门菩萨罗汉联手发出的恐怖一击，都被那吞天魔罐吞噬殆尽，没能在万寿山掀起丝毫的波澜。

    “这是何等妖物！”

    “竟然能挡我等身为，不可思议！”

    “……”

    诸天神佛看着那刻着鬼脸的吞天魔罐，震动不已。

    “赐宝与贫僧有缘！”

    那燃灯古佛看着吞天魔罐眼中尽是贪婪之色，急忙喝道：

    “速速将那法宝镇压！”

    随着那燃灯古佛又是一道法旨降下。

    那些罗汉菩萨在那法旨的调动下，再度聚集其滔天佛光，宛如亿万万座太古神山在散发着无上神光。

    “太想死了，那就成全你们。”

    陆长生见那燃灯佛还敢生出贪念，不由得轻叹一声，浑身法力升腾而起，宛如江河般加持在吞天魔罐之上。

    嗡！

    在陆长生浩荡的法力加持下，吞天魔罐绽放出亿万缕宝光，宛如日月大放光芒，周身虚空更是变得扭曲起来，仿佛有那一尊大恐怖在横渡虚空。

    “不好！”

    燃灯古佛看着那扭曲的虚空之中，脸色骤变，正要出手镇压时。

    为时已晚。

    轰隆！

    伴随着天地间一道宛如亿万寰宇破碎的巨响。

    一个修长的身影风姿绝世，脚踏九天十地，周身百万星辰日月环绕，如是跪拜君王般拱卫着。

    只见那人秀发轻轻票务，闪烁着如星光的光泽，月白衣裙更是衬托出了她傲人的仙姿。

    那一张本是倾国倾城的绝世容颜，如今却是被一张鬼脸面具所取代，露出那结拜温润的下颌，与那如含默默秋水的眼眸。

    正是狠人大帝！

    但见那狠人大帝一手托起那吞天魔罐，朝着整座天地镇压而下！

    那数百万稳坐九天上的罗汉菩萨，此时皆是面露惊骇之色，只觉浑身法力都受到了压制，有亿万座太古神山镇压而下，动弹不得！

    “不！！！”

    “佛陀救我！”

    “……”

    这数百万罗汉菩萨，皆是感受到了死亡的气息，惊恐的发出一声充满着绝望的哀嚎声。

    下一刻，那吞天魔罐如是演化出了三千世界，将苍穹上的罗汉菩萨全数镇压！

    仿佛只是眨眼间，整个万寿山上空便是恢复了一片清明，不见一缕佛光闪耀着。

    “这怎么可能！”

    燃灯古佛看着那尊散发着恐怖气息的身子，脸色骤然大变，眼中竟是流露出了一丝忌惮与惊骇的神色来。

    纵然是一尊有着万年禅心的佛陀，再见到那数百万佛门弟子弹指间灰飞烟灭时，也不由得感受到无边的恐怖！

    “那究竟是谁！”

    燃灯古佛望着苍穹上的狠人大帝，十分忌惮道。

    燃灯古佛从那女子身上推演不出一丝天机，不存在于过去，未来，只存在当前。

    “数百万佛门弟子，就这么被镇压了？！”

    南华大仙看着空荡荡的苍穹，一脸的不可置信。

    那可是数百万佛门弟子，而且还是证得金身罗汉与菩萨果位的大能者。

    那怕是数百万头猪放在五庄观，怎么也得杀个三天三夜。

    准圣强者也得出个三招两式啊！

    可是师祖，却只是祭出了一件诡异的罐子，便是镇压了诸天神佛！

    四万八千尊地仙，还有那五庄观内的一众弟子，都是一脸震惊的看着天上逐渐消散的狠人大帝。

    那怕是就发生在眼下，这些地仙与弟子，都觉得难以置信！

    只有镇元子神色还算是镇定，抬头看着天上的陆长生，惊喜道：

    “师尊实力，还是一如既往的恐怖！”

    不过这镇元子马上反应了过来，将目光看向天上的一尊金身大佛，大吼道：

    “师尊，不能让那三姓家奴跑了！”

    陆长生这斩杀数百万佛门弟子，已经是彻底跟灵山决裂，结下来连道祖鸿钧都无法了解的大因果。

    这可以说是生死之仇！

    从此佛门与五庄观之间，只能活下来一方。

    都不需要那镇元子提醒，陆长生已是捏出了剑指，缓步踏行在虚空之中，往那燃灯佛而去。

    “当年递出八十一剑都未能将你斩杀。”

    “不知如今在这万寿山，能够一剑让你陨落。”

    陆长生剑指上剑芒吞吐万丈，撕裂虚空威势滔天，凌厉的目光注视着燃灯佛，露出了一个人畜无害的笑容来。

    那刚镇杀了数百万佛门弟子的吞天魔罐，宛如日月般悬于陆长生头顶，散发着让人感到窒息的恐怖压迫感。

    陆长生虽能凭借草字剑诀与这吞天魔罐，将那燃灯古佛镇压，甚至是斩杀。

    但陆长生可是没有忘记，自己可是有任务在身。

    陆长生瞥了一眼只有自己能够看到的任务进度条。

    “已完成：百万罗汉，十万菩萨，一尊大佛。”

    “未完成：千万佛子。”

    这佛子地位远不如那些个罗汉尊者，甚至连护法都说不上。

    可这些佛子都是那些佛陀的信仰来源，平日都在佛陀的佛国之中诵念经文，为其加持佛法。

    一旦那佛陀失去了佛国中的佛子，其佛法至少倒退千年。

    陆长生还在这跟那燃灯古佛说着当年之事，便是逼得那燃灯佛燃起生存欲望，使其祭出佛国。

    “陆长生！你只不过是凭借一件先天级别的法宝而已，凭什么再次跟贫僧猖狂！”

    “当年若不是圣人调停，你早已被我阐教镇杀了！”

    燃灯古佛神色愠怒，眼中射出两道杀气凌厉的寒光，逼住那陆长生。

    “想要镇杀我，你可还嫩着点。”

    陆长生竖起一根中指，指着燃灯古佛晃了晃，冷笑道：

    “凭此先天至宝，便可将你玩弄于鼓掌之间，如蝼蚁般轻易捏杀！”

    “你若是有至宝，只管祭出来便是，看看能不能镇杀我。”

    陆长生看了一眼那神色阴沉的燃灯古佛，似是恍然大悟般说道：

    “我倒是给忘了，当年你算计截教弟子赵公明，骗走了其定海珠。”

