    项少晴此时已经坐回了自己的位置上，安心地观赏这场决斗，虽然她知道这场决斗持续不了多少时间。

    邱冬看了眼越王，只见他也点点头，默许了决斗开始。

    他又看了眼项少晴，项少晴面带微笑，嘴上什么都不说，但是手却偷偷举到脖子边，做了一个咔嚓的手势，示意邱冬不必手下留情。然后她又假装擦擦嘴，若无其事的样子。

    邱冬会意，但是对方毕竟是吴国公主，同时还是个弱女子，自己主动出击面子上终究过不去。

    他朗声道，“念公主，还是你先请吧？”

    顾念在脑子里回忆了一下系统的美人三招，那三招已经是刻到了她骨子里，虽然她从未使用过，但却像是肌肉记忆一般。

    但是那三招都是出其不意，制敌于一瞬之间的绝招，若说如何进攻防守，顾念反倒是没有一点经验。

    说实话她这么贸然决斗确实十分草率，她何尝不希望这时候傅远能突然冲进来，结束这一切，但是现在只能靠她自己拖延时间。

    顾念微微一笑，“邱壮士你当真不用兵刃么？我可不会客气。”

    邱冬哈哈大笑，“放心吧，十八般武器你随便用，不必手下留情。我邱冬便是倒退一步，就是输了。”

    顾念不急不慢地从发髻上拔下一根发钗，“那倒也不必，既然签了生死状了，自然是以生死见分晓，不会占你这个便宜。”

    邱冬脸上露出诧异的表情，“念公主就用这发钗做武器？”

    顾念嘴角微扬，“是也不是。实则虚之，虚则实之。邱壮士自行分辨就是。”

    邱冬冷哼一下，这些咬文嚼字的最令他讨厌。

    不过他也不管那么多，在绝对的力量面前一切技巧都是徒劳。

    顾念想要赢他，无非是耍一些小手段罢了，他听说过吴国有巧匠，善制各种机关，这顾念十之八九是带了什么厉害的暗器。

    寻常比武，暗器自然为人所不齿，但是生死搏杀就不一样了，高效精悍的暗器成为了许多刺客和战士的保命杀招。

    邱冬斜着眼，盯着那根发钗，莫不是这发钗里有什么机关。

    他一身横练的功夫，又身穿软甲，普通刀剑轻易都伤他不得，对于这种暗器，只要小心应付，完全不放在心上。

    顾念慢慢向前两步，邱冬只是微微一笑，纹丝不动。

    若是寻常比试，他自然不会让人切得如此之近，但面对顾念她却有心戏耍一下。

    只见顾念右手一伸一缩，脚步一转，身形动了起来。

    左右移动，忽而向前一步，忽而后退两步，旋转跳跃，身姿轻盈灵动，只是和武术搭不上边，倒像是在跳舞一般。

    邱冬看了一会儿，忍不住又哈哈大笑起来。

    周围观看的大臣也是忍俊不禁。

    论舞蹈，顾念跳得确实不错，轻步曼舞，妙态绝伦，赏心悦目。

    相比赵幼霜风姿飒爽的剑舞，顾念的艳舞显然更能勾起人的欲望，符合一众男人的口味。

    只是大家现在的心情都很复杂，一方面欣赏着顾念曼妙的舞姿，一方面又在担忧顾念是不是会立刻被这个不解风情的莽汉给砸成肉酱。

    果然邱冬看了一会儿道，“念公主这是在给我跳舞助兴么，跳完了我可要动手了？”

    顾念其实也有点窘迫，她知道这么尬舞确实会引来一些奇怪的目光，但她需要的就是邱冬能有点分神。

    谁知道这莽汉完全不解风情，就好似在看耍猴一般。

    而身上却依旧是摆着防御的架势，丝毫没有破绽可寻。

    顾念也曾想过使用手上的发钗，想上次对付白傲雪那般对付邱冬。

    但是想到邱冬这个呆瓜脑袋，也不知道给他看什么能分神。若是也给他看自己出浴的幻象，只怕没有什么效果。

    到时候自己被一巴掌拍死不算，还在邱冬这成了个笑话，得不偿失。

    她眼光瞥到项少晴，脑中灵光一闪。

    自己或许没用，但是他与项少晴日夜相处，奉若神明，唯命是从，用她的话说不定有奇效。

    但是顾念也不管太过明目张胆地尝试，若是被当作会用巫术就不好了。

    而且她只有一次机会，如果不能一下子放倒邱冬，但凡被他反击一次，自己命就没了。

    她一边围着邱冬舞着，一边寻找破绽。

    只可惜留给她的时间并不多，邱冬又等了几下，感觉无聊，眼睛向项少晴看去。

    项少晴微微点头，使了个眼色，示意他动手不要再等了。

    邱冬微一点头，心领神会。

    虽然他对击杀吴国公主多少有点忌讳，但既然是项少晴的意思那就没什么好犹豫的了，更何况这决斗本身就是顾念提出的。

    他脸色微微一沉，眼神一变，整个人的气质一下子就变了。

    白傲雪和陆拾忍不住都喊了声，“小心！”

    说时迟，那时快，邱冬已经化身成一只猛兽扑向顾念。

    莫看他宛如巨人一般高大，行动起来却像猎豹一般矫健。

    他手长腿长，明明距离顾念还有七八步的距离，却是一跃即至，犹如猛虎扑食一般。

    其实论身材，顾念在女子也算是中等偏上的个头，极标准的身材，但是在邱冬面前，顾念确实娇小的就如同一只兔子。

    面对飞扑而来的邱冬，顾念急向后退，但是邱冬力道极大，有开山裂地之势。

    双脚落地之后，仿佛大地都要被震裂一般，双拳疾出，拳带劲风，顾念虽然向后闪开，但是被拳风带到，踉跄两步摔倒在地。

    众人哗然，都以为顾念如此信心十足，应当是有什么拿手绝技，谁知道一击便倒。

    白傲雪手按在剑柄上，已经准备出手相救了。

    陆拾也是心下着急，他本身是一位儒将，运筹帷幄，排兵布阵皆是其所长，但是冲锋陷阵，单骑杀敌就不如傅远等武将了。

    虽然有心救顾念，但是一时却也没有万全之策，只是暗暗责备自己，怎么就任由顾念这般胡闹，和送死无异。

    他看向太子和凤麟君，这时候只有他们两个出声，或能阻止这场荒诞的决斗。

    凤麟君刘哲双眉紧皱，但还是按兵不动，他城府极深，这种时候也是不会轻易出头。

    太子刘宏反倒是一脸轻松，微微摇头示意陆拾不必慌张。

    不知道为什么她对顾念反而有一种莫名的信心，更何况她知道顾念身上还有柄匕首防身，绝不止于此。

    当然最懵的反而是邱冬，他原本还想了好几个后手，没想到还没碰到顾念，她自己就倒下了。

    他一下子分不清到底是顾念使诈，还是太过不堪一击，攻势反而缓了下来。

    顾念被震倒在地，一阵眩晕，她没料到邱冬的力量恐怖到这个地步。

    眼见邱冬还站着发愣，她赶忙顺势调整了一下身体位置，顺势把发钗又对准了邱冬。

    邱冬此时已经反应过来，完全没把顾念放在眼里，嘴里嘟囔了一句，“虚张声势。”

    大步冲向顾念，眼睛盯着发钗，防止有暗器射出，同时一个铁拳直击了下去。

    千钧一发之际，顾念激发了幻象制造器。

    邱冬陡然间只觉得脑子一震，眼前出现了项少晴的身影，居高临下，半裸着身子，一只手挡在她面前大喝道，“住手！”

    邱冬跟随项少晴已久，在他心中，项少晴一直是最值得效忠的女神，神圣而不可侵犯，此时以如此一种荒诞的景象出现在自己面前，一下子就有点反应不过来了。

    也就在他迟疑的那一瞬间，顾念动了，这一下使用了系统所赠的美人三招之一，身子一滑，直接从邱冬双跨下穿了过去。

    然后直接一跃而起，拔出匕首“凤落”，直接后背之上。

    “凤落”本就是范大将军贴身宝物，锋利无比，一刀下去，直接没进了邱冬的身体里。

    顾念扎的位置也是恰到好处，正中心脏。

    但听邱冬一声惨叫，惊天动地，然后双手反向朝背后抓向顾念。

    顾念也是大叫一声，但一时之间拔不出匕首，只得松手，摔倒在地，避过了邱冬的一抓。

    紧接着也顾不得邱冬的位置，直接一个翻滚，然后使出吃奶的力气，向前窜出，与邱冬拉开距离。

    邱冬也相当剽悍，背上插着匕首，硬撑着向顾念追了几步，然后重重地摔倒在顾念面前。

