    在这天空之城中，没有黑夜与白昼的区别，时间也不知道过去了多久，在夜笑的感知中，仿佛过了足有半天的时间，几人才在宗长老的带领之下，在一个紫红色的花苞之前，停下了脚步。

    “这就是进入秘境之中的唯一门户。”宗长老指着这巨大的花苞对夜笑说道。

    夜笑点了点头，这落英门之中，仿佛一切都与花木有着关系。这门户成为这个样，也并不奇怪。

    “秘境之中的情况，青虹应该与你们很详细的解释过了。希望你们能够小心，不要轻举冒进，最后望你们能够安然回返。”宗长老凝重的说道。

    夜笑与雪嫣儿尽皆点了点头，“多谢宗长老教诲，在下定会小心谨慎。”夜笑感激的说了一句。

    宗长老转过身去，面对着这巨大的紫红花苞，手指轻轻一弹，一道碧绿色的光芒，直接渗入到花苞之内。顷刻之间，这花苞散发出极为浓郁的香气，在夜笑有些惊讶的注视之下，一片一片的巨大花瓣，竟然犹如鲜花盛开一般，一一打开。

    过了好一会儿，整个紫色的花朵完全盛开，紫色的花瓣，娇艳欲滴，粉红色的花蕊缓缓摇曳。就在夜笑等人注视之时，这花朵陡然间旋转起来，巨大的花瓣，随着旋转起伏摇曳，美丽到极致。

    随着花朵的旋转，花心的位置，仿佛一个小小的莲台一般，慢慢的升起来，直到这小台子，升高到半人高的位置，才陡然停止住，而花朵，也不再旋转。

    “你们二人，跃上那小台，在其中闭目盘坐下来即可。”宗长老对夜笑二人说道。

    夜笑与雪嫣儿相视一眼，随后化作两道流光，出现在那小台之上，两人背对而坐，静心凝神，两对眸子，也缓缓闭合上。

    随着两人端坐下来，那巨大的花朵陡然间再次旋转起来，随着花朵的旋转，一个个巨大的花瓣，缓慢的收拢起来。在穆青虹二人的注视下，最后，这妖艳而美丽的花朵，再次回复到之前，紫色花苞的样子。

    “好了，我们回去吧。”看到这花朵闭合，宗长老对着有些出神的穆青虹说道。

    穆青虹一愣，随后默默点了点头。

    “青虹，你要马上前去跟随老祖修炼，你要把握这个机会。有了老祖的亲自指点，再加上你手中的那枚元丹，相信，若干年以后，你很有可能，成为我们落英门的第二名圣者。”宗长老带着几分兴奋说道。

    顿了顿之后，宗长老再次开口，“另外，对于这个雪忆，你要将他抓住，以他的天赋，很有可能也会成为圣者。到时候，如果你们二人都是圣者，再加上我落英门以及斗兽场的势力，就算是定鼎大陆，也未必不可能。”

    穆青虹心中苦笑，对于宗长老的话，不知该如何回答。对于夜笑的优秀，她当然知道，甚至，知道的比宗长老等人还多。但是，一场戏终归只是一场戏。

    回头，再次看了那花苞一眼，“夜师兄，你对青虹的大恩，青虹绝不会忘记。青虹会不懈努力，如果有一天可以帮到你，到时候一定万死不辞。”穆青虹暗暗想着，心中渐渐平复，在宗长老的召唤下，随着宗长老的脚步，朝着中间的一座大殿快步走去。

    待到二人消失之后，虚空之中，突然泛起一轮涟漪。片刻后，涟漪犹如一片镜子被打破一般，童老和苍老的身形，出现在这花苞的面前。

    两人静静的看着着花苞，许久也未曾说话。好半晌后，苍老方才转头问道：“大长老，我们要不要尝试进去？”

    “不！”童老缓缓摇头，“整个天空之城犹如一座大阵，而这花苞，则是大阵的阵眼，一旦我们贸然进入，很可能使里边存在的秘境运转出现问题。这样很可能给夜笑他们带来危害，所以，我们不能进入其中。”

    “嫣儿小姐进去，真的不会有问题么？要知道，这里边具体的情况，就算是你我也没有什么把握。”苍老略有些担心的说道。

    童老的面色，微微凝重了几分，“按照我的猜测，这种级别的传承，并不是随机性的，很有可能，是注定需要夜笑来传承。也就是说，夜笑相当于这传承的半个主人。这样一来，嫣儿小姐随夜笑一起，应该不会出现什么变故。”

    “而且，我在嫣儿小姐身上留下了我的印记，如果小姐遇到生命危险，印记会直接碎裂形成一个防护罩。有这个防护罩，就算是我们这样的高手，也需要一段时间，才能将其打破。不过，到了那时候，想必我们已经赶到了。”

    童老对雪嫣儿的重视，绝对超过任何人，所以，对于雪嫣儿的安危，他当然会有这极为周密的安排。

    苍老闻言，这才放心的点了点头，只要让他们有时间赶到，他相信，在这片大陆之上，绝不会有任何人能威胁到雪嫣儿。

    “好了，我们就在这里，等着夜笑和嫣儿小姐归来吧。”童老淡淡的说道，话音落下，二人的身影也消失在虚空的云朵之间。

    却说夜笑与雪嫣儿二人，进入那巨大花苞之后，随后而来的就是无边无际的黑暗。直到过了许久时间，黑暗才缓缓退去。夜笑抬头看去，只见之前自己所在的那花苞的位置，已经消失不见，周身被一片巨大的森林所取代。

    匆忙站起身，神识之力毫不犹豫的全力散出，终于看到十余里之外，正略有些好奇的雪嫣儿。

    脚下光华闪动，夜笑的身形化作流光，直接朝着雪嫣儿的方向疾奔而去。

    他们所出现的位置，应该是整座秘境最为边缘的位置，所以，尽管不时有着一些元兽出现。但是这些元兽的实力，却大多只是相当于元者级别的一级元兽。

    对于这些元兽，夜笑当然懒得理睬，展动身形，在密林之中极速穿梭。十余里的距离，以夜笑现在的速度，根本用不了多久。很快夜笑就出现在了雪嫣儿身前。

    “嫣儿，我在这里。”夜笑呼喊了一句。

    听到夜笑的话语，雪嫣儿也惊喜的转过头，迎着夜笑掠过去。

