
　　李辉控制迪凯瑞改造星球来到无痕星系外面。

　　星系的全局图出现在他的眼前。

　　夭夭调出从各个渠道收集到的情报，“无痕星系中有九大势力，多古拉神国只是其中排名垫底的势力，其他势力都有9阶英雄坐镇，没有半神英雄，除此之外，还有各种大大小小的势力。”

　　没有半神英雄,这才是重点，如果有，这个星系早就统一了。

　　现在李辉占领整个星系的几率更大。

　　他控制星球来到多古拉控制区域外，然后派出大量舰队出发。

　　既然要攻占多古拉神国，以此为根据地发展，就不能大肆破坏,也不能直接灭星。

　　舰队降临到最近一颗星球，几乎没有遇到反抗就突破星球防御。

　　“这就是神国的神殿骑士？这跟强盗什么区别,直接降临,碾死这群家伙。”

　　歼星战舰降临在地面，四周因歼星战舰降临变成一片废墟。

　　一大群全副武装的机械士兵出现，手持激光武器，迈着整齐划一的步伐前进。

　　“这就是天外种族！”

　　神殿骑士握紧手中武器，准备战斗。

　　还没靠近，一大片能量光束飞出产生震天爆炸将他们淹没。

　　完全是一边倒的屠杀，附近残存的神殿骑士被消灭殆尽。

　　“五分钟内，占领这个星球。”

　　天空中的星空战舰朝着星球四处飞去，遇到教堂就将其摧毁，星球上的神殿骑士一一被消灭。

　　那些关起来的普通民众都被解救出来，附近其他普通人也被聚集起来。

　　这些人带着恐惧的神色看着大群的机械士兵，他们很多人都是第一次见到机械士兵，心中难免不会对这种未知存在产生畏惧。

　　“以后这颗星球就归我所有，大家都明白了吗？”

　　李辉带着夭夭和一群传奇战力出现，目光看向这群人。

　　所有人都不敢直视他的目光，有孩童忍不住好奇偷偷看向他，却被他的父母捂住眼睛,生怕触怒了李辉。

　　在众人眼中，李辉仿佛就是一个大魔王。

　　然而下一刻，李辉的举动刷新了他们的认知。

　　机械士兵分散到各处清理废墟，将受伤的人聚集在一起提供治疗。

　　一大堆金属建筑拔地而起，代替被破坏的房屋。

　　在多古拉神国宣传下，迪凯瑞领主是邪恶的暴徒，会摧毁一切，然而现在这一幕正好相反，他们才意识到自己被骗了。

　　宇宙中的领主很少会给战败方提供帮助，李辉的举动无意间赢得了他们的好感。

　　李辉没有干扰民众的生活，安排人在星球上建立起防线，然后率领大军一路前进，顺手就攻占沿途上的星球，直接向着多古拉总部星球接近。

　　一座巨大的浮陆从星球上飞出。

　　无数神国战士乘上魔法飞船，向着宇宙星空奔赴。

　　另一边，李辉直接开启虫洞，让星球虫巢降临，顿时数之不尽的机械虫族弥漫在星空中。23sk.Com

　　两方相遇,没有耽搁，直接开打。机械虫族蔓延到宇宙各个方向，对生命星球发起攻击。

　　李辉不仅要进攻多古拉总部星球,也要同时攻占掌控下的其他生命星球。

　　太空浮陆上，魔法炮台发射巨大能量，如同清理垃圾一般瞬间消灭大片机械虫族。

　　机械虫族在这种战争中属于无往不利的战争兵器，即便被消灭也能瞬间得到大量补充。

　　李辉没有拖延时间，从情报上来看，多古拉神国没有9阶英雄，他就直接派出9阶英雄，争取最短时间结束战争。

　　9阶噬星出动，立马恢复成机甲形态，一出手就震撼星空，将太空浮陆上的防御击破。

　　轰！

　　一股庞大的气势从浮陆上爆发，多古拉神王手持巨剑迎战。

　　还有一众7阶英雄战力跟随他一起出动。

　　李辉派出一众传奇战力，对多古拉传奇英雄展开包围。

　　局势完全属于一面倒，多古拉传奇英雄一位接一位被消灭。

　　唯一有些例外的是，多古拉神王不是8阶英雄而是9阶，其实力竟然跟噬星不相上下，打得有来有回。

　　李辉再派出一位9阶命名战力对多古拉神王进行围攻。

　　局势立刻倾斜，多古拉神王不敌，身上留下许多伤口，鲜血染红身躯。

　　多古拉神国危在旦夕，即将覆灭。

　　“尊敬的多古拉大人，神国即将覆灭，我愿献祭一切，让愚蠢的渺小之人见识到您伟大的力量！”

　　多古拉神王身上爆发出一股恐怖气势，赤红的纹路遍布全身，他的眼睛跟着变得通红，喉咙里发出野兽一般的低沉咆哮，身上的衣服炸裂，露出健硕的身躯，整个人变成了只知道杀戮与破坏的怪物。

　　这种状态的多古拉神王实力非常接近半神。

　　李辉立刻派出麾下所有9阶英雄出战，再带上10阶半神武器赤月围攻多古拉神王。

　　多古拉神王身上的气势逐渐攀升，时间越长，战力就越高，逐渐向着半神层次逼近。

　　“献祭就能获得这么强大的力量，难道是真神在插手？”

　　多古拉神王虽然失去了理智，但实力是实打实的，放任他下去，说不定会突破成半神，必须尽快解决他。

　　众位9阶英雄共同催动赤月，发出恐怖一击，无垠之沙也给众英雄使用，携带两大半神武器，将多古拉神王全面压制。

　　其余传奇英雄解决多古拉神国其他传奇战力后，在旁边进行骚扰，扰乱神王的攻击。

　　机械虫族大军继续前进，将神国骑士一一击杀。

　　至于那些普通民众组成的炮灰军团，在李辉的控制下，机械虫族避开他们攻击，但仍有许多人被余波波及，当场死亡。

　　机械虫族大军攻入多古拉总部星球，摧毁上面的战力，顷刻间覆盖整颗星球，看起来就像是被机械虫族包裹的漆黑钢铁行星，上面残存的力量全部被消灭。

　　神国就剩下多古拉神王还在战斗。

　　战斗非常惨烈，众9阶英雄身躯被打烂，重构之后再次加入战场。

　　历时几天几夜，战斗波及大片区域，一颗接一颗星球被打爆。

　　多古拉神王身上的气息攀升到一定程度突然停滞，实力逐渐下降。

　　他是生物而不是机械，也不是像机械族这种机械生命，不知疲惫，能量足够就能一直活动。

　　多古拉神王献祭一切换来的力量不是无穷无尽，在众英雄联合围攻下，体内的力量逐渐耗尽，生命力也在持续降低。

　　伴随着最后的爆发，多古拉神王走向了毁灭，多古拉神国覆灭在历史长河之中。

　　在悠久的宇宙历史长河中，连一片小小的浪花也没有溅起。

　　李辉顺利接管多古拉神国统治区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第142章 攻破免费阅读。https://xs.23sk.com 