    长安城内无小官，这句话对于外官来说一点不假，甚至即便是个门头小吏，进京的外官也要给几分面子。

    但在长安城内，小官小吏无数，

    他们的日子也并没有想象中的那般舒坦。

    六品都尉的府邸远比外地的七品县令府邸要小得多，紧凑得多，充其量也就和县城的小商贾府邸差不多。

    这也是为什么周府二小姐有事没事都会待在周府的原因。

    约莫过了三炷香的功夫，周远三人在沿途百姓商贾一路指指点点下来到了都尉府。

    被官差逐出府门的那一刻，原本府里的管家，下人就已各奔前程。

    他们根本不可能去侍奉一个没有官身的老爷。

    “许宁，上去叫门。”

    此时，都尉府大门紧闭，门口并无护院值守。

    “嗯！”

    许宁一脸苦相的点了点头。

    虽然现在肠子都已悔靑，但事宜至此已再无后路。

    哐！哐！哐！

    “有人在家吗？”

    然而，上前敲打了门框片刻，都尉府里并无动静也无下人应声。

    “老二不在府邸？”

    见状，周远眉头一皱。

    “二妹早就返回了东都。”

    许宁急忙道。

    自从在东都义薄楼出了事后，没多久周雨娇就返回了东都，应该在家才是。

    “既是早就折返，为何没人开门......”

    听到二女周雨娇在家，周远望着依旧紧闭的大门忽是若有所悟，当即神色一黯，

    “罢了罢了.....我们走吧！”

    几乎在这么一瞬间，他的神态比之前又苍老了许多。

    很明显，自己的二女儿和二女婿肯定也是听到了消息，这才故意闭门不见。

    人生百态，世态炎凉，

    原本以为自己的女儿不会这样，毕竟当初任礼部侍郎一职时没少照拂自己的二女儿，甚至还因为二女儿没少教训老三周雨柔，

    最后也是听了老二意见将老三逐出了周府。

    可现在二女儿也与那些同僚一样，

    失了势，竟是连自己的父母也不愿再见。

    现在骂娘？

    没了官身，自己见了二女婿还要尊称一声大人，怎么还敢再骂人家。

    “走？”

    周府老太太有些茫然。

    不去投靠自己的二女儿他们还能去哪里？

    “人家就不想给你开门，你就算是把府门敲破也得不到应答，现在趁着天色还早，去典当行当些物件找家客栈，后面再做打算。”

    周远抬手，瞧了一眼手上的玉扳指。

    这东西应该能换不少银子。

    周远没有那种歇斯底里的恼怒，因为他知道没什么用。

    老二闭门不出，互相留个面子或许已经是最好的结果。

    “老爷，今日去客栈倒也没问题....但银子总有花完的一天，若不找落脚之处......”

    老太太深呼了一口气，想要自己上去敲门试试。

    她就不信老二会那么绝情，连她这个老娘都不认。

    “别再自讨没趣，收拾收拾，明日我们去东都！”

    见状，

    周远一拉老太太，冷声道。

    “啊？去东都？”

    周远不说还好，一说老太太和许宁同时愣住。

    东都现在已经彻底地成了义薄楼的地盘，去了那边岂不是自讨苦吃？

    “不去东都怎么办？老大一个人在那边，我们要是不去找她....她.......怎么办？”

    周远看向许宁。

    许宁现在被罢了官，东都那边的长史府自然也不能再住。

    周雨晴娇滴惯了，一旦被赶出府邸估计生存都是问题，原本还想着到了老二府邸之上让老二帮个忙，将老大接回来。

    可现在.....只能他们亲自过去。

    “那....”

    提到老大周雨晴，老太太和许宁没在多说，只能点头。

    周远说得没错，总不能眼睁睁地不顾老大看着她流浪在东都的街头。

    他们身上的物件当了之后去东都的车马费还是够的，东都那边的民宅便宜，指不定还能在那边找个落脚的地方。

    至于薛嵩？

    暂时已经顾不了那么多。

    .......

    夜幕降临，

    汝阳，李默来到了曾经的张员外府邸，

    今日，堂审柯义和胡罗，足足持续了数个时辰，直到日头偏西才彻底结束。

    状告二人的状纸就收了高高一摞。

    最后在百姓的兴奋叫好声中，李默按照大唐律令判处了二人三日后在城西处斩。

    原本是要上报东都的，

    但东都那边李默早就传了信，收到传信后刺史赵海更是直接送来了官文，连带着那个尚在大牢中的张员外三人一起处决。

    故而，并没有任何问题。

    解决了汝阳的三大害，接下里就是尽快让汝阳的经济好起来让汝阳变成一座富庶的城池。

    有了基础，

    到时候即便安禄山和杨国忠有动作，汝阳也能自保。

    “郎君，您来了......”

    此刻，

    见到李默现身，负责抄本印刷的程依然急忙迎了上来。

    现在的她早已不是当初那个被卖掉的女奴，手底下管着一百多号人，走到张府之中更是会被尊称一声管事大人。

    “怎么样？制出来的抄本如何？”

    李默点了点头，问道。

    眼下造纸那一块已经越来越稳，雇佣来的那些百姓干活也是越来越熟络，估计今日出的纸张至少能印制万本左右。

    “郎君，我们的纸非常好，一点都不滑墨，字迹清楚不散，十分好用。”

    提到纸张，程依然有些兴奋地回道。

    纸好了，她们这边印刷起来也轻松。

    上版印刷后还要裁剪、校对，制本，这些都与纸张的质量息息相关。

    “那就好，眼下府中有多少印制好的抄本？”

    “郎君，现在府中有三千本西游释厄传，五千本封神演义，八千本白蛇传和一万本水浒传。”

    略作思忖，

    程依然报出数字。

    虽然现在的大头是即将新上的水浒传，但西游释厄传和封神演义依旧能卖不少。

    “也就是说一共有两万六千本？”

    李默眉头微微一皱。

    这个数字听起来很多，可来跟过来想要做抄本生意的商贾更多。

    两万多本估计也就只够三五个商贾分的，其他商贾怎么办？

    “明日还能出多少本？”

    回神，李默开口再问。

    县衙出的告示是后天书社正式供应抄本，还有一天时间。

