    “我的身份不重要，你只要做好准备就行。”

    凌泽摇了摇头，倒是没有再多说什么，他的身份说出来，这两个丫头哪里能经受得住？

    毕竟“安宁道”在这倭国，可是也已经传了有两三年时间的教了，他这位安宁道至高无上的“最高神明”，说出来岂不是要吓死这两个姑娘？那完全没有必要。

    不过“安宁道”如今在倭国也被打上了“邪教”的标志，倒是有点禁止基督教传教的意思了，他这个“最高神明”也变成了“邪神”，谁家要是再敢供奉那是要杀头的。

    如今倭国对“安宁帝国”这两三年来打下的烙印，那真是非常急切的想要清除掉。

    不过效果似乎不太明显，因为这个八重波村子里，都还有信奉“安宁道”的人在躲藏着。

    不得不说，安宁帝国给倭国留下的最深的影响，可能就是“安宁道”了，毕竟这东西，还是比较容易深入底层民众的心的。

    尤其是在底层的民众们过得并不好的情况下，那他们那些人简直就是最容易被传教的，是天然的适合滋生“宗教”的土壤，古今中外都无法逃过这种定律。

    不然当初安宁道也无法在帝国中掀起浪潮，甚至声势比南方的革命军还要更加夸张，实在是底层人民已经没有了活路。

    只是眼前的这两个姑娘，似乎都并不信奉“安宁道”，不过也能够看得出来，她们对安宁道倒也没有多少的排斥感，只是持一种中立的态度，不支持但是也不反对。

    毕竟如今的“安宁道”，也只是维持帝国统治的工具，对百姓并没有什么危险性，只能算是一种很普通的精神寄托而已。

    如果不是“安宁帝国”的烙印过于明显，而倭国又不是个统一的正经的国家，那“安宁道”根本就没有被清除的必要性。

    只是以倭国的这个情况，根本无法实现“安宁道”的本地化，所以自然就只能清除。

    “额...那谁知道你们说的话算不算数...”

    对于凌泽的解释，户张有些无语，如果不知道他们的身份，那她和日轮又怎么能够相信他们的话？还让日轮成为倭省的管理者？怕不是在故意的拿她们寻开心玩？

    不过户张的抱怨才刚刚开口，就立刻被日轮给阻止了，这个姑娘神色严肃的看着凌泽，然后又看了看赤瞳、黑瞳、筑紫。

    “我相信你们，需要我做什么吗？”

    日轮显然要比户张有魄力的多，她的心中怀有大志，自然是比户张的格局更大。

    户张这个小姑娘的心思单纯，她只是想要让自己的父亲过上好日子，以报父亲的养育之恩，一腔孝心倒是也让人为之动容。

    而被制止了的户张稍微愣了一下，倒是也反应了过来，她们其实都能够猜的到。

    眼前的这些人，肯定是来自“安宁帝国”的大人物，问题就是究竟有多大而已。

    毕竟就单单只是那艘怪物般的战舰，就已经足以让她们心神不宁、肝胆俱颤了，因为她们是知道苍海国的战船的大小的。

    但是户张还是有些犹豫，她并不知道和这些“安宁帝国”的人合作是对还是错的。

    因为这些“安宁帝国”的人上次来了之后，并没有给倭国带来什么太大的改变，而且还被诸侯们给合力从岛上赶了出去。

    说句实话，户张对于“安宁帝国”实在没有多少信心，不管外面传的“安宁帝国”有多么强大，倭国人是真的没有感受到。

    这就是交通不便带来的影响，夜郎自大、井底之蛙，又岂是这些倭国人自己想做的？

    他们只是实在没什么能力离开倭国而已，那片海域虽然保护了他们不受侵犯，但也同样的束缚了他们的眼界与见识。

    毕竟以“安宁帝国”的强大军事实力，才勉强能够渡海过来，这些倭国的诸侯们，就算是海军力量最强大的也没办法离开倭国，那些危险种牢牢的困住了他们。

    “你们苍海国的主事人是谁，带我去见见他，然后商讨一下由你来负责管理这片土地的事情，虽然说是让你历练历练，但是肯定也得找点正经的事情来历练。”

    凌泽没有理会户张的想法，而是看向了日轮，他准备先试一试这个日轮的才能。

    而给的筹码，就是“苍海国”这个小诸侯国，这个小诸侯国的硬实力不算强大，地理位置倒是易守难攻，不过凌泽当然不是让她守着这份基业，而是让她积极进取。

    就算她不进取，也会有人盯上她的，逼着她不得不去进取，这世道可容不得人，不往前走，那就只能够惨死在原地。

    毕竟想要让这个“苍海国“换个家主、管理者，也不是能够轻松隐瞒的住的。

    到时候“苍海国”一旦发生巨变，周围的那些诸侯国们，肯定不会放弃这块地盘，而是会如同饿虎扑羊般迅速的出击。

    这个孩子坐到那个位置上，就必须要去应对这一切，而应对的好，自然就可以打开局面，应对的不好，那便万事皆休。

    “啊？！掌控苍海国？！”

    户张惊讶的张大了嘴巴，表情是有些难以置信，她的脑子已经有些转不过来弯了。

    在户张的认知中，苍海国便是周围的一切，而她的目标，就是能够成为一个小队长，这在她看来，已经足够出人头地了。

    而苍海国的管理者，苍海国的主事人，这在户张的认知中，那已经是了不得的人物，这辈子都不知道能不能见上一面。

    如今听到凌泽的这话，户张表情怪怪的看向了凌泽，似乎是在怀疑他的脑子有问题，怎么会说出这种话来？吹牛也不能这么吹啊，她觉得日轮肯定不会信。

    不过在看向了日轮之后，她却发现那姑娘眼睛都已经放光了，似乎是真的相信了眼前人的话，这让户张感觉十分的无语。

    “日轮...”

    户张想要提醒一下日轮，不要被别人三言两语诓骗了去，但是日轮并没有给她说话的机会，而是一脸严肃的看着凌泽。

    “我不知道苍海国国主在哪里，我们只是底层中的底层，根本没有资格面见国主，负责管理我们这边的是名为丸毛的将军。”

    日轮虽然有些激动，但是她其实心中也有疑虑，她虽然觉得对方没有坑骗自己的必要，但是在没有看到对方的真正实力之前，她也不会真的立刻就纳头便拜。

    “这样吗？那就拿这个丸毛开刀吧。”

    凌泽点了点头，他知道这两个姑娘的想法，而这也是很正常的事情，无可厚非。

    “我来！”

    凌泽的话才刚刚说完，黑瞳立刻便高高的举起了手，开始自告奋勇的要去执行任务，她刚刚才在路上抓了一只危险种，可以好好的在这里呈呈威风、发挥作用。

    “你确定要去吗？”

    凌泽笑着看向了黑瞳，他倒是不怕黑瞳的实力不足，毕竟这个小小岛国上高手虽然有，但高的程度也确实是比较有限。

    以如今黑瞳的实力，加上帝具【死者行军·八房】，纵横这个岛国根本就不是问题。

    “当然~”

    黑瞳倒是没有多想什么，她们在“安宁帝国”虽然地位十分超然，但是偶尔也是会帮助纳哈修、娜洁塔解决一些问题的。

    毕竟在这方面大家都是专业的，为国为民也没什么心理负担，因为师出有名。

    “啊这...”

    看到凌泽和黑瞳的互动，本来对凌泽还有些信任，觉得对方不至于坑骗自己玩的日轮，都有些怀疑自己的想法是不是出了问题，这些家伙真的是认真的吗？

    而户张则是一脸的无奈，希望自己的好朋友能够快点醒悟，意识到对方在耍她。

    “可别小瞧我，我可是很厉害的。”

    黑瞳自然也注意到了日轮和户张的表情，她可爱的皱了皱鼻子，然后拔出了帝具【死者行军·八房】，那把无比锋利的帝具，倒是让日轮和户张都不禁为之侧目。

    “快来快来~日轮你来带路，我们去收拾那个将军，让他们知道我们的厉害！”

    黑瞳招呼着日轮，她挥动着手中的帝具，随着她的召唤，一只巨大的危险种凭空的出现，降临在了八重波村的大街上。

    这自然是引起了恐慌，但是惊吓的人群们很快便意识到，那怪物似乎没有攻击他们的意图，而且那怪物似乎根本就是死的，那是一具完整的危险种骷髅架子。

    不过尽管如此，八重波村的村民们也都是跑的远远的，根本就没有人敢去靠近。

    “不对！那里是...是日轮家！户张还在那里！户张还在那里！让开！让我过去！”

    在人群纷纷远离那怪物时，一个上了年纪的男人发了疯似的在往反方向跑着，路上不少熟识的人，纷纷上前去想要拉住他，但是却并没有人能够制止住他。

    “你疯了！会死的！”

    面对那种怪物，普通人根本就没有任何的抗衡能力，过去就只是单纯的找死。

    “户张要是死了！那我活着也没有意义！”

    那男人挣脱开邻人的束缚，继续向着那怪物身下的房子跑去，这是户张的父亲，是他一个人辛辛苦苦的将户张带大。

    “这...这是什么？！”

    户张和日轮看着那怪物，已经是瞠目结舌、目瞪口呆，根本就无法理解眼前的一切。

    而在黑瞳一下跳到那怪物的手掌上，并招呼着她们一起上来时，日轮和户张才终于意识到，这怪物竟然是被黑瞳召唤而来，竟然是听命于黑瞳的命令的。

    “户张！快跑！傻愣着干什么呢？！还有日轮！你们两个快离开！我来挡住它！”

    户张和日轮正在傻愣的站着，户张的父亲此时跑了过来，他焦急的声音一下便惊醒了户张和日轮，而看着焦急的父亲，户张赶快迎了上去，日轮自然也是跟着一起。

    日轮的父母都已经去世，户张的父亲对她也一直非常好，所以她自然不会怠慢。

    “父亲，别着急别着急，没有危险，这个不是敌人，放心吧，它是不会伤害我们的。”

    户张赶快向无比焦急的父亲解释，而她这话，别说她的父亲不信，就连她自己都有些不信，因为她其实也拿捏不准啊。

    反倒是日轮，她十分冷静的安抚了户张的父亲几句，让户张的父亲平复了一些，在户张父亲眼中，日轮比户张要靠谱的多，她的话还多少有那么一些可信度。

    而且此时在他们眼前的这个怪物，似乎也的确没有胡作非为，并没有造成什么伤害，因此户张的父亲选择了相信日轮的话。

    “日轮，户张，快来快来~”

    而此时黑瞳已经操控那巨大无比的危险种弯下了腰，她直接上到了这危险种的头上，站在了这危险种身体的最高处。

    “你们这是要干什么去？”

    户张的父亲再次紧张了起来，他现在身心深受震动，根本就失去了思考能力。

    他现在只有一个想法，那就是保护好女儿，哪怕他可能做不到，但是他一定会在女儿之前死掉，绝对不会丢掉作为一个父亲的责任，不会丢下女儿一个不管。

    “我们去拯救倭省。”

    日轮的眼中光芒闪烁，她看到了凌泽、黑瞳、赤瞳、筑紫她们所展现出的实力，而这也让她心中信心倍增，她们一定可以改变倭省，让人民不再承受悲伤苦痛。

    “不许你去！户张你留下！”

    看着同样激动无比的户张，户张的父亲立刻出声，他虽然有些没有明白情况，但他可以知道现在的情况有多么的危险。

    所以为了女儿的安全，他制止了想跟着一起去的户张，而户张闻言也没有反抗，因为她的心中，确实同样也信心不大。

    “日轮加油！如果很危险的话，你一定要保护好自己，我就不跟着你一起去了，我还要照顾父亲，你们可一定要成功啊！”

    户张留在了父亲的身边，她眼中带着泪水和日轮告别，如果没有父亲在，那就算再危险，她也一定会跟着日轮一起去。

