    “对！”静心师太犹豫地看向了叶欢，眼里却闪过一丝狐疑的神色。

    叶欢一看，顿时明白了，她好像在揣测，自己是韦意全派来的，有可能和金芙蓉在演一出苦肉计，目的就是骗她把天心灵石交出来。

    她要是真这样想，事情就难办了。

    不过，叶欢到这金雁门里面来，一是想躲避开韦玉全在山下的那两个帮手，二是想找春苗姐。

    这天心灵石虽然能引起他的好奇心，但对他来说，却一点也不重要。

    叶欢心里又想，到了这个时候，既然大家都把自己当成店小二，那自己就不能用九脉神针给静心师太解毒，否则，自己会更说不清楚到这山上来的目的。

    想到此，叶欢转身就往后院走。

    “你去哪里？”静心师太急忙叫道，“你找不到天心灵石的！”

    叶欢一怔，他本来想去把苏袖叫出来，现在听到静心师太这样说，他忽然有个想法，莫非天心灵石就放在后院？

    这样一想，叶欢立刻大步走了过去。

    米龙已经飞出来了。

    “欢哥，但凡灵宝，都会散发出异样的灵气，我这就找找，不信找不出来！”

    米龙在后院中“呼呼呼”地飞来飞去，好像要把每一个角落都找遍似的。

    它在后院中转眼间就找了三遍，它还告诉叶欢，几乎每一个洞子都找过了，但始终没有找到那种灵性十足的东西。

    “你继续找吧。”

    叶欢心想，如果米龙都找不到，那自己就更不可能找到了。

    他走到来时的那间屋子，掀开床板，对里面的苏袖说：“你快上来，我已经把那个道姑控制住了。”

    苏袖飞快地从洞中跳了上来，难以置信地望着叶欢，问：“你刚才说什么？你把谁控制住了？你不是一个普通的店小二吗？你能够抓得住那个妖道？”

    她一连串的问题把叶欢都快问糊涂了，他只好说：“你自己去看吧，那个道姑就在前院。”

    苏袖将信将疑，小心翼翼地拉开门，蹑手蹑脚地往前院走。

    叶欢跟上来，说：“你师父中了迷/魂散，你有解药吗？”

    “如果师父可以运功，应该自己能够把那种迷/魂药物逼出体外！”

    如若真是这样，那就轻松多了，不用自己出手用九脉神针给她解毒。

    叶欢心下又想，她们都把自己当成了店小二，如果突然发现自己有功力，而且还不低，那她们多半会起疑心，要是传到妙心师太等人耳中，那自己恐怕就不好找理由下山了。

    既然这样，那自己索性继续装店小二，反正真正的店小二已经死了，且他的脸被打得稀烂，或许就不会再有人怀疑自己。

    ……

    山下，那个山洞门前，此时已经热闹起来，可能是这里闹出的响动引起了过往修真人的注意。

    毕竟这里距离金雁门仅有一山之隔！

    首先发现这地方发生了意外变故的，竟是金雁门的尘心师太！

    她从空中飞过时，发现了店小二的尸体，立刻往山上报警，同时俯冲下来，迅速挡住了韦玉全那两个帮手树正子和土拨子的去路！

    她的功力和这两人其实差不多，但因为这里是金雁门的地盘，所以，她完全不惧，挥剑便一阵猛砍！

    树正子和土拨子不敢恋战，打了不到十个回合，转身就跑！

    很快，妙心师太率一干师姐妹赶来了！

    土拨子逃得非常快，迅速窜进了山林中，借着地形躲了起来。

    树正子想从空中逃窜，可惜他打错了主意。

    如果遇到青元门和天葫门的修真人，也许他还有速度上的优势，但现在，他碰上了金雁门徒，日子就没那么好过了。

    毕竟金雁门以飞行著称，单论飞行法术，显然比他强上了许多。

    更何况妙心师太这边人多势众，树正子在空中左冲右突，最后还是被一道剑气刺中肋下，生生地从空中掉落下来。

    他最终被及时追过来的尘心师太一剑点在眉心，再不敢妄动，只得束手就擒！

    到了这个时候，大家都有些困惑，那个被树正子打死的少年，到底是谁？

    毕竟这里是金雁门的地盘，妙心师太和尘心师太有必要、也有义务把事情弄清楚。

    “他叫叶欢。”

    树正子昨天就已经收到了韦玉全的消息，只是，他们是异域化外之人，并不知道叶欢是谁。

    所以，他说得倒是十分轻巧。

    妙心师太和尘心师太等人一听，不禁大吃了一惊！

    “难怪我感觉此人看起来十分眼熟，没想到他竟然是青元门的叶欢！”妙心师太的声音有些颤抖。

    “师姐，他现在可不是青元门的人，他是双鹤门新任掌教！”尘心师太纠正道。

    “哼，他这个掌教是假的，无非是晴空真人从中捣鬼，想借他的手夺取圣前大比罢了！”

    “唉，现在争论这些还有什么意义？师姐，他已经死了！”尘心师太叹息道。

    “据说叶欢是个人精啊，应该不会这么容易被打死吧？”妙心师太心里有些不甘。

    “在两个圣灵境高手的偷袭之下，别说叶欢活不成，如果你我身处那个位置，只怕同样不会好过！”

    “两位师姐，他身上还有个腰牌。”这时，一个中年妇人指着店小二的尸体说。

    “我瞧瞧！”妙心师太凌空探手一抓，上面挂着的腰牌便落到了她的手上。

    “双鹤门掌教叶欢……我的天，还真是他！”

    “传言中说，叶欢修炼了一门奇特的功法，他体内没有内丹，我们再仔细检查一下他的丹田！”

    “师姐，我刚刚查过了，他真的没有内丹！”

    “噢！完了，天妒英才！”妙心师太顿时有些沮丧，“速速通知国师，再告知青元门……不，还有双鹤门！”

    “师姐，幸好今天我们抓住了杀害叶欢的元凶，不然，他意外死在我们的地盘上，我们还真不好解释！”

    很快，叶欢被旁门妖人树正子一掌击毙的消息传遍了整个紫星大陆。

    青元门和双鹤门都很快派了人过来察看。

    由于店小二的脸已经被完全打烂了，且烂得一塌糊涂，根本没法辨认。

