    “不许哭。”

    “不许哭。”

    “哭的人……要被喂花哦。”

    偌大的幽暗洞窟，极为开阔的一方空间里，惊惧恸哭之声充盈内外。

    山壁之下，近百个衣着素朴的老少百姓被捆绑着丢在地上，神情凄惶，只能无助地哀嚎。

    在他们周围，则盘踞着数十丛那锯齿獠牙的食人花，各个都张着大口，垂涎欲滴。

    而在山窟的另一边，有一座巨大的石坑，占据了整座洞窟三分之二的位置，其中盛满了赤红色的、沸腾的、雾气缭绕的液体，红雾从此处发出经由洞壁上方的一条坑道，汩汩向外排放。

    而在石坑与角落的中间，有一座高台，高台上正站立着一个布衣黑冠的中年人，看上去颇为和善，脸上带着温润的笑容。

    但说出来的话却极为惊悚。

    “在下江湖人称药师魔，你们可以称呼我为药师大人……”中年人微笑着说。

    但没有人在乎他说了些什么。

    中年人的眉头稍稍一皱，打了个响指，随手指着一个哭得最大声的年轻人，“吃了他。”

    “嗷——”

    靠近那年轻人的一只食人花立刻泛起猩红，血盆大口一张，将那年轻人整个吞了下去！

    “啊！啊！不要……啊！救命，啊——”

    由于食人花吞咽的动作极慢，年轻人的上半身被吞了进去、食人花的根茎撑起一个人的形状时，所有人还都看得到他的下半身在缓缓下滑，双腿无助的在空中乱蹬，闷闷的惨叫声也不绝于耳！

    这恐怖的一幕出现，被抓来的村民们顿时都大气不敢再出，只瞪大着眼睛，浑身颤抖，冷汗狂流。

    一时间，整座洞窟只剩下年轻人的惨叫声和食人花的逐步吞咽声。

    “啊！啊……”

    “咕噜咕噜……”

    惨绝人寰。

    “愚蠢的人啊，不杀鸡儆猴，就永远不知道害怕吗？”

    名为药师魔的中年人摇摇头，仍旧带着和煦的微笑。

    “安静了吗？好，接下来我要问你们一些问题。”

    “前几天，曾经有一位药美人出现在你们村子里，是吗？”

    村民们恐惧地看着他，几乎目不转睛，却没有人敢出声回答。

    “这个问题不用回答，我知道。”药师魔一摆手，“虽然你们出于某种忌惮，编造了另一个故事抹去了药美人的存在。但是……我依旧可以确定她出现过。”

    “我现在想问的是，她进入你们村子，应该是受到了某种吸引才对。她，是怎么来的？”

    和方才一样，没有人出声。

    群体沉默。

    药师魔又一皱眉。

    “如果还是没人出声，那我就每查十个数便将一个人喂花。你们不止肉身会被吞噬成养料，灵魂也跑不掉，你们可知道这些有生命的植物是怎么种出来的……”

    “啊……”

    那边被吞食的年轻人只剩一双脚还露在外面了，惨叫声也越发沉闷微弱，深深地刺激着村民们的心。

    于是终于有一个老者颤声道：“是……是有一个药娘娘经过，但是她……她是黑柱带到村子里来的，黑柱已经死了啊。”

    药师魔目光沉凝：“还有谁知道她的来历？”

    “药师大人，除了黑柱……再不就是和他一起去接亲的二癞子和瘦福，二癞子也死了，现在全村就只有瘦福知道了。”另一个汉子答道。

    “很好。”药师魔这才露出微笑：“谁是瘦福？站出来。”

    再度群体沉默了下。

    村民们的视线，缓缓转向了食人花的巨口……那裸露在外的一双脚底板……

    站，应该是站不出来了。

    “艹。”药师魔面色一变，“给我吐出来！”

    然而那食人花已然将人整个吞进去，马上就要开始消化了，快要到胃的东西哪里还能吐出来。

    呼——

    药师魔赶紧飞身落地，双手抓住那双脚，同时脚下用力踢打着食人花的根茎，恶狠狠道：“快给老子张嘴！”

    嘭！嘭！嘭！

    在他片刻的努力之下，，骨碌碌一声，那被吞入的年轻人才重新又显露出来，已然奄奄一息、不省人事。

    那可怜的食人花，眼看就要一步到胃的东西被扯了出去，喉咙深处还被反复摩擦了一顿，也颓然地将头垂在一旁，半死不活。

    药师魔脸色变了几变。

    杀鸡儆猴，居然差点把唯一有用的鸡杀了，留下了一群没用的猴儿……

    他悻悻地看了眼那边的村民，道：“下次有话早点说。”

    说罢，他从怀里掏出一个小瓷瓶，蹙着眉毛取出一颗，颇为肉痛地塞进瘦福的嘴里，看着对方的面色渐渐回转过来，这才放心。

    同时心中暗自打定主意，等问出了想要问的东西，这些村民一个都不能走。

    必须将他们的神魂全都种成花，才能弥补这一颗续命丹的损失。

    当然。

    他本来就没打算留一个活口。

    正当这时，忽听得门外一声爆炸响。

    轰——

    药师魔的眉眼瞬间变得凌厉。

    就凭那些被红雾唤醒的行尸走肉，不可能突破他精心布置的几重大阵！

    闯洞窟的另有其人！

    果不其然，这个念头刚出现，就听飒的一声，三道人影瞬间就出现在了洞窟边缘。

    左边一个黑脸道士，右边的浓眉大眼，中间一个……啊。

    好刺眼。

    洞窟里的光线一直很暗，以至于药师魔眯了眯眼，才勉强能够直视李楚的脸。

    没错，正是来到屠羊洞的李楚三人。

    本打算是“悄悄潜入”，谁知门外还布置了威力强劲的机关。在爆炸发生的刹那间，李楚拽住其余二人，一个闪现向前，才躲开了爆炸的伤害。

    只是这样一来……

    没有一点点防备，也没有一丝顾虑，三人就这样出现在了山洞里。

    李楚迅速观察四周。

    放大到整座山洞，除了包围村民们的食人花，其实还另有数十种奇形怪状的植物，分布在不同的地方。

    共同点是都散发着危险的气息。

    除了这些危险的植物，唯一的敌人似乎就是高台下方那个中年人。

    他的身旁是一株奄奄一息的食人花和一个奄奄一息的年轻人，身下还有一大汪粘液，似乎是在进行着什么不可描述的恐怖刑罚。

    “你们是什么人？！”

    药师魔阴仄仄地问道。

    口中问着的同时，他手中也拈起了一通指诀。毕竟是面对不速之客的闯入，必须要抢占先机才行。

    他心中暗自思忖，如果不能给出一个合理的解释，那你们马上就会知道，闯进这座山洞是一个多么愚蠢的行为……

    如果论单纯的战斗，并不是他的强项。但是在这座他经营多日的山洞中，早已经被他做下了无数的布置。

    这里是他的主场。

    药师魔自信满满。

    轰轰轰——

    但见他指诀转动间，便有无数连绵的怪异声响，天上地下居然同时传来震动。

    许多奇异植物像是得到了催化，瞬间变得鲜活起来！头顶的石壁上垂下无数花藤，食人花的巨口倒垂下来，四周许多看似枯槁的树桩燃起异火，长嘴豌豆射出的果实穿越其中就会附着火焰……

    更加危险的是，还有许多鲜红色的果实破土而出，那种威力强劲的爆炸随时都会上演。

    顷刻间，天罗地网！妖氛冲霄！

    李楚眸光一紧。

    有危险。

    对方在问话的同时，已经召唤了如此多的诡异植物，也就是说对方的敌意很重。

    要么假意回答，回答自己没有敌意只是路过而已，对方肯定不会信，除非他是大傻瓜。

    那么就会开打。

    要么如实回答，是来救山北村民的，那对方肯定会阻拦。

    那么还是会开打。

    无论如何都是……

    开打开打。

    对方的问题根本就是在宣战！

    一旦开战，这样铺天盖地的攻击洒下来，王龙七和杜兰客并不一定能抗住这种级别的伤害。甚至说面对着一种陌生的神通，李楚也不确定自己能不能平安无事，总不能没事扛两下试试伤害。

    总结下来，现在就是一个生死存亡的关头！

    危急时刻，李楚的选择也十分果断。

    道经有云，犹豫就会败北！

    这些诡异植物的操纵者显然就是眼前的中年男子，既然如此……

    他并不确定用点穴手将其制伏能否立刻解除危机，于是直接戟指向前。

    轰——

    一道飞火流星掠空而去。

    药师魔瞬间炸成一团灿烂的花火。

    从双方会面到战斗结束，过了足足三秒钟那么久。

    但已经足够令人紧张。

    李楚暗暗告诫自己，下次不可再如此心慈手软。一旦给对方时间发动了攻击，那结果可能不堪设想。

    纯阳剑回归之后，李楚稍微纳闷了一下。

    因为杀死这个人并没有给他带来经验值。

    按照以往的经验，但凡是白光没亮起，那都不能算是十拿九稳地杀死了敌人。

    可敌人毕竟已经消失了，李楚也没有多想，而是将目光放在四周的诡异植物上。虽然操纵的修者已经死了，但是他不确定这些诡异植物能否自主攻击。

    若是还有危险……

    咦？

    随着他的目光转圜过去。

    就见……

    周围所有恐怖狰狞的植物都一改先前张牙舞爪的样子，忽然收敛了獠牙和武器，食人花紧紧闭着嘴，谨守着作为一朵花的本分，独自美丽。果实炸弹默默缩回土里，仿佛从未露头过。长嘴豌豆老老实实的低着头，突出一个乖巧。

    而那些树桩更夸张，居然从土里钻出几条根须，就像是抬起手来一样，匆忙一顿乱拍，将自己头顶的火焰统统拍灭了……

    之后再甩甩灰，飞快地将根须缩回去，假装无事发生。李楚怀疑，如果自己不注意的话，它们很可能会毫不犹豫地拔腿就跑。

    整座山洞。

    忽然变成了一座安静的大花园。

    花园的花朵真鲜艳。

    王龙七眨眨眼，惊叹道：“这些玩意儿……还会见风使舵啊。”

    “先救人。”

    李楚招呼了一声。

    虽然他很想试试这些诡异植物有没有经验值，但是眼下还是救人要紧。等将山北村的村民救出来，再将这些植物和外面的行尸一起处理了。

    岂不美哉。

    三人将地上的山北村民一一解开，众村民获救之后纷纷跪倒在地，高呼多谢仙师。

    李楚将面前的老人扶起，问道：“方才那恶徒是谁？”

    “啊？”

    山北村的老人怔了怔。

    敢情您都不知道那是谁，就给他挫骨扬灰了？

    李楚看出了他的惊诧，解释道：“我们是收到消息，山北村的百姓们被人劫掠到此处，便来相救。方才情况如此危险，我就没多问。”

    “啊？”

    山北村的老人又怔了怔。

    以他们凡人的视角来看，明明就是药师魔问了句你是谁，小道士直接把人家给焚了。

    这情况哪里危险了？

    不过毕竟李楚救了他们，尽管觉得怪怪的，山北村的村民还是回答了他的全部问题。

    对于药师魔的身份，他们所知也不多。

    有一伙人在黄昏时分穷凶极恶地将全村人都绑了过来，药师魔就在这里等待着了。

    而他们被绑架的原因……

    虽然有些犹豫，但村民们也还是说了，因为药美人。

    这件事了解的村民也不多，因为村中几个长辈担心药美人的事情流传出去，会引来一些不好的东西，才编造了另一个版本的故事。

    实则就是药美人杀死了村里那两个人，然后消失。

    可惜不好的东西还是引来了。

    药师魔想要找的东西，其实与李楚差不多，都是那药美人的下落或来历。

    这个只有一个人可能知道。

    村民们指了指那个惨兮兮的瘦福。

    药师魔的丹药虽然将他从垂死的边缘吊了回来，但是仍旧不省人事。被食人花吞那么大半天，体验毕竟是不太好。

    李楚上前，拈起小菩提咒，给他来了一个菩提灌顶。

    咻——

    其实如今的李楚对于小菩提咒的使用相当克制。

    道理很简单。

    如果他在这边用小菩提咒，那么白龙寺的法钟就会响。

    如果白龙寺的法钟经常响，那么城里的青楼就很难做生意。

    如果城里的青楼都很难做生意，那么幽兰轩也不可能独善其身。

    如果幽兰轩经营不善，那么……

    后果不堪设想。

    所以在目前李楚的计算里，用小菩提咒，几乎可以等同于扔钱。

    只是现在的情况实在紧急，也没有别的办法了。

    至于效果，自然是不用怀疑的。

    瘦福很快就迷迷蒙蒙地醒来，他人生中，从来没有哪一次睁眼看见过这么多人在盯着他。大家都笑眯眯地围着他问：“你醒啦？”

    他眨了眨眼，忽然想起自己是被食人花吃掉的，又啊呀一声跳起来。

    李楚按住他的肩膀，安抚住他，并给他解释清楚当下的状况，然后才提出问题。

    那药美人，究竟是从哪里来的？

    “是水野原……”

    瘦福回忆好一会儿，才给出答案。

    见李楚他们不知道，他先解释道：“是在我们村子东面，相泽北面的一片原野，有一些绿地和一些湖泊，里面很多药草。我们村子里很多人采药为生，常会去那边。据黑柱说，当时那女子就是在那里落入水中，被他救了，才以身相许。”

    “后来我们也是随黑柱去水野原上接那女子的，她家就在那里。”他挠了挠头，“那女子要黑柱必须在朝阳升起之前就接她离开水野原，所以我们是连夜去接的亲，当时还很奇怪……后来才知道她是妖怪，兴许是哪里怕见光吧。”

    “水野……朝阳……”

    王龙七念叨着，摸摸下巴。

    “为了救我爹，势必要去看一看了。”

