    有了之前的经验,接下来每次由主持人念手卡上台词的时候，无论是现场的粉丝，还在直播中的弹幕区,全部都安安静静的。

    尤其是在第二位被选中的现场幸运粉丝没有猜中正确的角色名后,弹幕区更安静了,毕竟虽然看直播的人数是现场粉丝的好几万倍,但几率再低也代表着有机会。

    可如果现场的粉丝因为弹幕上的答案猜中了正确答案的角色名的话，那他们这些场外看直播的粉丝就真的没有机会了。

    想想柒柒那些据说只在这次粉丝见面会才发布的独版照片，于是,现场的粉丝们极力闭着嘴忍住想把答案说出来的冲动,看直播的粉丝极力控制住自己的手，防止一不小心就在键盘上打出角色名。

    其实选择台词的工作人员真的很用心了，就算不是角色的经典台词,也是那种很能代表角色性格的台词，可惜主持人因为之前程柒的演技和台词功底太强,以至于所有粉丝瞬间猜出答案的原因,极力的控制自己，不带一点语气感情的朗读着台词。

    开始的时候就算有一两位粉丝没猜中，但也很快被猜到了正确答案，直到一个只有一个字的台词被主持人干巴巴的说出来后，连续好几位粉丝都猜错了。

    气的一位好不容易被选中的粉丝直接说了一句，“要是我上学的时候敢用这种没有一点语气感情的朗读课文,语文老师绝对会教会他什么叫有感情的朗读的。”

    等到这位粉丝坐下后，坐在她旁边的一位粉丝好奇的问了一句,“不应该是‘教会你’么？你怎么说成‘教会他’了？”

    “哦，我就是语文老师。”没有猜中答案的粉丝平静的回了一句。

    粉丝：叨扰了。

    很快，这个难倒了好几位粉丝的台词终于被一位看直播的粉丝猜中了,对方兴奋的选完签名照后，轮到程柒说一遍一样的台词了。

    等到程柒将那个完全为难人一样的就一个字的台词‘是’说完后，台下好多个粉丝一同喊起了影壹的名字。

    之前那位语文老师旁边的粉丝对她伸出大拇指，“我终于明白你的意思了，原来就算一个字也可以有语气感情啊，至少柒柒一开口，我就知道这是影壹了！”

    语文老师：不！刚才我就是胡诌的，柒柒这不叫语气感情，这叫演技、这叫台词功底啊妹妹！

    这个环节结束后，就到了下一个默契大考验环节，现场随机抽取五名粉丝，由主持人问六个问题，有三个问题是关于程柒的，三个问题是关于柒月的。

    如果关于程柒的问题，五名粉丝的答案和程柒的不一样，那么就算不一样的粉丝输，那么他就淘汰了。

    而关于柒月的问题，如果程柒和剩下的粉丝的答案不一样，就算程柒输。

    输的话就需要选择回答粉丝的一个问题，或者完成粉丝提出的合理范围内的表演节目。

    听完主持人讲解的游戏规则，现场的柒月立刻兴奋起来，有的想太多的粉丝甚至直接考虑如果自己赢了，是要让柒柒唱歌呢？还是跳舞呢？

    算了，唱跳最好了，就像开场表演一样。

    等到五位幸运粉丝选出来后，立即有工作人员搬上来五张椅子和相应的答题板。

    确认大家都准备好了，主持人提醒舞台下的粉丝不许帮忙后，这才开口说道，“第一个问题，柒柒最喜欢什么食物？”

    几乎是主持人的话音刚落，台上的五位粉丝就立刻唰唰唰的写了起来，比程柒速度还快的写完了答案。

    “哇，看样几位粉丝都很有默契啊，那我先来采访一下好了。”说着，主持人走到其中一位正双眼亮晶晶的盯着程柒看的粉丝面前，“请问你叫什么？”

    可惜这位粉丝光顾着看程柒了，一时之间没注意到伸过来的话筒。

    “田田。”这么灼热的视线程柒也当看不见都难，开口提醒道。

    “是，柒柒什么事？”田田立刻小学生一样坐直身体，咧嘴问道。

    “主持人问你问题呢。”程柒指了指站在她旁边的主持人，提醒道。

    “哦。”田田恍然，歪过头看向粉丝，礼貌的问道，“主持人好，请问什么问题。”

    已经知道答案的主持人无奈，“我问的是你的名字，不过柒柒已经喊出来了，柒柒你是知道所有粉丝的名字么？”

    “一部分，昨天在酒店见到的都知道，微博留言的时候用自己头像的应该能认出来一些。”程柒开口解释道。

    身为一个主持人，曹优格表示自己十分羡慕程柒这种记忆力。

    见主持人不问了，田田立刻继续看着程柒，并小声的和旁边的粉丝交流两句。

    再次被无视的主持人彻底放弃了，他是视频网站的主持人，主要负责一些发布会或者见面会这方面的工作，他真的是头一次见到素人上台后兴奋归兴奋，但不是兴奋上台有摄像头拍着自己了，而是兴奋距离自己偶像更近，可以近距离观察自己偶像了！

    “那么请几位粉丝将答题板翻过来。”主持人宣布道。

    将各自答题板都读了一遍后，主持人惊叹的说道，“大家的答案都很一致，都是火锅和奶茶，那么就请程柒亮出你的答案。”

    理所当然的，也是火锅和奶茶。

    “看样子节目组第一个问题是个送分题了，我想问一下，柒柒这是在公开场合回答过这个问题么？为什么你们都知道。”主持人好奇的问向几位粉丝。

    五位粉丝互相看了一眼，最后由中间一位粉丝回答了这个问题，“其实柒柒不挑食什么都吃的，不过从贼行天下和苍云大陆放出来的花絮中看出来，如果吃饭的时候有奶茶，柒柒就会先喝一杯奶茶在吃饭，平时聚餐庆祝的时候大部分时候也吃火锅，最重要的是，之前在参加综艺节目的时候，秦艽姐也证实过这两种是柒柒最喜欢的食物。”

    说完后，这位粉丝还对着镜头比了个心，“谢谢秦艽姐。”

    与此同时，身后大屏幕的直播弹幕上，立刻刷出来几个字：不客气，笔芯~

    这个语气，是秦艽本人么？

    有刚好看到大屏幕的粉丝立刻惊呼起来，程柒回头看了一眼，也笑了，学着粉丝刚才的动作，也对着大屏幕比了个心。

    下一秒，安静了好一会的弹幕上瞬间刷出了好多条：

    【——啊啊啊，柒柒也比心了，所以刚才确实是秦艽本人啊，数字CP是真的！

    ——柒姐看我，我是周帅，我也在看直播啊，比心比心！

    ——柒柒比心，心心都给你~

    ——柒柒，比心，爱你呦~

    ……】

    就这一会儿的功夫，刷出来好多个艺人的名字，虽然不知道是本人还是粉丝刷着玩的，但直播间的气氛瞬间就被炒了起来。

    不过这个时候，程柒和台上的粉丝已经开始回答第二个问题了。

    三个关于程柒的问题过后，台上的五位粉丝依然坐在那里，这也证明了她们五人的答案和程柒写的完全一致。

    当最后一个问题也回答正确后，无论是现场的粉丝还是正在看直播的柒月，都齐声欢呼起来。

    这一刻，台上的五位粉丝就好像代表着她们所有人一样，她们关于柒柒的问题都答对了，似乎就代表着整个柒月群体都答对了一样。

    “哇，看样子粉丝们是真的很了解柒柒，三个问题全部正确，怎么样柒柒？有没有压力？”主持人开口问道。

    程柒看了一眼粉丝的方向，“还好。”

    “好，现在就看我们柒柒对柒月们的了解有多少，第一个问题，柒柒你知道大部分柒月对你的愿望是什么么？”主持人开口问道，说到这，主持人还补充了道，“也许这个问题没有标准答案，所以我们回答正确的标准就是台上五位粉丝的答案比例，比例高的就算正确答案。”

    台上的五位粉丝面面相觑，所以，这个怎么答？

    “没事，就写你们最想写的答案，让我知道你们的愿望。”程柒开口安慰道。

    听到程柒的话，台上的几位粉丝连连点头，红着低头唰唰唰的开始写了起来。

    程柒则转了一下笔，也在答题板上写下了一行字。

    “好，现在先请程柒先公布你的答案好了。”主持人开口说道。

    程柒点头，将答题板转过来，“我写的是多发微博自拍，这是大家想要的么？”

    “是！”台下的粉丝立刻扯着嗓子喊道。

    “你们说的不算哦，咱们要先看看台上五位粉丝的答案。”已经看了一轮答案的主持人先是走到最左边的粉丝那里，将手上的麦克风递到她的嘴边。

    “我写的是：不退圈！”可能是觉得自己写的有点简单，所以这位粉丝还补充的说道，“我希望柒柒可以每天都开开心心的，不累的时候拍个戏、上个综艺什么的，只要不退圈就行，让我可以经常在电视上看到你就行。”

    “柒柒，你对粉丝写的愿望有什么想说的？”主持人开口问道。

    “恩，不退圈。”这个时候程柒还没别的想法，只是对这位粉丝点了点头，说道。

    毕竟到目前为止自己还没有过退圈的想法，所以程柒也就以为这是这位粉丝自己的想法而已，可是接下来的一幕让程柒傻眼了。

    因为几乎是她的话音刚落，台下就响起了一阵到目前为止最响的尖叫声和欢呼声，程柒甚至还看到有好多个粉丝激动的和旁边的人抱在了一起，眼泪汪汪的似乎听到什么不可置信的好消息一样。

    所以，什么情况？

    注意到程柒的表情，主持人差点失去表情管理的笑出画面，最后清了清嗓子，声音带着笑意的说道，“好了，下面也请其他四位粉丝也把自己的答题板翻过来吧。”

    然后程柒就看到其他四人的答题板上，基本上都是写着大大的三个字，不退圈。

    为什么说基本上，因为中间的粉丝写的是五个字‘永远不退圈’，后面还加了三个感叹号。

    坐在那位粉丝旁边的另外一位粉丝见状，连忙拿起笔在自己的答题板前面加了‘一辈子’三个字，最后在后面也加了个叹号。

    这位粉丝如此可爱的反应一下子就逗笑了好多人，甚至直播的镜头都切到她那里。

    本来听到笑声的时候这位粉丝还没意识到和自己有关，等到她将笔帽盖上再次抬头时，就发现大屏幕上那张放大的脸好像就是自己。

    下一秒，这位粉丝就举起手上的答题板挡住脸，于是，一辈子不退圈六个字占据了整个大大的舞台屏幕上。

    “好，一辈子不退圈。”这么明显，程柒想忽视都难，只好再次开口允诺道。

    ‘唰’的一下，这位粉丝直接将答题板拿下来，“真的？”

    “真的！”程柒点头。

    几乎是瞬间，整个大屏幕上的弹幕再次刷了起来：

    【——说好了一辈子！少一天都不行！

    ——期待我成了老奶奶那一天，领着孙女去参加柒柒的见面会。

    ——现场的姐妹干的漂亮！对，就是一辈子，柒柒你一辈子都不要退圈，我一辈子粉你！

    ——柒柒你放心，我虽然不确定自己以后会不会离婚，但我绝对确定自己以后会一直一直喜欢你的。

    ——真好，这是我今天听到最美好的承诺了。

    ……】

    “柒柒，看到五位粉丝的答案有什么感想么？”主持人开口问道。

    程柒犹豫了一下，十分真诚的问了一句，“为什么会觉得我会退圈？”

    对面的五位粉丝傻了，难道她们要实话实说么？说她们觉得那些所有和程柒互关的官微都不怀好意、随时等着柒柒退圈么？

    “没有，只是觉得柒柒太出色了，担心你会去做别的。”一位粉丝机智的回答。

    “哦。”程柒恍然，表示自己知道了。

    “那么柒柒，准备好接受你的惩罚了么？”主持人开口问道。

    “准备好了。”程柒点头。

    “那么柒柒，你是选择回答问题，还是完成表演节目？”主持人问道。

    程柒看向对面的几位粉丝，“你们想要我选什么？”

    程柒是真的在认真的询问粉丝的意见，对面被问的几位粉丝也是真情实意的被问害羞了，齐齐红着脸拿着答题板挡住脸露出一双眼睛，彼此看看对方，却又忍不住想笑。

    “节目！”

    “表演节目！”

    台下的粉丝齐齐喊道。

    “那就表演节目？”一位粉丝看向程柒，问道。

    “好。”程柒点头。

    “表演什么？”看到程柒点头，这位粉丝连忙继续问道。

    “你们想看什么？”在脑海里飞快回忆一下游戏规则的程柒，再次问道。

    一旁的主持人没忍住，“二位，你们问反了吧？”

    不应该是程柒选择回答问题还是表演节目，粉丝提出具体问题或者节目的么？

    “哦。”程柒礼貌的回了一句。

    “没关系，谁问都一样。”台上一位粉丝补充说明。

    “行吧，现在想好让柒柒表演什么节目了么？”主持人开口问道。

    “等下，我们讨论一下。”说着，本应该一起讨论的五位粉丝直接跑到程柒这里，六个人一起讨论了起来。

    主持人：？

    说好的游戏规则呢？

