    “居然不回我简讯…！？”

    同一时间里，在常盘台学舍之园外的学生宿舍中，御坂美琴正瞪着自己面前的手机，一副咬牙切齿的模样。

    一头及肩的茶色头发，常盘台国中二年级的少女。

    还是与以前一样，基本没什么变化。

    只是，不同于以往的夏季制服，今天的御坂美琴身上穿着的是米色的西装外套和深蓝色的细格子纹百褶裙。

    仔细一看，在御坂美琴的身边，一个个常盘台的大小姐们也穿着同样的制服。

    那是常盘台的冬季制服。

    在大霸星祭过去以后，季节已经渐渐的开始转向冬季了。

    常盘台作为学园都市中首屈一指的贵族女子学园，在大霸星祭结束以后便已经发下了全新的制服，让一众大小姐们带头，给学园都市带来了换季的氛围。

    现在，一个个的学校的学生也都已经相继的换上了冬季的制服，着实给人一种冬天即将快要来临的感觉。

    而不得不说，常盘台的冬季制服穿在一众大小姐们的身上，同样有种让人眼前一亮的感觉，走在大街上的时候，应该能够吸引不少人的目光吧？

    当然，这些大小姐们会不会到大街上去招蜂引蝶，那就又是另外一回事了。

    比如，生活在学舍之园中的那些深闺的大小姐们便肯定不会走出那个秘密花园，到大街上去。

    可惜，这是以往。

    知情人的话就会知道的。

    最近，那些大门不出二门不迈的深闺大小姐们反常的频频外出，经常会在某个极为普通的高中以及这所高中的某栋男生宿舍外打转，引来了不少的骚动。

    不幸的是，御坂美琴便是其中的知情人。

    虽然不知道是怎么回事，但作为常盘台的学生，学舍之园中的常客，御坂美琴在最近几天里可是经常听到类似这样的传闻。

    “听说隔壁学校的学姐们昨天一起申请外出，到那位大人那里去了喔？”

    “唉唉？隔壁学校的学姐们？”

    “连学姐们也对那位大人…？”

    “真是太狡猾了，明明人家也想去。”

    “就是啊。”

    “可那位大人最近不是外出了，并不在学园都市里吗？”

    “学姐们就是看准了这一点，所以才能鼓起勇气，打算趁那位大人不在的时候，将自己写的信寄到他家里去呢。”

    “信？”

    “呐，该不会是…”

    “果然，学姐们好狡猾，居然想到这一招…”

    就这样，与「那位大人」有关的各种消息几乎是每时每刻都在学舍之园里传播着，令一群以往只会开茶会，买东西，聊家常，做功课的大小姐一个个的仿佛都怀春了一样，话题绝对不会脱离「那位大人」的范畴。

    偏偏，御坂美琴还非常的清楚，这些大小姐们口中的「那位大人」到底是谁。

    “真是的，那种家伙到底有什么好，让你们一个个的都变成这样？”

    御坂美琴不由得有些烦躁。

    “就是因为你们这些家伙一直都在传这种事情，才会让学舍之园里的那些好奇心旺盛的深闺大小姐对那个家伙感兴趣啊。”

    事情就是这样。

    如果不是因为与方里有关的传闻愈演愈烈，深深的吸引着这些平时很少外出的大小姐，那学舍之园里的那些大小姐也不至于一个个的像是被洗脑了一样，将连面都没有见过的方里当做偶像来看待。

    “那个家伙根本没有你们说的那么好，又霸道又没礼貌，又可恶又让人生气，还跟世界级的歌姬和食蜂操祈那个家伙纠缠不清，真的认识到那个家伙的话，你们一定会失望的。”

    御坂美琴就这样一边碎碎念着，一边生闷气似的走进宿舍，让旁边的大小姐们看到这一幕以后，不禁窃窃私语了起来。

    “御坂大人又是说「那个家伙」了呢。”

    “果然指的就是那位大人吧？”

    “叫得这么亲密，御坂大人果然和那位大人感情很好…”

    “真不愧是那位大人…”

    一众大小姐们窃窃私语的内容，已经充分的表达清楚了。

    之所以会变成现在这个状况，其实跟御坂美琴也绝对脱离不了关系。

    再怎么说，御坂美琴都是仅有七名的超能力者之一，而且还是其中的第三位，在一众大小姐们的心目中，那可是跟憧憬的对象没什么两样的存在，与食蜂操祈一起，并称大小姐们心中的偶像。

    结果，这样的两位超能力者都对方里展现出某种程度的亲密关系，那自然是让这些大小姐们对方里的好奇心无限攀升，最终在各种阴差阳错下，使方里的地位在一众大小姐的心中也走向了神坛。

    御坂美琴如果知道这件事情，那肯定会傻掉的吧？

    归根究底，若是没有御坂美琴和食蜂操祈的存在的话，方里可能连名字都进不入这些大小姐的眼中。

    只能说，一切都是孽缘。

    “唉…”

    没过多久，御坂美琴便是叹了一口气。

    “那个家伙，难道已经回来了吗？”

    御坂美琴拿着手机，想打电话，又拉不下面子的模样，着实纠结。

    这样的御坂美琴却是没有看到。

    在其身后的走廊角落里，一个少女正看着这样的她，口中咬着手帕，一副悲伤的模样。

    “姐姐大人…啊…我的姐姐大人啊…连你都被那个混蛋不良给毒害了吗…？”

    除了白井黑子以外，还能是谁呢？

    “那个混蛋不良…究竟是用了什么手段才让包括姐姐大人在内的大小姐们都变成现在这个模样…？”

    白井黑子亦是咬牙切齿而起。

    这样的白井黑子同样没有看到。

    在其身后的走廊拐角里，有人正在窥视着这边。

    那是数名大小姐。

    如果有常盘台的学生的话，那就能够明白。

    这些大小姐，通通都是食蜂操祈派系里的人。

    “跟帆风润子大人说的一样，御坂大人和白井同学似乎也在打那位大人的主意呢…”

    “这可不能视而不见…”

    “回去报告吧…”

    “务必请女王大人下指示才行…”

    “方里大人应该是我们的才对，不能让御坂大人得逞…”

    “没错…”

    一群大小姐便这样蹑手蹑脚的离开。

    其实，御坂美琴与食蜂操祈的这种竞争关系，同样是使方里的地位在一众大小姐们的心中变得越来越高的罪魁祸首啊。