    “不可能，这不可能。”

    赤屹惊愕，怎么都想不明白王稳建为何能抵挡住自己的攻击。

    他再次挥动仙矛，寒芒如同汪/洋肆/虐。

    王稳建搂着赤魅的左手紧了紧，感觉到腰肢惊人的柔软，气血为之沸腾，丹田再次升腾起一股神秘能量。

    手中的光刃扬起，竟爆发出数倍的力量，再一次格挡住仙矛。

    “怀中抱软妹，伤害翻数倍！先生，这就是你让我参悟的奥义吗？”

    王稳建自语，认为终于弄清楚纪默让他来青丘的深刻用意。

    先生就是先生，诲而不倦，没有因为他没特殊体质、血脉而轻视，反而重点培养，传授这门能轻松爆发出数倍攻击力的无上妙法。

    “先生，我不会给你丢脸的。”

    王稳建双眸精芒跃动，手中光刃爆发出无量符文，如大日璀璨。

    刚才赤屹说了啥？

    纪默的学生就这？

    那么就让这厮好好体会下，装叉不成反被淦的恐惧吧。

    王稳建怀抱赤魅，通体刀意激荡，手中光刃铿锵作响，喷涌出如虹刀芒，展开攻伐。

    刀芒逼人，无坚不摧，刹那斩破虚空。

    噗……

    赤屹坚韧的身体再也防不住，被揦开一道可怕的伤口，血水飞溅。

    “怎么会这样？”

    赤屹心悸，异常不安。

    究竟是怎么回事，王稳建忽然就如同变了一个人一般，攻击力骤然间翻了好几翻。

    并且。

    这家伙还抱着一个人呢，仿佛是在红果果嘲讽：我让你一只手，照样能把你干翻。

    “我不信，我堂堂金仙境巅峰，打不赢你一个圣仙境。”

    赤屹咆哮，仙矛如同摇曳着尾光的流星，划破天际，极速猛扎。

    王稳建毫不退避，选择硬撼。

    他浑身滚烫，血气如海，与赤屹战在一起。

    搂着赤魅的手也情不自禁的越发用力，越来越紧，似乎恨不得将赤魅揉碎进身体。

    “嘤……”

    赤魅吃痛，忍不住发出一声婴咛。

    死人，搂那么紧，要不是本体是赤练蛇，这小蛮腰恐怕都要被搞断了。

    她一双柔软的藕臂无力地环着王稳建的脖子，呼气如/兰，软趴趴瘫在其怀里。

    这嘤嘤声音，还有吹进鼻腔的香气，仿佛蕴含什么魔力。

    王稳建身体绷直，猛地一颤，攻击力再次暴涨。

    其手中的光刃震动嗡鸣，刹那间涨大了数倍，白茫茫的刀芒如同肆/虐的狂潮，爆发出无与伦比的能量波动。

    王稳建大喝，抡起巨/大的光刃，不停劈斩，绚烂刀芒冲霄。

    与之前迅猛的攻击相比，速度明显是减低了，但攻击力却非常慑人。

    赤屹极力抵挡，兵器却承载不住，布满裂痕，最终断成了三截。

    “就这？”

    王稳建杀意滔天，步步紧逼。

    每一次光刃挥动，就会带起一蓬鲜血。

    赤屹接连败退，拼命挣扎，但身上的伤口却越来越多，血水染红了大地。

    他脸色惨白，满脸惊恐，不停发出惨叫，肠子都悔青了。

    “我家先生，又岂是你能羞辱的，给我死！”

    王稳建手中光刃横扫，惊心动魄的刀芒闪烁。

    赤屹的头颅横飞，血水溅起十几米高，尸体重重倒在了血泊里。

    其死状很惨，双目怒瞪，显然至死都不能接受虐菜不成反而落到如此下场。

    王稳建重重呼了一口气，然后这才意识到与赤魅的接触太过亲密，惊得连忙撒手。

    “嘤……”

    赤魅顿时倒在地上，牵扯到内伤，顿时发出痛呼。

    死男人，懂不懂怜香惜玉，搂够了就随手扔？

    她露出愠色，然后发现王稳建再次弯腰，将他抱了起来，心中的那抹怨气才消散。

    可下一秒。

    王稳建再次撒手，将她抛弃。

    她忍不住想骂人，又重新进入一个温暖的怀抱。

    可很快，又被扔了。

    “嗯，果然，需要抱软妹子才能激发出数倍攻击。”

    王稳建通过验证，终于确定了新领悟奥义的核心真谛。

    他陷入沉思，很是纠结。

    心中无女人，拔刀自然神！

    怀中抱软妹，攻击翻数倍！

    这两者似乎有所冲突，那么，攻速与伤害之间，该如何抉择呢？

    他怀着不解，向轩阳发了道信息，向让轩阳帮忙向纪默请教，指点迷津。

    “冤家，不许这般折/磨我呀。抱了又扔，扔了又抱的几个意思，弄得人家不上不下的，好难受。”

    赤魅心中那个委屈，欲擒故纵也不能这么玩吧，自己还受着重伤呢。

    以前，都是她将那些老色胚玩弄于鼓掌，如今遭报应了，被王稳建这般玩弄。

    “啊，姑娘，实在不好意思啊。”

    王稳建连忙抱歉，掏出了一大把九品灵丹，一颗接着一颗塞进赤魅的小嘴里，给她疗伤。

    “王哥，别整这些有的没的，你的小心思，我都明白。”

    赤魅看到王稳建将珍贵的九品灵丹当糖豆喂自己，一颗心顿时就融化了，水汪汪的眼睛瞟着王稳建，万种风情。

    我能有什么小心思，你明白啥了？

    而且，你这什么眼神，似乎恨不得要将我吃掉一般，好吓人！

    ……

    天空之城。

    纪默正和林梦萌、轩阳待在一起。

    受到王稳建讯息的轩阳，顿时就满脸的羡慕嫉妒，哀怨地望着纪憨憨：“先生，老王他悟了，你真偏心，如此高深的奥义只传他，不传给我们。”

    “啥？他又悟了啥？”

    纪默满头雾水，他让王稳建去青丘妖门，目的很单纯，就是看能不能让这家伙重新喜欢上女人。

    这小王天资如此恐怖的吗，又领悟到了什么。

    轩阳将王稳建的情况说明。

    “怀中抱妹，伤害加倍。想不到稳建恐怖如斯，竟真的悟出这传说中的绝技！”

    纪默一阵失神。

    人与人之间的天赋真的是天差地别，有人一辈子都在往罗马的路上，而有人出生就在罗马。

    不得不说，王稳建的悟性简直是逆了天！

    “先生，怀中抱软妹，当真能伤害翻倍？”轩阳还是有些不太相信。

    纪憨憨嘴角直抽抽，他其实也不懂啊，不过为了维护老师尊严，煞有其事点头：“当然，这绝世奥义的真谛就是，妹子越软，伤害越高……”

    说话的时候，他的身体也慢慢随之升高。

    只见林梦萌不知什么时候已经将纪默抱了起来，歪着脑瓜子，呆萌地说道：“果然有效，我也感觉到莫名变强了！”

