    

    钥烟的声调本就极美，清越，悠扬。

    轻轻地哼唱之际，真能唱出那种让人心驰神往的味道。

    婉转之中，更有泣血般的惊心动魄。

    同那女子只隔了一个石头的绝世好男人，面色却是十分的不自然。

    就这么靠在岸边，嘴巴略有些干燥，苏北一动都不敢动。

    心中早已经掀起了波涛巨浪。

    知人知面不知心啊，没有想到自己眼中亦或者天下人眼中的圣女....也不过如此....却也过于如此。

    赤身坐在寒泉中，泉水刚刚漫过他的胸口，苏北将双臂向后靠在岸边，手臂之上的肌肉隐现着，水气弥漫之中，深吸一口气，平静了一下内心。

    不去听，也不去看岩石后面的种种。

    不知是不是心里原因，这些日子萦绕在苏北心头的一点疲惫，在这寒泉的浸泡中渐渐散去

    闭上眼睛，回顾着自来到这个世界以来的种种，曾经只想咸鱼收徒弟等死，靠着徒弟们吃软饭而走向巅峰的自己，何曾想过，竟然也会有为了宗门拼成这一番模样?

    而且时至今日，不知不觉中，自己周身的女子竟然这么多了，虽然不知道她们为何倾心自己

    或许是因为自己太帅了?

    美人恩，背负的越来越多了。

    苏北曾经有过一个不切实际的古怪念头，这么多年来，无论自己如何的放任，如何的想要咸鱼过自己所追求的，自由的洒脱的生活。

    却是似乎总有一双无形的大手在背后默默地推动着一切。

    是自己想多了吗?可近来梦中的一切却好像是何人通过这种方式，想让自己回想起来什

    “头痛啊，即便是回忆起来又有何用?”“我不是我啊，

    他不由得摇头苦笑

    苏北正在胡思乱想什么的时候，突然，听到了一句带着疑惑地语调，而后睁开眸子，透过岩石，目光看着那只纤细的手掌，轻轻地托着。

    “咦?怎么又大了?’

    -寒泉水面浮动，在月华之下明晃晃地，一切都是颤颤巍巍。一只晶莹的玉足忽然猛地抬出水面，足弓收紧。

    许久之后，方才无力的落回水面之上，而后慢慢缩进水中。陷入了那方夜幕。

    月华如水。

    于是

    噗嗤一声，苏北没有憋住。

    “谁?’

    钥烟的眸子猛地一凛冽，下一瞬间，储物戒指中便是出现了一件白色纱衣，匆忙地披在了自己身上，向四周观望着

    整个身体全部浸在水中，水流浸湿了她的纱衣，白色纱衣贴合在白皙的肌肤之上，勾勒出她完美的曲线，给人一种惊心动魄的感觉

    虽然隔着一层被水浸湿的衣衫，但是苏北却是相信，这一种若隐若现，绝对比她刚才那番模样还要诱人。

    长发柔顺的散落着，浑身滴水的样子有些狼狈，但却更加美艳不可方物!

    两道目光对视，苏北体内的那一根莫名其妙的红线终于在此刻发挥了作用，钥烟咬着薄唇面无表情地望着苏北。

    苏北平时不喜欢摸鼻子的，因为他觉得这个做法很掉价，但是此时此刻或许只有这個动作能缓解他的尴尬，身上的伤口在寒泉中自动愈合着，他一脸苦笑道:

    “圣女，我说这是意外，你相信吗....

    钥烟默默地望着他，并没有起身，因为她只有上半身披了衣衫。

    她的目光望着不远处的岸边，上面放着她的贴身衣物，诸如肚兜绸裤什么的。

    然后，一阵不合适宜地风吹过，卷走了她的最后一丝幻想。

    苏北抬起头，望着自己的长衫同她的肚兜漫天飞舞的模样，也不知道说什么，一脸的尴尬

    “圣殿的...挺大的哈。

    月色下。

    他的长衫和她的肚兜交织在了一起。

    圣女重新坐了回去，目光古怪地看着一动不动的苏北。

    原以为自己会很生气，可是不知为何，被他看了身子，心中却是没有那种恨不得一剑斩了他的冲动?反倒是那一丝的悸动越来越强烈...

    只是，面色上不能表现出来心中所想的这般。

    “你都看到了?‘

    声音平淡，却是带着强烈的威胁意味，苏北确定只要自己点头，下一刻，或许就会再次穿越一回。

    “没.只闻其声，不知其意。’

    苏北低头，老老实实的回答道。

    钥烟却是被苏北这老实的回答弄笑了，不知怎地便是想到了自己看过的厚厚一摞小说，里面自己曾怀揣着的梦，男女主的认识不都是从一个看光开始?

    只是可惜，自己注定是不会有感情的。

    即便是确确实实对这个男子起了一丝兴趣，尽管连她自己都觉的莫名其妙。

    一一可他是姬南珏感兴趣的人。

    自己还能和徒弟抢男人!?

    于是钥烟嘴角借着那一抹意味深长的笑意，幽幽道:

    “听到了什么?

    “回圣女，苏某听到了这世间最美妙的歌声。

    “呵，活了几百岁，在这里给我装单纯!?’

    苏北一脸苦涩，自己要怎么回答啊?

    而且钥烟并没有自己意料中的那般尖叫，说起来上一次见到....皇后的时候也是这样的

    那会儿自己看的真切，这一次透过岩石，就好像是看了一个打了马赛克的，索然无味。一一自己可是超清无马战士。

    看钥烟的反应，难不成这女人内心还是一个渴望感情，爱而不得的剩女?

    一个人孤独的自我疗伤时，被自己撞见了，反倒是勾起了她心中的熊熊火焰?

    似乎是因为长时间坐着不动的缘故，苏北只感觉自己的双腿好像没有了知觉。“那个，圣女......我腿好像麻了，好像没有知觉了。’

    “嗯?’

    剑宗的驻地。

    议事房内

    闻人平心眸子凝重地看着剑宗的众人，所有人皆是一脸严肃，除了苏北同单无澜之外，就连刚从晕厥中醒过来的席青衣同墨行简也在这里。

    她望着窗外地皎月，终于是开口道:

    “叫你们来的原因，其实也只有一个。’

    席青衣若有所思地看着闻人平心，似乎是已经猜到了什么。

    “道宗轮空。’

    “明日佛门战星月宗。’

    闻人平心的话音一落，瞬间在场的所有人眸子皆是怔了一下，而后不做声息。“这件事，不要告诉苏北。’

    “他的伤势很严重，以他的性格，若是知道了这件事.....

    随后闻人平心看向了苏北的三个徒儿，又是看向了单无阙，以及墨行简等人，嘱咐道:“告诉苏北，剑宗轮空了，成功晋级，让他什么也不要想。’

    这件事便是需要几人配合，演出一副很欢喜的模样。

    萧若情深以为然的点了点头，他也不想再看到苏北一脸憔悴躺在床榻上的模样了。席青衣长长地叹了一口气，喃喃自语道:

    “虽然很讨厌无华阙，但是......真的战不过他们啊。”

    “不过剑宗能有这个名字已经很好了，没有止步不前。

    一众人皆是点了点头。

    毕竟有一句话叫做，得到的都是侥幸。

    闻人平心抬头看了一眼时间，已经快要子时了，那一轮明月在夜幕中高悬着。“说起来，苏北怎么还未回来?‘

    “想来有单无澜在她的旁边应该不会出什么问题吧。

    毕竟经脉破损不是什么小事，或许需要泡很长的时间吧。

    单无澜倚靠在一根树干上，眸子静静地望着苍穹之上的月色。同样的月色，不知为何在不剑峰上就显得更明亮一些。

    “那些桃花开了吗?

    她喃喃自语道。

    而后便是看见了飘在半空中的长衫与交织在一起的那个淡月色肚兜。她眸子一脸疑惑，连忙便是跳下了树，朝着苏北的方向走了过去。“风怎么会这么大?

    随着步子越来越近，依稀能听见声音，断断续续的。

    “我腿好像没有知觉了，嘶一

    “你伤得这么重....换姿势活动一下吧。”

    脑子顿时是一片混乱，好家伙，一个不留神，他就又.

    匆匆的朝着苏北走了过来，准备把今日白天憋在心中的委屈一股脑地全部释放出来，而后便是看到了依旧在原来的那个位置，不曾动弹过半下的苏北。

    以及不远处，一袭纱衣被水浸湿，一脸形容不出来表情的圣女。

    憋了半天的委屈硬生生地停在了嗓子眼，不上不下。

    “圣女。’

    朝着钥烟打一个招呼，最然知道事情并没有自己所想的那样，但是有没有一种可能是早已经完事了!?

    眸子依旧冷淡地看着钥烟，看着她的傲然山峦，又是低下头瞄了一眼自己。

    “圣女怎么在这儿?‘

    语气不是很友善，就差把别勾引我男人的几个大字拍在了钥烟的脸庞上。

    钥烟一手玩弄着水花，望着眼前的女子，看着她较汁的模样，存心便是想要戏弄她一番:“哦?圣殿的任何地方都是我的。’

    “我怎么不能在这儿?’

    言语之间充斥着成熟女子的味道，不似那般青涩，但是同闻人平心想比，却又多了一丝.苏北不知道怎么形容。

    若是非要形容的话，大概就是把鱼红袖同闻人平心捏在了一起!?

    这种性格就是做大房的料啊!

    一可惜了，就是太大了。

    单无澜淡淡地看了她一眼，没有回答，而后走下寒潭，便是掐着苏北的大腿，开口道:“有知觉吗?

    苏北摇了摇头，突然又是开口道:

    “完了，我的胳膊也没有知觉了....

    话音一落，便是见得周围无穷无尽地灵气毫无征兆第，突然便是朝着苏北的身体涌入。

    圣寒泉内的灵气不断地在苏北周身徘徊，而后寻个机会一般便是迅速地涌了进去，苏北只觉得自己的体内恍惚之间好像一个巨大的火炉，那一颗在丹田之中久久未能吸收掉的造化丹，在这一刻，所有的药力彻底的融入了苏北的体内。

    一品经络丹借着玲珑珠的仙气重新塑造着苏北的每一根经脉，延伸着，同之前相比大不相同，宛若云泥之别。

    月色明亮，光芒在圣寒泉中反射着，恍若是要遮蔽住整个苍穹。

    漫天的大道气汇聚成一片帷幕，遮挡住了月光，而后又逐渐地散开，一道道银色的月芒洒在苏北的身上。

    苏北即便是在蒙，也知道，自己这是要突破!!

    一天之内连续的三颗一品丹药，气血丹，造化丹，经络丹，配合着玲珑仙气的洗刷...单无澜一脸震惊地望着眼前的这一幕

    忽然只觉得苏北的身体极为地灼热，竟是将他周身的寒泉蒸的温度升高。

    钥烟的一对凤目怔然地看着苏北，猛地站了起身，任由啦啦的水花从身上流下，身体暴漏在空气中，喃喃自语道:

    “至阳!?‘

    没有至阴的压制，他是怎么活下来的?

    自己为了压制姬南珏的至阴，想尽了一切办法，可是苏北究竟是怎么做到的?

    这个男人身上越来越多的怪事。

    姬南珏知道这件事吗?

    难道是因为她知道这件事所以这几日才心神不宁?

    雷声轰鸣，恐怖的雷云汇聚在了苏北的上空，恍若一只猛兽，似乎下一秒中便是能将他整个人吞噬下去。

    苏北一脸悲催绝望地看着堂皇天雷。

    还从未曾经历过这雷劫，自己不能被劈死了吧。

    仔细想想，穿越这么久以来，自己也没有做过什么缺德的事，做得最多的也不过就是偷看闻人平心洗澡，对一些陌生的路人见死不救，没事总喜欢对自己的徒弟产生一些大逆不道的想法

    乌云如墨，无边無际，黑压压的盖在大地之上，近的仿佛触手可及，暗的仿佛夜晚来临。一道閃光陡然撕裂了所有黑暗，朝着苏北落下!

    苏北闭上眸子，心中暗道吾命休矣，

    单无澜脸色煞白，瞬間催动着周身的灵气想要帮助苏北抵挡住这恐怖的天雷。

    渡劫可谓是修士中一件天大的要紧事，寻常之人渡劫都是算好了日期，做好了百般准备，确保万无一失地情况下，如此渡劫。

    可苏北呢?

    本就伤的这个模样，这个时候几道天雷劈下，能活简直就是一件奇迹!

    “轰!!”

    苏北早已经将周身的大道气凝聚成一团，护在头顶，腰间的那柄青萍剑在此时却是蠢蠢欲动，仿若对这天雷极为感兴趣的模样。

    “铿锵!’

    剑鸣璀璨!

    径直地飞向天雷，闪电擊中在它的剑身之上，剑娘送给苏北的剑鞘瞬间化为灰飞...声音在整个圣殿，传至百里之外，所有的修士皆是朝着圣殿的方向望去。

    钥烟终于动了，面色凝重地对着那天雷，一招手。

    圣寒泉之上瞬间显现出一层月色的半透明壁障，被闪电击中荡漾着一层层涟漪，无形的灵波与气流猛地扩散开来，狂风涌起。

    “轰!’

    这一道闪电之后，却有着短暂的停息。

    黑暗之中的乌云涌动仿佛在汇聚着更强更大的力量，好彻底击破这阻碍它的屏障。

    钥烟轻咳一下，感受着体内灵气的飞速流逝，眸子越发地凝重起来。

    这苏北是怎么回事?为何这返虚后期的天雷竟是连合道的都比不上!?

    苏北心中苦涩。

    他娘的，还带这么玩的?

    系统给自己突破的境界，那未曾渡的天雷，都在这一刻找上来了??

    大可不必这么对自己吧。

