    魔兵详详细细的把李常春的模样刻画进入玉简中，恭敬的双手递了回去。

    笑面魔打入神识一看，手一哆嗦玉简咔嚓摔在地上摔成了粉碎。

    把嘴张得像箱子口那么大，一下子就愣住了，接着他咽了两三口唾沫，好像是嗓子里发干似的。

    一旁一直保持默默关注没说过话的血魔意识到了有问题。

    “三哥，是谁？”

    笑面魔机械般的扭过脸，一脸比哭都难看的笑容，一字一顿的说道：“李、常、春！”

    由当前局面很轻松能推算出许多连贯事情。

    首先可以想道的是恶魔阿斯卡定是败了。

    然后激怒了李常春，所以被找上门来。

    这对于魔谷来说相当于一场灾难，才刚开始对付李常春，不到半天的功夫就死了两员大将，还有百多名魔族高手。

    终于意识到了李常春的厉害，可惜天下没有后悔药，再给笑面魔一次选择的话，绝对不会接这活儿干了。

    “该死的，咱们被蓝魔吗小子坑了，真不该引火烧身。”笑面魔痛恨的锤桌子。

    事到如今骑虎难下，心里很不是滋味。

    血魔眉宇间流露出淡淡的焦躁，眼神比平时阴沉了许多，眉头微皱。

    “我会会他去吧。”血魔沉思后说道。

    “五弟，点子扎手，你可要小心呐。”

    “嗯，放心吧，小弟自有分寸。”

    血魔话不多说，担当起第二出战将领，跨步走出大殿。

    也没浩浩荡荡的带什么人，只身飞向了谷外方向。

    李常春端着望远镜持续关注：“咦，怎么就出来一个红头发的家伙，好像是个高手呢。”

    兵来将挡，水来土掩，管他几个，管他是谁一律射杀就是。

    提前拉弓上箭对准了谷口的必经之路。

    时间一分一秒过去，却不见血魔出来，李常春绷紧的神经也渐渐松懈。

    “我擦，这么慢的吗，就算走也该走到了吧。”

    李常春踮起脚尖往里张望，哪里有人出来。

    常理说以高手的速度来说，从谷内到谷口的距离顶多三五个呼吸。

    正在李常春疑惑的时候，忽的一只血红色巨爪从地底冒了出来。

    李常春只来得及潜意识的垂头看了一眼，就被血红色大手捏在了手心，被捏的手脚不能动弹。

    手中的玛雅神弓也因此脱手，被一条红色丝带似的东西卷住托进了谷中，一拐弯眨眼不见。

    李常春惊叫：“我的弓！”

    轰隆隆～

    一阵阵地动山摇，血红色大手带着手臂从地底探出，托着李常春向魔谷中而去。

    “帝上！”

    巫九大叫一声掠身就追。

    呼～

    山谷中一只硕大的红色拳头飞了出来，巫九感受到那拳头上气势庞大，被迫顿住挥手去抗。

    轰——

    无奈巫九不属于强有力的战斗人员，也非血魔的对手。

    被一拳轰飞，推着飞出魔谷数百米远，撞倒一大片树木重重跌倒在地。

    “唔，哇～”

    巫九吃力的挺起身子，胸口一闷吐出一口老血。

    浑身骨架子跟散架了似的，很难再提起战斗力气。

    就听从不远处传来哇呀呀的怪叫声，以及嘈杂的脚步声。

    巫九知道应该是魔族的家伙追出来了。

    握紧拳头想要继续战斗，冲进山谷营救李常春。

    一运气浑身如刀绞般剧痛：“特娘的，爷爷废了。”

    情急之下没办法，知道强冲下去也不过白白送人头罢了，只好先做撤退打算。

    “留得青山在，不怕没柴烧，帝上保重，属下很快带人来救您。”

    一转身巫九不惜燃烧精血，逃之夭夭。

    这是血魔没把对付巫九当做主方向，只给了巫九一拳就吩咐了些小魔去追。

    若是血魔执意追杀巫九的话，巫九很难说逃出生天。

    只是现在血魔的心思都在控制李常春的身上，没功夫理会巫九。

    顷刻间李常春就被托着抓进了万魔殿中。

    李常春被一道道柔韧的红色魔气缠绕，除了两只眼睛与一张嘴，全身被绑成了木乃伊。

    血魔化作一团红色雾体跟着飘进入魔殿。

    “三哥，我把李常春抓回来了。”血魔面无表情的说道。

    笑面魔大吃一惊，刚还寻思李常春何等何等厉害，怎么对付，想不到反转这么快。

    血魔只是出去施了个法竟然就活捉了李常春，简直不可置信。

    “诺。”血魔随手又把玛雅神弓丢给笑面魔：“这就是他兴风作浪的那把神弓，小弟也给您夺回来了。”

    笑面魔凝目深深打量手中的玛雅神弓。

    精致，漂亮，不过怎么看都像女人用的似的，缺少阳刚之气。

    “李常春，你就是用这把弓射杀的我魔族弟兄们吗？”笑面魔咧嘴笑道。

    李常春现在心情很是复杂，又特别紧张。

    能清晰地听到自己的心跳声“怦怦……”

    心道这就算玩完了么？

    一失足成千古恨了么？

    不行啊，还没来得及留个一儿半女的死了多冤。

    眼珠一转，决定先缓兵之计再说。

    “嗯是的，本帝这可是一把上等神器，斩神弑魔手到擒来。”

    笑面魔微笑点头，这话他选择相信，至少那死去的弑人魔可以证明此弓的凶猛程度。

    那么问题来了。

    “为什么只有弓没有箭呢，箭在哪里？”

    没有人对强大的神器不动心，笑面魔也不例外。

    心想如果能夺了李常春称霸天下的武器，那岂不是天下我有。

    努力压制激动、兴奋的情绪缓缓来套。

    李常春眼珠一转，尴尬的笑道：“这个嘛，出门走得急没带太多神箭，刚才都被我射完了，其他的神箭都被我存在宫中密室保管着呢。”

    笑面魔指着李常春鼻子怪笑：“你撒谎。”

    李常春撇嘴：“你觉得我还有撒谎的必要么，身为阶下囚有啥说啥呗，省的遭罪你说对不。”

    “呃，对。”笑面魔被回的无可反驳，思考一阵后说道：“李常春，我魔族也不想跟你结仇，这样吧你命人送来一万支箭矢我就放了你，这样的交易不过分吧。”

    “不行啊。”李常春为难的说道：“密室中存着顶多还有三千支，没那么多了。”

    笑面魔心笑，真是个笨蛋，随便一乍就乍出底细了。

    “好吧，冤家宜解不宜结，三千支就三千支，你命人送来吧。”

    李常春扫了眼绑的紧紧的血红色真气：“你看可不可以先给松松绑，我这样啥也没办法做呀。”

    说起这血魔的真气束缚可真怪，不但能把人困住，而起还会封锁人的气息、干扰人的精神力。

    被束缚后几乎就成了一个废人，就算有强大的力量也使不出来。

    以至于精神力都无法调动。

    李常春尝试了好多次与储物戒指、与时空塔沟通都做不到。

    笑面魔对血魔点了点头。

    血魔会意，手掌一挥李常春身上的束缚便被解了开，但是却没放纵李常春。

    血红色真气形成一颗半透明的球型牢笼把李常春困在其中。

    血魔阴冷的提醒道：“李常春，我劝你最好别耍花招，如果你想强行破开束缚，当你出手的时候我会第一时间感知得到，并对你进行封印，到时候我会毫不留情的杀掉你”

    李常春本存着用什么方式强攻逃脱的想法顿时像是被浇了一盆洗冷水熄灭。

    笑面魔打圆场哈哈笑道：“春帝兄放心，只要咱们正常交易别耍花招，我保证我的兄弟们不会伤害你的；好啦，现在您的能力解开了，不影响与春帝宫沟通了吧。”

    “哦，不影响。”李常春垂头丧气的盘坐在地，无奈只好做样取出一枚传讯玉简。

    跟谁传呼呢？

    反正也是逢场作戏，找个随便配合的就是了。

    在玉简中翻了一圈，突然看到一个感兴趣的人物。

    在帝宫有身份，能说上话，但没什么实际鸟用的妃子——司马蓉蓉。

    默默点头：好就跟她打好了，做戏给笑面魔看的而已。

    废了好大劲才搞通传讯玉简，没办法啊这玩意要真气催动的，李常春这点修为连催动个传讯玉简都费劲。

    血魔不耐烦的吼道：“别耍什么花招，你快点！拨弄个传讯玉简废那么大劲儿。”

    李常春撇了血魔一眼，不想理他。

    心说你行你能好吧，老子才用不惯这种破烂货。

    嗡嗡响了一会，玉简那头终于被接通。

    “喂，请问哪位。”传讯玉简那端传来司马蓉蓉清脆的声音。

    李常春清了清嗓门，眼角余光瞥了眼竖着耳朵在偷听的笑面魔。

    “咳咳，爱妃是我，本帝李常春。”

    “奴婢这边给您见礼了，不知帝上有何吩咐。”

    司马蓉蓉有点蒙圈，怎么也没想到是李常春给传讯过来的讯息。

    准确的来说，她与李常春才见过一面而已，只有嫔妃之名，其他啥也不是。

    李常春一本正经的严肃胡说八道：“爱妃，你帮本帝跑个腿，去御书房密室中把那些无影箭矢取出来……”

    李常春捂住传讯玉简，急忙转脸问道：“让他们送到哪里去？”

    笑面魔小声传音道：“送到春帝城的如来客栈交给如掌柜子即可。”

    李常春心中有所想，原来魔族在各个城镇都安插有眼线据点呢还。

    当前不是考虑据点问题的时候。

    把心思拉回传讯。

    “取出来那些无影箭矢后你去宫外交给如来客栈的掌柜子就是了。”

    司马蓉蓉越听越蒙，心说有毛病吧。

    还是说皇宫无人可用了？

    什么御书房，什么无影箭，什么如来客栈，她完全不熟悉。

    自从风帝城嫁到这里，连后宫都还没出去过呢。

    “帝上，要不您还是换个人吧，奴婢……”

    “咳咳！爱妃，此事事关重大，你是本帝最值得信赖的人，这事就这么定了；有问题可以找大内总管协助，一切可以打着本帝名号命令执行。”

    “好吧⊙~⊙”帝命不可违，司马蓉蓉只好答应下来，心道反正回头就去找人帮忙，找巫九说道：“奴婢这就去办。”

    李常春凝重的说道：“有劳爱妃，忙完了记得多歇息。”

    切断联系，李常春对笑面魔耸了耸肩：“可以了吗？”

    笑面魔脸上笑的如同开了一朵花，连连点头：“可以可以。”

