    到了下午剧组开工时，厉墨钧坐在阴凉的楼阁里上妆。之前的妆已经都掉了，化妆师也许是对厉墨钧的肤质不够了解，选用的化妆品有些偏干。厉墨钧的皮肤是中性的，定妆力度颇佳。米尘索性替厉墨钧将妆卸掉，直接重来。

    也许是太了解他的脸部轮廓，又或者是这些日子米尘参加太多节目给数不清的人化过妆所以技巧变得更加纯熟，从前她要用上一个多小时才能完成的妆容，如今四十分钟就搞定了。

    当厉墨钧走到镜头前的时候，不少人都望了过来，想要知道米尘把他画成了什么样子。

    第一个将他看清楚的是副导演，他愣在那里，挡住了厉墨钧的去路。厉墨钧淡然地侧身绕过。

    接着是两个场务，看见厉墨钧的时候也是目不转睛。

    等到厉墨钧走到镜头之前，围观的工作人员收拢了几分，不由自主发出感叹。

    “名家出手就是不一样……没觉得厉墨钧看起来有种很仙的感觉吗？”

    “而且不是那种不食烟火的仙，像是……那些个诗是怎么念来着？”

    “王图霸业谈笑中，不胜人生一场醉？”

    “对对对！”

    盯着屏幕的导演点了点头，对一旁的工作人员说：“厉墨钧换了化妆师吗？”

    “是啊！换成米尘了！”

    导演眯了眯眼睛，“本来还以为这个米尘出名完全是靠绯闻炒作的，看来真的是有两把刷子。总算把我想要的重逍的感觉给找回来了！”

    “唉，这年头有点能力的人自然要被没能力的人贬低挖苦了。要真的没本事，亚洲彩妆大赏还能拿奖吗？再捧也没辙啊！其他化妆师得好好借鉴一下！”副导演应和道。

    先前那几个在背后议论米尘的化妆师现在都没了底气。

    别说借鉴了，就是米尘真的手把手地教他们，他们也未必能达到这个水平。

    现在见到米尘，左口一个“米尘姐”，右口一个“师父收下我们吧”。

    米尘只是笑笑，“有机会吧。”

    如今，她也学会了敷衍。

    镜头特写里的厉墨钧天衣无缝，没有任何后期处理，洒脱自在无可束缚的感觉已经让人觉得随时要乘风而去。

    拍戏的间隙，有工作人员买来了冰棍，大家开始抢冰棍了。连萧手长，一下子就从人缝里抢了一根，献宝似得来到米尘面前。

    “来来来！看我对你多好！吃根冰棍好好补一补！”

    “这是鸡汤做的吗？”米尘乐了。

    这是最简单的老冰棒，米尘将包装纸拨开，正要咬下去，就看见坐在一旁看着剧本的厉墨钧。

    他一直都很淡定，所以从来不会焦躁，出汗也少。但是他那身古装，层层叠叠好几层，再好的定力也会觉得热。

    米尘将冰棍探到了他的面前，“咬一口呗！”

    也许是因为知道这是自己最后一次为他化妆，米尘意外地放得开。什么都敢说，什么都敢做。

    “我不用，你吃吧。”

    “你就咬一口，润润嗓子。”米尘已经不在乎被他拒绝了，能和他多说一句话也觉得珍惜。

    厉墨钧放下了剧本，侧过脸，当他张开嘴含住冰棒的一角时，米尘忽然觉得心脏膨胀得厉害。

    轻轻地一声脆响，厉墨钧的唇掠了过去，他转过头，继续看剧本。

    米尘抿着冰棒，忽然觉得整个人都很轻，像是只氢气球，飞上九天云端。

    她天天都待在剧组，没有了那些烦心的节目和不知所谓的访谈，一切纯粹了起来。

    晚上，连萧揽着米尘的肩膀说：“怎么样？今晚一起去吃夜宵！想吃点什么？我请客！”

    “麻辣小龙虾！”米尘不假思索就喊了出来。

    连萧一脸震惊地样子看着米尘：“你不是吧？麻辣小龙虾？厉墨钧也跟着我们一起去啊，你不怕在他面前吃小龙虾看起来很没……。”

    米尘回头看了一眼厉墨钧，一副破罐子破摔的模样，“无论是男人的风度还是女人的风度，都是装出来的。我决定了，解放思想，做回真我！”

    “说得好！我们走！”

    连萧真的把他们带到了一家卖龙虾的小店。店里有不少人，厉墨钧戴着一副黑框眼镜，压低了帽檐，跟着米尘和连萧来到了小店最不起眼的角落坐下。

    厉墨钧没有像其他的明星，故意低着头假装不存在。殊不知越是这样，就越让人怀疑。他只是靠着椅背，玩着手机。

    而来到这样的小店里吃夜宵的也都是升斗小民，而且大多是汉子，注意到厉墨钧的也不多。

    米尘开口就要了个大份龙虾，开了六七瓶啤酒。

    连萧看着她那个架势，不由得傻了。

    “我说，跟着我们的小米粒哪里去了？怎么变成个女汉子了？”

    米尘不理睬连萧，以瞠目结舌的速度将龙虾壳掰开，虾肉剥出来。一个夹给了连萧，另一个夹给了厉墨钧。

    “我知道你不吃这种东西的，不过既然来了就尝尝味道吧！”

    厉墨钧没说什么，将盘子里的虾肉吃了进去。反正好吃或者不好吃，是难以从他的脸上看出来的。

    米尘这一顿吃得很尽兴，到最后都是满嘴冒油的地步。

    “我说米尘啊，我问你个问题。在经纪人里边儿，你觉得是我厉害，还是方承烨厉害？”

    连萧的问题若是放在从前，米尘得耗死许多脑细胞，但现在她明白了说实话并不一定能让人开心，而他们聚在一起本来就是为了快乐。

    “当然你厉害！忘记你率领我们的团队得到了《梦工厂》的冠军吗？”

    “诶，那林润安重要还是安塞尔重要呢？如果他们俩同时陷入麻烦之中，你会选择帮谁？”

    米尘顿了顿，连萧怎么了？

    “当然安塞尔，那是我亲弟弟。而林润安他有着成熟的处事风格，而且看事情很通透，业内的人脉关系也很广泛。如果安塞尔和林润安同时陷入麻烦，我当然得先帮着安塞尔。”

    “哦，我明白了。你没有选择林润安并不是因为他不重要，而是因为你信任他的能力。那我再问你，如果林润安和白意涵都掉进水里了，你先救谁？”连萧挑了挑眉毛，一副看好戏的表情。

    米尘囧了，连萧什么时候变这么幼稚了？他又不是不知道自己和白意涵的关系，这不是戳她的心肝脾肺吗？

    “他们俩游泳都不错！你不如问问他们，如果我掉进水里了，他们谁先跳下来救我！”

    连萧愣了愣，拍了下米尘的脑袋，“行啊你！现在还会转移问题了！我就想知道在你心里，是林润安重要还是白意涵重要。”

    “不知道。”米尘气鼓鼓地又叫了一大盆龙虾，还把壳拨了，虾肉全部放进连萧的碗里，明摆着意思是你多吃点吧，赶紧闭嘴！

    但是连萧一点没有闭嘴的节奏，他不依不饶地继续问：“那我问你，如果林润安和厉墨钧同时向你求助，你帮谁？”

    “连先生，你信不信我用筷子插你鼻孔啊！”

    “不信。”连萧一副“你快说，你不说我就不闭嘴”的表情。

    米尘不敢去看一旁的厉墨钧，只得吸了一口气，“厉先生。”

    “诶？为什么？”

    “如果厉先生开口向我求助，就说明这个忙只有我能帮他。”

    “那如果他开口要你留下呢？你会留下吗？”连萧的唇上是坏到让人想用啤酒瓶砸他的笑容。

    米尘张了张嘴。

    她不能说自己来探厉墨钧班的时候，就曾经抱着对方会请她留下的心情。

    林润安想要她走，白意涵千方百计地想要留住她，她觉得思考和取舍都是那么让人发疯的事情，于是她将选择权交给了厉墨钧。

    因为她有一种预感，如果是厉墨钧，一定能让她无怨无悔。

    “我……。”

    我会留下。

    米尘的话还没有说完，厉墨钧开口了，“不要再问这种无聊的问题了。”

    “是不应该问，还是你怕答案让你失望？”连萧的手指在桌面上点了点，每一下都仿佛敲击在心脏上。

    米尘继续拨龙虾，而连萧却再度开口了。

    “我问你最后一个问题，你可以不用回答的。如果白意涵和厉墨钧都说爱你，你会和谁在一起？”

    米尘的心脏一紧，被辣椒呛到，咳到眼泪都往外狂飙。

    肺都要被咳出来了！

    厉墨钧抬手拍着米尘的背，目光冷冽地扫到连萧，警告的意味再明显不过了。

    “好吧，我明白了。若真发生那样的事情，估摸着你还没牵上男神的手呢，已经把自己给吓死了！”连萧哈哈大笑了起来。

    米尘抬起脸，眼泪汪汪瞪向连萧。

    但是那个问题，却像是一根小小的针，扎在米尘的心头，只要想起，就会隐隐作痛。

    电影的拍摄进入了尾声。

    米尘远远地看着厉墨钧，那是电影的最后一幕，他所饰演的重逍点拨自己陷入执念不可自拔的弟子颂天。

    她永远忘不了他那一刻的笑容，就似经过千年洗练的月光，空灵而悠然。

    他的手指弹过颂天的眉心，世间万物的虚像在他的笑容里破碎开来。

    “颂天，还记不记得你对为师说过——一念成痴，一念成魔，一念快意，一念逍遥。”

    纵然岁月凝结，时光逆流，往事已矣，何必纠结。

    米尘发现自己已经太久没有如此专注地望着一个人做好一件事了。

    她的耳边响起工作人员的欢呼声，一切如此喧嚣。

    厉墨钧在人群之中回过身来，米尘第一次明白什么叫做“众里寻他千百度”，只是她不知道灯火阑珊处的那个人最后到底是谁。

    她没有参加剧组晚上的狂欢，而是发了一个短信给厉墨钧：我决定回去法国，珍重。

    她不想对他说再见。告别是一件很伤感的事情。

    而且即便天各一方，他们也一定能再次相见。

    坐在返程的出租车上，米尘望着路边一模一样的路灯一一掠过，她不知道怎么眼泪掉落了下来。

    回到了家，她开始收拾行李。

    喵喵也加入了她的行列，把什么乱七八糟的东西都往里面塞，已经完全超重了。

    “喵喵，这些衣服我带不带走都没关系。你忘了我在法国是有家的，那里还留着许多我的东西呢！”

    米尘的话刚说完，喵喵就大哭了起来，结果米尘抱着她安慰了一个多小时。

    那天晚上，她和喵喵一起煮了一大锅的方便面，打了两个鸡蛋，放了火腿肠。喵喵十分认真地对她说，等回到了法国，一定要正正经经地吃饭，不许再吃方便面了。

    当她们消灭了一整锅的面，米尘的手机响了。

    看见那个号码，她呼出一口气来。

    “喂，白大哥！”

    “我知道你要走了，可是就这样发一个短信告知是不是太不正式了？”

    他的声音仍旧富有磁性，米尘相信无论过多少年，他不再像现在这样风采卓著，也依然能用声音迷倒众生。

    “因为如果见到你，我怕我会哭出来。”米尘回到自己的房间，打开卧室的窗户，就看见那个站在路灯之下的身影，顾自挺立，是夜色之中最美好的部分。

    “你不是怕哭出来，而是怕我不让你走。又或者，看见我对于你而言是一种负担。”

    “白大哥你是独一无二的。我一直没有告诉你，就像夜幕下最明亮的那个广告牌，总是提醒着我无论发生多么糟糕的事情，这世上总有完美到让人不舍的东西。”

    “所以，那不是爱慕，而是仰慕。”

    “是的，白大哥，我仰慕着你。从前是这样，现在也是，将来也不会变。”

    米尘的手撑在窗台前，倾下身来，将他的身影看清楚。

    白意涵笑了，不是在电影里的某个角色，不是在公众面前恰到好处的笑容。

    他抬起头，远远仰望着米尘。

    “小米，我不想再成为榭寄生，牢牢植根于宿主，贪婪无节制地摄取养分，直到把对方榨干为止。”

    “可是我一直想告诉你，其实你不是。”

    “是吗？我一直以为自己是榭寄生。”

    “因为你不知道我为什么会仰慕你。”

    “哦，为什么？”

    “我仰慕你，是因为你就像是陡峭的悬崖。每个人走到悬崖之下，都会下意识抬头。因为悬崖向往着的是天空。”

    “谢谢。”

    只是两个字，白意涵的声音却略微哽咽。

    米尘闭上眼睛，在心里诚挚地吻上白意涵的眉心。

    此刻，她放下曾经追寻的一切，准备回到她长大的地方。那里，是另一个起点。

    打开自己的衣橱，她看见了那条蓝色背带裤，不禁笑出声来。每一次穿它，必能登上《一周风云》，这样有纪念价值的东西，她觉得自己无论如何都舍不得扔掉啊。她刚将它取下来，就看见那件深色的男士风衣。

    米尘的手掌覆上去，肌肤之间传来某种温暖的气息。

    “啊呀……怎么会忘记还给他呢？”

    这是许久之前，厉墨钧将她送到星苑楼下，风太大太冷，他借给她的风衣。

    米尘将它取下来，下意识披在了身上。她忽然想起每一次被记者媒体或者疯狂的粉丝包围，厉墨钧都会紧紧地拽着她的手腕或者扣着她的肩膀。她记得他呼吸的力度胸膛的起伏。

    原来，这才是她一直眷恋不舍的。

    她将这件风衣折好，放进了箱子里。

    她知道欧美彩妆界的竞争不亚于娱乐圈，而她在没有白意涵的保护以及厉墨钧的支撑。

    耳边响起厉墨钧的话，“顺流而下，逆流而上”。

    她没有名扬天下的野心，她想要做的是最好的自己。

    她相信，在那个地方，当她彷徨无措甚至于害怕的时候，只要笼罩在这件风衣之下，她会像厉墨钧一样冷静，一样坚定。

    第二天，米尘去到了国际机场，她没有告诉过任何人自己确切的航班，所以前来送行的除了喵喵再没有别人。

    VIP候机大厅里，米尘发着呆，放空一切。

    不知不觉，她发觉自己的脸上纵横交错的泪水落下，因为她的耳边响起《The end of the world》。

    她想起在那个嘈杂的KTV包厢里，那个男子是如何紧紧握着自己，比电影还要让人留恋地吟唱。

    他取代了林润安骑着单车的背影，沉淀了白意涵令人心动的表白，尽管他并不知道。

    米尘起身，上了飞机。她累了，闭上眼睛，享受她的归途。

    她感觉到有人碰了碰她的手腕，将那个过敏手环挪动了一圈。她抿了抿嘴，并没有在意，也许是有乘客对这个东西感到好奇吧。

    飞机即将起飞，迷迷糊糊间，似乎有人正在为她系上安全带。

    “谢谢……。”米尘抿了抿嘴，昨天陪着喵喵聊天到深夜，她真的很困了。

    “嗯。”

    错觉一般，撞入米尘的心底。她骤然睁开眼睛，侧过脸，对上那张自己描摹过千万次的脸。

    “厉墨钧？你……你怎么会在这里？”

    “去巴黎。”

    飞机的引擎声被推向听觉的尽头，除了他之外的一切被抹成空白，他以无限寂静的姿态倒映在她的眼中，清晰如同沉睡在暖阳下城堡的每一道纹路。

    “去巴黎？”

    “度假。”

    “只是为了度假？”米尘第一次毫不顾忌地追问起答案。

    “顺带打理我姐姐在《尖端视线》的股份。”

    米尘的心里来不及失望，她仍旧锲而不舍，“就这样？”

    厉墨钧抖开报纸，隔开了米尘的视线。

    “你在过敏手环上写我的联系号码。如果你发生任何事情，我怎么第一时间到你身边？”

    米尘低下头，扣住自己的手腕，就像某个埋在心底的小秘密被对方轻易戳穿了一般。

    她知道，永远不要指望那个男人说出最甜美的话。

    但铺天盖地的喜悦用来，她几乎把控不住。

    当一阵气流到来，飞机上下颠簸，乘客们齐齐发出惊叫声，米尘下意识握住扶手，当一切恢复平静时，她才发觉自己握住的竟然是一旁的厉墨钧。

    她是惶恐的，生怕对方抽回自己的手。

    直到一切恢复平静，她的手指仍旧被握在厉墨钧的手心里。

    她能感受到他掌心那道被匕首划伤的伤痕，深深浅浅，成为他掌纹的一部分。

    她请求这段旅途再长一点，这航班能永无止境地飞下去，于是她的手指便能永远待在他的掌心里。

    在这样的幻想里，米尘安然地睡去。她的思维驰向一片忘川，安稳的河流生生不息。

    这是她一生中最美好的长途飞行，以至于当它不得不结束的时候，米尘的心中涌起那样深深的失落。

    他们下了飞机，她跟在厉墨钧的身后，领取了行李。

    他替她将行李送上推车，然后将自己的行李和她的放在一起，回过神对她说：“走吧。林润安已经在等我们了。”

    米尘的脸上绽出大大的笑容，跟了上去。

    比起上一次见到林润安，他显得更加沉稳，英伦风格的围巾，长长的风衣，挥着手。米尘有些恍惚，她骨子里早就习惯了急不可待飞奔入他的怀中，而今她却懂得像他一样，抬起手来，淡然而喜悦地重逢。

    坐在车里，路边是她曾经无比熟悉的景致，米尘的心中百感交集。她从没有想到自己将会把这里当做自己的第二个起点。

    “嘿！米尘，安塞尔早早就替你收拾好了那栋老别墅，还准备好了法式大餐款待你们呢！”林润安一边开车一边笑着说。

    米尘忽然反应过来，“海文！你刚才说‘款待你们’，意思是你和安塞尔都知道厉先生也会来法国？”

    林润安露出奇怪的表情，“是啊，我们都知道。你难道不知道吗？”

    米尘眨了眨眼睛，看向厉墨钧，他只是安静闲适地撑着下巴，望向窗外的街景。风从车窗外灌进来，掠起他的发丝，一阵一阵，起伏不断。

    他们回到了那栋老别墅，站在门口，闭上眼睛就能闻见空气中淡淡的攀缘玫瑰的气息。

    安塞尔像只大狗一样冲了出来，抱着米尘又是一顿乱亲。

    大家进了屋，看见桌上的食物，对安塞尔的“法式大餐”面面相觑。

    他们一定要吃煎糊了的牛排吗？

    这个红红白白的东西到底是罗宋汤还是奶油蘑菇汤？

    安塞尔看着大家坐在桌前迟迟不拿起刀叉，沮丧地低下头来。

    倒是厉墨钧先喝了一口汤，“虽然口感浓稠了一点，但是味道不错。”

    “是吗？我也尝尝！”米尘赶紧给面子地也舀了一口汤送进嘴里，“诶，虽然卖相不怎么样，但味道真的还不错诶！”

    安塞尔歪了歪脑袋，怯怯地说：“那个其实不是汤……而是牛排蘸酱……。”

    米尘差点没有喷出来，林润安直接笑开了花。

    这是一顿口味“浓郁”的法国大餐。酒足饭饱之后，米尘很有主人意识地收拾餐碟。而安塞尔、林润安还有厉墨钧则来到别墅顶楼的露台上吹着晚风。

    安塞尔给他们一人倒了一杯红酒，兴奋地指着露台下的那一片后院，“厉墨钧你快看！那棵月桂树就是就是我第一次来这里和小米过暑假的时候种下的！现在还没死掉呢！太神奇了！”

    林润安无奈地摇了摇头，“那棵月桂早就死了。是小米怕你伤心，拜托我后来种过了一棵。”

    “啊……是这样子啊……。”安塞尔露出忧郁的表情。

    厉墨钧靠着露台的边缘，凝望着夜幕中的庭院。一切显得隐约略带神秘的气息。

    “对了，安塞尔，你的疗养还没结束吗？”林润安笑着问，“我还想在你的脸上试一试我的新风格呢。”

    “算了吧。这次受伤让我几乎一整年都没有像样的工作了。不少人怀疑我的状态。原本属于我的位置也被其他人顶替了。就连贝蒂也说，我需要时间来恢复我在时尚界的地位。”安塞尔自嘲地笑了笑，“可是我的地位是什么呢？行走的衣架？无论被赞美吹捧的有多美好，他们关注的始终是外表。但这个皮囊终有一日会褪色……到了那时候我还剩下什么呢？”

    林润安拍了拍安塞尔的肩膀，“耐下心来等待。即便暂时被代替，但不用多久，他们就会知道你是多么独一无二。更不用说比起那些代替你的人，你还有大把的时间。”

    “大把的时间？我已经厌倦了被镁光灯追逐了……就像小米将已经取得的一切抛之脑后回到这里，我也想像她一样！”安塞尔紧握着酒杯，眼睛里满是向往。

    一直沉默着的厉墨钧终于开口了，他的声音就似落入土壤里的一粒种子，忽然之间撑破整个世界。

    “那就成为你想成为的人。”

    “什么？”安塞尔有些没回过神来。

    厉墨钧手中的酒杯与安塞尔轻碰，发出一声脆响。

    “在参加《梦工厂》的时候，那个储存服装的仓库其实不是你朋友的，而是你的。那里面都是你的作品。”

    安塞尔顿了顿，按住自己的额头，“小米怎么忍受的了你？总是这么不分场合地说实话！”

    “你很想做一个时装设计师。你想展现的不是你的外表而是你的思想。既然这样，那就去做。”

    “做什么？”

    “做个设计师，开个发布会。正好现在你有一大把的闲暇时间。”

    “……开个发布会？你是说时装发布会？厉先生，这不是想开就能开的！就算我能设计出服装，我到哪里去找模特！场地！还有观众！大笔的资金！”

    “你能设计服装，我和海文可以为你搞定媒体和模特。至于场地，我可以与《尖端视线》的主编尼古拉斯·佩兰先生商量，为你在卢浮宫的卡鲁塞勒大厅或者杜勒丽花园安排出一个秀场。至于资金，虽然我不是富可敌国，但应该已经足够了。”

    安塞尔睁大了眼睛，看了看厉墨钧，再看向林润安，“海文……我没有听错吧？厉先生想要帮我弄出一个时装发布会来？根本没有人会来看吧！”

    林润安低下头来淡然一笑，“我所了解的厉先生，只要他说出口的，就一定能办到。我入伙了。”

    厉墨钧扬了扬下巴，“你呢，安塞尔。你有实现你自己想法的勇气吗？”

    安塞尔抬起眼，他忽然明白这个男人的与众不同之处。他有一种力量，让人变得勇敢，变得坚定不移。

    “我当然有！”

    “很好。海文，你不介意这一次退居幕后吧？”厉墨钧侧目望向林润安。

    林润安愣了愣，了然地一笑，“我明白了。你愿意出钱、出力、出面子，并不仅仅是帮助安塞尔打发这段没有工作的空窗期，也是想要米尘在欧洲时尚界有一个闪亮的出场。”

    厉墨钧沉默不语。

    林润安点了点头，“行，我同意。我做服装秀的化妆指导，米尘为压轴模特上妆，我会安排工作室的其他助手来帮忙，给新人一个机会。”

    整理好碗碟的米尘走了上来，一脸不解地发觉这三个男人竟然有着十分和谐的气氛。

    “嘿！你们在聊些什么呢？”

    “我们在讨论为安塞尔举办一场服装发布会，你是加入呢？还是袖手旁观？”林润安用神秘的语气问。

    米尘怔住了。

    “这是玩笑？还是真的计划？”

    “如果这是个计划，你有没有实施它的勇气呢？”

    厉墨钧的目光望了过来，米尘的思绪仿若进入无限回旋的迷宫，在某个瞬间骤然到达了终点。

    “我当然有。”她回答。

    只要在他的目光里，她可以做任何事。

    “那么从此时此刻起，安塞尔，专注起来。我需要一个系列的作品，把它们带去《时尚尖端》的佩兰先生那里。如果他认可你的才能，以他的号召力，一定可以邀请到足够规模的时尚媒体，这个发布会就成功了三分之一。”

    厉墨钧不愧为实战派，现在连安塞尔的表情都变得郑重起来了。

    “还有米尘，为了适应时装发布会上的快节奏，你需要海文为你安排工作练手。”

    “那是当然，我会让她得到足够的锻炼。”

    米尘看看厉墨钧再看看林润安，叹了口气，“我怎么觉得我要做什么都已经被安排好了？”

    “你不满意这个安排吗？”林润安好笑地问。

    离开他的身边，来到这里。她真的还能请求他的帮助吗？

    厉墨钧的手指抬起米尘藏在阴影里的当米尘放下遮住眼睛的手，她的眸子里燃烧着义无反顾的火焰，“不，我很满意！”

    厉墨钧抬手看了看腕表，“时间不早了，我得去酒店住下了。”

    “酒店？为什么要去酒店呢？小米家里有这么多的房间！”安塞尔拉住米尘的胳膊，“小米！厉先生应该住在这里，对吧！”

    米尘的心脏一阵狂跳，几乎不做思考就说出口：“当然是住在这里！”

    说完，米尘就觉得自己傻透了。

    厉墨钧与她擦身而过，走到门前回过身来，“我的房间在哪？”

    从这一日起，米尘踏上了新的征程。她正式成为了林润安工作室的一员，巴黎这段时间的发布会处于巅峰，大牌更是数之不清。米尘终于从大师的附庸者逐渐成为一个独立的个体。

    在发布会后台的每一分每一秒都让人紧张到忘记呼吸。

    米尘甚至无暇思考到底自己做得是否完美。

    她的耳边充斥着的只有“快一点”、“再快一点”的呼喊声。

    之前所有的经验都成为了磨刀石，她就像个陀螺疯狂地旋转着，直到这场秀结束。

    当模特们在前台与服装设计师合影的时候，米尘坐在后台的角落里，打开了一罐可乐，大口大口灌进嘴里。她的T恤已经湿透了，额角满是汗水。

    林润安来到她的面前，递给她一张纸巾，好整以暇地问：“感觉如何？是不是糟透了？”

