    既然决定要留在瓦纳哥加对费米动手，从他嘴里获取情报，那就有必要向赵国邦进行报备。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而就在罗昊准备与龙穴取得联系的时候，子午接到了赵国邦从龙穴来的视频电话请求。

    “让承影接电话！”平板电脑屏幕中，一身常服的赵国邦开门见山的对子午说道，说话的语气简短有力，令人不容抗拒。

    “野狼！”赵天宇接过子午递过来的平板电脑，对赵国邦说道。

    “人都救到了吗？”

    “都救回来了，我们正打算……”

    赵天宇正想要跟赵国邦报告他们后面的行动计划，但是却被赵国邦直接打断，用命令的语气对赵天宇说道：“既然人救到了，那就离开回国！”

    立刻回国？！

    赵国邦这个命令，让赵天宇和会议室中的其他几个人皆是一愣。虽然不明白赵国邦这个命令是何用意，但是赵国邦脸上严肃的表情还是让赵天宇敏锐地嗅到了一丝不寻常，问道：“家里生什么事情了吗？”

    “你们先回国，具体的，等你们回来之后，我再告诉你们！”赵国邦对罗昊重申道，“记住，这是命令！”说完，就切断了视频连线。

    赵天宇放下手中的平板电脑，环视了会议室中的其他人一眼，说道：“野狼刚才的命令，你们都听到了，他命令我们放下手中一切事情，立刻回国！”

    “野狼这个命令是什么意思，为什么突然把我们急召回国？”

    罗昊不解地看向赵天宇，希望他能够回答，但赵天宇同样也是摇了摇头，回答道：“野狼没有说原因，只是让我们即刻回国，也许是家里面生了什么事情。”

    虽然心中不甘，但赵国邦亲自下了回国的命令，罗昊他们就必须要执行，这是连赵天宇也无法违抗的。

    “我想我找到了野狼让我们回国的原因了。”宋萱把自己手中的平板电脑放在会议桌上，上面正在直播费米召开的新闻布会。

    费米在新闻布会上声称，瓦纳哥加关押重犯的监狱在日前遭到不明武装力量袭击，将被他抓获的“恐怖分子”劫走。除此以外，他还将之前被他击毙的数名“恐怖分子”进行了曝光，出现在屏幕上的“恐怖分子”正是被费米和“暗月”联手设计，在突围过程中死去的丹尼、军刀、狐十二、狐十四个人！

    “草，这是栽赃陷害！”朱致阳第一个拍案而起，破口大骂。看到自己的兄弟就这么被人扣上了屎盆子任谁都难以忍受。

    会议室中的其他人看在新闻布会上侃侃而谈，并且表示势必要与“恐怖分子”周旋到底，决不妥协的费米，无不恨得火冒三丈，把拳头捏的“嘎嘎”作响。

    “国际舆论！”

    罗昊努力压制住自己心中几欲喷薄而出的怒火，分析道：“费米知道我们在逃脱之后，不管是因为暗月的原因，还是为了算账，我们一定会回去找他，所以他利用国际舆论的力量，把世界的注意力吸引到自己身上，让他自己成为被关注的焦点，把自己保护起来。如此一来，即便我们想对他动手，也要慎重考虑，更何况，费米清楚新闻布会通过网络，在世界范围内直播后，来自国内的压力，也不容许我们在瓦纳哥加继续有所动作。刚才野狼的视频电话就是最好的证明。”

    罗昊把情况分析的丝丝入扣，与实际情况基本没有什么出入。赵天宇在一旁微微颔，罗昊能在如此令人愤怒的情况下，还能保持理性的头脑，进行冷静的分析，让他很满意。

    “妈的，这费米真他娘的贼，这么不要脸的办法都想的出来。”想到费米刚才在视频中看到的，费米在新闻布会上的言论，云凌风的怒火就“噌噌”的往上冒。

    “费米可想不出这样的主意。”赵天宇冷哼一声，说道：“这个办法十有是拜他那个老师，智天使所赐。”

    “那我们现在要回国吗？”齐凡开口向赵天宇和罗昊，问道。

    “野狼已经下了命令，我们就必须执行。”赵天宇语气中有些无奈。不过，他的身份决定他必须要怎么做，因为这是他的天职。

    “你们回国，我留下！”

    云凌风握紧拳头，愤然道：“老子是雇佣兵，野狼的命令对我没有约束力。我要是就这么走了，回去没办法交代，而且不能把他们四个人就这样留在这里！费米那王八蛋，我绝对不会就这么放过他，就算杀不了他，老子也要让他不得安宁！”

    赵天宇知道云凌风不会听自己的劝告放弃他的打算，所以只能叮嘱他一起小心之后，吩咐罗昊、齐凡准备撤离卡加库马，启程回国。

    而就在赵天宇、罗昊、齐凡他们打算离开会议室，把赵国邦的命令传达下去的时候，子午的平板电脑上再次收到一个视频电话请求，子午没有多想，接受了对方的请求。

    出乎子午的意料，这次出现在平板电脑中的并不是赵国邦，而是一个他意料之外的人云博文！

    看到云博文，子午立刻立正问好，这是对云博文自内心的敬重。

    “我知道我家那小子就在你旁边，把他叫来，我有话跟他说。”云博文对子午吩咐道。

    云博文亲自开口了，子午自然遵从，把平板电脑递给了云凌风，并且对他比了一个口型。

    “爷爷！”

    “你小子现在肚子里在想什么，我很清楚，你肯定在想野狼命令不了你，你可以在瓦纳哥加继续待下去。我没说错吧？”云博文一下子就点穿了云凌风的想法，还没等云凌风说什么，便直接对他命令道：“放下你那些弯弯绕，跟着承影他们一起回国！”

    “为什么？”云凌风脱口而出道。

    “没有为什么，你必须这么做！”云博文的语气中没有任何商量的余地，“你还不知道这次的事情造成了什么样的影响，如果你还当自己是个云家人，就给我立刻回来！”