    这近乎透明的大网，此刻散发出刺目的幽光，正剧烈的闪烁，阻挡在苏铭与赤阳之间，如同一道难以跨越的壁障，每一次闪烁，都会去削弱苏铭的这一指的修为之力。

    也就是几个呼吸的时间，这半透明的大网就将苏铭这一指之力削弱了近乎八成之多，赤阳神色露出讥讽，与苏铭明明隔着不到数寸，但却如隔着天与地。

    白鹿与森木，也不在继续临近，而是冷冷的看着苏铭这里，在他们看来，眼前这个三皇子的确是前所未有的强大，的确是大道尊第一人，也的确是如今古葬国，除了九重道神外的最强者。

    可……这里是古葬国，这里有古葬大帝的规则存在，这规则不允许大道尊彼此厮杀出现死亡，故而……在这里，大道尊之间，实际上没有太多生死危机。

    “有古葬大帝规则，你灭不了老夫！”赤阳淡淡开口，站在那里一动不动。

    苏铭沉默中，双眼精芒一闪。

    “是么……”苏铭的话语几乎刚刚传出，立刻他左手抬起，掐诀之下一把按照了右手上，与此同时，苏铭眉心的第三目瞬间开阖，其内的八重大道尊在这一瞬爆发出了强烈的黑色光芒，这光芒刹那环绕苏铭身体，向外急速扩散的一瞬，他的八重大道尊，赫然从第三目中显露出来，融苏铭之身，扩散八方的一刻……仿佛与那半透明的壁障为中心，苏铭的这边直接天地一片漆黑。

    这一幕，如黑暗与光明出现了极为明显的分割，几乎就在这分割形成的刹那，苏铭那里的修为之力，蓦然间再次爆发开来。

    这一次的爆发，甚至超出了之前的那一指，使得苏铭的右手手指，在这一瞬……竟如要穿透那半透明大网一般，随着点去，那大网立刻凸了起来，仿佛被苏铭带动的就要碰到赤阳那里。

    这变化，立刻让森木与白鹿神色一变，赤阳那里也是如此，但他双目收缩之下，却是依旧没有退后，他绝不能让自己退后哪怕半步，因为他坚信，有古葬大帝的规则在，眼前这个三皇子无论如何也都没有灭杀自己的资格。

    可一旦自己退后了，修行气运之术的他，若是出现了对古葬大帝规则的不信任，哪怕是下意识的举动，也都会对他的境界造成一些影响。

    这一点，他明白，森木与白鹿自然也都明白，故而二人只是面色一变，但却依旧没有临近，此战……看似双方在战，可实际上这已经是苏铭与古葬大帝规则之战。

    只是，苏铭身上的八重大道尊，这散发出的黑色光芒，让森木与白鹿这里，隐隐内心不知为何，出现了一些压抑的感觉。

    “这黑色的光芒……历来的九声道灵音者，成为大道尊后，都会有各自不同之光，这是与我等当年并未达到九声道灵而成为大道尊者，完全不同之处。

    在这三皇子身上出现的大道尊之光，我们之前有些忽略，森木，你见过黑色的大道尊之光么？”白鹿双目收缩，望着苏铭所在的黑色世界，忽然开口。

    森木双目早已露出凝重，苏铭四周的黑色光芒，也让他出现了一些疑惑，这疑惑之前还不算强烈，可如今内心的感觉却是让他有些隐隐不安。

    “黑色的光芒，的确没有见过，我记得封山大道尊的光，是白色的……为何在这三皇子身上，会出现黑色的大道尊之光……”几乎在森木开口的瞬间，苏铭与赤阳那里，立刻有惊天的轰鸣声骤然回旋。

    在这声音的扩散下，赤阳讥讽的笑声传出。

    “你，如何来灭我？”这声音带着挑衅，带着嘲讽，更带着一股强烈的自信，回荡开来。

    “的确是有些麻烦。”那凸起的半透明大网，在距离赤阳眉心只有一寸时，苏铭平静的声音，从他所在的黑暗中传出。

    “可也仅仅是一个麻烦而已，要杀你，不难。”苏铭淡淡开口时，忽然之间他的右脚抬起，向着下方虚无猛地一踏，这一踏之下，立刻天地轰鸣，从苏铭的脚下立刻出现了一片虚幻之影。

    这虚幻之影乍一看分不清是什么，仿佛是树干般，从苏铭下方向着大地轰轰而去，在落地后，顿时让这大地出现了碎裂，如这树干要扎根一般，更是在苏铭的上方，这仿佛树干之物也随之生长，也就是一刹那，在苏铭所在的黑色世界，赫然存在了这么一个如巨树般的庞然大物。

    这若巨树般的存在，此刻屹立之时，森木与白鹿那里全部都双眼蓦然收缩，面色刹那间出现了强烈的变化，甚至目中露出的无法置信之意，都超出了之前察觉到苏铭修士时的骇然，似乎在他们看来，这巨树的出现，比苏铭这里成为了大道尊，还要让人觉得无法置信。

    “这……这是……”

    “证道古树！！这是证道古树，这怎么可能！！”

    “三层空间已灭，证道树已死，此事古葬皇宫已传遍天下，怎么会出现在这三皇子身上！！”

    “他的修为……他的修为……该死的，他的修为之所以与其他大道尊不一样，是因为他获得了证道树的力量！！”森木与白鹿倒吸口气的瞬间，苏铭的身体外，那出现的仿佛巨树之物，赫然正是……证道古树！

    磅礴的证道古树，在苏铭身体外幻化出来，屹立天地，其根已弥漫大地碎裂深处，仿佛早已穿透，其树冠撑天，仿佛要取代了世界，一股难以形容的庞大气息，刹那间降临了一道宗的整个世界之内。

    这气息之强，带着一股苍凉之意，更有无尽的岁月沧桑弥漫八方，赤阳那里怔怔的望着眼前这突然出现的庞大证道古树，他此刻脑海一片空白，已经被这一幕的震撼完全混乱了思绪。

    他无论如何也都没有想象到，自己居然能在一道宗的世界里，看到……那让人心神震撼的证道古树！

    苏铭体内存在的修为，本就是浩浩那里给予他的造化，这造化之力是体，若没有之后的两千年感悟证道古树改变世界之力时的生长，苏铭也无法幻化出证道古树，毕竟他只有其体，而那感悟，则是形。

    当形与体都具备之时，在苏铭身上出现了这整个苍茫内的第二颗证道古树，也就不出奇了。

    这才是苏铭的杀手锏，也是他为何选择了来临一道宗，甚至选择了去灭杀的根本所在。

    几乎就在这证道古树出现在苏铭所在的黑色天地的瞬间，随着那苍凉之意的传遍八方，苏铭的右手食指再次凝聚而起的瞬间，在森木与白鹿的目中，那整个黑色世界里的证道古树，在这一瞬……仿佛扭曲起来，仿佛凝聚了属于这证道古树的超出修士之力，融入苏铭的右手食指，在苏铭的手碰触到那半透明的大网的刹那……

    这网，凸起至了极限，幽光剧烈的闪烁时，天地轰鸣间，在赤阳的前方，那大网顿时模糊，隐隐间似露出了一张冷傲的面孔。

    这面孔正是当初苏铭在证道树的空间看到的古葬那一缕不灭意识，正是古葬大帝的面孔，这场击杀之战，赫然已经变成了是证道树与古葬大帝之间的一场碰撞。

    这场碰撞若是古葬大帝占据了优势，规则持续，苏铭将无法在这古葬国内以大道尊的修为灭杀其他大道尊。

    同样的，若是苏铭的证道树占据了优势，破开了规则，那么从此之后，他就是在这古葬国内，可以无视这规则之人，可以击杀大道尊！

    赤阳双目露出血丝，死死的盯着苏铭，他身为大道尊，他坚信自己的气运之道，坚信古葬大帝的规则，此刻他双手抬起，向前猛地一按，发出了一声低吼。

    这低吼之声回旋，他前方古葬大帝面孔带着威压，与苏铭幻化的证道古树碰触的一瞬，天地轰鸣，整个一道宗在这轰鸣内群山崩溃，无数修士刹那难以抵抗之下灰飞烟灭。

    轰鸣之声越来越强烈，古葬大帝面孔起了无尽波纹，苏铭的证道树更是虚幻开来，在这对抗到了最剧烈的一瞬，苏铭双眼精芒一闪。

    他的右手，瞬间穿透了规则幻化的古葬大帝的面孔，直接落在了赤阳的眉心。

    略一碰触，苏铭的右手收回时，天地的轰鸣到了极致，规则崩溃，古葬大帝的面孔瞬间扭曲之下，层层碎裂，在那轰鸣中，赤阳的双眼露出难以置信之芒，他的眉心出现了一个缺口，没有鲜血流出，但他面部的青筋鼓起，阵阵蠕动间仿佛其内有无数树枝在占据其神，随之他的双眼渐渐无神。

    直至他的身体，如失去了一切生机，向着大地坠落而去。

    这一幕的骤然变化，让森木与白鹿二人，心神瞬间轰鸣，掀起了前所未有的滔天大浪。

    “规则……在他面前破碎了……”

    “黑色光芒，这从未出现的黑色，代表的是毁灭，代表的是他将从此无视古葬规则！”

    -----------

    到广州了，晚上我会在威信里上传一些照片~~~(未完待续。)

