    “呃？很危险？喂，丽娜小姐，这是什么意思？”

    看着丽娜小女仆小跑离开的背影，纳兰特满头问号。

    可丽娜没有给他答案，一溜烟就跑入了伯爵大人那群人中。

    当然，纳兰特自然不会认为是丝黛拉吃醋了，所以才故意派丽娜来隐晦提醒自己。

    这丝黛拉所说的危险，应该是正儿八经的会有危险。

    想不通，纳兰特干脆就不想了，反正他是真的不准备去赴宴的。

    “鲍里斯听到没，那个女人很危险，我们走吧！”

    随即，纳兰特跟鲍里斯等人原路返回，朝着城堡而去。

    回到城堡，纳兰特果然没有到处乱转，而是呆在小楼内休息。

    同时他也叫来了萝丝主厨，给她交代了一个任务，那就是做一份超大型的生日蛋糕。

    自从被丝黛拉认出后，纳兰特就有些细心吊胆。

    这可不是他胆小，而是越融入这个世界，他就越是明白阶级之间的鸿沟。

    别看他现在掌握着一千多人的生死，但要是丝黛拉真要找他麻烦，那和掐死蚂蚁没有区别，连伸冤的机会都没有。

    现在，他觉得丝黛拉可能看在自己功劳的面子上已经没了追究的心思。

    最起码那让丽娜来告诫自己，这就是个很好的信号。

    所以不如趁热打铁，再给这郁金香之花示意一番，做一个补救。

    这奶油蛋糕的配方纳兰特可是藏得紧，也只有鲍里斯才尝过两次，所以必能让这丝黛拉小姐高兴一把。

    ……

    日月轮回无是梦，时辰交替没人惊，一转眼夕阳逝去，城堡上下在仆人的忙碌下变得灯火通明起来。

    一个个宾客再次更换了华贵礼服走出小楼，朝着城堡主体汇聚而去。

    今晚的宴会就是这次盛典的真正高潮，宴会结束，也代表着这次盛典的落幕。

    纳兰特带着三女与鲍里斯等人同行朝着城堡而去。

    三女原本是不可能参加今晚宴会的，不过，因为薇薇安的惊人表现，伯爵大人特地派了人来交代，允许薇薇安前去参加宴会，也算是展示郁金香家族的荣恩。

    纳兰特二话没说，把雪莉和凯瑟琳也给带上了，反正到时候也没人盘查。

    “纳兰特爵士！”

    “纳兰特爵士！”

    纳兰特等人一路前行，碰上了不少面熟或者不面熟的贵族。

    他们都是郁金香的封臣，见过纳兰特今天的表现，特别收拾了郁金香最大的对头拉克夫，这让他们对纳兰特心存了不少好感，所以主动点头打招呼。

    而纳兰特也是一一微笑回应众人。

    当然，对纳兰特释放善意的基本上都是上了年纪的贵族领主。

    他们的子嗣，或者一些青年领主，见到纳兰特则是充满羡慕嫉妒恨。

    对于这些人，纳兰特直接无视。

    来到前庭中，闻着花卉芳香，踏着崭新红地毯，纳兰特等人进入了金碧辉煌的伯爵主堡。

    这次是从正门进入，里面所见的装饰和上次去厨房时完全不同。

    内堡走廊上两侧都是洁白的大理石铺就，加上那鳞次栉比的精美浮雕，这走廊不但大气奢华，更是精致的仿佛是艺术长廊。

    除了精美壁画，每隔数米就有着精致的小木桌摆在两侧，木桌上无不是精美的金银器皿。

    “大人，伯爵大人好有钱哦，我刚刚都看到了好几个金子制作的花瓶了！”

    三女还是第一次进入如此奢华的城堡，眼睛都感觉有些不够用，雪莉更是小声朝着纳兰特表达着自己的惊讶。

    “那是肯定的，伯爵大人可是整个郁金香领的主人，不过雪莉，以后你家大人也会这样有钱的！”

    说实话，纳兰特对这郁金香堡的装饰也很眼馋的。

    想起自己那灰扑扑的城堡过道，纳兰特这句话不但是说给雪梨听的，更是说给自己听的。

    穿过奢华精美走廊，前方出现一道宽大的敞开大门，里面此刻灯火通明，人头攒动。

    “欢迎几位大人小姐，里面请！”

    在仆人的欢迎之下，纳兰特踏入了郁金香堡的宴会大厅。

    “哇！这大厅真大！”

    走近这大厅，纳兰特粗略估计，这起码比四个篮球场还大了。

    当然，美中不足的是大厅四周有着不少柱子存在。

    不过，这大厅也同样被装潢的富丽堂皇，即使是柱子，那也是经过精心雕琢的。

    加上那一盏盏精美的烛台，柱子反而也变成了一道美景。

    在那烛台上使用的并不是明火，而是一颗颗桂圆大小的夜光珠。

    “啧啧，全场起码有着五六十枚夜光珠了吧！”

    即使自家渔场里有着魔力海蚌的存在，纳兰特目前也没机会如此奢侈。

    四处打量了片刻，纳兰特与鲍里斯等人来到了侧面一处空闲的休息区。

    此刻宾客已经来得差不多了，不过伯爵等人还没到来，所以他们还需要等待。

    倒是今晚宴会上的食物比午宴的时候还要丰盛，纳兰特分明见到了不少魔兽肉块。

    纳兰特当即招呼了三女朝长桌靠去，对于三女来说这样的机会可不多。

    而纳兰特也是有些饿了，因为晚会的存在，城堡并没有准备晚餐，他是从下午饿到现在的。

    倒是不少贵族青年，虽然看着那些美食有些流口水，但因为在场小姐夫人颇多，不好意思过去大快朵颐，只能拿着个银杯强装绅士。

    其中鲍里斯和雷尔也同样如此，两人入场以后目光就开始在场中扫视。

    见纳兰特带着三女去吃东西，两人二话不说如中午一般开始分头行动。

    “哥哥！”当纳兰特吃得畅快的时候，纳西娅却是找到了他。

    “纳兰特爵士您好！”

    “纳兰特爵士您好！”

    跟随纳西娅而来的还有着她那群半大的贵族小姐同学。

    “唔！几位美丽的小姐，你们好!纳西娅，父亲来了没有？”

    “哥哥，已经来了，父亲和奥贝恩男爵他们去那边喝酒了！”

    “哦！那几位小姐，快来享用美食吧，吃饱了肚子晚点才有力气跳舞！”这样的宴会也是贵族小姐们展现自己曼妙舞姿的时刻。

    纳兰特为了避免自己又被围上，当即朝着几女吩咐出声。

    “好的，纳兰特爵士！”

    几女看向纳兰特的目光满是小星星，眼中的崇拜之意已经毫不掩饰。

    纳兰特今天下午展现出来的实力已经是真正的潜力股。

    就差一个世袭爵位，那就不输给任何封臣了。

    听到他的话语，几女都是出奇地乖巧加入了美食饕鬄盛宴中。

    “伯爵大人到！”

    纳兰特等人的大餐没能享用多久，一声高呼救从大厅门口传来。

    这也预示着今晚的宴会正式开始了。

