    一路上，温莉以铁锤敲砸各种血肉造物，动静很大。

    然而无论动静如何，深渊里的情况不曾发生变化。

    韩东与小丑几乎在同一时刻感觉不对劲，停止脚步。

    韩东小声说着：“我们在深渊内下行已超过一小时，全程只会有少量的血肉造物跑出来阻碍我们。

    温莉的铁锤攻击会造成较大的动静。

    深渊里的怪谈必然知道我们的到来，但却以‘散漫’的方式对待我们。”

    就在韩东与小丑意识到这一点的瞬间。

    原本的血肉楼梯突然收回墙体。

    同时，墙体间分泌出大量滑腻且带有强烈腐蚀性的溶液、

    甚壁面间还有大量电锯伸出，根本不给小队攀附于壁面的机会。

    距离深渊最底层还不知道有多高，这样跌落下去可能会摔得粉身碎骨。

    就在大家准备各施手段，尝试寻找壁面空隙而强行攀附时。

    嘻嘻嘻……

    小丑由嘴里吐出五只笑脸气球，自行系于每位成员的手腕上，完全减缓下坠速度。

    下降约700多米的距离，稳稳落在深渊的最底层。

    “这下面……好大！”

    气味、压力以及未知，让小队五人呈圈状贴在一起，观察着四周的变化。

    先前说过，深渊整体呈锥形，底部有着近两个足球场的大小……

    一时间气氛变了。

    深渊底部的壁面间，有着大量的血肉蠕动迹象……紧跟着，千上万道血肉座椅由壁面内部长出。

    一位位被强制束缚于座椅上的观众，强制观看接下来的竞技比赛。

    深渊底部竟是一处巨大的竞技场。

    “竞技场……没想到会以这样的方式与怪谈接触。

    看来曾经误闯公厕的家伙，弱者都被制作做成了这里的观众。

    至于强者就被强制挂上角斗者的头衔。

    在竞技场中倒下的强者，应该也会被主导这里的「深渊屠夫」制作成血肉下属，成为竞技场的重要一员。”

    与此同时，久违的系统提示音传来。

    『已抵达深渊竞技场，请务必服从「深渊屠夫」制定的相关规则，否则你们将很难活下来。

    只要按照规则完成挑战，即可结束本次怪谈并由辅助系统，送你们离开深渊。』

    两种挑战模式可选如下：

    【全员挑战】:

    全员组成小队，以队伍形式迎接来自于深渊竞技场的五场挑战。

    最后一场将由「深渊屠夫」率领最强的四位部下出场。

    全部获胜，即结束本次怪谈。

    【单人挑战】：

    以单人模式进行角斗挑战，每一场都将面对深渊中的一位精英。

    一旦重伤、战败或体力不支，将由下一位队员继续接上。

    每一位成员只有一次上场的机会。

    挑战达到20场时，「深渊屠夫」将亲自出场，击败后即可完成本次怪谈。

    【特殊模式：地狱挑战（仅限单人挑战）】

    在单人挑战完成时，击败「深渊屠夫」的单人挑战者，拥有一定的休息时间，随后可选择离开深渊或开启地狱挑战。

    一旦开启。

    将面对一位神秘的「地狱来客」。

    完成挑战要求，将获得额外奖励：地狱宝箱。

    注：由于深渊与地狱十分接近，外加由屠夫制造的盛宴，吸引来了某位地狱来客的注意……他偶尔会作为嘉宾，观看发生在深渊最底层的决斗。

    他并不属于「怪谈」，只不过是当前世界中的一位外来客人。

    …………

    在系统介绍结束后。

    韩东的主要关注点不在于如何选择挑战模式，而是对系统里提及的特殊客人很感兴趣。

    “地狱来客？不属于当前怪谈？”

    韩东听着关于地狱的提示，第一时间想到的就是【托古】。

    “我们选单人挑战……”

    韩东想要抓住任何特殊的契机，这种超越于原怪谈的机会是很少的……若能合理运用，将极大程度提高自身能力。

    更何况，‘单人’这样的挑战规则，韩东可是能够作弊的。

    单人对于韩东来说就是三人。

    直觉告诉他，一旦能获得所谓的地狱宝箱，说不定能大大提升托古的实力……或者能得到一件能够触及命运空间深层的特殊道具。

    “尼古拉斯，你想要接触最终的【地狱挑战】？”亚伯看出韩东的心思。

    “嗯……前面的单人挑战由你们来完成，等抵达第20轮时，直接换我上场，以满状态对上「深渊屠夫」。

    如果，在我解决掉这位S级怪谈后，自身状态十分糟糕，我会果断放弃【地狱挑战】。

    但如果我状态还行……我想抓住一切能提升的机会，与这位神秘来客比试一下。

    一旦获取地狱宝箱，我们小队的整体水准说不定会全面提升。

    我将领着大家，以全队存活的状态，完成本次五星难度的命运空间。”

    “好！”亚伯肯定韩东做出的决定。

    唯独小丑在一旁窃窃私语：“哎哟……真是感人肺腑的发言！你真是一个好队长呀……千万不要到了最后，一个人毛了宝箱里的全部装备哟！”

    韩东立即向说闲话的小丑抛去略带坏意的眼神，准备将他安排到第一位出战。

    哪知道，温莉竟然主动站了出来。

    “副队长，让我先来吧……我比较害怕乐园大街上的那些幽灵怪谈，但对上这种有血有肉的东西，我一旦也不害怕！

    我想证明一下自己，看看能撑到什么地步。

    我也想为队伍做一些贡献。”

    小丑听闻温莉这傻妞居然要第一个上，便在一旁吹着口哨，显得十分开心。

    盯着温莉坚毅的眼神，韩东点了点头。

    “行……不过我一旦认为你撑不下去，会让你立即下场的。”

    “嗯。”

    就这样。

    模式选定：单人挑战。

    一道厚重的声音在深渊中回响：

    『有请挑战者出场，其余人员不得在角斗过程中插手，否则将被取消资格。』

    手持镶嵌着骷髅火石的铁匠锤，扎着火红马尾的温莉，独自走向角斗场的中心。

    与此同时，一股重压由头顶传来。

    精神高度集中的温莉连忙退避让开。

    一团宽度达到10米的巨型肉球猛然落下，将地面撞出一道巨大凹坑。

    从其肥硕的身躯下面长出八条钢铁腿足，十层赘肉堆积的脑袋上，五官完全挤压在一起。

    『第一场角斗，将由我的部下【肉堆-德川重国】出战。』

    就在其巨大而肥硕一点也不迟钝，调整好身形，整个扑向温莉时。

    一旦落下，温莉必将被压扁。

    危机关头，一股力量场域释放开来，覆盖整个角斗场区域……

    “温莉，成长这么快？”

