    许了例行公事的调出了纣无道的监控，当他感应到了鬼面藤的气息时，心底就是止不住惊讶。≯ ＞

    当夏达穿梭虚空，出现在木界的时候，许了忍不住都怪叫了一声。

    他真没有想到，夏达居然会出现，他派出纣无道，的确有寻找夏达，谢林，萧安安他们的想法，但却也没有想到这么快就能见到他们。

    许了第一时间给纣无道一个潜意识指令，让纣无道随手一棒，定住了见到三名“大敌”，想要逃走的夏达。

    纣无道好奇的看了夏达一眼，笑道：“我们是许了的手下，你可是夏达？”

    夏达本来还以为自己落入敌人手里，必然糟糕，却没有想到这些敌人居然跟许了有关，不由得惊喜交加，叫道：“你们是来接我们回去的吗？”

    纣无道轻轻一笑，说道：“只要你们愿意，我随时可以送你们回地球！”

    夏达欣喜若狂，但过得片刻，他忽然清醒了过来，叫道：“你可以放开我吗？”

    纣无道徐徐一招，他自己也不知道，有一股玄奥法力流转，注入了夏达体内，把鬼面藤彻底解封。

    夏达身体一松，落下地面，战斗兽连续出了十余道提示……

    您的战斗兽鬼面藤已经解锁战斗模块……

    您的战斗兽获得最高权限……

    您的战斗兽激活宿主模板……

    您的战斗兽获得更高层次能量注入，正在解封妖力……

    夏达微微楞了一下，顿时惊喜若狂，他已经很习惯了鬼面藤，虽然明知道鬼面藤没有战斗能力，但还是舍不得更换，因为鬼面藤穿梭虚空的能力实在太好用了。

    鬼面藤忽然解封了战斗能力，夏达的本身实力没有改变，但实战能力却暴涨至九级妖士的地步，弥补了他所有的短板。

    纣无道拍了拍欣喜若狂的夏达肩膀，含笑说道：“你能把其他人都带回来吗？”

    夏达想了一想，说道：“没问题，但是我需要做些准备，而且可能带的人会挺多。”

    纣无道微微皱眉，问道：“你还想要带什么人？”

    夏达不好意思的说道：“我在这边也交了很多朋友，也想让他们跟我一起走？”

    纣无道脸色微微一沉，说道：“你想要带他们走，但你确定他们一定会跟你们走吗？”

    夏达犹豫了一下，说道：“我可以问问看，若是大家不愿意走，我也不勉强！”

    站在一边的牟虎和苍猿一起冷笑，说道：“你就确定不会被告密？你就算很有信心，但你知道你赌的是什么吗？你是用你和所有朋友的命来赌对方的底线，输了的结果，你确定可以承受？”

    夏达愣神了一会儿，压低了声音，说道：“我没有想过！应该不会吧？”

    纣无道摇了摇头，说道：“你若是打算带其他人，就不必回来了，我不会帮这个忙。”

    夏达微微恚怒，虽然他也觉得纣无道和牟虎，还有苍猿的话有道理，但却没法接受这么简单粗暴的态度，他冷冷说道：“我也未必需要你们的帮忙。”

    纣无道侧过脸去，五指张开，轻轻一抓，鬼面藤就从夏达身上飞了出来，他很惋惜的摇了摇头，说道：“你再说一遍？确定真不需要帮忙吗？”

    夏达一面奋力挣扎，一面怒道：“把鬼面藤还给我？”

    纣无道一句话就打击了他，淡淡的说道：“这可是许了的东西！”

    纣无道只是稍作警示，并没有真的想强行掠夺夏达的鬼面藤，他五指微微一放，鬼面藤又复回到了夏达体内。

    夏达再次获得了鬼面藤的力量，全身都忍不住生出了轻松的感觉，他对鬼面藤的依赖，已经强烈到了没有办法离开的地步。

    当初许了很快就明白战斗兽不能是自己的依靠，所以他很快就放弃了对战斗兽的依靠，就连鬼面藤这种战斗兽，也都很痛快的放弃，现在使用的还是妖士级数的寒冥冰蝉，只是用来当随身电脑和通讯工具。

    夏达却没有这种自觉，这个冷面学霸毕竟还是普通的学生，心态始终也没有转变过来。

    纣无道叹息一声，说道：“你在新天庭也挺久了，还没有改掉幼稚病，不知道幼稚会害死人吗？”

    夏达握紧了双拳，忍不住叫道：“那些人可不是普通的朋友，是跟我们一起出生入死，同患难，共生死的战友！你怎么能感受到我们之间的感情？我不会放弃他们！”

    纣无道摇了摇头，说道：“如果你连累了其他人，怎么办？”

    夏达怒喝道：“绝对不会，我相信我的朋友，我的战友，我们同生死过。”

    纣无道叹了口气，说道：“成熟和幼稚的区别，就是前者会问自己一声怎么办？后者会坚定的认为不会。许了让我救你们回去，但却并没有给顶限，我可以选择完成，或者放弃这项任务。因为你们是在许了劝告过后，仍旧坚持去欧洲，并非是他的责任，所以就算你们自己i，许了也没什么内疚。”

    夏达压着火气，还想要跟纣无道辩驳，但纣无道已经没有兴趣跟他继续探讨这种幼稚病该怎么治疗，他招呼了牟虎和苍猿一声，化为三道妖光冲销，要回去反叛军通告敌人即将出现。

    纣无道瞧了一眼，苍猿手里的潘姓女妖怪，探手抓了过来，然后一张口把这头女妖怪吞了进去。

    许了给纣无道配备的神通，可以传送各种物品，纣无道直接把这头女妖怪送回地球去了。

    牟虎和苍猿瞧见纣无道张口吞了潘姓女妖怪都忍不住可惜，牟虎大叫道：“这般漂亮的女妖怪，你就平白吃了？你倒是吃的口滑，但不觉得太可惜了吗？女妖怪可好玩了，你是不是没有玩过？才这么浪费？”

    苍猿也连连点头，叫道：“女妖怪能长成这种模样，也算是个稀罕物了，谁活捉了都不舍得杀了吃了，你怎么如此暴殄天物？”

    纣无道一脸黑线，着实不知道该如何反驳这两头大妖怪。(未完待续。)8

    
