    光天化日之下，还有当着主人偷鸡的道理！

    罗婉儿气的不行，指着那圈里的人就喊道：“你给我住手！你谁啊，居然敢偷我家鸡！”

    那抓鸡的人连动作都不曾停滞一下，手上的动作飞快，就像是没听见她说话一般。

    罗婉儿见过不要脸的，还没见过这么不要脸的。

    直接把篓子塞给了一旁傻愣住的青姐儿，她回灶上直接拿了一把菜刀就往院外跑。

    这会子，那鸡圈里的人已经抓了一只大母鸡，正准备往外头走来，看到了鸡圈外横眉怒目的少女，她整个人一愣。

    “你，你要干什么？”那抓鸡的妇人惊诧片刻，语音一转，怒道，“这才嫁过来多久，就这么目无尊长，把你娘给叫出来！”

    “五，五婶婶，我大嫂嫂不是故意的。”青姐儿拽了拽罗婉儿的袖子。

    罗婉儿默了默，这会子，方才看清楚面前这人的长相，这人和芸娘差不多年纪，长眉吊眼，可不就是赵金宝他娘赵五婶吗？

    鸡圈中的妇人见罗婉儿不说话，以为她是怕了，拔高了声音就道：“大嫂，你快些出来，看看着毒妇是怎么对我的，扬着刀子呢，还想痛死我不成？”

    “青姐儿，去叫娘出来抓贼。”罗婉儿冷笑，心知这赵五婶就是来打秋风的，小脸上顿时也没了客气之色。

    赵五婶是个厉害的，平日里，青姐儿看见她都得绕开走，如今听大嫂嫂这么一说，她也有些担忧。

    就怕五婶欺负了她家大嫂嫂。

    迟疑之间，芸娘出了屋。

    她这才一走出来，赵五婶直接就无视了罗婉儿，提着母鸡，就要出来。

    “大嫂，金宝被人打了一顿，得吃点东西补身体，娘让我过来抓只鸡，瞧瞧怀安讨的什么媳妇儿！”

    赵五婶说着这话，才要从鸡圈里出去，却发现脖颈上驾了一把刀子，一时间，她话都说不出来了。

    “赵金宝要补身体，你自己买鸡去，我家怀安还病着，娘身子也不好，就指望这几只鸡下蛋换药钱呢！”罗婉儿记得，这赵五婶平日里没少来他们大房打秋风。

    往日里，芸娘性子软，又怕她那婆婆赵婆子，即便日子过的再苦，也不敢说个拒绝的话。

    这一来二去的，还当真将这些人的胃口给养叼了，想吃就直接来抓，一点儿也不客气！

    “你，你！”赵五婶早被罗婉儿气的说不出话来了，指了罗婉儿半响，终才看向僵在一旁的芸娘，“大嫂，你这婆婆怎么当的？就由着这毒妇撒泼不成？这要是让娘知道了！”

    赵五婶刻意将‘娘’这个字咬的极重，果不其然，芸娘在听到这话之后，整个人的面色变了变，赶忙就上前来阻难罗婉儿。

    赵五婶冷哼，心说这会子倒是懂事儿了，等她把这鸡抓回去，还得在她那婆婆面前好生说道说道。

    有这家子人好受的。

    罗婉儿哪儿看不出来芸娘面上的忧色，若是别的事儿，她也就由着她去了，可偏偏这事儿，罗婉儿不想忍。

    要真再纵容下去，这些人只会得寸进尺。

    “娘，你站边上去。”罗婉儿悄声朝着芸娘说了一句，芸娘原本还想说点什么，也不知怎的，看着罗婉儿这镇定自若的模样，她心中一动，竟下意识的听了她的话，往边上站了站。

    一旁的赵五婶也傻眼了，吐了一口唾沫星子，她就没有见过哪个当婆母的像芸娘这样。

    还被媳妇儿给压上一头。

    然而，还不等她把嘲笑的话说出来，那抵在身前的菜刀又往她前面凑近了几分。

    “五婶，我是什么名声，你不是不知道，你今儿个要真想抓这鸡，我就跟你拼命，这菜刀可时刚刚磨过的，利的很。”罗婉儿冷着一张小脸。

    赵五婶想从她这张脸上看到一点怯懦之色，偏偏，看了许久，这人就是脸不红，手不抖的，还真将那泛着寒光的菜刀拿着往她面前凑。

    她男人就是个卖肉的，平日里没少偷着从水塘里找死猪来卖，想着那刀子划在猪肉上的感觉，她忍不住打了个哆嗦。

    “你，你不敢！”她支支吾吾的说着，像是说给罗婉儿听，更像是说给自己听的。

    罗婉儿笑了：“你看我敢不敢！”

    赵五婶心里害怕极了，她冷不丁就想起了面前这人的所作所为。

    这人就是个胆儿肥的，前些时日，还想害死柔姐儿呢！

    她，她这刀子要是再往她面前凑一凑。

    越想，赵五婶一张脸就白的没了血色，心惊之余，拽着鸡的那只手松了松，老母鸡掉落在地，扑腾着翅膀就开跑。

    而此刻，赵五婶已经顾不上它了，目光在眼前的菜刀上盯了盯，她咽了一口口水，哆哆嗦嗦道：“芸，芸娘，把这毒妇给我拉着！”

    “毒妇杀人了，毒妇杀人了！”这时，隔壁传来了一道孩子的嚷嚷声，罗婉儿回头看去，就看到凤俏正拉着一个虎头虎脑的男娃儿，往一边躲。

    那是她儿子刘虎子，想来，这娘儿两已经偷看好一阵热闹了。

    也就是这么一阵喊叫声，方才惊的芸娘从这变故当中反应过来，她面上骇然，赶忙上前去拉罗婉儿。

    本身就是一家子的人，婉儿也没什么坏心思，她本还想解释两句，可这嘴才张了张，鸡圈里的赵五婶却是疯了一般，直接就从鸡圈里窜了开去。

    那落荒而逃的样子，惊呆了芸娘。

    芸娘伸手，还想叫住她，就听她站在院门外，恶狠狠道：“好，好的很，你们给我等着！”

    赵五婶恶狠狠的撂下狠话，拔腿就没了人影。

    芸娘似被她那话给吓住了一般，整个人竟有些站不住脚，幸好罗婉儿及时搀住了她，她方才稳住了步子。

    “婉儿，刚刚你不该拦着的，你五婶儿这前脚一回去，你奶后脚一定会过来。”别的话，芸娘没有多说。

    罗婉儿自然知道芸娘心里的忧虑，她轻扫了隔壁一眼，那里早没了凤俏和刘虎子的身影。

    估摸着不到晚上，自家院里的事儿就得传遍整个村子，罗婉儿不由咧了咧嘴，扭头朝青姐儿道：“青姐儿，听说，五叔家是不是有个堂哥今秋刚入县学？”

    她记得，那人叫赵言之，和赵怀安年纪一般。

    青姐儿还没从大嫂嫂那泼辣劲儿中缓过神来，冷不丁的听到她这话，一时间，面色就古怪了起来。

    几乎是下意识的，她立马就朝她娘看了去。

    罗婉儿哪儿能注意不到青姐儿的反应，她也不多问，只觉着青姐儿算是默认了她的说法，便让青姐儿扶着芸娘去一旁休息。

    芸娘哪儿敢休息啊，她目光紧紧地盯着院门处，就等着人来，她先赔了不是，再抓两只鸡送出去。

