
　　丝丝的寒冷，就像是有人拿了一块冰块贴着他的皮肤压在了背上。

　　起初，那只是一股凉意，但很快这股凉意就演变成了难以忍受的冰痛。

　　“金木君！”

　　浅羽真泰忽然飞出手中的太刀，呈一条弧线，疾掠而去。

　　神秘男子只微微将身体后仰，就轻易避开了这一刀。

　　然而，浅羽梨绘也在同时出手，于浅羽真泰甩出太刀的那一刻，她将自己的刀丢给浅羽真泰看，然后快速冲向前去，来到凌纪身边后，拖起他一只手臂就将他快速拉开。

　　“金木君，你怎么样了？”

　　梨绘关切地问道。

　　可凌纪这会儿脊背上感觉到一股难以忍受的剧痛，

　　这痛楚，让他根本发不出半点声音来。

　　——背后的老伙计在疯狂地扭动，与那股寒冷的力量多次冲撞。

　　他已感觉到，刚才那神秘男子的那一刀，好似将某个东西带入自己体内了。

　　背后的伙计在排斥它，抗拒它，更像是已经跟它打了起来。

　　‘寒霜精灵？这股冰冷的感觉……是寒霜精灵……’

　　精灵与精灵，就好似狮子与老虎，虽然种类不同，但也都是凶猛的王者。

　　王者与王者出现在同一个山头，这必定是要决出生死，一分高下的。

　　前几秒的时候，凌纪伤口上的血还在疯狂冒出。

　　但这会儿，那血好似已经自动止住了。

　　并且，他体内的能量也在大量流失——被那只新钻入的精灵疯狂掠夺。

　　寒霜精灵它若想跟老伙计打，那它就必须要壮大起来。

　　而壮大的条件，就是要大量的吸收能量，汲取血肉精华。ŴŴŴ.23sk.net

　　在它疯狂的掠夺下，凌纪血液大量流失，他几乎都要双眼发黑，脑袋发懵直接昏死过去。

　　但也在这会儿，他的四肢，也暂时得到了自由。

　　他咬着牙，忍着背后的剧痛，忽然伸手进入包里，将一瓶饮料给拿了出来。

　　这瓶饮料看着是饮料，实际上它是饮料的瓶子，里面装的是【四眼魔鸠基液】。

　　‘要吸收你就吸收这个，别他妈喝我的血。’

　　凌纪心里暗骂一声，打开瓶盖，将还有大半瓶子的【四眼魔鸠基液】咕噜咕噜一口气全部灌完。

　　大量的基液入体，磅礴的营养能量，迅速地就从消化道扩散到全身。

　　背后的寒霜精灵，似乎也非常喜欢【四眼魔鸠基液】。

　　当即，它从背后的位置蠕动着，快速地爬过肋骨，然后附着在凌纪的胸骨上。

　　当它吸收到能量之后，它那小小的身躯，也迅速地长大。

　　就好似开了外挂一样，从一岁的婴儿瞬间长成了大人。

　　它将能量吸收得越多，其身体就成长得越大。

　　等它成长到一定程度之后，居然也是放出了16根触须，从正面，朝凌纪全身蔓延。

　　如此一来，它等于是跟背后的伙计一正一反。

　　隔了个胸腔、肺脏，两者分庭抗礼。

　　当它的16条触须扩散开了之后，它们两个的战斗，也真正的开始打响了。

　　触须打触须，先是相互纠缠在一起，相互扯碎、相互排斥。

　　随后就是各自释放能量，来打击对方。

　　老伙计放出了电力，刺激着寒霜精灵。

　　而寒霜精灵则是释放了冰寒之力，想冻住老伙计。

　　它们俩斗得如火如荼，然而最受罪的，却是凌纪。

　　原本老伙计的电力是伤不到他的。

　　但是在老伙计对付寒霜精灵的时候，那丝丝电力分明也在伤害着他。

　　而寒霜精灵释放的冰寒之力，也同样伤害着他。

　　凉飕飕的力量，几乎将他的血液都要给冻住了。

　　‘你们两个别打了，再打下去，我可就要挂了。’

　　凌纪一下浑身抽搐，一下浑身打着寒颤。

　　其模样古怪，就跟发羊癫疯一样。

　　浅羽梨绘拖着他，将他尽量往墙边拖去，远离那个神秘男子。

　　浅羽真泰则是双手持刀，挡在前面断后。

　　他没有再继续进攻了，

　　对方往前走一步，他就退一步。

　　只是尽量在拖延时间。

　　“金木君，你还好吗？”

　　浅羽梨绘蹲下身来，想看一下凌纪背后伤得如何。

　　却在她刚蹲下来时，凌纪一个翻身，痛叫了一声。

　　——老伙计与寒霜精灵触须纠缠，扯得他浑身筋脉都在抽筋。

　　其实老伙计已经很收敛了！

　　如果不是怕动作太大弄死了宿主凌纪，它一开始是占着绝对优势的。

　　而寒霜精灵，在它这种退让之下，反而是愈加肆无忌惮。

　　大概是光脚的不怕穿鞋的心理，它拼了命往凌纪的主要器官部分钻去。

　　先是肝脏，然后是胆脏、肠胃。

　　它靠近这些地方，导致老伙计根本不敢下重手。

　　因为一旦失个手，宿主凌纪就得被它给当场误杀。

　　如此之下，寒霜精灵在依附在肠胃上大量汲取了【四眼魔鸠基液】之后，就茁壮成长，之后就附着在凌纪的胸骨之上。

　　与背后的老伙计隔着胸腔，好似隔着楚河汉界，彼此终于形成分庭抗礼的架势了。

　　作为宿主的凌纪，他怎么也没想到，这个寒霜精灵会这么强势。

　　‘不愧是被郁佳琪爷爷培养过的精灵，它不但狡猾而且对【四眼魔鸠基液】的吸收率，似乎要远胜于背后的伙计。’

　　也因此，它才能这么迅速地长大，达到能跟背后的伙计分庭抗礼的程度。

　　‘你们两真的不要再打了，再打下去，我可真的要挂了。’

　　凌纪已经在翻白眼了，心脏也如针扎的一般刺痛——寒霜精灵释放的冷气，让全身血液都要凝固了。

　　但也不知道是两个精灵良心发现了，还是真听懂了他的呼唤。

　　从下一秒开始，两只精灵同时放开了自己的触须。

　　不再缠斗了。

　　只是，它们仍是泾渭分明，你在前，我在后，彼此不相往来，井水不犯河水。

　　在它们停歇后，凌纪也终于缓过了一口气，从快要窒息的状态缓缓恢复过来。

　　“不对，能杀维克、安德森的人，不可能这么弱。给你们一个机会，说出那个人的身份，只要能说出来。

　　我或许能考虑，让你们三个，活一个。”

　　神秘男人逼着浅羽真泰一直退到了凌纪身边，而此时他们背后就是墙了，没法再退了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，93章 入侵的寒霜精灵免费阅读。https://www.23sk.net 