    此言一出，秦风的眼神果然一厉。

    这一瞬间的眼神变化，正中周鸣下怀。

    周鸣转身看向众人，大声指责起来。

    “凡京中子弟，谁不知道辅运县男李郎，与秦风是手足兄弟？”

    “李郎奔赴前线，浴血沙场，最后死在陈斯手里。”

    “秦风装模作样地带着李郎棺材，回到京都，美其名曰，帮李郎重返皇室宗祠。”

    “好一个有情有义！”

    “结果呢？面对杀害李郎的凶手，秦风非但不帮李郎报仇，反倒与死敌暗通款曲。”

    “哈哈哈，好生虚伪！”

    “若我是辅运县男，必然死不瞑目！”

    那些已经开始尝试着理解秦风的商人和子弟，纷纷怒目而视。

    明王一家与梁帝的恩怨，他们可管不着。

    他们只记得，李郎为国捐躯，战至最后一口气，乃是大梁的英雄。

    而且，李郎奔赴北溪县，正是因为信任秦风。

    秦风与陈斯交好，无异于背信弃义，大梁乃礼乐之邦，岂容这等不忠不义之辈？！

    “周鸣说得没错！秦风，你为何与陈斯交好？！”

    “李郎血战沙场，你就是这么报答他的？”

    “虚伪！虚伪至极！”

    “秦风，你没有杀了陈斯，老子看不起你！”

    秦风深深地吸了口气，面对众人的口诛笔伐，非但没有半点愤怒，反倒尽是欣慰和感动。

    原因很简单，在这京都，乃至大梁，还有不少人认可李郎。

    把李郎当成英雄。

    单凭这一点，就足够让秦风平复心中的所有怨恨与怒火。

    秦风毫不迟疑，果断作揖行礼，中气十足的嗓音，传遍现场每一个角落。

    “诸位既然还记得李郎为国捐躯，告慰李郎在天之灵，我秦风，感激不尽！”

    秦风果断屈身行礼，用力一拜。

    刚才还怒不可遏的众人，全都愣住了。

    周鸣见状，心里恶狠狠啐了一口。

    这厮，还真会邀买人心，跟传闻中一样，就是个无耻弄臣！

    周鸣自然不会轻易罢休，乘胜追击。

    “秦风，你休得避重就轻，赶紧回答我，为何不杀陈斯，为李郎报仇！”

    “你个背信弃义的小人，装什么忠肝义胆？恶不恶心！”

    一旁的扶琴女，看着周鸣对秦风步步紧逼，心里不由一阵赞赏。

    没想到，区区一个司门主事之子，竟也能起到意想不到的作用。

    若周鸣真能败坏秦风的名声，便是许给周鸣一个官身，又有何妨？

    殊不知，群众的眼睛是雪亮的。

    除了一些别有用心之人，在场巨大多数人，都不是傻子。

    都能从秦风的眼神中，感觉到他对李郎的赤诚。

    但秦风必须给出一个合理的解释。

    毕竟人间有三大坎，迈不过去。

    杀父之仇，夺妻之恨，背叛兄弟！

    在众人无比犀利的眼神注视下，秦风缓缓呼了口气，眼神逐渐平静下来。

    “你们都说，是陈斯杀了李郎，那我倒要问问，我作为北境主将，又杀了谁？”

    “北狄将士，死在我手里的人，又有多少？”

    “若每死一个人，都要视为血仇，冤冤相报何时了？”

    “若我真为李郎报仇，杀了陈斯，后果是什么，你们想过没有？”

    “北狄将以此为借口，拒绝和谈，我大梁付出无数将士鲜血，换来的胜利，将变得一文不值！”

    “李朗，自然也就白死了。”

    在场子弟，自出生起，就一直生活在京都。

    衣食无忧不说，就算是面对国战，也丝毫感觉不到战火蔓延的危机感。

    绝大多数京中子弟，只凭情绪，图一个心直口快。

    哪里想过，这其中的利害关系？

    听到秦风这番话，众人猛然惊醒，原来所谓的“文人误国”，说的就是自己……

    在场子弟和商人，一阵面红耳赤，竟有些无地自容。

    周鸣可不管那么多，见秦风平息了现场的怒火，连忙呵斥。

    “就算不能杀陈斯，至少可以与他划清界限。”

    “你是怎么做的？恨不得跟陈斯拜个把子，居然还说得那么冠冕堂皇，我呸！”

    这一次，众人没有盲目跟随周鸣的挑拨。

    而是静静地注视着秦风，等待秦风解释。

    秦风缓缓转身看向周鸣，眉头一挑。

    “既然你愚蠢，也罢，那我不妨趁着今天，替你爹，好好教你……”

    “听说过一句话，‘知彼知己，方能百战不殆’吗？我与陈斯交好，百利而无一害！”

    “我事先与陈斯接触，已经知道陈斯的为人品性，将来两国和谈，更能对症下药。”

    “若朝堂百官，皆是你这般鼠目寸光，那大梁早就亡了！”

    刚才还趾高气扬地周鸣，瞬间蔫了下去。

    因为秦风这番话，无懈可击，根本无从辩驳。

    秦风反倒揪住周鸣不放。

    “圣人委任我，主持此次和谈，自然是经过深思熟虑。”

    “不只是圣人，包括礼部、太常寺、光禄寺等大臣。”

    “难不成，上至圣人，下至朝中大员，皆是昏庸之辈，就你一个整日吃喝嫖赌的废物，最是精细？”

    这番话，算是彻底将了周鸣一军。

    若是再反驳，就意味着，坐实了圣人百官皆是昏庸的罪名。

    周鸣哑口无言，脸色阵阵发白。

    在场聚集的子弟们，却是幡然醒悟。

    “对啊！连圣人和礼部的大臣们，都主推秦风参与和谈。”

    “秦风肯定没有问题！”

    “哼，周鸣，我看你就是故意抹黑秦侯爷！”

    “周鸣，你给老子滚，秦侯爷为了国战和谈，付出多少心血？”

    “你不知道感恩也就算了，居然还肆意败坏秦侯爷的名声，真是可气！”

    “笑话，一个只知吃喝嫖赌的废人，也配谈论国事？”

    “当初秦侯爷筹措军费时，我还捐赠了五千两银子，周鸣，你捐了多少啊？”

    周鸣脸色涨红，呼吸阵阵急促。

    明明刚才，在场的商人和子弟，还都帮着自己。

    怎么一扭脸，风向大变？全都站到秦风那边去了。

    扶琴女见状，小脸瞬间铁青，娇喝道：“废物，还不滚进去入座！”

    周鸣擦了擦额头渗出的冷汗，点头哈腰，正准备进门，肩膀却被人一把抓住。

    扭头一看，居然是秦小福。

    秦小福咧着嘴，冷笑道：“周公子，别急着走啊，你跟我家少爷的事，还没完呢。”

    不等周鸣反应过来，秦风的声音已经响起。

    “你刚才说，李郎是……辅运县男？！”

