    宫女林月躺在地毯上，敷上面膜后，整个人都觉得神清气爽。

    张嫣皇后却捂着小嘴，吃惊的看着小月那吓人的样子，顿时有些嫌弃。

    碍于情面，也不好说什么。

    将一碗方便面吃完后，便也借故离开了。

    周皇后对唐学志其他的东西倒也满意，只是看着这面膜贴在脸上，古古怪怪的，并也没放在心上。

    又坐了大约一刻钟后，也觉得有些困意了，便也提出告退。“皇上，臣妾也有些乏了，想回去歇息一会。”

    “恭送皇后娘娘！！”

    皇后离开后，整个养心殿只有皇帝和唐学志二人。

    朱由检再次将小卓子招进来，在一旁，为二人斟酒，烤肉。

    没有别人，唐学志说话也没有那么拘谨了：“皇上，臣这次去北地，除了弄了些山货外，其实还得了一些鞑-子的牛羊和马匹。”

    “只是路途遥远，牛羊也没法带回了，马倒是得了几匹，臣这次来京，特意挑选了几匹蒙古马，送给您。”

    他边说，一边拿起马腿肉咬了一口，咀嚼着，让后灌了一口酒，将马肉咽了下去。

    从身上搜出一张清单，递给了一旁的朱由检。

    朱由检后来的态度，也算不错，将奴儿干城划为鱼鹰管辖，也简介的承认了他们在奴儿干城的活动。

    如此也能堵住那些人的嘴。

    有了这种合法身份，唐学志也不怕在那边赚不到银子。

    黄台吉一日拿不下奴儿干城，他们后方就会源源不断的为唐学志输送马匹。

    坚船利炮封锁江面，鞑-子就算再厉害，也只能听之任之。

    朱由检喝的面色微红，听说要送他马，确实心头一振：“那，朕就却之不恭了。”

    哈哈哈！！

    很高兴，唐学志这件事情都能想着他。

    自从蒙古各部逐渐的倒向了黄台吉后，大明就已经失去了马匹的供给地。

    黄台吉更是对蒙古各部下了死命令，严禁对大明输出马匹。

    连年征战，现在的中原，别说马了，就连骡子都难找。

    现在的明军，除了辽东军外，其他边镇的兵马，骑兵数量不到百分之五。

    就算是关宁军，骑兵数量也就两成多，不到三成。

    简单的说，就是马比人贵。

    有价无市，有银子也买不到。

    高兴的接过清单，看着上面的数字，朱由检的神色瞬间石化。

    两百匹！

    那可是战马啊！！

    饶是他身为九五之尊，也知道两百匹战马是多么的弥足珍贵。

    心中顿时也是一阵感激。

    “爱卿，来朕敬你一杯，祝海军的兄弟们，能够成功守住奴儿干城。”说这话时，朱由检也是眸光颤动。

    有两百匹战马作为这次进京的礼物，不仅化解了此前别人乱嚼舌根造成的负面影响，反倒是将唐学志在朱由检心中的地位，又提升了一截。

    面对唐学志的无话不说，君臣之间也没有那么多隔阂，倒是让朱由检也倍感轻松。

    从小到大，他没有一个真心朋友。

    所有的大臣在他面前，不是战战兢兢，规规矩矩的，就是阿谀奉承，溜须拍马。

    就连曹化淳也做不到，像唐学志这般。

    不知不觉已经快到子夜时分了。

    月光从屋顶的琉璃瓦照入大殿，形成一轮皎洁的圆环。

    朱由检则趴在地球仪旁，酒话连篇。

    “皇上，今日天色已晚，臣也该回去。”

    唐学志也担心再喝下去，自己恐怕也很难保持清醒，便提出告退。

    “唐，爱卿啊！”

    朱由检一把抓住他的胳膊。“你，知道吗？”

    “哈哈哈！！”

    “朕从未像今天这样开心过。”

    “从来没有人能够陪朕说这么多话。”

    “你说说，我们是不是朋友！！”

    朱由检满嘴的酒气，说话有些断断续续的了。

    “皇上，臣，我们当然是朋友。”

    唐学志稍微迟疑了一下，他本想说臣不敢。

    想了想，干脆说是了。

    “呵呵呵，这就，对了嘛。”

    “朕命令你，不许走，晚上就睡在宫里，咱明天接着喝！”

    “接着喝。”

    “小卓子，安排，晚上安排唐爱卿，住下~~~”

    小卓子哪里敢拒绝，连忙应下了。

    “皇上，奴婢等会就给唐将军安排。”

    处于礼貌，唐学志也随意回了一句：“那就多谢公公了。”

    “皇上，要不，让卓公公，先送您回宫歇息。”

    “皇上~~”

    没有动静！

    仔细一听，朱由检已经发出了鼾声。

    卧-槽！

    睡着了。

    小卓子连忙招来了几个太监，将朱由检弄回寝宫歇息。

    唐学志感觉也有些昏沉沉的，甩了甩脑袋，使自己稍微清醒些后，道：“卓兄弟，我看你还是送愚兄回馆驿歇息吧。”

    上次在朱由检书房住了一晚，却是提心吊胆的。

    皇宫大内，戒备森严，又不能随意走动。

    很不习惯。

    小卓子却是呵呵一笑：“大哥，不碍事，既然皇上都发话了，您就放心住下吧。”

    “那就有劳兄弟了。”

    小卓子倒没说什么，只是带着唐学志，七绕八拐的，走过一个长廊，在一间小花园的房间停下了。

    推门进去后，他点上了油灯。

    里面收拾的很整齐，笔墨纸砚一应俱全。

    “大哥，就住这一间，这里以前是先帝的书房，现在也空了，前几天才让人打扫出来。”

    “您看，这些桌椅，都是先帝亲手制作的，一直保留着原来的样子，皇上和张嫣皇后，也舍不得换掉。”

    借着灯光，唐学志将整个房间都看了看，还真别说，那些沙发桌椅上，雕刻着精致的花纹。

    特别是那张床，雕龙刻凤，栩栩如生。

    我滴乖乖！

    看来木匠皇帝手艺，还真到了炉火纯青的地步。

    堪称大师级水平啊。

    “先帝的手艺，确实非凡啊。”唐学志长叹一声。

    小卓子脸上露出一抹惋惜之色：“哎，只可惜啊。”

    “不提这些伤心的事儿了，大哥，晚上那边就有人值夜，您要有什么需要，只要到那边吱一声就行。”

    小卓子在宫里很自信，给唐学志讲解了一下这边大致的方位，还交代，过了这个花园，就是后宫重地，让他别跑错了地方。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

