    第74章 连击治疗一起来，秀到飞起

    李承恩有近两千万的战力，在英雄卡片之中也是位列前茅的。

    “谁敢阻止我执法，就以同罪逮捕。”吴天翔有英雄BUFF加持，狂妄滔天，誓要把刚才的屈辱百倍的偿还给江晓。

    言毕，吴天翔手中黑色长枪朝着江晓刺了过来。

    李承恩也跟随吴天翔一同攻击江晓。

    面对吴天翔和李承恩的双面夹攻，江晓纵身一跃，躲开了攻击。

    一把黑色长枪出现在他手中，神光湛湛。

    江晓手握长枪，起手就是“浮游步”，不但避开了李承恩的攻击，反手就是一招“回马枪”直指吴天翔。

    李承恩只是他召唤出来的英雄战将，并没有自己的思想。

    吴天翔攻击谁，他就攻击谁。

    江晓的目的很明确，就是攻击吴天翔，根本不管李承恩。

    江晓这一招回马枪瞬间就击中了吴天翔。

    吴天翔身上穿着防御套装，丝毫未损。

    “本公子看你也不过如此。”吴天翔一脸不屑的说道。

    江晓嘴角浮起一抹笑容：“是吗？”

    旋即，他手腕一抖，长枪快速抖动，瞬间释放天策十八式。

    江晓的速度极快，吴天翔根本就没有反应过来，整个人直接被江晓手中的长枪给顶到了空中。

    然后……

    江晓连续攻击，任凭吴天翔如何挣扎，也摆脱不了他的连击特效。

    当连击超过7次后，强制出发连击特效。

    吴天翔不断的发出惨叫，然后被江晓用长枪一次又一次的往上捅。

    叫的是那个惨啊！

    一旁的李承恩再一次发动攻击，吴天翔虽然不能挣脱，但是他能控制李承恩。

    李承恩一招“千军破”，试图打断江晓的连击技能。

    却不料，江晓连头也不回，另一只手反手就是一个“囚笼术”，直接将李承恩给困住。

    英雄卡片的效用只有三分钟，一旦三分钟一过，就会自动消失。

    这玩意就是一次性道具，非土豪玩家不可轻易尝试。

    太烧钱了！

    看到吴天翔被顶在空中连击，天道盟的其他人面面相觑。

    谁也没有想到，吴天翔竟然又被吊打了！

    这还没完。

    江晓接下来的操作再一次颠覆了所有人的认知。

    只见他单手持枪连击吴天翔，另一只手锁定柳寒烟和白虎放心释放群体治疗术。

    所有人看到这一幕，彻底呆滞了！

    “这家伙一心二用，还用的是两个职业技能，他为什么这么屌？”

    “我的妈呀，一边用枪客技能捅人，一边施展群体治疗术救人，要不要这么优秀？”

    “老子算是开眼了，游戏还能这么玩的吗？”

    “666，大神，绝对大神级别！”

    “以我的经验推断，此人的群体治疗术绝对是满级。”

    “难道你们就不好奇他到底是谁吗？能够使用两个职业技能，绝对不是一般人。”

    “卧槽，你这么一说还真是，枪客技能和治疗师的技能都会，他到底是什么职业？”

    人们都彻底懵逼了！

    谁都知道，一个玩家只能拥有一个职业。

    这是游戏机制，是根本不可更改的。

    纵观整个《神话》，只有一个例外。

    那就是排名第二的听雪，此人是唯一一个双隐藏职业。

    难不成这个家伙是听雪？

    一些资深玩家看到这一幕，急忙录制下来。

    这个打斗场面绝对可以进入年度游戏风云榜。

    就这样，在江晓的群体治疗术之下，柳寒烟和白虎的伤以肉眼可见的速度愈合。

    柳寒烟将白虎收回宠物空间，她抬头看到江晓脸上的面具，脸色狂喜。

    江晓随手将柳寒烟揽在身后：“有我在，没人敢动你！”

    江晓化身为霸道总裁，一股王霸之气从他身上散发出来。

    柳寒烟也变成了一只听话的小猫咪，双眼泛着小星星。

    柳寒烟心里很清楚，自己的师父可是满级高手。

    而此刻，被吴天翔用英雄卡片召唤出来的李承恩，只是打了个酱油，三分钟已到，自动消失了。

    这可把吴天翔气得吐血！

    白白浪费了一张S级英雄卡片，一点用都没有。

    “唯我独尊，快给我杀了他！”吴天翔气急败坏，只能将希望寄托在那个黄毛身上。

    唯我独尊却感应到九头魔狮有一丝不安的情绪。

    这让他感到有些吃惊。

    九头魔狮是极为稀有的神兽，攻防一体，实力强得离谱。

    也是因为有九头魔狮，才让他坐拥第一召唤师的头衔。

    可是此刻，九头魔狮竟然有些焦躁不安，这让唯我独尊也暗自警惕。

    而学校的人们听到此人竟然是唯我独尊后，每个人的脸色都变得非常震惊。

    “他竟然是唯我独尊，难怪能拥有九头魔狮，简直就是召唤师中的天花板啊！”

    “我早就听说过此人，他可是召唤师中的信仰，是所有召唤师追求的巅峰。”

    “我要是有九头魔狮这样的召唤宠物，让我少活十年都愿意。”

    就连韩风等人听到“唯我独尊”四个字后，都忍不住倒吸一口凉气。

    “没想到他竟然是唯我独尊，我早就该想到的。”韩风沉声道。

    “此人的战力绝对在我们之上，那个面具男有危险了。”李七夜说道。

    江晓的双眼透过面具，凝视着唯我独尊。

    对方的信息一下子就出现在他面前。

    姓名：魏欢

    角色：唯我独尊

    职业：召唤师

    等级：700

    战力：34000000

    生物阵营：人类。

    700级就拥有三千四百万的战力，绝对是属于职业玩家。

    但即便如此，江晓也丝毫不惧。

    区区三千四百万。

    不足为虑！

    他有一百种办法打败他，甚至杀了他。

    此人是伤害柳寒烟的直接凶手。

    江晓不会饶了此人。

    站在人群中的季星魂看到这一幕，感觉到自己的血都快沸腾了。

    他知道，江晓是彻底动怒了。

    吴天翔竟然敢欺负柳寒烟。

    这不是作死吗？

    他以为找来了唯我独尊就能横行江南大学吗？

    唯我独尊将心中的疑虑压下去，直接对九头魔狮发动攻击命令：“九魔，上去将他撕碎。”

    九头魔狮一声怒吼，将心中的不安情绪压制下去，直接扑向江晓。

    面对九头魔狮的扑杀，江晓凛然一笑。

    比宠物，他还没有怕过谁。

    沉睡中的泰坦之王，苏醒吧！

    就在九头魔狮张开血盆大口欲将江晓吞噬的瞬间。

    一只粗壮的手掌从虚空伸出来。

    (本章完)

