    玉迦怎么想的陈洛不知道，但是陈洛敢肯定，对方绝对没有跟自己说实话。

    起码没有说完整的实话。

    她一定在套路自己。

    但是陈洛不在乎。

    因为陈洛的计划，是直接截胡！

    喝什么水饮什么马！

    咱东苍城没水吗？

    等那些踏天蛮驹跑出拓古城的阵法范围后，陈洛直接把这批踏天蛮驹打包，然后就地钻古墓，回去了！

    套路是什么？就是下自己的套，断别人的路。

    管你是不是开往幼儿园的车，反正我来当司机。

    这你还能算计到我，那就是你厉害。

    当然，这里面还有很多细节问题要解决，反正有了这么个大体思路，那一样样去处理就好了。

    至于押金什么的嘛！

    我本将心向明月，奈何明月照沟渠。

    明明是玉迦心怀鬼胎，这钱扣下了！

    和玉迦约定了再见面的时间，陈洛迅速离开了拓古城。

    走出城门后，陈洛花了一点时间，赶到了玉迦说的拓北河，果然，距离拓古城的阵法笼罩相隔二三十里。

    记下一个神魂印记，稍后要把古墓的出口移到这附近才行。

    问，偷走五千匹踏天蛮驹总共需几步。

    第一步，把古墓出口打开。

    第二步，把踏天蛮驹赶进古墓。

    第三步，把古墓出口关上。

    哈哈哈哈，这不是解决了三分之二，只差中间的三分之一了吗？

    简直就是万事俱备，只欠东风啊！

    这第二步嘛，最大的问题是三个。

    首先，五千匹蛮驹可不是一个小数目，虽然蒙合力目前并没有招募兵卒，但是却安排了将近三百名蛮顽管理马群，得想办法解决他们。

    其次，当五千匹踏天蛮驹要离开马场的时候，万一蒙合力派人跟着甚至亲自跟随，那怎么办？

    最后，怎么让五千匹蛮驹乖乖地进入古墓！

    陈洛的脑子一闪，突然闪过玉迦说过的一个人名。

    这个，或许可行！

    ……

    返回东苍城，陈洛好好休息了一夜，第二天一大早，又通过古墓通道重新进入了拓古城。

    再次走进了玉迦那座隐蔽的小院。

    “玉迦阿提，等会我就去打蛮擂了。”

    “这么快？不用准备准备？”玉迦一脸愕然，昨天这个窦尔敦明明是一副从长计议的样子，今天怎么突然转性了？

    “夜长梦多！”陈洛淡定回答道。

    昨天没想好办法，当然能拖就拖，既然办法想到了，那肯定越快越好啊！

    “也好，那我现在就去做安排。这是罗罗尔的资料。”说着，玉迦将一块兽皮扔给陈洛。

    蛮族不比人族，制作不出纸张，所以只能用兽皮进行书写，因此蛮文与人族文字完全不同，他们需用一个符号包含更多的意思，因此要用气血之力进行解析。

    这段时间，陈洛苦学了一段时间的蛮文，总算可以看懂那兽皮的蛮文信息，其中对罗罗尔进行了比较详细的介绍。

    “若是你能战平甚至击败罗罗尔，可以在此院暂住。我不方便再露面，到时自然会有侍从帮你处理。”玉迦接着补充道。

    陈洛点点头：“准备好押金。”

    说完，陈洛收起兽皮，朝门外走去

    ……

    蛮擂位于拓古城城主府前，昨日玉迦已经详细和陈洛说过规矩。想要和罗罗尔对战，陈洛必须先战胜三名罗罗尔安排的护擂人。而一旦陈洛成功，可以选择何时再战，罗罗尔必须同意。任何原因无法对战，都将判罗罗尔败。

    这样听上去对擂主不公平，比如擂主本身就受伤了，或者擂主有事怎么办？难道二十四小时待在擂台上吗？

    但仔细想想，这才是公平。

    擂台就是擂台，你是擂主，就是要迎接挑战。如果自己有问题，那就退下来，等没问题的时候，再将擂主抢回来好了。

    不得不说，蛮族有些规矩，透着蛮横的合理！

    三名护擂人，都是罗罗尔同部落的后辈，三名都是蛮将后期的修为。

    陈洛浑身轻松，之前六师姐就测试过他，在升血境后，受到各种加成，他的肉身力量堪比蛮帅，对付三名蛮将自然没有问题。

    唯一值得注意的，就是蛮族从六品蛮将开始，就可以掌握气血蛮术，譬如之前乌凉布查第一次和自己动手时，那古怪的气血震动法门，就是一门蛮术。

    现在的陈洛，能够依靠的就是自身的肉身力量，以及升血境时获得的基础版本的“滴血重生”的血脉神通。

    以及，武学的招式。

    红尘气是不能动用的，不然就要退出蛮族形态了。

    不过陈洛此时也是想趁机试试自己目前到底有几斤几两，可惜之前乌凉布查出于隐蔽的原因直接偷袭速杀了。

    当然，罗罗尔作为蛮擂的擂主，并不是说他就是拓古城最强的天才，毕竟他只是阿索莱蛮侯的下属。

    蛮擂这种玩意，向来是底层蛮族上升的途径之一，对于高层的蛮族来说，他们并不需要这样扬名，毕竟很容易就被人族当做暗杀目标了。

    但是在资源可以推就的蛮神体系中，真正的天才还是得算那些大人物子嗣。

    总的来说，罗罗尔这个对手不是底层，也不算顶尖，算是同级别里的精英怪，拿来练手正好！

    ……

    陈洛走到蛮擂前，坐在擂台上的护擂人之一“哈亚古”睁开了眼睛。

    哈亚古感受到陈洛身上奔涌的血气，站起身，看着陈洛：“阿摩是要战擂吗？”

    陈洛点点头。

    哈亚古四手行了个礼：“按规矩，阿摩要战胜我三人合击才有资格挑战。请阿摩稍等！”

    说着，哈亚古手中掏出一块兽骨，猛地捏碎。

    片刻后，剩下的两名蛮将也感到了蛮擂处。

    这是一对双胞胎，一个叫“求都”，一个叫“马歹”，此时和哈亚古站在一起，浑身气血溢体而出。

    “嗯？有人打擂了？”

    “快来看快来看，有人打擂了！”

    “已经快一年没有人打擂了吧？那位挑战的大人是谁啊？”

    “不认识，是刚刚进城的吧！”

    “哈亚古和求都马歹兄弟都很厉害啊，不知道那位大人能不能闯过去！”

    “快看，蛮侯府有蛮帅大人来了！”

    ……

    站上擂台，陈洛看着眼前三个蛮将，深吸一口气，随手抽出了一根蛮族风格的骨棍。

    既然不能动用红尘气，要破群攻，自然首选“打狗棍法”了。

    ……

    此时擂台上陈洛与哈亚古和求都马歹已经站在了一起，此时赶到的几位蛮帅也是彼此议论。

    “这人是什么来历？怎么完全在靠肉身？”

    “估计是哪个小部落的天才，没有蛮术的传承！”

    “诸位，你看他那个棍法，倒是有些巧妙啊！”

    “走的是技击一道吗？哈亚古和求都马歹兄弟俩有一套互相配合的蛮术，施展起来防御骤升，不依靠蛮术怕是很难击破啊！”

    “斯洛，你话说早了……你看，那小子赢了！”

    “哼，不过是仗着肉身力量而已，这种攻击，对罗罗尔没有威胁的。”

    ……

    几句话的功夫，陈洛将三名蛮将一一打下了擂台。

    三名蛮将脸色惨白地看着陈洛，那哈亚古问道：“阿摩，你可以挑战罗罗尔，请问你需要什么时候进行？”

    “现在！”陈洛掷地有声。

    三名蛮将互相看了一眼，正要传信给罗罗尔，突然听到一声沉闷的声音：“不用，我已经来了。”

    众人循声望去，只见一名比平常蛮人身体更为健壮的蛮帅缓缓走向擂台，平民纷纷行礼，就连另外几位蛮帅也都点头致意。

    “罗罗尔，好好教训这小子！”

    “是啊，别让外来人把我们拓古城看扁了！”

    “罗罗尔，赢了我请你去销骨楼！”

    罗罗尔没有理会其他蛮帅的声音，直接走上了擂台。

    陈洛微微皱眉，就在刚刚，他感觉到有一股查探的力量落在了擂台之上。

    “是有蛮侯注意过来了。”陈洛心中一动，也不知道是谁。

    罗罗尔望着陈洛，突然露出笑容：“你肉身很强！”

    “但是你好像只有七品蛮顽的修为。”

    罗罗尔此言一出，满场哗然。

    几位蛮帅惊讶地再次仔细望向陈洛，才发现陈洛真的是七品修为。

    “这……这怎么可能？”有蛮帅吃惊道，“难道是蛮王家的子嗣？”

    “不可能！蛮王子嗣跑来打蛮擂，是闲得慌吗？我觉得应该是天赋奇才！”

    “也有可能是觉醒了祖上血脉！”

    “嘘，蛮侯大人来了！”

    此时一道血光落在擂台一侧，血光散去，是一位独眼蛮族。

    “这位阿摩，本侯阿索莱，乃是拓古城镇城蛮侯，你若能在罗罗尔手上支撑三十个提叹，本侯愿意以蛮帅的规制邀请你。”

    提叹是蛮族的一个时间单位，一个提叹大约是三秒，三十个提叹就是一分半的时间。

    “哼，阿索莱，你太小看这位阿摩了。”此时有一道血光落下，胖胖的蒙合力蛮侯赶到，他望着陈洛；“阿摩，本侯蒙合力，你若能支持三十个提叹，我负责你晋升到蛮帅的所有开销。”

    阿索莱想了想，没和蒙合力去争。毕竟他也要考虑擂台上罗罗尔的心情。况且蒙合力目前求贤若渴，自己贸然争夺，最后只会陷入无休止的加价里。

    还是看看情况再做定夺。

    紧接着又有两位蛮侯赶来，不过他们并没有出口招揽陈洛，而是静静看着。

    陈洛心中则是大喜，在他的计划里最棒的场面出现了。

    他先是朝蒙合力行了个一礼，又向另外两名后来的蛮侯行礼，最后肉眼可见地犹豫了片刻，才朝阿索莱行礼。

    阿索莱微微皱眉。

    这是不满我开的条件吗？

    而蒙合力见到陈洛的表现，心中大喜，对陈洛更加满意。

    罗罗尔此时见到陈洛冷落自家主君，也是大怒，浑身气血澎湃。

    “稍后我不杀你，但是要按着你给我家大人认错！”

    说完，罗罗尔扑向陈洛。

    陈洛连忙打起精神，挥动手中的骨棒迎了上去。

    ……

    “当当当当当……”陈洛的骨棒敲打在罗罗尔的身上，此时罗罗尔身上泛起一层血气铠甲，将他的全身都包括起来，陈洛的骨棒打在那血气铠甲上，对罗罗尔并不能造成什么威胁，反而是陈洛硬生生地承受了罗罗尔的两拳，差点吐血。

    蛮术·血甲！

    ……

    “完全没办法啊！这攻击打不透血甲啊！”

    “对付血甲，要么是震荡之法，要么就是蛮力击破！这个年轻人不具备这样的攻击里啊！”

    “那小子先前冷落阿索莱蛮侯，看来是被罗罗尔记恨上了。”

    “可惜了，是个提叹怕是撑不过去了！”

    “你们注意到没有，这个小子，一直在有身侧的两只手攻击，背后两只手完全没用！”

    “这个时候，他还要保存实力吗？”

    ……

    陈洛一个翻滚，躲开罗罗尔的攻击。

    “这样不行！”陈洛心中暗道，“没有红尘气附着的打狗棍，根本打不透那层血甲！”

    “还有什么武学是可以使用的？”

    “独孤九剑不用内力，但是也没有‘破甲式’啊！”

    “要破血甲，只有重击或者集中攻击。”

    “还不能依赖内功！”

    “空明拳？不行，攻击力不够！”

    “该死，该早一点写出《倚天屠龙记》，掌握太极拳或者龙爪手的！”

    陈洛再次躲避开罗罗尔的攻击，就在他侧身躲避的时候，突然间脑中一道灵光闪过。

    “嗯？对啊，我怎么没想到这门功夫！”

    “这可是我的童子功啊！”

    “不能用红尘气，不就是相当于没有内力吗？”

    “就它了！”

    ……

    此时，台下众人就看到陈洛从擂台上爬起来，摆了一个古怪的姿势。一手在前，一手在后，放在了胸前正中。

    罗罗尔转身：“小子，这次不会让你躲开了。”

    陈洛淡淡一笑。

    宁在一思进，莫在一思停。

    中路，强攻！

    陈洛快步欺身而上，罗罗尔微微诧异，但眼中闪过嗜血的光芒，一拳打向陈洛，陈洛黏手、听桥、让位，闪开了罗罗尔的攻击。

    此时距离正好，日字冲拳重重打在罗罗尔的心脏处，罗罗尔感觉一股巨力袭来，不由得后退了几步。

    就是这几步，让台下瞬间雅雀无声。

    陈洛再度恢复之前的起手式。

    咏春！

    当年《叶问》热播，陈洛年纪还小，隔壁楼正好有个教咏春的师父，陈洛就跟着学了一个暑假，没想到穿越到这个世界，居然还能用起来。

    果然那句话说的不错：念念不忘，必有回响。

    此时咏春在陈洛的手上，配合他的肉身力量，发挥出了超乎想象的威力。

    罗罗尔似乎感觉到自己被羞辱，但是又觉得自己只是一时大意而已，于是打起了精神，再次冲向陈洛。

    陈洛也迎面而上，双手以几乎肉眼看不清的速度将罗罗尔的攻击卸力，在众人耳中一顿噼里啪啦之后，找到一个空档，直接单手托在罗罗尔的下颌上，罗罗尔瞬间重心不稳，要向后倒去，只见他背后的两只手撑住身体，就要翻身而起，陈洛突然挑起，双腿狠狠夹住罗罗尔的颈部。

    咏春·二字钳羊马！

    陈洛双拳如同落雨一般快速落下。

    很快，那血甲出现了裂纹。

    紧接着，血甲破碎。

    陈洛的每一拳都扎扎实实落在了罗罗尔的脸上。

    ……

    望着在擂台上被陈洛暴打的罗罗尔，几位蛮帅都失声了。

    片刻，才有一个蛮帅喃喃说道：“他，只用了两只手啊！”

    “他还保存了一半的实力啊！”

    ……

    陈洛收住拳头，看着被自己打成一团模糊的那张丑脸，这才退后一步，望着此时已经昏迷的罗罗尔，陈洛长吐了一口气，淡淡说道——

    “咏春，窦尔敦！”

