    李知青去陈家家访的事，一个上午就传遍整个公社了。大家伙儿都知道陈家的乖宝天生聪明，小小年纪，拼音跟数数一学就会，连最有文化的李知青都夸得不行。

    　　“陈大娘，我们都知道了，乖宝可真是聪明啊！”

    　　“就是，长得就是一副聪明相！”

    　　“咋个陈大娘就能这么有福气，得了乖宝这么个宝贝！”

    　　……

    　　地里上工的人七嘴八舌地说着好话，都觉得老陈家真是越来越走运了，又是盖砖房，又是让老师夸的。

    　　马秀莲笑得合不拢嘴，陈大柱脸上不动声色，干活人的速度却是加快，越发有了干劲。

    　　乖宝就是老天爷给的小福星！

    　　于是赫连娇在村里的名声越来越大，公社的人都觉得她以后肯定也能像陈红红一样嫁进城里当城里人的。

    　　*

    　　转眼间，一个月的时间过去，新砖房建好了，就等着再晒一个星期搬进去住了。

    　　老陈家一家人坐在一起吃晚饭，毕竟建砖房的时候陈建国几兄弟干得最卖力，几个儿媳妇儿下又提前下工帮着做饭。

    　　所以马秀莲炒了很大两盆肉端上桌：“这一个多月大家都累了，今个肉和饭都做足了的，大家伙儿敞开肚子吃！”

    　　而角落的大白更是早就吃上了，马秀莲给它舀了满满一大盆的红烧肉。

    　　这一个月来，大白几乎是天天都从山里头叼些儿野兔野鸡回来加肉菜，有次还拖了一只个头不小的梅花鹿回来。

    　　“妈还特意去镇上买了一瓶高粱酒。”周招弟拿着一大瓶酒上桌，乐呵呵地给几兄弟都倒上。

    　　陈建党瞧着那酒，瞬间就想起上次小侄女要酒喝的乐事，于是看向赫连娇故意问道：“乖宝，今天还要不要喝点酒？”

    　　周招弟显然也还记得，笑着掐了他一下。

    　　赫连娇正吃着肉，闻言目露嫌弃地看着那酒，肉嘟嘟的小脸上都写了满拒绝：“不喝！这个酒难喝得很！”

    　　她喜欢喝的是以前大坏龙喝的果酒，香醇甘甜可好喝了，哪像是这个酒那么辣喉咙。

    　　现在想想那滋味，小公主都忍不住吐了吐舌头。

    　　瞧她这可爱的样子，惹得在场的大人们仰头哈哈大笑，家里是热闹不行。

    　　吃上喝上后，陈建军从怀里拿出钱，放在桌上，神色认真道：“这个月哥哥弟弟们都辛苦了，这是你们的工钱。”

    　　亲兄弟也该明算账，这都是他按照承诺给得钱，公社里其他来帮忙的人今天中午就已经把工钱结了。

    　　陈建国看了一眼，闷声说道：“都是兄弟，本来就该互相帮衬的。”

    　　赵梅一向是听自家男人的话，说啥就是啥。

    　　陈建党也是连连摆手道：“这就是老四你不对了，咱们亲兄弟给钱就见外了。”

    　　反正他是坚决不要的！

    　　周招弟也笑呵呵道：“就是，咱们都是一家人，这些事都是应该做的，老四你这样可就客气了。”

    　　而且她还想着跟老四家打好关系，日后继续沾沾小侄女的福气呢。

    　　“这钱，你就给乖宝和爹妈多买些儿肉吃。”刘兰芝跟陈建民也点头附和，他们不缺这点钱。

