    吴家现在的确怂，连唯一的仙神境强者陈金香，也跟着郎爷那个吃屎货跑了。

    萧易也没怪吴照仁办事不利，冷冷说道：“继续做好你要做的事情即可。现在我要你用最快的速度，将那些神奴都召集回来。”

    吴照仁连忙道：“好，属下这就去办。”

    当即，吴照仁就开始动用吴家力量，将那些在外办事，争取能够赚取神石，早日给自己赎身的神奴们召集了回来。

    萧易让吴家以高于市场的价格，将这些神奴购买回来，自然不会白养他们。

    想要赎回自由身，那就得赚满五千神石。

    相对而言，萧易这种对待神奴的方式，已经是很仁慈了。

    这些神奴若是落到别人手里，那指不定得有多惨，而且几乎一生都没有希望脱离控制。

    一个时辰后，吴家演武场上。

    吴照仁和萧易二人面前，站着一百多名神奴。

    这些神奴俱都狐疑的看着吴照仁和萧易，也不知道这么匆匆的把他们召集回来，究竟是好事还是坏事。

    “给你们介绍一下，这一位是萧公子，如今萧公子出了重金，将你们都买下了，从今天开始，你们的主人就是这位萧公子了。”吴照仁冷沉说道，在外人面前，倒有几分吴家家主的气势。

    这些神奴脸色微变，眼神皆是有些阴沉。

    他们本都是各个小世界里的绝顶强者，如今变成神奴之身，心中已然不甘的很，没想到如今还要接二连三的换主子……

    当即，便是一人怒声咆哮道：“老子不干了！吗的，早知道来九天世界要受这份罪，老子还不如待在冰天世界！”

    “老子也不干了！你们弄死老子得了！”

    “余兄，莫冲动啊！活着就有希望……”

    “希望个鸟！老子受够了！”

    各种怨声怒起，吴照仁脸色难看至极，他怒道：“你们这些混账东西，是好日子过多了吧？竟然还有埋怨！你们可知道，落到别家的那些神奴，都是什么下场？你们只是被种下神奴印，我吴家何曾对你们有过半分欺侮？你们这都受不了了？”

    萧易淡淡一笑，摆手道：“他们有怨言是正常的，毕竟曾今的他们，都是各自小世界里的天骄强者，如今时移世易，难免会接受不了。”

    “你们随我走吧，若你们真的觉得跟着我也是受委屈，我会给你们一个痛快，结束心中所有的怨言。”萧易森然一笑。

    这些人有怨言，他可以体谅。

    但想让他白白放了，那也没可能，毕竟，吴家是花了神石把他们买回来的。吴家的神石，那就是他萧易的神石。

    这就像青楼里的老板买了姑娘，总不能因为同情，就把姑娘给放了，那老板岂不是得亏死？

    总得让他觉得赚到了，才有可能放这些人离开。

    萧易带着这些神奴离开吴家后，并没有带回杜府，而是直接带去了靠近万界森林的一片小深林。

    这片深林不大，也只有一些低阶的妖兽出没，所以很少会有人来这里。

    深林之中，一百多号神奴目光冷沉的看着自己的新主人。

    他们不知道这个新主人买下他们，究竟有什么目的。

    冷沉的外表之下，其实也很忐忑。

    萧易开门见山道：“买下你们，我只有一个目的，我想组建一支由下界晋升上来的人组成的势力！势力的名字，我已经想好了，就叫万界同心盟！何为同心，便是同心抵御九天神族对我们下界晋升之人的欺辱！和你们一样，我也是来自下界！但我运气比你们好，我晋升上来的时候，并没有被人抓住，我蛰伏于九天世界三千年，总算有了一些修为。如今，我也是为下界众生做点事情的时候了。”

    萧易的话，让这些神奴们齐齐眼眸惊震。

    这个新主人，竟然也是从下界上来的？

    所有神奴的心，都开始激动了。

    如果这个新主人的话是真实的，那对于他们来说，绝对是大好事情！

    “您……您真的是要为我们下界众生做事？”一人激动的问道。

    萧易微笑道：“自然了。我见过太多下界上来的人，被人当做犬马一般使唤，他们有些人，被迫成了药奴，服用着一些实验中的丹药，有些人则被送进了斗兽场，还有一些人，则被拉去当做与人争斗时的炮火……总之，下界晋升上来的人，若是落到了神族手里，下场大多悲惨至极。”

    “只要你们愿意加入万界同心盟，我承诺，只要个人能够拯救三名从下界上来的人，便可换得自由之身！而在此期间，我会给你们神石资源修炼，给你们丹药提升实力，甚至忠于万界同心盟的，我还可以传授你们神技。”

    “我的目的，不仅仅是要救助下界晋升者，更是想要组建出一支能够对抗神族的力量！正是因为我们这些下界晋升者一直是如散沙般的存在，才会使得神族对我们迫害不休。若下界晋升者，在九天世界之中也有属于他们自己的强大势力归属，神族又何敢再欺？”

    “当然，这个过程，可是是极为漫长的，兴许是千年，兴许是万年才能建立出来，但总的有人开始做，才可能会有更长远的未来！我便愿意做着第一人，诸君可愿与我同心？”

    萧易这些话的煽动力，还是相当强的，这些神奴一听，体内的热血顿时就炸了！

    反抗！

    必须反抗神族对他们的欺压！

    他们也曾是天骄强者，岂会甘愿受欺？

    他们只是被迫无奈，这才选择苟且偷生！

    可如今有了机会，岂会错失？

    “萧公子，我龙豹愿意加入万界同心盟！”

    “我苏威也愿意加入！”

    “这比认栽求死有意义多了！公子，我冰天也要加入！”

    “公子，老朽也求加入！”

    一时间，一百多名神奴个个激昂发声，要加入万界同心盟。

    他们的理想，可以不是为了拯救更多的下界落难者，但却让自己的余生，活得更有尊严些！

    再者，如今这种情况如果不被打破，将来他们的子孙若不幸也登临了九天世界，那还得沦为神奴之身……

    为自己，为下界后世子孙，那也得跟九天神族干啊！

    看着众人激昂的样子，萧易心里很满意。

    如此，就有一堆炮灰可以帮他干掉万界森林里那些宁家的杂碎了。而且一旦万界同心盟人数发展起来，将元魂大陆方面的人聚到自己身边来，也会更方面一些。

    拯救下界晋升者？

    萧易没有那么大的抱负，也没有这么高尚的想法，他只是想要达到自己的目的罢了。

