    地球上各处的人们发呆地看着星空之中的战斗。

    这是大家从来都没有见到过的战争方式。

    一直以来，大家都认为有了核武就是已经非常强大了，但是，当他们看到星空中那种战斗的方式，根本就没有见到一个人的出现，整个的星空都打得波动了起来时，大家才发现，地球上的那种打斗真的是太弱了。

    一道光芒闪过，一艘巨大无比的战舰就那么的爆裂开了。

    有专家进行了计算，那艘战舰竟然有月球那么大。

    这种计算出来的数据一公布，大家就更是惊住了，怎么可能有那么巨大的战舰。

    又有人把母星的数据进行了公布，那颗宁红人的母星竟然有着上百颗地球那么巨大。

    怎么可能！

    不过，越来越多的各种数据公布出来之后，大家发现，外星人是真的太强大了。

    那些光芒也有了一些具体的数据，每公布出一个数据时，大家都是一阵惊呼，要知道核武是很强大，但是，其爆炸力上，比起那些光芒都有着不如啊。

    直到这时，大家才想到了一个关键的问题，那就是地球上的武器能够打伤对方吗？

    打伤！

    不错，大家想到的就是打伤的问题，而不是打死的问题，虽然并没有看到对方战舰的情况，但是，数据显示，就算是核武也破不开对方的防御层啊。

    绝望！

    到了现在，大家有一种感觉，就是地球上的人无论是怎么样的努力也不可能是对方的对手。

    开始时宁红星人攻击地球时，大家都还没有认为外星人有那么强大，现在他们才真切的感受到当时的宁红星人并没有出全力。

    太弱了！

    地球上的人们一想到对方只要决出了胜负之后就会针对地球人而来时，就有一种深深的担忧之感。

    各国的当局人员都开始进行着联系，一场场的会议召开了。

    但是，无论他们怎么样的研究都发现，并没有一种办法是有效的，并没有一种办法能够解决地球上现在的问题。

    相信他们最终都会决出胜负，到时地球人类怎么办？

    很快，大家都想到了华国，于是，都与华国方面进行了联系，询问他们是否有着办法。

    结果就是他们知道了华国是有着能够飞到星空的外星战舰，但是，也同样没有那种击败对方的手段。

    只能是秦扬天了！

    现在终于算是想到了秦扬天这个人。

    想与秦扬天联系时，才发现秦扬天并没有与他们联系的想法。

    再想到了秦扬天搞出来的这种全球都能够观看星空作战的事情时，他们也终于产生了一线的希望。

    “让秦扬天公布技术，让地球人类拥有一战之力！”

    “不错，必须公布出那些强大的科技，只有这样，地球人类才能够万众一心的抵御外星人！”

    “作为一个地球人类，私自占有科技是不道德的行为！”

    ……

    也不知道从什么时候开始，一种道德的绑架言论出现了。

    秦扬天也是从小智那里知道了种种的言论的。

    看到那些言论时，秦扬天笑了，这果然就是人性。

    对于这些事情，秦扬天根本就不再去管了，现在他早就想明白了，自己的还得是自己的，科技只有掌握在自己的手中才能够更好的发挥作用。

    那些人的言论对于他来说并没有任何的效果。

    再看向两方的作战情况时，现在双方打得更加的惨烈。

    宁红人是希望尽快的结束战事，然后快速的逃离，要知道阿加人的大规模军队就将到来，到了那时，他们是无论如何也挡不住的。

    所以，现在宁红人也是疯狂了，出动了强大的力量向着阿加人展开了攻击。

    大量的战舰在星空里面炸裂开来。

    毕竟到来的只是一支军队，相比起宁红母星上的力量来说，还是弱了许多，所以，在打了一阵之后，阿加人的攻击明显弱了起来，宁红人的攻击变得更加的猛烈。

    秦扬天也看出来了，阿加人现在采取的办法就是缠住宁红母星，不让他们有着攻击地球的机会，只要宁红人无法从地球上获取到生命能量，他们就无法离开，阿加人等待着他们大部队的到来。

    而宁红人明显也是看出了阿加指挥官的想法，现在他们所做的事情就是要尽快的得到大量的生命能量。

    于是，宁红人不断的派出了一些战舰向着地球而去。

    阿加人针对着宁红战舰，全面展开了阻击战。

    打到现在，两方的人都并没有把地球放在眼里面。

    在他们看来，地球上的人们并没有反抗的力量。

    “我们怎么办，要展开反击了吗？”

    火星之上，大家同样在看着战斗的情况，这时，虞江姬问了一句。

    秦扬天摇了摇头道：“先让他们打一阵吧，也让大家都看看外星人的战斗情况。”

    “他们也太强大了！”

    许多人看到两方攻击的情况时，心中也是有些发虚，要知道他们直到现在都并不太清楚秦扬天到底有多强的攻击力。

    秦扬天笑了笑道：“等他们打得差不多了的时候才是我们展开攻击的时候，只要没有攻击到我们这里，就没有事情，我到是对于阿加人后续到来的部队有些好奇，也不知道他们会派出什么样的军队到来。”

    “阿加人能够击败宁红人，估计比起宁红母星上的力量更强！”

    秦扬天心中明白，阿加人同样也只是在一级文明的层级，并不可能有多强大。

    这时，李云成的电话打了过来。

    现在的李云成也得到了秦扬天专门制造的一种星际电话，所以，联系起来也变得方便了许多。

    一开口，李云成就说道：“那些言论你看到了吧？”

    “道德绑架而已。”

    “我还担心你有想法呢。”

    “是不是大家都想让我出手？”

    “是大家都不知道怎么办了，看到了双方作战的情况之后，大家都有一种无力感，你到底能否有反抗的力量才是大家最关心的，反正都只能是靠你了。”

    “放心吧，没事。”秦扬天笑了笑说了一句。

    也不知道是怎么的，听到了秦扬天的话，李云成担忧的心情也放松了下来。

