    面对林天朝他看来的目光，常柯眼中的冷意更加浓郁了，眼底深处更是涌起一抹怨毒。

    此时，他对林天的恨意毫不掩饰的展露了出来。

    自从被降为杂役弟子之后，常柯可谓是脸面丢尽。

    而这一切的缘由，就是因为林天。

    若不是林天，他现在已经是享受诸多修炼资源和众多弟子仰慕的核心弟子了。

    但是现在，他却是个什么都享受不到的杂役弟子，即便在天擎榜上排名第六十一名，依旧掩盖不了他被降为杂役弟子的事实。

    在天擎宗，杂役弟子的身份乃是最低微，最被人看不起的。

    众人看着冷眼相对的两人，一个个都有些疑惑。

    他们想不明白，为什么林天和常柯之间会有仇怨，而且看常柯那冰冷怨毒的眼神，好像两人之间的仇怨还不浅。

    林天将目光收回，走下了武斗台，朝着第六十二名的武斗台走去。

    此时，距离第六十名的目标还有两场挑战。

    那第六十二名的弟子看着对面的林天，心中不由有些慌乱起来。

    刚才林天和葛兴阳的战斗他可是看在眼中，他虽然名次比葛兴阳高一名，但是葛兴阳因为领悟了属性法元，实力和去年相比强悍了许多。

    而他的实力虽然去年比葛兴阳强，但是现在可不是葛兴阳的对手。

    就连葛兴阳都被林天打的没有还手之力，他又怎么可能是林天的对手呢？

    很快，不过几个回合，那第六十二名的弟子便倒在了林天的撼天拳下。

    片刻之后，在众人的注视下，林天来到了常柯所在的第六十一名的武斗台上。

    此时，众人脸上带着浓浓的期待之色，呼吸都不由得加快了几分。

    就在林天说自己要冲到第六十一名的时候，他们还很是不屑，觉得林天飘起来了，这么狂妄的话都说的出口。

    但是现在，林天用实力证明了他说的话。

    “林天，我等着一天已经等了很久了。”常柯看向林天，语气冰冷的说道。

    这几个月来，他对林天的恨意可谓是发酵到了极致。

    奈何他是老弟子，时间不到是不能对新弟子发起挑战的。

    但是现在，林天竟然闯入了天擎榜，这无疑是他最好的机会，他早已经迫不及待了。

    “我并不认得你，谁指使你的？”林天目光冰冷的看着常柯问道。

    闻言，常柯冷笑一声，“谁指使我的？这一切都是你自找的！”

    面对这样的答案，林天丝毫不感到意外。

    只不过他不知道的是，常柯对他的恨意，乃是因为他自己的原因导致被余间降为杂役弟子，却将一切的原因都归咎在他的身上。

    若是知道的话，林天只怕要笑死来。

    “挑战开始！”这时，一旁的长老直接宣布道。

    那长老话音刚落，林天便脚下一踏，速度瞬间提升，整个人如同离弦之箭一般激射出去。

    而早已经等不及要让林天付出代价的常柯，此时也是如同炮弹一般朝林天猛地爆冲过去。

    不过是瞬间，两股强横的威势便将这武斗台笼罩。

    常柯身上散发着强大的半步天法境威势，比之前林天挑战过的所有人都要强横。

    而林天身上的不过是人法境九层巅峰，和常柯的半步天法境威势相比显得有些弱势。

    但是从林天身上爆发出的气势，却让在场的所有人都为之动容。

    那是一股一往无前，无比坚定的气势！

    眨眼之间，两人之间几十米的距离便被拉近到几米。

    噼里啪啦！

    就在这时，常柯身上陡然发出一阵密集的声响。

    紧接着，众人便看到一阵急速闪烁的白光自常柯身上闪耀而起，散发着强横的力量波动。

    而且那些白光相互交织，好似一条条白色的银蛇在常柯身上不断游走。

    看到这一幕，众人发出一阵不可思议的惊呼声。

    “这......这竟然是雷电属性的法元！”

    “真的是雷电属性，虽然不是很纯粹，但是威力却很强大。”

    “天呐，常柯竟然领悟了雷电属性的法元，这运气也太好了吧。”

    “雷电属性的攻击性极强，况且看常柯身上的法元波动，他的修为积淀要比葛兴阳深厚许多，不知道林天会不会是他的对手。”

    他们目光全都落在了常柯身上那不断闪耀的白光之上，脸上充满了震惊和艳羡。

    一个修士能领悟什么样的属性法元，和许多原因有关，既有外界的因素也有自身的因素。

    所以说，领悟属性法元既需要一定的天赋，也需要一定的运气。

    天赋决定修士能不能领悟到法元，而运气则决定修士能领悟到什么样的属性法元。

    属性法元有许多不同的种类，所能发挥出来的作用也不一样。

    而常柯身上的雷电法元，其特性就是能让常柯的攻击带有雷电之力，攻击威力得到大幅度的提升。

    就在众人无比震惊的时候，两人已经展开了攻势。

    随着常柯双手微微一震，他身上的雷电属性法元顿时涌入到双手之上。

    紧接着他握掌成拳，手臂上的雷电法元尽数凝聚在拳头上，发出急促的炸响上，威力强横摄人。

    而林天抬手就是撼天拳，这一拳他直接将通幽境中期撼天拳催动到极致，恐怖的力量将空气都压迫的发出阵阵闷响声。

    在众人的注视下，两人的拳头猛地撞击在一起。

    轰！

    一道炸响声响起，震耳欲聋！

    常柯脸上满是冷笑，在接触到林天拳头的一瞬间，他拳头上的雷电法元便朝林天拳头上狂涌而去。

    一股股带着强大撕扯力的力量从那些雷电法元中涌出，和林天拳头上的力量碰撞在一起。

    一个呼吸之后，林天拳头上的力量被大幅度削减，随着常柯的一发力，林天被震得连连后退。

    看到这一幕，众人不由变得紧张了起来。

    他们亲眼看着林天从第一百名冲到了这第六十一名的武斗台上，不知不觉间，心中已经对林天升起了期待。

    每一次在他们觉得林天不行的时候，林天总能爆发出更强的力量打败对手，让他们无话可说。

    所以此时看到林天被常柯的雷电法元击退，才会不自觉的为林天感到担心。

