    第176章过去的那三年多的时间都白过了！

    林羞介绍寒蔺君的时候，脸都红了，不敢看他，只好看着萧楠，对着她促狭的表情吐吐舌。

    萧楠面对着寒蔺君，不自觉地就恭敬了起来，和刚刚面对琳达时是完全不同的紧张，忙正襟危坐道：“寒先生您好，我叫萧楠，是林羞的闺蜜，打扰您用餐了。”

    寒蔺君朝她点点头，抬手招来服务员，客气地道：“萧小姐不用客气，想吃什么尽管点。”

    “谢谢。”

    寒蔺君也接过一份菜单，一边打开一边问一旁的林羞：“你上次过来吃的是鳕鱼排，这家餐厅的澳洲小羊排也不错，今天试试？”

    林羞没有异议，“好。”

    寒蔺君便帮她点了一份，又加了几份点心和小吃，然后偏头问：“够了吗？”

    林羞囧囧地点头道：“很够了。”

    琳达的脸色微沉，寒蔺君不给她点，也不让她为他点，却很主动地为林羞点餐做介绍，这很明显地就是区别对待，要说刚才提到结婚邀请函的事是在侧面拒绝她，那么现在这恩爱就是故意秀给她看的。

    这顿餐，她突然就有点吃不下去了。

    可又不能任性地起身走人，因为那样失仪的行为是寒蔺君的大忌，他向来不喜欢和没有原则的人相处。

    只好忍着继续看秀恩爱……

    萧楠却看得很乐，心里又羡慕又新奇，原来传闻中喜怒不形于色的寒蔺君私底下和女朋友相处是这个样子的，整个人柔和得不可思议，又体贴又绅士，难怪林羞这才多久啊就被收服了，这样一个温柔帅气又多金的男朋友，搁谁谁不动心啊？

    林羞这次真的走了狗屎运啊，不得不说和唐子乔分手真的是很正确的选择！说起来，连过去的那三年多的时间都白过了！

    又忍不住叹息，如果林羞能早几年遇到寒蔺君的话，那还能有他唐子乔什么事儿啊？

    不过，这位外国客人啊，你能不要这样盯着人家小情侣看吗？这眼珠子都快嫉妒得瞪出来了好吗？如果受不了的话就快回国去啊，免得天天吃狗粮吃出胃溃疡来！

    这顿饭吃得着实有些尴尬，为了不让琳达有被排挤的感觉，林羞和萧楠只能说英文，又不能只聊个人话题，所以大部分情况下就只是听着琳达和寒蔺君闲聊着一些跟工作相关的内容，偶尔才插几句。

    “我记得你在大学期间很喜欢打网球，要不是你坚持只打业余赛，估计以你的水平都能称霸哈佛了，你现在还有坚持吗？”琳达突然话锋一转，不再围绕着工作转，而是兴致勃勃地问起了业余爱好，还意有所指地看了对面的林羞一眼。

    寒蔺君微微一笑，道：“学生时代学习生活很是枯燥，闲暇之余也就看书和打网球两个爱好，既然只是爱好，就不可能作为生活重心，不然就本末倒置了。回国后忙着发展事业，自然而然就将爱好撇开了，不过现在的生活也很充实，我挺喜欢。”

    偏头看了林羞一眼，见她正默默地低头吃着桌上的一碟红枣酥糕，柔声问：“喜欢这个？一会儿再给你打包一份带回去？”

    林羞囧了，“……不用啦，吃完这几个就很饱了。”

    “下午饿了当点心吃也可以。”寒蔺君说着就抬手要招服务员。

    林羞忙抓住他的手，道：“真的不用啦！”

    同桌可不止她一个女性，他却只问她要不要加一份，这样多尴尬他难道不知道吗？

    寒蔺君稍微愣了下，突然目光深沉地盯着她看。

