
　　天快亮了，愈发的冷。

　　掖庭宫大约五顷，几千人在这儿，要掘地三尺也得一些时间。

　　虽然不会全部挖了，但有人喊着哪儿不能动，那也是反复要看七八回，看到蛛丝马迹就动手，真不动也要记下来、谁担保、下次再来。

　　这时候谁敢担保？

　　所以大概一半都翻了，看着挺乱。

　　那还翻的热火朝天。

　　桓樾看着，有人是想立功，什么时候都有心思多、胆大的。

　　蕙卿拿了披风来，再穿一件，站着可冷。

　　当今也穿的暖。

　　脚下会冷，所以地上铺了毯子隔绝寒气；周围人多，还用扇等挡风。

　　所以站着中间没那么的冷。

　　场面也没摆特别大，叫人误会。

　　再过一会儿，阁老、宋王、吴王等都来了。

　　虽然是宫里的事那也是天下的事，一般人不好靠近，这会儿还得避忌。

　　后宫的宫妃都没过来，而是在各自的地方呆着。

　　谢简和文邈过来，就看卿秀晃过来，俨然是第二个苏氏。

　　当今看她一眼。

　　“陛下……”好不委屈。

　　当今下旨：“呆在宫里直到生完。”

　　就像这早晨特别的冷，无须冲她发火就够受了。

　　内侍忙将卿秀拖走。

　　不得不怀疑，她和掖庭宫有什么关系，还想凭她来影响皇帝？

　　“桓娘娘……”卿秀只能求她。

　　内侍都不怕卿秀肚子里的种了，捂着她嘴强硬的拖走。

　　那边，一群奴才挖出了个地下室，一群人刚死。

　　内侍过去看看，虽然这样子很难受，但圣人都在这儿，谁都得受着。

　　一会儿内侍回来、向圣人回禀：“死了六个，应该是畏罪自杀。有两个应该不在宫里的，还有最小的十六岁。”

　　又有兵卫来回禀：“死的有刘才，在他屋里有一个火盆烧了一些东西，勉强看出有账本。”

　　吴王身边的老奴刘旺过来，跪下：“刘才是奴才的弟弟，不过奴才出宫三十年，当初和他就不和，不过没想到，他路越走越偏。奴才该死。”

　　当今说：“还没查清，你先好好想想，有什么就说什么。”

　　刘旺应下，退到一边。

　　吴王过来一跪。

　　谢籀和谢简忙过去将大伯扶起来。

　　吴王是真红了眼圈，看着皇帝问：“陛下可还记得淑妃怎么死的？臣怀疑，是不是这些人干的？”

　　当今凛然！

　　吴王咬牙：“有人不是想挑拨我们？当初逼的母后发誓，臣忍了又忍。”

　　当今向吴王行礼：“朕对不起大哥，对不起淑妃娘娘。”

　　吴王避让，但是：“当时没查下去，因为他们炮制了太多证据，直指母后。就怕没查清、这天下就要不稳。现在，虽然人死了很多，但臣还是想查一查，究竟是谁？”

　　当今点头：“查！盛安城都要查！”

　　焦阁老过来说：“会不会扰民？”

　　桓樾插话：“老百姓身边睡着毒蛇，能安心吗？若是查清了不是更好？”

　　当今点头：“让朕看看，眼皮底下还有多少复杂的东西？有什么是朕碰不得的！”

　　众人不再劝说，无非是查的时候小心一点。

　　符淑妃的事不算小。

　　因为她有个好儿子。

　　当初符淑妃说病逝，又各种谣言是皇太后干的。那造谣不比造桓樾的轻。大有逼杀皇太后的意思。

　　皇太后优待吴王与此也有关。

　　符家也是势大，符淑妃死了肯定要来问。

　　最后却是吴王压下来的，因为符淑妃看起来就是病逝，得亏那造假和真的一样。

　　背后还有人说吴王、不孝什么的。

　　吴王就说皇太后是他嫡母，孝顺嫡母有什么错？难道死了生母又逼死嫡母就好看？

　　现在看来，或许皇太后一死，那皇帝必然也不能忍，兄弟就开打。

　　若是吴王打赢了，就告诉他冤枉了皇太后，那他还立的住？

　　皇帝若是悲愤，继续和吴王打下去，不用再想。

　　毕竟吴王忍了。

　　但现在可能知道真相，一定要解开这个结。

　　虽然可能查不到真正凶手、毕竟凶手可能不是一个，那只要蛛丝马迹、替皇太后洗清冤屈。

　　皇太后后来更热衷于紫巉山，和这些事都有关。

　　中郎将跑过来喊：“发现一条最长的地道！”

　　宋王都憋着气，莫非皇家被人玩于股掌之上？

　　那有些聪明的，不过是钻空子！

　　像吴王要顾及孝道、天下。

　　阴险歹毒、毫无人性的才会肆无忌惮。

　　中郎将回禀：“地道直通宣和宫！并有一岔道通向宫外但被堵了。”

　　桓樾看黎明的曙光、带来了惊雷？

　　宣和宫就是老太妃的，虽然提到她不太合适，但若真的和她有关，那就说不得。

　　吴王能吃了她！或者挖出来鞭丶尸！

　　吴王是孝，但杀母之仇岂能忍？

　　老太妃不过是他祖父的一个妾，倒是有机会接触符淑妃。

　　越想、这事儿都不能想下去。好比老太妃那些财富？天籁小说网

　　就算她是被逼的，她自己为什么不去死？

　　吴王请旨：“将宣和宫掘地三尺！”

　　当今点头：“那岔道一起查！”

　　吴王明白：“或许随时能打开。”

　　当今明白。那也是一条路，宫里或许还有别的路，这路倒是四通八达。

　　内侍来回禀：“这有大石国最新的书信，还有一些大石国的宝石。”

　　申王难以置信：“大石国的奸细在咱宫里埋多久了？”

　　没有答案。

　　内官看过书信里大石国的文字，向圣人回禀：“说是很快派使团来，大石国的螺石公主会扮成女官珞珞前来。”

　　当今冷笑，是不是、等大石国的国书递上就知道了。

　　大石国对大赵这么清楚了，大赵得礼尚往来才是。

　　大赵在大石国的人自然是有，但有些东西接触不到。

　　像这些埋在掖庭宫，都能搅起宫里乃至大赵的风雨。

　　谢籀开口：“父皇是不是先歇歇？”

　　当今点头：“大郎在这儿看着。”

　　谢简领旨，这差事不容易。

　　不过父皇之威在，这会儿也没人敢掉以轻心。

　　盛安城，这一股风也将比以往更凛冽！

　　谢简觉得，盛安地下的地道，或许真像青蛾说的，很神奇。

　　里边不知道藏着多少老鼠。

　　哪怕改朝换代，他们在地道里一钻，还能搞出一套。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第410章，符淑妃死因之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 