
　　“老夫大致也了解了事情经过，这件事情扑朔迷离，还有待于调查，至于这中都古城，有老夫在，想必撑个三年五载不成问题，黄帮主就不要担心了。”梅念笙说道，然后踏出了议事厅。

　　“有前辈在，或许真的可以……”黄蓉喃喃自语，有这么一位超一流的高手在，谁敢随便攻打中都古城啊。

　　……

　　“义父！孩儿无能，真的想不到凶手会是谁！”中都丐帮后院灵堂，叶龙跪在史火龙的灵牌前，苦涩的说道。

　　“我本以为凶手可能是那混元霹雳手成昆，他隐藏在南少林，修习九阳功，或许可以模仿出降龙二十八掌，可是我错了。我也猜想会是那姑苏慕容氏，亦或者是鸠摩智，但是也不是，能从张真人和郭靖手中掳走汝阳王，那隐藏在暗中的势力，绝对不简单啊。”叶龙喃喃自语，神色有些茫然。

　　“义父，你说我该如何做？如今大元军队兵临城下，如若我交不出汝阳王，大元军队势必会进攻中都，到时候中都古城必然不保。那杀死义父，抓走汝阳王之人，着实歹毒啊……”

　　叶龙心中想着，他在想着对策，接下来到底该如何做，才能保住中都古城，保住中都丐帮。

　　如今靠他这一张嘴，已经不行了。

　　靠金爷爷的小说的剧情？更不行，这个世界已经改变了。

　　梅念笙都成了自己的师傅，汝阳王更是被神秘人抓走，这么久了，连张三丰和郭靖都没有找到汝阳王，那神秘人的实力，只怕不比张三丰弱。

　　但是在金爷爷的武侠世界中，怎么可能有这种人？扫地僧，穆人清，风清扬，这种人物定然不会使出这种阴毒的计策的。并且挑拨大元和丐帮大战，应该是其他国家的人，最大的可能就是清，金，辽！

　　“玉真子……难不成是木桑道人的师弟，玉真子！？”叶龙心中产生了怀疑。不过那玉真子不是死在金蛇口中吗？难不成也是炸死？

　　那闯王李自成都可能炸死，玉真子还真有可能。

　　玉真子投靠金国，如果金国从中捣乱，挑拨大元国与丐帮关系，引发战争，还真的有可能。

　　“哎，不管是谁，如今应该解决眼下的问题。九阳神功还没有拿到，体内寒毒还没有清除，又出来这档子事情，我好难啊！九阳神功……哎妈呀，我怎么把系统给忘记了！自己可是有逆天的系统的，等系统恢复，没准就能给自己指条明路。”叶龙眼中闪过一丝明悟。

　　“义父，孩儿走了，过段时间再来了看你。”叶龙又磕了几个头，然后起身离去。

　　在小屁孩的带领下，叶龙来到了丐帮帮主的房间，看着房间的环境，叶龙一阵苦笑，自己就莫名其妙的成为了中都丐帮帮主，太让人匪夷所思了。史火龙的死，真的是意外啊，如果按照原著，他最后也会死在成昆的手中，那也是多年之后了，只可惜啊，由于自己的到来，让这个世界发生了翻天覆地的变化。

　　等啊等，约摸过了不过半个时辰，叶龙脑海中出现了系统的声音。

　　“叮，系统恢复成功，进行世界检测……”

　　“检测成功，系统出现漏洞！系统出现漏洞！”

　　叶龙身体一颤，系统竟然出现了漏洞？这是什么鬼？

　　“宿主！你他么干了什么？这世界竟然乱了！出现了不速之客。”就在叶龙愣神功夫，系统那恼火的声音响起。

　　“呃……我没干什么？”叶龙眨眨眼，心跳加速，难不成因为自己的原因？让这个世界发生了大变化？

　　“扫描系统关机以来，宿主所有经历……”系统又变成了无情冷漠的声音。

　　叶龙吞了吞口水，看这情况，自己无意间好像做了什么大事！

　　“你妹啊，你竟然与胡青牛达成了协议？你还参与长平公主阿九的事情，惹上锦衣卫！你还抓赵敏，拜师梅念笙……你是个人吗！？”不久后，系统那愤怒且无奈的声音响起，它欲哭无泪。

　　“有什么问题吗？”叶龙舔了舔最，感觉这些事情，对他自己只有好处，没有坏处啊。

　　“哼哼，胡青牛命运自定，你试图改变，还想让他帮你做事，你把明教放在了什么位置？至于那长平公主阿九，本应出家，如今与你却有了纠缠，本来的命运，竟也改变了。还有锦衣卫，是你能惹的吗？不知道自己几斤几两？这些我可以忍，你在怎么就拜师梅念笙？你让丁典该如何？你特么的把张无忌丢在蝴蝶谷，自己去找九阳神功，帮张无忌驱除寒气，帮冰雪儿解毒，不香吗？”系统心里无奈啊，感觉自己也就关机这么一会儿，就发生了让它无法掌控的事情。

　　“我没有试图改变什么啊，你说这事遇上了，我能怎么办嘛？”叶龙叹了口气。“还有啊，怕什么，我们熟知金爷爷的武侠世界，各种神功宝藏，都知道在哪里，还怕那些人吗？就算改变一些人的命运又如何？”

　　“你以为你真的开挂了！从你与胡青牛达成约定，这完整的系统已经出现漏洞，有了不速之客。还好如今我开机了，可以修复漏洞，再迟几天，这世界我都搞不懂了。”系统的声音慢慢的趋于平静，虽然发生了意料之外的事情，不过还好，没有打破平衡，不然即使有他，也保不住叶龙啊。23sK.com

　　“什么不速之客？我怎么有些懵，这世界，还能从外边来人？”叶龙有些疑惑。

　　“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”系统的声音，出奇的变得凝重起来。

　　“九霄龙吟惊天变，风云际会浅水游！雄……雄霸！？”叶龙惊呼道，身体忍不住颤抖了起来。不速之客，竟然是雄霸……我尼玛？

　　“不，不对，不对不对……都错了……有转折。”系统的声音有些慌乱，仿佛知道了有些恐怖的事情。

　　“你到底在说什么啊？”叶龙也有些慌乱了，系统都这么怕，他怎么能不慌啊。

　　“叮，系统电量不足，即将自动关机！”

　　“你妹啊，你是怎么给我充气的，怎么就这么点电量……滴！系统关机。”系统没好气地说道，接着就没音了。

　　“呃……就这样嗝屁了？又关机了？”叶龙有些傻了。

　　“不行！赶紧给它充气，不然又出现漏洞，它还不埋怨死我！”叶龙打个哆嗦，赶紧起身向外走去。

　　……

　　大元国东南边境之外，一座巍峨的高山之巅，一位老者与一位十四五岁的少女，骑着白马，远眺着二十里之外的宏伟巨城。

　　少女虽然年纪不大，身材却非常高挑，她面容清秀带着稚嫩，略施粉黛，美眸顾盼生姿。

　　“师傅，下方那座古城，就是袁天师说的，大陆最大的古城吗？”少女眼眸之中蕴含着期待。看着那座宏伟，气势磅礴的古城，少女不由得惊叹，更是感觉到一种心潮澎湃的感觉。

　　“中都古城，兵家要地，若是谁能夺得此城，已得三分天下。”老人眼中露出了慈爱的笑容。

　　老人给人的气息，非常普通，骑着白马，坐落大山之巅，犹如融入天地之间，已然达到了返璞归真之境界。

　　他头发灰白，随意披散，下巴胡子略长，快要达到胸口，在他背后，有一柄长剑，虽未出鞘，却也能感受到那剑气的凛冽。

　　老人正是盛唐第一剑客，裴沥。

　　而少女是他几年前刚刚收入门下的弟子，洛慕灵。

　　“金鳞中都，龙翔九天，逆乱风云，犹鱼潜水。师傅，袁天师这话是什么意思呢？”少女洛慕灵脸上充满了好奇之色。

　　“不可说不可说啊。”老人裴沥笑而不语，只是看着那座宏伟的都城，心情略有凝重。

　　“有什么不可说的嘛，两个月前，中都异变，金气萦绕，袁天师观天卜卦，说出的这几句话，意思很明显嘛。不就是中都古城出现一个搅动风云的人物，所以师傅才带我来看看，这人到底是谁，对不对？”少女歪着头，眨着充满灵性的大眼睛。

　　“灵儿，你可知紫气东来一说？”

　　“紫气东来？圣人老子西出函谷关，一路紫气不散，福泽天下。莫不是这中都的金气……也是圣人散发出来的？！”少女想了想，随后震惊的说道，脸上尽是不可思议之色。

　　“不好说……逆乱风云，犹鱼潜水。这中都，怕是不太平。灵儿，师傅教你的剑法，可曾记住。”裴沥摇了摇头，然后一脸凝重的问道。

　　“灵儿愚钝，基本上都忘了……”少女神色一塌，有些伤心的说道。

　　“无妨……当初你的师兄，比你忘得更快。”裴沥笑了笑，丝毫不在意反而有些欣慰。

　　洛慕灵瞪大了眼珠子，自己这几年把师傅传授的剑招，剑诀，都快忘记了，师傅竟然也不责怪她！并且自己竟然还有个师兄……比自己忘得更快啊……“师傅，我那师兄呢？”

　　“你师兄几十年前在侠客岛，留下一首诗之后，就不见踪迹了，就连师傅都没再见过他。”裴沥谈及自己口中那个徒儿，难免有些惆怅。

　　“几十年啊！师兄是不是很厉害？他在侠客岛留下了什么诗？我能去看看嘛？”少女双眼一亮，连续问出了几个问题。

　　“呵呵，先把剑练好再说。”裴沥摸了摸少女的脑袋，眼中尽是宠溺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第三十一章 系统漏洞免费阅读。https://xs.23sk.com 