    第1376章你老婆要生了

    很快，警车的鸣笛声传来。

    几辆警车齐刷刷的停在母婴店门口，薄野等人来到现场。

    “玛德！”

    看到被捆绑起来的歹徒，薄野心中的怒意翻滚，怒火中烧，对着歹徒接连踹了好几脚。

    用力又快又猛，下脚毫不留情让人看着都肉痛。

    薄野快速踢了几脚，然后让一起出警的同事把歹徒抓起来带回警局审理，然后抱起颜知许，大步流星的走向警车。

    满脸严肃给她小心的系上安全带，脚踩油门，一路鸣笛，所过之处的车辆们统统让行。

    真正意义上的警车开道。

    “嗡嗡——”

    警车的速度在不停飙升。

    颜知许坐在副驾驶上，单手护着肚子额头上的汗水大颗大颗的滴落而下。

    “唔……”

    她的喉间溢出一声痛苦的呻吟，不施粉黛的脸上布满难受。

    “坚持住！”

    薄野话音一落，双手握着方向盘，视线凝视前方，聚精会神，脚踩不停的踩油门。

    颜知许紧咬牙关，“我……我会的……”

    想要努力的冷静下来，可是那股巨痛一阵一阵的无比折磨人。

    哪怕调用灵力也无法抚平疼痛，反而体内的灵力在飞速流失。

    薄野呼吸急促，“颜知许你听着，忍住，千万要忍住，还有千万不能睡着！”

    这种情况如果昏睡过去，会对体内的孩子还有她都有可能造成伤害！

    警车在路上疾驰。

    ”哧——”

    很快，警车停在九安医院门口。

    薄野打开车门，抱着颜知许，步伐稳健又健步如飞的冲进去。

    “！！！”

    看到穿着一身警服，满脸焦急的薄野冲入医院，院内的医院护士们动作麻利的推出来病床。

    “快，赶紧准备！这里有孕妇！”

    “傅时墨呢，快去通知你们院长，他老婆颜知许要生了！”

    听到薄野暴怒的吼声，知道他怀中女人的身份，一时间所有的医生们更是提心吊胆不敢马虎。

    他们迅速的按下医用电梯，推着颜知许朝产房走去，有人则是直奔院长开会的地方去通知院长。

    “砰——”

    会议室的大门被猛地撞开，发出一声巨大的声响，使得正在开会的医生们实现不约而同的望向门口。

    站在门口的护士满脸焦急不安，双手绞在一起，也顾不得他们正在开会，大声打断道。

    “院长，颜知许，你老婆要生了，现在正被推着前往产房！”

    坐在首位上的傅时墨闻言，那张平静的脸上露出惊慌。

    “阿许！”

    噌的一声从位置上站起来，因为动作太过急促令椅子与地面摩擦，发出尖锐刺耳的声音。

    阿许要生了？

    明明距离预产期还有半个月！

    傅时墨镜片下的瞳仁剧烈收缩，甚至没来得及跟在座的医生们交代一句，匆匆忙忙的冲出会议室，背影带着前所未有的焦急。

    “颜小许要生了？！”

    坐在位置上的盛缙云眼里闪过惊诧，对其他医生说了一句散会，然后同样起身直奔妇产科。

    靠！

    可不能出事啊！

    不然时墨这家伙会疯的！

    “……”

    坐在会议室里的其他医生们面面相觑，也感受到了这股暴风雨来临的阴沉恐怖气息。

    他们不禁默默祈祷，希望颜知许能够生产顺顺利利。

    (本章完)

