
别看魔蝇体积小，攻击力还弱。

但普通人遇到，生还的可能性却几乎为零。

几十只苍蝇大小的小魔蝇，就能吸光一个成年人身上的全部血液。

魔蝇的弱小，也只是对修士而言罢了。

普通人在魔蝇面前，连抵抗都难。

而在修士眼中，这些小东西除了会吸血，繁殖能力超强之外，并没有其它厉害之处，算是非常好对付的魔物。

因为魔蝇的弱小，所以乔安放心的让肖然一个人面对那只刚刚完成转化的魔蝇。

而她自己则是淡定的将周围嗡嗡乱飞的魔蝇全部处理掉。

在与肖然大战了几个回合之后，被转化为魔蝇的大黄终于被一把灵火烧成了灰烬。

像魔蝇这种小型魔物，虽然它们实力不高，攻击力不强，但繁殖和生长能力都是极强。

如果不把这些小东西一把火全给烧了，指不定哪一天它们会冒出来害人。

处理好了这些魔蝇之后，乔安和肖然这才倒回去找到了张小敏。

看到张小敏满怀希冀的眼神，虽然不忍肖然还是将大黄已经不在的消息告诉了她。

张小敏听后确实很难过，不过她很快就调整好了心态，开始询问大黄为什么会变成苍蝇的原因。

这个原因当然不能被普通民众知道，要是让普通人知道很可能会引起恐慌。

这正是政府最不想看到的结果。

为了不让魔蝇的事泄露出去，乔安用精神力改变了张小敏的部分记忆，在她的记忆中，大黄虽然死亡，却是老死的，而且走得很安祥。

在改变了张小敏的记忆之后，二人便离开继续去寻找下一个目标。

“你说大黄为什么会被寄生呢，大黄是一只流浪狗，会不会是有人喂了海鲜给它吃？”离开的路上，肖然和乔安聊起了大黄的事。

“很有可能，如果是别人喂给大黄吃的，那就是说这一带还有别的寄生者。”乔安也想到了这个问题。

可现在二人还面临着一个问题，那就是那个投喂大黄的人到底住在哪个小区。

在没有线索的情况下，他们只能一个个小区的找。

本来二人以为会找上一段时间，没想到十几分钟后，他们手上的魔蝇探测仪就有了反应。

二人向着魔蝇探测仪上显示的位置匆匆赶了过去。

寄生者所在的位置是一栋二十多年前修建的老小区，虽然小区已经变得有些老旧，却也是电梯房。

二人跟着魔蝇探测仪的指示，来到了小区内某栋住宅楼的8楼，也是这栋楼的顶楼。

二十年前建造的房子楼层并不是很高，当时最高的普通电梯房不过也才只有十二层。

顶楼住了两户人家，乔安他们赶到的时候，听到动静的另一家人，正在门口焦急的拍打着隔壁的房门。

敲门的是一位年约六十出头的老太太，老太太看着人很精神，而且谈吐得宜，一看年轻时就是受过非常好的教育。

乔安他们赶到的时候，老太太正打算报警。

就在不久前，隔壁突然传来一阵尖叫声，之后还有什么东西被推倒的声音。

因为两家平时关系不错，老太太听到动静第一时间就跑到门口拍门，就怕隔壁出了什么事。

乔安和肖然赶紧拦下了想报警的老太太。

“你们是？”老太太看着突然出现的二人，焦急的表情一顿。

“我们是特调处的人，正在追捕一名重要逃犯，我们怀疑那个逃犯已经潜入了这户人家。”说话的同时，乔安将精神力探入门后探查了屋内的情况。

屋内的情景只能用惨不忍睹四个字来形容来形容。

生活在这间屋子里的人，无一生还，全部都已经被吸干了鲜血，死得不能再死。

原本应该干净整齐的家也变得乱七八糟，屋内成群的魔蝇正在屋内乱飞。

“什么！逃犯！”老太太听后一惊，随后更加担心了。

这里面可住着她的老姐妹呢，可千万不能出事啊！

肖然在一旁配合的点头。

“现在这里很危险，您最好先回家待着，在我们确定安全之前，您千万别从家里出来。”肖然趁机对老太太说道。

要是里面的人真的已经被转化，他们肯定少不了一场恶战。

要是让老太太看到魔蝇，弄出点什么大的动静，引起楼下的注意，那可就不好了。

老太太也知道自己留在这里就是一个累赘，一脸不安的点点头回了自己家。

老太太走后，乔安用精神力从屋内将紧锁的房门打开了。

门口的动静早已经引起了门内这只刚被转化的魔蝇的注意。

屋里一只成人大小的魔蝇正一瞬不瞬的盯着大门口，嘴角流出了可疑的液体。

它想吃……还想继续吃……人类的血液，真是太甜美了……

魔蝇紧盯着大门口，等着猎物送上门。

在大门开启之后，魔蝇并未发动攻击。

而乔安和肖然，也在门开后一前一后走进屋内，然后反手关上了大门。

“来晚了。”看着满屋的魔蝇和三具已经被吸干了血的尸体，肖然皱眉说道。

乔安注意到客厅里挂着一张全家福，全家福里有五个人。

分别是一老一少两对夫妻，在年轻妻子的怀中还抱着一个看起来一两岁左右的孩子。

直得庆幸的是，在这个家里并未发现孩子的尸体。

也就是说那个孩子有很大可能还活着。

“老规矩，我来解决这只大魔蝇，周围那些小的交给你。”肖然看着对着他们流口水的魔蝇一脸严肃的说道。

“好。”乔安点点头。

师兄妹二人合作无间，很快就将这间屋子里所有的魔蝇清理得一干二净，就连三具尸体也被他们用灵火烧成了灰烬。

这三具尸体之内，已经布满了魔蝇卵，只有烧毁尸体才能彻底消灭存在于尸体内的卵。

将整个房间都清理了一遍之后，乔安才打电话通知吴老师，让吴老师那边安排人来做最后的善后工作。

这个家里的人无缘无故消失不见，生不见人死不见尸，他们这边肯定要给死者的家属以及亲友一个交待。

这就存在善后问题，而善后问题，校方已经安排了专人负责，并不需要他们来操心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67250822"  chaptername="第553章：魔蝇（9）">加入书签</a>
</div>
