    奈迦得到了自己想要的答案，跟着雷欧一起向阿斯特拉和赛罗飞过去。

    “停一下。”雷欧开口，语气沉稳。

    听到雷欧的话，还在对打的阿斯特拉和赛罗立刻停下了战斗，赛罗的面部就算是被修行甲罩住，但那明亮的双目都在告诉着所有人，他很不高兴并且非常生气。

    “哥哥。”阿斯特拉和雷欧打了一声招呼，紧接着看向雷欧身边的奈迦，伸出手：“你好，你就是我哥哥跟我提过的，帮助过他的奈迦吧？我是阿斯特拉，雷欧的弟弟。”

    奈迦点点头，伸出手和阿斯特拉交握了一下：“你好。”

    “这是赛罗。”阿斯特拉又介绍道。

    赛罗随意的扫了眼奈迦，哼了一声。

    “我知道他，雷欧前辈和我说过。”奈迦笑着道，而后他看向赛罗：“我想和你切磋一下。”

    “你？”赛罗闻言，目光扫视了奈迦几眼，点点头，“那就切磋一下，我可不会手下留情的。”

    “不用你手下留情，认真的打一次，奥特之王也会暂时的解除你身上的修行甲的。”奈迦道。

    解除修行甲？

    听到这里，赛罗的心思就活跃了起来，但他完全不用想着逃跑，奥特之王在这里，他就是使尽浑身解数都跑不出去。

    只是他好久没体验过自己身轻如燕的感觉了，这副修行甲大大的限制了他的力量，让他很是难受。

    现在终于可以解除一会修行甲了，他的心绪变得激动起来。

    奈迦这边商量好之后，奥特之王抬手解除了套在赛罗身上的修行甲。

    感受到久违的轻松，赛罗嘿笑两声，抬手抹了把嘴朝奈迦勾勾手跃跃欲试的摆出战斗起手式：“来吧，让我看看你有多强。”

    奈迦微微颔首，摆出了没摆过多少次的战斗起手式的架子，随即突然发起了攻击，奈迦的身影眨眼间来到了赛罗的面前，一脚携带着强大的力量横扫向赛罗。

    赛罗被奈迦的速度惊了一下，下意识的抬起手交叉格挡在自己的面前，一阵巨力打在赛罗的手臂上，强烈的麻痹感与疼痛感从手臂上乱窜，冲击力爆发开来直接将赛罗掀飞了出去。

    赛罗在空中调整身形稳稳当当的落在地面上，旋即甩了甩自己的手臂。

    好强的力量，好快的速度！

    赛罗认真起来，他在缓解了一下手臂的麻痹感后，迈步冲向了奈迦。

    奈迦身形一闪，消失在了赛罗的视线当中。

    赛罗的脚步顿时停顿下来，他警惕的观望着四周，注意着自己周身出现的异样处。

    突然，赛罗一拳轰向自己的身侧。

    奈迦轻松的接住赛罗的这一快拳，落在赛罗的身侧。

    赛罗尝试着将自己的拳头收回来，但无论他怎么用力，拳头都像是被铁钳钳制住一般，完全无法动弹。

    雷欧和阿斯特拉站在远处看着，见奈迦轻轻松松的就压制了赛罗，不由得点点头。

    “不愧是经历过多次生死之战的奥特战士，实力要比赛罗强大太多了，不过……”阿斯特拉说着，看向雷欧。

    雷欧道：“我们会的光线技能不多，如果奈迦可以教点技能给赛罗的话，那么赛罗的攻击就会变得更加多样化。”

    在他们谈话间，奈迦和赛罗也结束了切磋，两人的切磋是点到为止，毕竟都是自己人，大可不必打的你死我活。

    赛罗也清楚，他完全跟不上奈迦的速度，再打下去也迟早会输。

    赛罗活动着自己被打的发麻发疼的手臂，彻底服气：“你的速度好快，我脱了修行甲都追不上你，力量也很强大，你怎么练的？我也想要有你这样强大的力量。”

    “肯定有法子才这么练的，不过你为什么想要强大的力量？我听说你为了想要强大的力量，还去碰等离子火花了？”奈迦抬手凝聚起治疗之光给赛罗恢复着因为战斗打出来的轻伤。

    赛罗闻言，沉默了下来。

    这件事，是他不愿意提起的，毕竟还没碰到等离子火花就被赛文给抓到，然后被剥夺成为奥特战士的资格，丢到这个荒无人烟鸟不拉屎的地方来天天挨打。

    奈迦见赛罗不愿意说，便换了个话题：“你觉得这么强大的力量是用来干什么的？”

    赛罗看向他，有些迷茫的摇摇头。

    奈迦一只手揽过赛罗的肩膀，找了块地拉着赛罗坐下来好好的聊，他一只手抬起来，属于自己的能量在手里凝聚，一阵阵的能量波动已经可以震荡空间。

    赛罗感觉到奈迦手里的能量很是强大。

    奈迦道：“强大的力量该怎么用还是看自己的心，有人想要统治宇宙，有人想要保护弱小，光之国的奥特战士选择的是用这股强大的力量来守护弱小，我的力量也是用来守护的，守护我想要守护的人，守护想要守护的大家。”

    “守护吗？”赛罗呢喃一声，目光微闪一下。

    奈迦见状，拍了拍赛罗的肩膀：“这件事不着急，或许你以后就能理解了，一直钻牛角尖的话可是会适得其反的，你不是说想练嘛，我给你张特训表，然后我跟雷欧他们说一声，以后你就按着特训表上的训练就好了，记得要坚持下去哦。”

    “好。”赛罗点点头。

    见奈迦和赛罗似乎说完话了，雷欧和阿斯特拉走了过来。

    奈迦看着他们：“赛罗的格斗能力已经很强了，但其他方面也可以稍微的加强点。”

    雷欧点点头：“我们也是这么想的，毕竟奈迦你的能力会比较全面点，所以我们也想拜托你帮我们教一下赛罗，关于光线之类的技能，毕竟我们确实不擅长光线。”

    “嗯？”奈迦闻言，愣了一下，接着笑道：“那我……全力以赴吧，我给梦比优斯那边发个消息告诉他一声，然后我就着手安排训练了，可以吗？”

    “没问题。”雷欧和阿斯特拉欣然点头。

    修行甲重新套在了赛罗的身上，赛罗适应了一下重回身上的重量，在奈迦去安排训练计划的时候，再次被雷欧痛殴起来。

    在一次又一次的被雷欧打倒爬起来之后，奈迦总算带着适合赛罗的训练方法飞了过来。

    奈迦把训练表递给雷欧三奥看，越看就觉得这个训练表很紧凑，而且看起来效率还很高。

    如此一来，三奥就开始轮流给赛罗特训。

    奈迦还负责光线技能，虽然知道到后面赛罗自己的光线技能也不会少，但奈迦还是教了许多，尤其是八分切割光轮这个技能。

    他非常凶狠地带着赛罗用八分切割光轮直接怼脸砍被他从超级空间里面拉出来的一只博伽茹，将那只博伽茹轻而易举的砍成两半消灭掉。

    紧接着是武器，奈迦有星翼镯可以幻化出星翼短剑，与赛罗自己头上的冰斧有异曲同工之处，因此赛罗也在跟着奈迦学习冰斧运用。

    奈迦有空的时候，也经常用已经融合的力量冲击封印，前段时间已经升级完毕来到这里停泊的超越号，三只小家伙和可夫都开始习惯于在这里的生活。

    这段时间奈迦也和梦比优斯回了几次地球和大家聚聚，得知了知道大家的生活都回归了原来的样子，GUYS的前队员也因为一些原因离职重组了GUYS队伍。

    风野信也和未来一起去拜访了坂船长，坂宏人对于未来这个用了自己形象的人也表示不介意，反而还和未来结下了友谊。

    眼看着事情就要步入正轨的时候，奈迦突然收到了来自于一个时空的紧急求救，而那个求救的人，正是平行时空的他！

    求救信号非常的急切，奈迦只能拜托雷欧他们帮忙照顾小家伙们和可夫，再发出一道单独的奥特签名拜托奥特兄弟也帮忙看着点，便开辟时空隧道独自离开了K76，赛罗也知道了奈迦遇到了急事，很自觉的在自己进行着特训。

    奈迦则是快速的赶往平行时空的地球。

    “风野！风野！风野！”

    平行时空。

    风野信.望着出现在城市中的巨大怪兽，握紧了手里的吊坠，心里一遍遍的念着风野信的名。

    在十几分钟前，城市还是平静的没有任何风波出现的意思，风野信.也拿着好不容易抢到的舞台剧的票去奥特曼舞台剧的活动场地，准备看场舞台剧渡过自己的假日。

    可是谁也没想到，十几分钟后，原本平静的城市会突然冒出这么大一个怪兽，还是让他不认识的怪兽。

    FWJ和前些年为了应对突然出现的小型怪兽而建立起来的地球防卫队EUPO飞鹰队几乎都折在了这个怪兽的手里，所有的武器都拿这只怪兽没有办法，所幸飞鹰队里的都是精英，硬生生凭借自己的驾驶技术躲避开了致命一击。

    只是个普通人的风野信.在震惊过后立刻想到了自己挂在脖子上的吊坠，二话不说立刻握紧了吊坠念起风野信的名字。

    “风野，你快来啊！再不来，城市就要完蛋了！飞鹰队也要完蛋了！”眼看着城市被怪兽破坏了一大片区域，飞鹰队明显余力不足，风野信.急得额头冒出了冷汗。

    他前段时间好不容易才考进飞鹰队，他可不想才和队友们熟悉起来，飞鹰队除了他就全军覆没了啊！

    虽然相处的时间不长，但他真心不想让队友们死。

    在风野信.急得快要跳脚的时候，手里紧握着的吊坠突然绽放出了明亮的光芒，紧接着一道温暖的光芒将风野信.拉进了光空间中。

    身着棕色大衣的风野信落在风野信.的面前，看着面前明显比自己大了几岁，还高了自己许多，但还充满了年轻气的风野信.，风野信有些无奈地道：“路程远，赶来花了点时间，这个空间的时间与外界相对静止，现在把你的吊坠拿出来。”

    风野信.愣愣的点点头，把吊坠拿出来：“风野，你都不问我发生什么事了的？”

    风野信看他一眼：“你这么急叫我过来还能有什么事？总不可能是叫我来喝茶的吧？”

    说着，风野信抬起手将能量注入吊坠，吊坠光芒大盛，逐渐的变换成星翼镯的模样，戴在了风野信.的左手腕上。

    风野信在注入完能量后，迈步朝着风野信.走了过去，站定在风野信.的面前：“抬起手，全身心放松，准备一心同体。”

    风野信.闻言，表情立刻变得严肃起来，他抬起手，心情忍不住激动起来。

    虽然他在几年前变成过奥特曼，但这次是真正的与奥特战士一心同体，可能还要像特摄剧里面那样隐瞒身份……

    这可太刺激了！

    风野信把手掌贴在风野信.抬起的手掌中，只是在刚与风野信.合掌的时候，就通过他的手掌和眼睛明明白白的看出和感觉到了风野信.的激动。

    风野信嘴角一抽，面露无奈之色：“你冷静点。”

    “可是可是……”风野信.激动不已。

    风野信看他：“你还想不想救人了？”

    “想！”风野信.一怔，赶紧深呼吸强行平复下自己激动的心情。

    风野信见他觉悟还算高，身形化作一道光芒融合进了风野信.的身体里。

    感觉到身体里面突然涌出的极其庞大的力量，风野信.的脸上露出喜色，但很快这股能量就如同潮水般退去，再度恢复了平静。

    但风野信的声音也在他的脑海中响起：“你变过身，应该还记得星翼镯怎么用吧？”

    “记得。”风野信.点点头，抬起左手腕，右手划过星翼镯。

    在手划过星翼镯的一瞬间，星翼镯收起的双翼瞬间调转方向舒展开来，中间的极星绽放出了耀眼的光芒。

    原先如同潮水般退去的强大力量再次流转在身体里，由里至外的散发出光芒，光芒越发明亮，将风野信.的身躯包裹在里面。

    风野信.只感觉自己沐浴在温暖的光芒里，在睁眼时，已经站在了一片金色的光海中，而原先看着比自己大很多的怪兽，现在的身形也和自己差不多。

    这就是变成奥特战士的感觉吗……

    和上次风野亲自主导的感觉完全不一样呢……

    等等？该不会是要自己打吧？他的格斗能力很弱的啊！

    风野信.有点慌。

