    颜冲重新将欺诈之眼放到马克西姆的眉心，搜索出当年的往事。

    高尔夫伯爵家族的爵位继承并不是单纯的嫡系长子继承，而是各系平辈之间选拔，选取最优秀的那位来继承。

    马克西姆父亲的二叔是当年旁系的代表人物，在家族中有较强的话语权，当年马克西姆父亲和他二叔的儿子竞争爵位继承人的身份时，马克西姆父亲的二叔准备将女仆怀孕之事搞大，以此来攻击马克西姆父亲。

    不过此事还是及时被马克西姆的祖母发现了，她将亚历山大的母亲秘密送离了祈月王国。

    马克西姆之所以准备将此事告诉亚历山大，是因为他对爵位继承人的身份丝毫不感兴趣，而且看他父亲的二叔——也就是他二大爷很不顺眼。

    而他二大爷身为黄金初阶的狂暴战士，实力很强，身体也很健康，寿命长达一百五十年到一百八十年，正值壮年。

    如果亚历山大这样极富潜力的卡牌师成长起来，那么一心认准了马克西姆他二大爷复仇，马克西姆对此是乐见其成的。

    而且，到时候，亚历山大回归家族，继承了爵位，对整个家族都是好事。

    “如果我莫名失踪了，亚历山大则是这届三院联赛冠军的有力人选，等他获得了冠军，绝对会受到进一步的重视，以更快的成长速度成长起来。”颜冲忽然明白了，马克西姆选择亚历山大帮助他对付自己，绝对是一举多得的事情。

    这其中只会有一个人倒霉，就是颜冲自己。

    到时候就算事情暴露了，颜冲身后并没有什么家族作为倚仗，他就只刚刚加入革命军，认识罗莉而已，那么马克西姆估计不会被怎么样，更别提被荣耀骑士学院所重视的亚历山大了。

    想了想后，颜冲还是将亚历山大和马克西姆会面的记忆抹掉了，没有增加马克西姆所知道的内幕。

    他们两人密谋加害自己，没有报复就算了，还要帮他一把吗？

    “接下来? 是收尾的事情了? 马克西姆可以放在这里不管，但亚历山大的话? 必须要离开这里。”

    颜冲将屋内的东西简单收拾了一下? 施展了隐身术和敛息术，将亚历山大扛起? 悄悄下楼。

    路过大厅的时候，酒保似乎是无意中朝他看了一眼? 露出了莫名的微笑? 让他不由得感觉有些瘆人，连忙加快脚步，走出了酒吧。

    来到大街上，他找到了浮空舱? 并上去投了一枚硬币? 回到了凯琳塔下。

    将亚历山大随手丢到了街边，颜冲便回屋睡觉了。

    亚历山大醒了之后发现自己躺在大街上，估计会一脸懵逼，但颜冲也懒得管了，反正抹掉的又不是什么关键性的记忆? 应该不会让他过于关注。

    对于亚历山大此人，颜冲只想说? 可怜之人必有可恨之处，虽然他身世可怜? 但并不是害人的理由。

    如果不是不想把事闹大，颜冲绝对会给他和马克西姆一样的待遇——直接玩失踪? 去东方大陆去。

    第二天上午? 颜冲吃过早餐之后? 来到了环绕中央高塔的赛场。

    今天是卡牌师青铜阶的八强赛，所有晋级十六强的选手，将会抽签两两一组进行卡牌师的战斗，胜者晋级八强。

    而今天，赛场的观众席比前两天都热闹了许多，几乎坐满了，因为各职业的黄金阶比赛从今天正式开始。

    由于三院之中，学员大多处于青铜、白银阶的水平，黄金阶比较少见，所以黄金阶的比赛开始地比较晚，没有了“海选”的过程。

    相对于之前的地图混战，单人擂台战时间就短了不少，一般都是在十几分钟之内解决战斗，而少数势均力敌的耐力战，也被控制在一个小时之内，由评委来决定胜负。

    因此，八强赛一共八场，上午四场，下午四场，参赛的学员也终于有了吃午饭和午休的权利。

    抽签很快就开始了，卡牌师青铜阶的第一场是星辰学院的两名学员。

    在奥术师协会的评委宣布了参赛人员入场之后，石台四周被一张半球形的透明薄膜所笼罩了起来，用以防止战斗余波扩散到场外。

    与之前比赛不同的是，擂台赛事先给学员们提供好了材料，并提供十分钟的时间来绘制卡牌，时间到了之后，学员们使用自己绘制的卡牌来进行战斗。

    颜冲看了一眼后，顿时感觉无聊，将目光投入了旁边黄金阶的比赛之中。

    之前他在晨曦镇见过凯恩使用卡牌进行战斗，使用了一张职业卡牌，召唤出一面银色的盾牌，灵活无比，防御住了索菲亚两名手下的进攻。

    只不过当时凯恩一心只有防守，所以并没有显示出他的真实战斗力来。

    而在仅仅百米方圆的擂台上，两名黄金阶的卡牌师战斗起来，可以说是惊天动地。

    要不是有防护膜所保护，整个赛场都有可能引发七八级的地震。

    一名星辰学院的男子身穿骑士训练服，手持一把黄金长枪，身披银色铠甲，每一次挥舞，都有一道黄金光箭从长枪上射出。

    而对面的女子正是联合学院的学姐，她身穿淡蓝色的法师袍，身上被一颗椭球状的半透明冰盾所笼罩，口中念着咒语，手里结印，一根根锋利的冰刺从天而降。

    星辰学院的男子挥舞着长枪，将涌来的冰刺都扫开，重重踏出一步，身体如箭一般射向了女子，他手中的长枪势大力沉地劈到了女子身上的冰盾上面，冰盾应声而碎，化作光点消失在了空气之中。

    而男子收回长枪，再次往前一刺，将女子整个身体刺穿。

    惊呼声在观众席上响起，但随后便消失了，因为女子被刺穿的身体消失了，出现在了男子身后。

    【次元行走】！

    刚才男子刺穿的只是对方的残影。

    随着女子捏碎了手中的一张卡牌，一阵黄光从天而降，笼罩住了男子。

    众目睽睽之下，那名男子忽然脸色扭曲，身体如软泥怪一般变形，最后成了一只银色毛发短腿得狗。

    它的嘴里叼着一根黄金骨头，眼神充满了无助。

