    中央广场上，罗峰正与绿发青年风轮走在一起。

    与罗峰是星球土著出身不同，风轮出自乾巫宇宙国内的顶级家族，族中强者不朽级都有不少，对其他宇宙国出名天才的信息掌握程度，远比罗峰多得多。

    此刻，看好罗峰的潜力，更重要的是看重夏至的风轮，正仔细的向罗峰介绍着广场上出名的超级天才。

    “罗峰，你看。”风轮指着远处一名穿着白色羽衣的绝美少女，那少女整个人仿佛地球上传说的天使，背后还有着两个羽翼，眉心有着一颗晶体，“她叫‘艾辰’，是梦螺翼族人，据说具有冲击总排名前十的实力，外号‘光剑’，非常非常可怕。”

    中央广场论面积比地球上一座城市还大，不过这些绝世天才的身体个个是‘恒星级九阶’，一眼就能看到百公里外。

    “嗯。”罗峰看着那仿佛不沾凡尘烟火的梦螺翼族少女，心中暗暗记下，“外号叫‘光剑’，看来是名武者。”

    “他！”风轮示意罗峰看前方，远处一名全身笼罩在黑袍中，身高约有四米高的身影，“那是‘幻魔’加莱西，是嗥神族人。在彭古宇宙国的天才战中。据说从头到尾他都没出手，只是看对手一眼，对手就全部陷入幻境而死。是非常可怕的幻术师，绝对能冲击总排名前十。”

    罗峰向风轮示意的地方看去，嗥神族人是宇宙人类种族中一个极为盛产幻术师的种族，能来到这里，并且被认定有实力冲击前十，绝对是当代嗥神族最顶尖的天才。

    整个中央广场上，一个个在各自宇宙国都堪称第一人的绝世天才纷纷出现，不时引来阵阵议论之声。

    虽然在各自宇宙国排第一，可是在1008个宇宙国百万天才汇聚一起时，公认有实力冲击前十的大概有二十人，据说每一个在往届都有希望冲击总排名第一。

    “蛮卡星王子。”罗峰突然看到远处的银衣少年，那是个双眸中含有着狂热战意的少年，也是被认定具有冲击前十的级天才！蛮卡星人是人类十大巅峰血统之一，仅次于自己夺舍的金角巨兽，罗峰自然对他十分好奇，仔细地打量许久。

    有了风轮的介绍，罗峰对本届巅峰之战最顶级的天才们都有了初步的印象，个个不比‘戎钧’差，甚至有两个比‘戎钧’还有可怕的多！

    一个个天才，每一个名字都让罗峰心中战意在燃烧。

    “最强的还没出现呢！”风轮感叹道，“就算是这些被公认的有实力冲击前十的，谁又知道他们是否隐藏了底牌！还不知道剩下的人中，没有表现实力的有多少呢！”

    “这届水太深了！”风轮的语气异常唏嘘，从小自己也是被赞誉无数，如今却只能这样议论感叹，生在这样天才涌现的年代，对他来说，未尝不是一种悲哀。

    罗峰点点头，当初戎钧预选赛中就是隐藏了空间本源法则，若不是自己实力够强，戎钧也不会暴露。

    同样道理，1008个宇宙国，一百万零八千个绝世天才，隐藏实力要在最后巅峰之战上一鸣惊人的绝对不在少数，就是自己如今自信同样有着冲击前十的实力，但除了师兄夏至有所了解外，别人都丝毫不了解。

    “嗯？”罗峰眉头一皱。

    静！

    整个广场都安静了下来。

    数十万名来自各个宇宙国的天才们，几乎都转头看向一个方向，罗峰也不禁跟随着转头看去。

    只见远处的一栋大厦内走出了一名白衣青年，他身材健壮，长相俊美无比却面无表情，整个人就仿佛一座冰山，背负着一柄血色长剑，默默走向广场。

    他冰冷的双眸扫向广场上数十万名绝世天才，眼中没有丝毫波动，仿佛面前的人都不值得他在意一般。

    “是死神！”

    “是死神伯兰！”

    “是他！”

    “这届天才战被众多不朽存在都称为变态的绝世天才！”

    终于各种议论声从广场上一处处响起。

    不管是笼罩在黑袍中的嗥神族青年，还是那美丽绝伦的梦螺翼族少女，充满战意的蛮卡星王子殿下……

    广场各处，在上百万名天才中公认排在最前列的十几位超级强者，包括罗峰，个个都盯着那个背负着血色长剑的白衣青年。

    无独有偶，就在白衣青年出现时，第825号大厦内也走出了一名身着血色作战服的黑发青年。

    身后背负着奇异斧状令牌式兵器的他，一经出现，再次吸引了几乎所有人的目光。

    即使是背负着血剑的白衣青年，没有丝毫波动的双眸也是突然爆发出惊人的战意，死死盯着那名黑发青年。

    “是夏至!”

    “是乾巫宇宙国的夏至！据说他预选赛中杀戮惊人，被人称作‘杀神’！”

    “杀神！”

    “若是谁能与死神争夺总排名第一，只有杀神了！”

    “一个死神，一个杀神！真想看到他俩的巅峰对决！”

    死神‘白兰’，是这一届天才战1008个宇宙国当中冒出的最不可思议的绝世天才！

    就算之前的一届届天才战，也已经很久很久没有这样变态的存在出现。

    “搜集的资料中，这死神‘白兰’曾经出现过数百个幻身，这简直不可思议。”风轮低声对罗峰说道。

    看着远处那背负着血色长剑的白衣青年，罗峰心中非常清楚，自己远远不是这个早被公认为这次总排名第一的‘死神白兰’的对手。

    按照罗峰选择修炼的陨墨星一脉秘法《万线流》的层次划分。

    掌握第一层‘一线流’就能幻化一个化身，算是踏入空间本源法则的门槛了。

    掌握第二层‘九线流’能幻化九个幻身，恒星级中已是无法想象的超级天才，空间本源法则的领悟程度接近界主一级了。

    掌握第三层‘百线流’，幻化一百个幻身，即使在界主中也是极难极难。

    至于最高层的‘万线流’，在最难参悟的空间本源法则上，即使是界主存在，也是万中无一。

    对大部分界主都是奢望的境界，却出现在一个恒星级的小家伙身上，难怪众位不朽都认定伯兰定是本届排名第一，直到夏至出现。

    “夏至！”背负着血剑的白衣青年轻声开口，看着出现的那个黑发青年，喃喃道，“这届天才战，我唯一的对手吗？”

