    接着，徐烨拿出了很多竹筒，快速的摆出了一个架子，然后把锅到架子上面。

    往锅里添加一点柴火，不能让锅里的火烧的太旺，也不能让它熄灭了。

    帐篷里，温度开始逐渐的上升。

    徐烨的手脚恢复了正常温度，然后他把自己湿掉的裤子脱下来，准备把它烘干。

    “这个见鬼的游戏，怎么就把我扔到这么冷的地方，也不给一点防寒的物资。”徐烨吐槽起来。

    他在想，有没有人一开始就在这种恶劣的环境里？

    要是能够在这种地方生存10天，那生存能力真的无敌了。

    开局在这里都可以生存十几天，肯定能够轻松的完成300天，顺利的回归地球。

    在冰雪世界里，挖雪洞是比较好的。

    或者，修建一个冰房也可以抵御严寒。

    但是现在，徐烨只有一个帐篷，如果有大风的话，他这个帐篷很容易就会被风吹走。

    所以，他得想办法让自己获得御寒的衣服。

    雨鞋虽然可以防水，但是这里的雪地太深了，根本没有办法使用。

    最好是拥有雪地靴，还有滑板。

    大中午的温度都这么低，夜里会更加的恐怖。

    呆在帐篷里肯定是不行的，徐烨必须去寻找一个坚固的庇护所，这样才能够抵御严寒。

    而且，他还需要在那个庇护所呆上十天时间。

    这样，他才能离开这个冰雪世界，被传送到其他地方去。

    如果一直在更换位置的话，他就不会被传送到新的地方，会一直留下这个冰天雪地里面。

    这，可不是徐烨希望的。

    所以他需要尽快找一个地方搭建自己的长期庇护所，然后宅上10天的时间。

    最好，是找一个背风的地方。

    不然被暴风雪袭击，很可能直接被大雪给掩埋了。

    他打开了交易场，开始寻找自己的需要的物资。

    他想看看，有没有人出售一些自己需要的东西。

    直接使用搜索功能，徐烨只找到了一些动物毛皮。

    其他的，他都没有找到。

    “烨哥，我的睡袋给你吧，你比我更需要它。”姜柠觉得徐烨那边的情况十分的危急，如果有自己的睡袋的话，夜里睡觉的时候就不用担心温度过低了。

    “睡袋？”

    徐烨想了一下，然后说道：“不用，我有充气筏，我可以把它充上气。加上防潮垫的话，睡觉应该没有问题。”

    “我现在需要的其实还是羽绒服，或者滑雪服。”

    “可惜，在交易场里并没有人售卖这些东西。”徐烨觉得姜柠也很需要睡袋的，不能因为自己遇到了情况，就把姜柠的睡袋交易过来。

    而且，姜柠的睡袋并不适合在这种极寒的天气之下。

    这个地方肯定不能一直呆着，因为都是平原区域，都没有办法挡风。

    但是，他也没有办法离开这里。

    “太草了，怎么会在这么冷的地方。”徐烨忍不住骂了一句。

    “就是啊，完全就是针对烨哥你嘛！”

    “我在世界频道问过了，没有人一开始就在这么残酷的环境，现在也没有人被投放到这种环境中。”

    徐烨看着一样愤怒的姜柠，心里一暖。

    原本他觉得自己没有被游戏针对，现在看来游戏似乎就在针对自己。

    那么接下来，自己如何解决保暖问题呢？

    他就算想要往下挖雪洞，也需要有足够防寒保暖的衣服才可以。

    手套，帽子，这些都不能缺少。

    不然的话，手根本没有办法动，耳朵也会被直接冻伤。

    所以，他现在还真的有点被难住了。

    雨衣虽然也有帽子，但是它只能防风，没有办法进行保暖。

    不过，他可以把浴巾裹在头上，然后穿上雨衣，这样就可以保证脑袋的温度。

    但是这样的意义不大，他的身体，他的双手，都需要保暖。

    如今身上的衣服，对于零下17度的环境来说，太过单薄了。

    他需要贴身的保暖内衣，需要采用洋葱式穿衣法，顾名思义，就是像洋葱一层一层，内层可穿排汗功能良好的衣物，中层衣物保暖，最外层防水防风，应付天气变化。视场合与温度，可一层层加上去或脱下来。

    内层没有问题，他之前的衣服就很吸汗。

    外层就用雨衣，因为它防风又防水。

    现在，他就需要多来几件中层的保暖衣服和裤子。

    往锅里又添了一些小干柴，然后徐烨把手里的物资全都挂上去了，目的就是想要换回来一些衣服，以及自己需要的手套。

    发布之后，徐烨就在帐篷上拉开了一个口子，查看外面的情况。

    目前位置，他都没有感受到什么风。

    【因为你发布多种奖励物品，触发奖励条件，奖励极寒地区基础生存礼包一份。】

    ？

    还可以这样！

    徐烨脸上顿时露出了笑容，然后快速的撤销了所有的交易。

    先看看这个极寒地区基础生存礼包里面有什么，然后再来决定自己需要交易什么。

    “烨哥，你拿到奖励了？”姜柠看到了徐烨面前出现了一个纸箱，顿时开心了起来。

    她觉得，这些奖励肯定能够帮助徐烨度过面前的困境。

    “嗯嗯，奖励一份极寒环境的基础生存礼包。”徐烨一边解释，一边打开了纸箱。

    映入眼帘的，是一个带有滑雪镜的滑雪头盔。

    这个东西，还真的非常有必要。

    然后，就是一套滑雪服，一双雪地靴，一双抓绒防水手套。

    最后是一条铝箔应急毯，一个防风打火机。

    “确实很基础啊，不过已经很不错了。”

    “不然，我真的以为自己被游戏针对了。”

    徐烨果断的开始把滑雪服穿上，这个虽然是分体的，但是衣服和裤子可以用魔术贴粘起来，达到更好的防风效果。

    穿上滑雪服，穿好雪地靴，带上手套，头盔。

    然后，徐烨心里就踏实起来了。

    他只要制作一个雪橇，就可以从这里出发了。

    如果真的遇到风暴，他也可以挖一个雪洞，让自己躲在雪洞里面躲避暴风雪。

    姜柠看到徐烨穿好了滑雪服，带上头盔之后，就松了一口气。

    如果徐烨没有拿到这些东西的话，想要在冰天雪地生存十天有点痴人说梦了。

    【求追读，求推荐票，求支持！】

