    很显然，这个女子混进来不仅仅是为了营救汐诺，还是冲着公孙家族来的。

    因为他在祠堂碰到她的时候，就发现她身手不错，再者，那么晚出现在祠堂，身份和目的也必然不简单。

    所以，他才留她在身边，想要调查清楚她的身份，只是当初他并没有想到她背后会是清凉药铺，后来见她顺利的拿到乾心灵魄丹，才慢慢反应过来。

    但他公孙世家并不是烟青城最厉害的势力，地位也略显尴尬，清凉药铺不盯其他几个有权有势的家族，反而盯上了他公孙家族，想来是跟公孙家族的秘密有关，不然她也不会出现在祠堂，鬼鬼祟祟的了。

    苏陌凉知道他早有猜测，没有再遮掩，直接询问道，“不知道二少爷听说过玄神帝国没有？”

    突然听到这么久远的名字，公孙景霁心头一跳，猛地敛起了眉头，“那是几千年前雄霸整个玄神境的帝国势力，我自然是听说过，问这个是何意？”

    “那可听说过百里承枫这个名字吗？”苏陌凉不由自主的压低了声音，神色变得凝重起来。

    公孙景霁似乎大感意外，目光一凝，瞳孔瞬间涌上惊骇之色，“这名字，是从哪里听来的？”

    苏陌凉见他这个反应，顿时笑了起来，“二少爷真是深藏不露，知道的事情还不少呢。”

    “既然清楚，那我也不跟绕弯子了。我家主子得到了玄神君王的传承，承袭了玄神君王的意志，知道公孙家族便是玄神君王的旧部之一，所以打算重新执掌公孙家族。只是在还未确定公孙家族的态度之前，主子不想声张，便派我先来打探消息。”苏陌凉自然不可能把自己就是清凉药铺主人的身份和盘托出。

    毕竟公孙景霁知道她有几斤几两重，若是知道她就是清凉药铺背后的靠山，自然不太会把她的意志放在眼里。

    所以，清凉药铺越神秘，越让人摸不清底细，公孙景霁反而还可能会认真考虑清凉药铺的态度。

    果然，公孙景霁听到这里，当下震惊得瞪大了双眼，不敢相信的呢喃一声，“家主子获得了玄神君王的传承？”

    他虽然对以前的事情了解得不多，但关于玄神帝国的强大还是非常清楚的。

    当年玄神君王，所向披靡，战无不胜，一统玄神镜，成为玄神镜最至高无上的君主。

    那样如天神一般耀眼的人物，可是让无数人顶礼膜拜的存在。

    而这个女人却说，她的主子接受了玄神君王的传承。

    这意味着什么，公孙景霁简直不敢想！

    所以，他震撼的打量了苏陌凉好久，最终还是半信半疑的摇头，“觉得我凭什么相信？”

    “我主子既然得了玄神君王的传承，自然就能解开公孙家族的秘密，若是不信，大可以带我家主子亲自来一趟祠堂，到时候就知道是真是假了。”苏陌凉循循善诱。

    她知道，要想通过阵法，进入密道，必须要公孙景霁带路才行。

    只要有了他的帮忙，执掌公孙家族就容易得多了。

    公孙景霁不禁冷笑一声，“呵呵，想得倒美，公孙家的秘密，岂能拿出来给外人分享。”

    “外人？二少爷，这话就不对了，我家主子要是接手了公孙家族，那她也是们的主子了，怎么能是外人呢？”苏陌凉不赞同的反驳道。

    “接手？这么多年过去了，公孙家族一直隐姓埋名，过得很好，觉得他们愿意打破这种宁静，重新沦为别人的下属势力吗？觉得他们甘心被人操控，听从那突然冒出来的清凉药铺的号令吗？”公孙景霁觉得不现实的冷哼道。

    苏陌凉也不急，笑脸吟吟的点头道，“是，正因为知道不容易，这不是才找上吗。想来，经过今天这么一闹，公孙家主和公孙家的几位叔伯都是心中有数，知道不是个省油的灯，从今以后，觉得还能置身事外吗？”

    她故意弹奏卧龙吟，就是想要向公孙家族的长辈们暴露公孙景霁的野心，强行把他推到风口浪尖，没有任何退路，不得不与自己联手。

    做法虽然有些强硬，但却是最简单有效的。

    不然，像公孙景霁这么沉得住气的人，不知道什么时候才发起反攻。

    既然他有野心，那她正好助攻他，帮他实现这个理想。

    “可真是阴险啊，算计到我头上来了。”公孙景霁黑着脸，沉声回道。

    “二少爷，此言差矣，我只是成全而已。因为据我所知，出身卑微，除了老爷子一个靠山以外，根本没什么势力支持。而这样的条件，想要斗赢大少爷和三少爷，基本是痴人说梦，毕竟掌权可不仅仅是靠脑子和耐性就能成事儿的。如今，清凉药铺的势头正猛，连城主府都与之结交，相信待它彻底在烟青城站稳脚跟以后，绝对会是的一大助力。严格说起来，我们只是相互帮助相互成全而已，怎么能叫算计呢？”苏陌凉一本正经的分析道。

    就她那能说会道的嘴，把黑的说成白的已经不是什么稀奇事儿了。

    公孙景霁虽然心有不满，但也不得不承认她说的是对得。

    正因为他无权无势，出身卑微，为了保命，为了不成为眼中钉，不得不隐忍，努力降低自己的存在感，装作一副无心权利，不问世事的样子，就是不想过早暴露自己的野心，给自己树立太多的敌人。

    但被她今天这么一搞，家主和几位叔伯肯定对他有了看法，为了永绝后患，很快就会有所动作。

    如此一来，他真的不能再坐以待毙了。

    而孤身一人的他想要绝地反击，眼下似乎只有靠清凉药铺的支持才行。

    这或许真的是他唯一的选择。

    “应该知道，灵魂仙阳符是玄神君王所创，我家主子若不是得了他的传承，怎么可能炼制得出乾心灵魄丹！况且，隐忍了这么多年，不就是在等待时机吗？如今机会好不容易来了，岂有轻易放过的道理？”苏陌凉见他有了一丝动摇，更加卖力的劝说道，不过最后还是给予他自主选择的权利，“当然，若是连这点魄力都没有，那就当我看错了人，从未说过这些话。”