    冷冽的天又开始飘起了雪，起伏绵延的外兴安岭此时就若一条白色的巨龙横亘在这片茫茫无边的大地上。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而龙山卫就位于这一片白雪无垠的外兴安岭山脚下，背靠大山，眼前是起伏不定的丘陵，对于骑兵而言，这里并不是一个好的战场。

    骑兵要想攻击，只能从下往上冲锋，其做的功将会大大的增加，效果也就不明显，相反若是守城的骑兵往下冲却能事半功倍。

    哥萨克骑兵也不是不明白这个道理，但现在他们不得不攻打龙山卫。

    因为毛文龙和大明的百姓们实在是太狠了，他们几乎没有这些哥萨克骑兵们留下任何生存资料，别说粮食和水资源，就是连取暖的树木都几乎被砍了精光，金光哥萨克骑兵不惧怕严寒，但他们到底是人，不是铁打的身子，也是会被冻死或饿死的。

    而在大明据点龙山卫里却飘来各种鱼香和肉香味，夜间甚至能看见城内火光一片，那并不是生了火灾，而是龙山卫里储存的木柴实在是太多了，只得没日没夜的烧着热水给整个龙山卫的官民供暖。

    是的，别看这龙山卫只不过是大明边境的一座新建小城，但他的城市建设却是走在大明乃至全世界的前列的，因为他是大明现在仅有的几个配备了全城暖气供应系统的城镇。

    能够暖气供应很大的原因就是因为这里积攒了大量的木材，不烧白不烧。

    城里是香气逼人的鸡鸭鱼肉和温暖如春的篝火与房屋，城外却是荒芜冷寂的雪原与嚎叫声不断的野兽。

    饶恕哥萨克骑兵知道攻城战是对自己最不利的一种作战方式，但也诱惑着他不得不拼劲全力要拿下龙山卫，不然他们要么在这里饿死，要么就只能拖着疲惫的身姿，放下野心和仇恨，乖乖的回到罗刹国。

    奥克尼多很明显不愿意就此放过这个来自南方的帝国占着一片膏腴之地，而且他已经得知，还有一个这一带的唯一的不冻港庙街也被这个南方帝国控制着。

    如果他不攻下这两处要地，那他哥萨克骑兵得到的将只不过是一片广袤的无人之地，除了野兽就是无边的雪原，毫无用处。

    倒是这两处要地一个紧锁南边鱼米之乡的大门，一个是唯一的出海口，是东西伯利亚最重要的两处关口，可以说只有等到了这两处地方就相当于得到了整个东西伯利亚。

    而现在的龙山卫的城墙却并不是那么好攻，虽说城池规模不及京城甚至不及现在还在满清手里被称为盛京城的沈阳，但城体坚固程度却是可以用固若金汤来形容的，因为这里的城体用的皇家工程院最新研制的用竹篾和钢条做筋骨浇筑了水泥与碎石的混凝土。

    厚度更是达半米，这样既保障了龙山卫内相对于外界更加温暖，也保障这样的城池不经意被敌人的火炮轻易轰塌。

    因此，对于只要精悍的战马和锋利战刀的哥萨克骑兵而言，要想攻破这座坚城无疑是一件极为艰难的事。

    ……

    局势总是在变化，本来以为可以妥协一点利益而使得北边暂时平静一段时间的大明怎么也没想到现在的却变成了哥萨克骑兵与毛文龙这边的对峙。

    至少在天气转暖，冰雪未消之前，哥萨克骑兵不会再冒然攻击龙山卫和庙街，尽管他们能轻而易举的占领大明控制区的三分之二以上的领地，对于他们而言，除了地盘扩大却没有什么实质性收获。

    不过，好在在短时间内，双边不会再有大规模的战争生。

    大明依旧可以把重心放在南边，即针对郑氏海盗的围剿上来。

    郑氏海盗的沿海游击袭扰战术的确给大明朝廷造成了不少的麻烦，但现在随着禁卫军各布政使司、府、州、县、镇等地方自保团体的成立，整个东南沿海已经变成了随时警报随时应对的一张铁网，沿海劫掠袭扰的难度开始增加，促使郑氏海盗不得不让劫掠沿海的海盗规模变得更大，但越大就越容易被现。

    在历经一个月的搜索与侦察以后，朝廷总算是现了这郑氏海盗集团在东南沿海的集结点，而三艘朝廷的主力舰队也立即朝这里集结。

    随着大明沿海的封锁的越来越严格，游击战术的成本开始提高以后，郑氏海盗集团也不敢再和朝廷如此耗下去，也不得不拿出所有的力量与朝廷的主力舰队进行决战。

    海战不比6战，不计较一城一池的得失，在这个海洋时代还未完全到来之时，任何一个船队都能在任何一处6地找到一块无主人的天然良港，特别是作为强大的郑氏海盗集团而言，用狡兔三窟形容都不为过。

    所以，现在能逼得郑氏集团主力尽出，对于大明朝廷而言就已经算是得到了一半的胜利。

    只要将这郑氏集团赖以生存的船只和熟稔海战的数万海盗全部歼灭，这个啸聚西太平洋并严重威胁大明海洋事业的级海盗集团才能彻底得意铲除。

    顾三麻子此时的心情很兴奋，他作为前敌总指挥，三个主力舰队数百艘船只的指挥者，这算是他有生以来指挥过的最大规模的一次海战。

    所以他也不得不认真对待，更何况，他此刻的敌人还曾经是他想不都敢想的海上霸主——郑芝龙！

    郑芝龙也在打量着对面朝廷的船队，对于顾三麻子这个新崛起的海战新锐将领，他不敢再有任何的轻视的，因为他的两个兄弟都折在了这个人手里。

    郑芝龙甚至还有些可惜自己没有见过这个顾三麻子一面。

    船只太多，将整个广袤无垠的海面挤得是拥挤不堪，高耸的船帆在狂风的吹拂下出呼哧呼哧的声音，犹如鬼神在狼嚎一般，海鸟撕裂的惨叫着，他们似乎已经猜到这里将要变成修罗场，于是拼命的想要离开这里。

    连带参与此次海战的禁卫军战士和海盗们也是屏气凝神，眼前已经望不到边的无数船只甚至许多犹如大山一般耸立在眼前的船只给他们带来的不只是震撼更是一种决定生死的压力。

    无数短旗在飘来荡去，无数白磷弹冲入云霄，有时候还会听见沉闷的鼓声，这些都是各种命令在传达时带来的声响，他们简直就像是幽灵出的哀鸣一般将人的心弦拉得紧紧的。