
　　水韵城二奇是亡灵，死者复生颠倒阴阳；水韵三奇炽焰凯莎，流淌着烈焰的黄金瞳，可是不少人都见过；水韵城四奇便是提供精神娱乐的弑权，闻所未闻见所未见的思想理念，可谓颇受女士们的推崇。

　　苏杰被称为是奇之首，这是因为她们听说苏杰是这一切的缔造者……

　　“咳咳！”众目睽睽下的苏杰，干咳两声显得有些尴尬。

　　被这么多花朵注视着，让他有一种当了妇女主任的感觉。

　　苏杰子所以被凉冰拉来，完全是为了享受色诱。现在站到群女面前了，才意识到他根本没什么可讲的。23sK.com

　　要不是可恶的凉冰也站到女子中，压制了这些女子，估计现在早就议论声一片了。

　　思考了半天苏杰决定从战争入手，“你们好，大家应该都认识我，我叫苏杰是水韵城的首领。”

　　“承蒙大家盛情邀请，今天为大家讲两句。”

　　苏杰文绉绉的发言，让一部分女士没忍住笑，噗嗤一声笑了出来。

　　苏杰责怪白了一眼发笑的女子，女子立马不好意思的捂住嘴巴。脸上的笑意却不减反增。毕竟这么和蔼的首领，她们还没见过呢。

　　苏杰无奈的耸耸肩，开口叙述起来：“你们现在没经过神体改造，所接触的也只有一代神体。今天就跟你们讲讲神体真正的体系，已经未来科技的发展方向。”

　　“在未来战争中，强大的神体完全可以左右一场战局。远比现在天使文明战舰群，要来的直白的多。”

　　“天使文明经过核战异变进化，初代神体改造后，完全无惧普通武器伤害。”

　　“因为弑神物质的稀少，做成热武器消耗品的性价比远没有做成冷兵器强。因此天使军团大部分配备的都是冷兵器。”

　　“不过天使族神科两开花，大型星际战略舰配备的重型武器，进行毁灭式轰炸，也是初代神体也承受不了的。”

　　“这种情况会在升级为二代神体时得到一定改善，二代神体已经可以免疫小型导弹冲击，对弑神武也有一定抵抗性。”

　　“二代神体的主要特征，在于场控超凡力量，神体进入二代便可感知常人感知不到的暗位面。调动宇宙中的暗能量为自己所用。”

　　“暗位面是由构建宇宙的数据量组成，你们可以为量子信息，通过暗位面我们可以读取宇宙数据。”

　　“而暗能量就是组成这些数据的根本，能够掌控暗能量，就相当于我们可以相对调整一些宇宙数据，不过这需要巨大的计算量进行支撑，不然很可能出现，你要将石头调成一朵花，结果调成了狗屎这种情况。”

　　“当然这种调整，并不可以改变宇宙数据外形，我说的将石头调整成花，意思是一你可以让石头拥有花的香气。”

　　“对于战争作用，我就拿苏玛丽的武器“屠神”举例，“屠神”这把匕首，被加上了飞行，精神控制这两种属性。”

　　“并且苏玛丽在“屠神”上添加了类似自己手臂的特性。这让他可以轻易的操控屠神飞行，如臂挥使。”

　　“如果这是一把普通匕首，那它哪怕在加上一些强大的属性，也一样没办法伤害神体。”

　　“但屠神是由暗夙银材质制作而成，暗夙银属于已知宇宙最稀有的弑神物质，暗夙银的强大并不在于它对神体的侵蚀性，甚至你不去添加一些属性，它本身并不属于弑神物质，但而是它有已知宇宙最强的锋利性和坚韧程度。”

　　“换个最简单的说法，目前我已知的神体中根本没有神体能够抵御暗夙银的切割。”

　　“但这其中涉及到另一个知识点，那就是越是这样本身带有极强属性的物质，暗数据越是难以被破解，添加和修改更多属性。”

　　“不要想着批量生产，等你们接触到暗位面就知道了，哪怕是一模一样的物品，暗数据也全然不同。”

　　“因为暗数据是不断变化的，它会随着时间空间，与其它物质接触不短产生变化，当计算量超过暗数据变化的速度，你才可以耗费几千甚至上万年打造这样一把武器。”

　　“这种计算量超过暗数据变化的技术，被我们称为读取。只有做到这点你才能读取宇宙暗能量数据。不过目前这些大多数都是由超级计算机完成。”

　　“讲回武器，这种武器上一但制作出来，暗数据中同城都会被留下一个后门，随时记录武器的各种暗数据变化方便使用或后续强化，计入这些数据的被我们称为私人暗数据库或私人暗位面。”

　　“所以整个天官，目前就苏玛丽有一把屠神。”

　　“至于三代神则分为两部分，第一就是神体能量化，只要能量不枯竭，三代理论上可以抵御任何冲击。”

　　“三代神体的细胞，可以说已经充满了神体能量。不在如一代二代，只是引入能量进行使用。”

　　“这里就不得重点说一下弑神武，弑神物质其实就是一种可以阻断和抵消神体能量的物质。”

　　“所以弑神武对三代神体，依旧起作用。只不过效果没那么明显了。”

　　“因为弑神物质和能量能量互相抵消，所以只要不被人一直追着砍，砍到能量枯竭死亡，弑神武对三代的效果微乎其微。”

　　“不过能量耗尽，并不代表死亡，只要你身体要害没有被大面积毁灭，它只会然你们跟普通人一样虚弱。”

　　“哪怕你神体中还残留着弑神因子，它也只会让你恢复缓慢。并不会让你死亡。”

　　“至于恢复缓慢的原因，是因为你神体吸收的自然能量，都被用来抵抗残留在体内的弑神因子了。”

　　“下面说一说三代神体的另一部分脑域改造，这也是与二代拉开差距的最重要一环。”

　　“经过脑域改造，三代神体的大脑计算力已经强过暗能量数据变化，读取的能力被更大限度的提高，可以轻松读取一些暗能量数据，甚至时间足够，三代神体也可以读取一些复杂的数据。”

　　“具体可以表现在三代神体的对战上，可以轻松使用读取的他们，在面对其他三代和二代的时候，只要有媒介接触，就可以解析对方神体，修改对方神体属性，导致其能量不断流逝，直至死亡。”

　　“甚至在战斗中掠夺对方武器也是很常见的情况。”

　　“四代神体，就是针对能量恢复缓慢……”苏杰说了个四代开头，突然制止声音。对还震惊在关于神体的众人无辜眨了眨眼睛，十分欠揍道：“不好意思啊，说多了，光三代就够你们玩几万年的了，四代说了也没用。”

　　“总之未来很璀璨，你们加油吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第395章 璀璨的未来免费阅读。https://xs.23sk.com 