    第576章出乎意料

    随着他的话音落，比成年人略微瘦小的男子打开木箱，先是平躺在木箱上，随后，身子蓦然往木箱内一坐，身体顿时如同折叠般，进入木箱内，唯一露在外的脚尖，随着他动了几下后，也完全的进入木箱内。

    周边之人见状，顿时发出一阵喝彩声。

    “缩骨术！”夜锦汐小声道。

    听闻她细微声响，风祇眼睑微垂，望向她：“爱妃知道这个？”

    “以前听人说起过，但却是第一次，真切的见着！”夜锦汐道。

    “那爱妃也算是见多识广！”风祇目光深邃，凝望着她。

    夜锦汐不动声色笑道：“我的见多识广，可比王爷想象中还要多，王爷就留着日后慢慢发掘吧！”

    “好！本王等着！”风祇道。

    接下来，他们又看了喷火球，空中飞人，走绳索之类的杂耍。

    直至快到傍晚，一行三人才行入这儿最大的一家酒楼。

    “老板！两盘猪脚，一盘鸡爪，一只叫花鸡，然后再来几盘，你们店里的拿手素菜！”禹离远远便冲着老板叫到。

    “好来！”老板麻利应了声：“你们先二楼请，菜一会儿就给你们送上去！”

    “好！”禹离随口应了声，熟门熟路领着风祇等人，向二楼行去。

    “你与这儿的老板很熟？”夜锦汐问。

    见他们说话的态度，明显像是熟人！

    “这家店的猪蹄和鸡爪特别好吃，所以，我隔三差五便会偷偷前来解解馋！”禹离道，随即，补充道：“知道你们这些大家闺秀，肯定不吃猪蹄、鸡爪之类的，所以，给你点了一只叫花鸡和一些素菜，你若是有其他想吃的，可以再点！”

    夜锦汐望着他，慢悠悠道：“谁说我不吃猪蹄和鸡爪了？”

    “……”前行中的禹离刷的侧目，望向她：“……师嫂！你说什么？”

    “我说，谁说我不吃猪蹄和鸡爪了？”夜锦汐笑眯眯道：“我一向不挑食，既然你说好吃，那我自然要尝尝！”

    禹离闻言，漂亮的桃花眼慢三拍转向自家师兄。

    那意思明显在问，师嫂怎与一般大家闺秀不同？

    风祇无视他询问目光，宠溺揉了揉身侧人儿柔软发丝：“嗯！我们先尝尝，好吃的话，待会打包再带些回去！”

    “好！”夜锦汐。

    说话间，一行三人行至二楼。

    禹离带着他们，行至自家常坐的包厢。

    “这儿刚好可以看到沿街的风景，每次来，我最喜欢坐这个包厢！”禹离打开窗户，便可听到街道上熙熙攘攘的叫卖声。

    夜锦汐伸头看了眼：“视野还真不错！”

    “窗口风大，到这儿来！”风祇冲她招了招手。

    “……”夜锦汐嘴角一抽。

    哪儿有风？

    她怎么没试到？

    “师嫂！你现在可是师兄心头的金疙瘩，风吹不得，雨打不得，所以，你还是去师兄身侧坐着吧！”说话间，禹离顺势关上窗户。

    “……”夜锦汐囧。

    说的她好像，温室里的花朵似得！

    默默吐槽间，迈步，行至风祇身侧坐下。

    (本章完)

