
　　在眼前的饭局上，众人就发生在港城的问题展开讨论，也谈及类似于互联网，国际国内局势这些话题，程燃总体听下来，是觉得很多话都能说到点子上。

　　其实类似李靖平姜母身边这些友人，走到他们的那个位置，哪个又是易与之辈呢，都有过人之处，都有自己所见的生活经验和阅历，有自己形成的对事物的分析和看待问题的方法，有让程燃听起来都不禁认同的道理。

　　唯一所不同的，是他们没法拥有看到这往后几十年世界变迁，所带来的眼界和格局吧。

　　眼下饭局大家气氛正酣，说到这些展望未来的内容，都是各抒己见，最后还是因为港城的罗凛文事件归结于互联网这个新兴且不断膨胀的事物身上。

　　高修贤的老婆元惠适时道，“高林，你前段时间不是跟你爸还谈了这些吗，你有什么看法，说给这些叔叔阿姨们听听，给你指教一下。”她平时就是最得意自己家这儿子，到哪里都不忘明里暗里把自家儿子挂在嘴边表扬一番，恨不得所有人都知道自家儿子的优秀，这也是在场的陈慧妍和几个女性家属不以为然的。

　　当然元惠也有私心，眼前都是蓉城里面头面人物，虽然自己家有关系，但如果高林能够在这些人中留下好印象，未来在国外发展就不说了，若是以后回国来，找上这些叔叔阿姨，大家固然可以因为家里关系帮衬帮衬，但如果你自己有本事还让人喜欢，这后面的好处更是无穷的。

　　说白了，挣个好印象分没错。

　　这边李靖平点了点头，“对啊，你们这些在国外的，而且在发达国家的，更能清楚的感受到这股浪潮吧，来，跟叔叔们说说……”

　　元惠噙着微笑，朝自家儿子使了个眼色。

　　高林本身也不是什么腼腆之辈，眼下更不需要什么谦虚，颇带着些意气开口，“从港城罗凛文的事情就可以看得出来，门户网站成为主流媒体已经成为必然，甚至可能是最为主流的媒体。这是伟大的发明，互联网完全可能和铁路，汽车，收音机，电视机一样，成为彻底改变人类生活的新一代技术繁荣。”

　　他又对骆钦道，“就像是你们澳洲当年的淘金热一样，光是帮忙运输，都能致富一大批人。如今的互联网就是这样，可能乍一看有些不可思议，无数的资金，人才涌向这个领域，使得它的发展速度极快，一天一个变化，让人措手不及。然而互联网，科技的进步何尝是一个让人类准备好了才爆发出来的事物呢？94年，斯坦福大学的华裔学生杨致远放弃即将获得的博士学位，在拖车里建立了雅虎公司，两年后，这个拖车里建立的公司上市，成为市值高达8.5亿美元的庞然大物。96年，比尔盖茨以4亿美元收购了美国一个程序员研发的电子邮件Hotmail，还有网景公司，仅成立16个月就在纽约上市，14美元的预估价直接飙升到71美元，500万股抢售一空，创始人克拉克身家只是在十几个小时之后，就拥有5.6亿美元，造就一大批千万百万富翁。”

　　“互联网是一座矿山，就像是当年的铁路技术一样，最终还是欧美发达国家先享受这种工业革命后甜美果实，其次才会轮到我们……现在美国的创业公司，都处于创意大爆炸的景象中，一个好的点子出来，立即就有人组建起公司，然后迅速得到融资，被推动上市，很多人一夜之间，就过上了美酒豪宅游艇的生活，而那些创业公司，大多都倾向于开始直接给员工股票期权代替钞票，最后他们获利得都是动辄数以百万的身家！”

　　高林说着，魏围青也点点头，抬了抬金边眼镜，“是啊，我知道的一些师兄，也在效仿美国人的创意进行我们国内的互联网创业了，但是除了现在能够在美国站稳脚跟的通浪这样的公司之外，我国的互联网最终还是只能吃人家的残羹剩炙，等美国那边真正形成了垄断的行业后，再把触手扩展到我们中国来，那时候中国公司怎么可能和资金雄厚的老美公司竞争，恐怕都要拿给美国人统治了！”

　　魏围青的父亲魏中鸿是不懂这些的，但不代表他不懂基本的经济规律，听两个优秀年轻人说到这里，他也不禁重重落了酒杯，“这互联网是美国佬发明的，大的公司都在人家那边，商业模式也是人家最先进，得了，都给美国佬玩完了，我们以后就没得玩了！未来打起仗来，人家那边把光缆一断，我们也就都回到原始社会算求！”ŴŴŴ.23sk.com

　　别看魏中鸿说得粗鲁，但李靖平和姜越琴都是微微一笑，这魏中鸿在政法系统，这些年蒸蒸日上，暗劲很足，根本就不是外表表现的这样，实际上粗中有细。

　　平时看上去大嗓门，遇事口头禅就是“你们那些我不懂”，往往给人造成一种大老粗的错觉。但其人的手腕本事，根本不是等闲之辈，低估他的人，往往在关键时刻被翻盘，才醒悟过来。

　　元惠看到众人都对高林投来欣赏的神情，脸上的得意也是掩饰不住的，同时向姜红芍那边看过去。其实元惠心底还有更隐晦的想法……姜越琴和李市长的这个女儿，模样俊，据说在十中也是名列前茅，再加上家室好，怎么看她怎么喜欢，心底是觉得自家儿子高林能找个这么个女孩，那就是再好不过了。

　　这些年隐约听到姜家来头不小，但那些也只是传闻而已。再说了，就算自家比起姜书记家来说弱了一些，然而以自家孩子的优秀，未必没有机会。这种事，普通人家也就不要想了，但作为她们家这样的家庭，也算勉强的门当户对，当然，这里面最重要的还是孩子们彼此之间的意思。姜丫头年龄差了些，然而如果现在对自己儿子有着仰慕的心意，未来也不是没法撮合的。

　　这是个大工程，但还是有盼头的。元惠心底乐呵乐呵的这么想着，看姜红芍也是越加眼热起来。

　　当然，刚才姜红芍让他身边男生上自己房间去弄软件，下来还让他坐自己身边，看上去可能同学关系不错。但是这种小男生啊，也就是模样俊了点，但比起自家儿子高林这种又出国留了学，又有见识，更成熟的男性，哪里有什么竞争力呢。

　　而就在元惠这么乐呵想着的时候，姜红芍身边那个小男生没有半点腼腆的直接在大家议论的整体大环境下开了口。

　　“我倒是觉得美国这种互联网热的现象已经很不正常了，整个产业链条没有盈利点，一个公司没有盈利的基础，基本上就靠概念和一个理想的方式，资金的来源过度依赖于投资，人们疯狂购买股票，不惜压上身家，而这一切不是基于价值基础，反是全靠意见领袖不断吹捧行业。反正大家一起捧，一起分蛋糕，这就像是人们都是羊，跟着领头羊形成羊群效应，领头羊往哪里走，就往哪里走。这样的结构最大的问题就在于，如果有一天那只领头羊，或者那几只领头羊把盘子吹不大了，撑不下去了，只要有一个不良信号，一两个领头羊打个趔趄，便会造成整个羊群的恐慌……”

　　“羊群的恐慌会带来什么？我们都知道一个词，叫做踩踏效应。大家买起来的时候可以疯狂买，但一旦跌起来的时候，也会止不住的跌，那就是溃坝的时候。依据现在的情势，我认为过不了明年，整个纳斯达克就会崩盘。”

　　一席话出来，一干人最初的时候还在找说话的来源，然后最后不约而同的目光，都锁定在程燃的身上了。

　　李靖平眯起眼。西岸集团老总骆康一副弥勒佛样，颧弓位置的两片脸颊吃了酒酡红，笑吟吟的。魏中鸿“哦！”得洗耳恭听状。倒是本也为自家儿子在姜红芍家面前表现心头得意的高修贤，此时才正眼看那个少年。

　　陈慧妍笑着，元惠脸都尴尬的凝着，其实几个女性家属，看元惠这幅模样，都心头暗喜。倒也对这个直接就这么开口反驳的少年略微惊讶。今天这种场合，竟然还有这样直言不避的少年？但听他说的内容……又未免太有条有理了吧，让人听着就有理有节。

　　罗维，舒杰西和苏红豆几个都睁大着眼睛，对于这位程大炮同学，经历过在十中和专家孙萧对轰的他们来说，一点也不奇怪他这种遇不平而鸣的个性。

　　只是对于程燃而言，他本身也就知道姜红芍请自己来她家做客，除了满足他一直窥探她的“欲望”之外，更多的也希望自己和她父母加深了解吧。所以程燃来之前，也已经有适当表现一点的想法。

　　既然确定了这个战略，那么被动应战不如主动出击。

　　不就是秀嘛。

　　别人都架意大利炮。

　　自己干脆强袭高达火力全开算了。

　　=====

　　新月努力更新，好好求票。

　　为表个决心，我给大家劈个叉吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第四十四章 你们架炮，我开……免费阅读。https://www.23sk.com 