    项息想着自己来到战场之上的时候，就从未想过将自己的身份摆在明面上，他不会借着项宁的名头过来抖威风，也不是为了来战场上镀金混功勋的。

    而这道声音响起的时候，很显然就在他身旁的一道女生跟着响起：“请到以下区域报道。”

    项息看着上面的信息，顿时一愣，因为他知道这要前往怒莲星域战场支援的舰队的指挥官是谁了。

    项息在域外，认识的人不多，但有几个人必然是认识的，一是十大督察使，他们都是项宁的徒弟，这没得说，而还有比较特殊的两个存在，是他没见过，但也认识的人。

    分别是剑神舰队和蔷薇舰队的统帅，黑色剑神张破军、寒冬蔷薇韩雪。

    这两个项息看过资料，是当年项宁在炎古星门的时候收下的两个弟子，算是所有项宁弟子之中的大师兄和大师姐，但很少有人知道，只以为项宁最出色的弟子，是那十大督察使，但殊不知，还有两位更强的存在。

    十大督察使是为了能够稳住地球的局面，强行拔高实力，对身体影响很大，若不是项宁拿出钥匙出来，这十大督察使，在现在这平均寿命在两百岁的人族中，他们只能活百岁。

    因为对身体的伤害实在是太大了。

    至于张破军和韩雪，两人的天赋虽然不算是项宁和武锐他们这些妖孽般的顶尖，但是那也仅仅只是修炼天赋，而不是战力天赋，比如张破军，在修炼一道上，虽然天赋不咋滴，但是对机甲的操控以及对剑术的掌握，无人能出其右，即便是项宁，都教不了他这两项。

    而韩雪，洞察力之敏锐，那是先天上的，是真正的与生俱来，及其类似于项宁的战斗本能。

    她能在一定的程度上感知到接下来对手将会如何进攻，这是一种很逆天的感知。

    两人被项宁精心培养起来，不让他们显露出来，因为那时候，对魔战争中，项宁已经有了胜算，而那时候也开始接触到了洪荒文明的一些事情，项宁在布局，人族需要强者，但强者不是一朝一夕就能培养出来的，甚至项宁是想培养出能够真正扛鼎人族的强者出来。

    而张破军以及韩雪，便是那时候的人选，所以，他们很少出现在人们的视线之中，有出现，表现的也不会太过亮眼，以至于世人的关注点都放在了十大督察使身上，从而忘记了还有那么两位。

    而武子嫣，作为项息的贤内助，在知道他要来域外的时候，就已经调查过现在关于域外之中所有舰队的情况了。

    虽然来之前，他觉得很可能项息会进入英灵舰队或混沌舰队亦或者镇魔舰队这三支由项宁亲手带出来的人族最强王牌。

    但凡事例外，特别是现在这三军全在域外战场，想要加入也需要一个过度，于是乎，武子嫣也着手调查了其他舰队，其中就有剑神和蔷薇这两个舰队。

    “这···两个舰队，好像是剑神和蔷薇舰队，他们的统帅分别是被称为黑色剑神的张破军，虽然我不知道他有多出彩，但据说跟项叔叔有着千丝万缕的关系，还有韩雪也是。”

    项息点点头，对武子嫣没有什么必要隐瞒的，他开口道：“没错，这两位前辈，算是我爹的关门大弟子，是所有我爹弟子学生之中的大师兄和大师姐，他们的实力毋庸置疑！”

    武子嫣听着其实是没什么感觉的，因为她还是十大督察使的粉丝，或者说，现在十大督察使的粉丝遍布整个人族。

    谁不想如十大督察使那般？

    至于张破军和韩雪，她也只是了解了解而已，并不深入，听见项息如此说，也感兴趣起来。

    “不过，他们好像有点严格呐。”武子嫣道。

    “不知道，我也没见过他们，去了才知道，哈哈。”项息现在心情还是很好的，毕竟能前往域外了，能不兴奋？

    很快，他们就来到了指定地点，现在，剑神舰队和蔷薇舰队已经停靠在星门一侧，做着最后的准备调控，随时准备跨越星门前往战场。

    此时，一道身穿作战服，但也难以掩盖起曼妙身姿的女子出现在他们停落下来的飞船前，两人下来。

    看着眼前的人，韩雪没见过，但也看过照片，知道眼前的这位是寒冬蔷薇韩雪，而项息则是好奇的打量着眼前的大师姐，按辈分讲，他也是可以喊一声对方大师姐的。

    但是为了避嫌，他没那么做。

    “你们就是项息和武子嫣吧？”韩雪看着两人，和颜悦色，好似能够融化寒冬，武子嫣心中想着，谁给取的外号啊，真不适合，明明是一个温柔大姐姐嘛。

    而项息脑海之中响起的则是，果然不愧是我爹的弟子，这笑容，这眼神，那是真的相似，他爹也老是这么和善的。

    “韩将军好！”尽管两人脑子里在想着什么，但手上的动作还是没落下的，立刻站直身子敬礼。

    韩雪回礼后笑盈盈开口道：“现在算是私底下，不必那么拘谨，小息是吧，消息我已经接到了，你先前往剑神舰队报道，至于武子嫣，得留在这里。”

    “啊？为什么啊？”武子嫣一愣，怎么要将他们两人分开。

    “有时候，战场之上需要无情，若是因为你们任何一人遇到危险，另外一个乱了阵脚，都可能陷入致命危险，所以，过于亲密的，必须拆开。”

    这还真不是胡话，不管是否能够控制得住，都得分开。

    项息和武子嫣听后，也明白，两人都没有拒绝。

    “放心，子嫣在我这里，很安全。”韩雪将手搭在武子嫣的肩上笑道，感受着对方的友善，武子嫣也开口道：“你去吧阿息，我没事的，不用担心！”

    项息看着他们，沉默片刻点点头道：“我知道了。”

    说罢，朝着剑神舰队那边而去，而韩雪看着他的背影开口道：“没想到啊，还是来了。”

    武子嫣听不出韩雪为何突然说这句话，但肯定是跟项息有关的。

    “好了，你初入域外，天赋也不错，已经达到了恒星级，就先进入我的亲卫军，这一次可没你们想的那么简单，我们一跨越星门，将会直接进入战场，记住，我不会因为你的身份而有什么区别对待，能不能在战场上活下来，全看你自己的造化。”

    武子嫣看着韩雪，很用力的点下头，她不会拖后腿的。

