    “三位长老，你们闪开，就凭这个老家伙，还奈何不了我。 ”

    就在此时，林飞一时大喝。

    立即，魔躯分身出现，施展出魔禁法。

    无穷无尽的妖异符文，化作阵阵可怕的海啸，从四面八方，铺天盖地，一涌而上，直接就是将那王家三祖所在的空间，彻底淹没。

    随着魔躯分身实力的提高，施展出来的魔禁法，威力自然也是直线上升，比以前不知强大了多少倍。

    “这小子的分身，好像比上次强大了许多！”

    那王家三祖的目光，露出来骇然之色。

    这个时候，他发现，自己的身体竟然是无法动弹了。

    魔躯分身施展出来魔禁法后，取出万魔诛天邪针，化成一根漆黑的铁棒，握在手中，纵身一跃，横扫出去。

    轰轰……

    铁棒所到之处，一道黑幽幽的空间裂缝被撕裂出来，宽达成千米，不断向着王家三祖的位置快速蔓延而去。

    噗噗噗……

    那数亿把紫色飞剑，倾刻间，全部炸碎，化成虚无，一把也没剩下。

    漫天崩碎的空间碎片，到处飞舞。

    这一刻，王家三祖的心底升起一股深深的危机感。

    他感觉得到，自己的性命受到了威胁！

    “这小子要杀我！”

    王家老祖的心神震荡，然后，不知他展开了什么秘法，猛地全身赤红，有青烟滚滚升起，眨眼间他的身体就消瘦一大圈，只剩下一个皮包骨的身体。

    以此为代价，他被封印住的躯体，恢复了行动能力。

    上一次，他被魔躯分身封印住，自爆了两件极道仙兵，还自损了一些精血，才是摆脱封印。

    可是，这一次，他发现，这具分身的封印能力更加恐怖了。

    所以，他付出的代价也更加大。

    几乎燃烧掉了全身的三分之一精血，披头散发，气息萎靡，整个身体瘦下去了一圈，乍一看犹如骷髅。

    其余的人，看见林飞倾刻间，竟然将这个化仙境实力的王家三祖带到这种地步，都是不由得倒抽凉气。

    纷纷用震惊的目光，望着魔躯分身。

    这具魔躯分身，威力还真有点吓人啊！

    众人的心头，都是涌起了这个念头。

    林飞本身，也是十分满意。

    “吼！

    小子，我必杀你！”

    王家三祖恢复自由之后，发出怨毒之极的咆哮声。

    轰！

    他一拳击出，一股惊天动地的气息，爆发出来，这片天空之上，赫然出现了无数的雷霆，一道道闪电凭空出现，那些闪电，都是黑色的！

    无数厚重的阴云，此刻在不断诞生，瞬间挤满整片高空，一道道粗大的漆黑雷芒电蛇，不断闪现。

    一股可怕的毁灭气息，从天而降，紧紧锁定林飞。

    这股气息，竟然是平时武者们突破时，所遭遇到的雷劫，是一样的。

    “雷源劫，代天意志，抹杀此子！”

    王家三祖厉吼道。

    他竟然在引动天地雷劫，想用雷劫来灭杀林飞。

    这自然是他修炼的一种诡异秘术。

    “哈哈，林飞，此黑色雷劫，为凶间最凶险的雷劫之一，你区区大乘境，我看你如何对付！”

    那王家三祖狂笑道。

    然后，他伸手一指。

    轰轰轰……

    高空中，无数道黑色的雷霆，撕裂苍穹，雨点般向林飞的位置落下。

    大地颤抖，苍穹失色！

    修炼雷系功法的武者，多如牛毛。

    可是，像这王家三祖这样，居然可以引发天地雷劫，去攻击别人，当真是高明之极。

    估计，也只有化仙境大能，对天地间的雷系法则感悟到极精深的层次，才有可能做得到。

    而且，据说，武者渡雷劫的时候，一旦出现的是黑色的雷霆，威力将会十分恐怖，武者渡这种雷劫，十死九生！

    “林飞，靠近我们！”

    苍炎圣地的聂长老，另外两个隐世长老，总共三个隐世长老，手持着极道仙兵，向林飞瞬移而来。

    可是，均天界三大势力的人马之中，立即也有着几个洞天境高手，拿着极道仙兵，冲了出来，将聂长老几人挡下。

    均天界是八重天之一。

    而且王家，通天教，古仙教是均天界中数一数二的顶尖大教派。

    所以，这三个势力中的洞天境高手，自然也是战力十分强悍之辈。

    一时之间，聂长老几人，居然无法冲过来帮林飞。

    林飞望着高空中，正在劈落下来的漫天黑色雷霆，不由得眉头轻皱。

    “不知道独角雷兽，能不能吞食得了这些黑色的雷霆呢？”

    林飞喃喃自语道。

    林飞一咬牙，丹田中的独角雷兽怒吼一声，疾窜出来。

    吼！

    浑身沐浴在璀璨的雷芒电蛇中的独角雷兽，冲天而起，向那密密麻麻的黑色雷霆迎了上去。

    独角雷兽的动作十分快速，张开大嘴，猛然向那些黑色雷霆吞食过去。

    轰轰……

    那些被吞进独角雷兽肚子中的黑色雷霆，不断爆炸着，将独角雷兽的身体震得不断颤抖。

    “幸好，还能够勉强承受得住。”

    林飞略为感知了一下独角雷兽的情况，放下心来。

    吞食这些黑色雷霆，比起吞食普通的雷霆，难度确实大了一些。

    不过，吞食雷霆，本身就是独角雷兽的天赋，根本不会对独角雷兽做成多大的伤害。

    “这……，竟然是独角雷兽？！”

    那王家三祖不由得瞪大了眼睛，盯着那独角雷兽，不由得又惊又喜。

    “哈哈，好，太好了。

    我遍寻多年，苦寻不得的独角雷兽，想不到，你这小子竟然有一头。

    它是我的了！”

    那王家三祖不由得狂喜了起来。

    他修炼有高明的雷系功法，独角雷兽这种罕有兽类，对于他来说，有着十分大的作用。

    其余的人，看见林飞居然放出来一头罕见的独角雷兽，也是感到十分吃惊。

    “痴心妄想！”

    林飞冷喝。

    魔躯分身在此时，暴冲而出，向王家三祖的位置，瞬移而去。

    呼！

    魔躯分身施展出来魔禁法，顿时，漫天飞舞的黑色妖异符文，暴风骤雨般向王家三祖笼罩而去。

    王家三祖大吃一惊，贪婪的目光从那独角雷兽之上收回。

    此时，他似乎才是想起林飞这具魔躯分身的厉害之处。

    王家三祖急速后退，瞬间就退出去十几万里。

    魔禁法虽然厉害，不过，用来对付化仙境大能，必须在一个较近的距离之内才行。

    魔躯分身手持着万魔诛天邪针，向王家三祖冲杀过去。

    轰！

    那枚万魔诛天邪针化成巨大的漆黑铁棒，向那王家三祖横扫过去。

    王家三祖也是连忙施展出来他的绝学秘术，抵挡着魔躯分身的进攻。

