    1984年5月27日，总决赛第一场的比赛日。

    上午，湖人队坐专机赶到了波士顿。

    “魔术师”埃尔文·约翰逊接受了波士顿媒体的采访，面对记者，他的笑容仍然很温暖，哪怕周围满是对他们投以嘘声的球迷。

    “这不是我和拉里的比赛，这是湖人和凯尔特人的比赛。”约翰逊说。“我们尊重彼此的才能。我知道拉里是个优秀的竞争者，也是个好人，我不介意别人说什么。”

    这不是魔术师第一次向伯德释放他的善意。

    伯德一直都很高冷，在他击败魔术师之前，他不会和对方私下接触，因为魔术师在NCAA赢了他一次。

    当天下午，季后赛期间被正式定为第六人，并对此有诸多不满的超级替补多米尼克·威尔金斯遭遇了球迷的整蛊。

    有个凯尔特人球迷得到了他房间的电话号码，于是打电话过来，随即发生了以下对话。

    “你好，多米尼克，我是你的忠实球迷，你的扣篮表演引人入胜！”

    “我非常感激！”

    “不过今晚拉里还是会把你的屎给揍出来！”说罢便以迅雷之势挂断了电话。

    这便是媒体带来的力量。

    总决赛的前几天，对凯尔特人和湖人宿敌对决的预热，几乎达到了一场对外战争的宣传热度。

    当国家对外宣战的时候，总是要用舆论的力量呼吁民众团结一心，扬言必胜。

    而当媒体主动去为一项体育赛事宣传预热的时候，效果必定是不同凡响的。

    以肤色为主，成功地将美国人分成了两个派别。

    1979年发生在NCAA的故事，再一次上演。

    而且，NCAA玩的是一场决胜制，偶然性很大，不打到最后没人知道哪支球队会赢。

    NBA不一样，分区决赛进行到一半的时候，媒体们心里就有数了。

    他们准备了一年的时间，如今要再加把劲。

    西海岸地区，湖人队推出球队纪录片。

    杰里·韦斯特再一次倾诉打不赢60年代的凯尔特人这件事是如何困扰着他。

    威尔特·张伯伦也露了面，在谈到1969年的湖人是如何输给凯尔特人的时候，他看起来和其他的篮球历史学家一样费解。

    “是啊，我也不知道我们怎么会输给凯尔特人。”张伯伦远没有LOGO男那么多愁善感，他用玩味的语气说，“这对我而言仍然是一个谜。”

    西海岸的球迷会有更多的愤怒情绪，因为在历史上，湖人总是被凯尔特人痛扁的一方。

    要说痛苦，他们是最痛苦的。

    东海岸的球迷更多的是对抗情绪，“白人至上”和“伯德无敌”。

    至于那些真正的凯尔特人球迷，他们认为两队的历史交战记录足以说明问题。

    汤姆·海因索恩轻蔑地称湖人的Show Time为“马戏团表演”，并宣称“他们应该在好莱坞，而不是在NBA”。

    湖人球迷被告知上一辈人是怎么被凯尔特人折磨的。

    凯尔特人的球迷则被告知他们的上一辈人是怎么折磨湖人的。

    双方的感受不同，但对抗的情绪，已经是满满的地溢出来了。

    肤色是联盟和电视台引诱中立方关注总决赛的工具，他们做得很成功。

    可是，真正的主角是魔术师和伯德。

    鲍勃·瑞安在最新一期的《波士顿环球报》上写道：“这是对卡里姆、DJ、多米尼克、伊赛亚、拉尔夫、比尔他们的侮辱，但这是不可避免的。伯德和魔术师之间的竞争绝对是这部热门剧集的主要情节。”

    可以说，这是NBA15年来第一次有两名可以说是联盟中最好的球员在冠军系列赛中对决。上一次伟大的巅峰对决发生在1969年，那也是凯尔特人和湖人最后一次在冠军系列赛中相遇，当时湖人的中锋威尔特·张伯伦和凯尔特人的比尔·拉塞尔进行了最后一次历史性的对抗。

    如今，伯德和魔术师在决赛上相遇，之前所有铺垫产生了效果。

    这两人进入联盟五年了，前四年包揽了NBA3/4的冠军，可是都没遇到彼此，而他们早就将对方当成了最大的敌人。

    对当事人来说，1979年印第安纳州和密歇根州立大学的NCAA冠军之战的续章，终于到来了。

    现在路易真正地理解了黑白双雄“拯救”NBA的真正含义。

    经过四年的准备，NBA从摇摇欲坠的状态恢复过来，与CBS的关系修好，有线电视的普及大大提升了篮球比赛的收视率，工资帽拯救了濒临破产的小球队，联盟易主，斯特恩登台...NBA腾飞的所有基础，都已经有了。

    现在，他们需要一场让球迷爱上NBA的终极对决。

    刚刚好，伯德和魔术师，凯尔特人和湖人，白与黑。

    完美的爆发，完美的相遇，这就是宿命。

    这真的是一个，全国都在关注的系列赛。

    路易出门前，他的妈妈李轩冰罕见地说：“今晚不会输吧？”

    她可是从不关心篮球比赛的，连她都被惊动了的话，说明联盟的宣传工作做得有多到位。

    “输是肯定不会输的。”路易自信地说。

    李轩冰严肃地问：“有多少把握？”

    “100%的把握。”路易镇定地报出一个不真实的数字。

    接着，她就关心起别的事了：“洛林怀孕几个月了，你可千万不能让她去现场啊。”

    “当然了，花园从来不是孕妇该去的地方。”而且现在正值夏天。

    在夏天，花园的通气只能靠半世纪前的通风口，降温手段是摆放在通道路口的巨型风扇——无论风扇有多么大，都不可能降低花园内部的温度。

    加上白人、黑人的体味、汗臭味、酒精味和各种奇怪的臭味混杂在一起的时候，花园和地狱没有区别。

    这种地方，怎么能让孕妇进来呢？

    路易出门前给洛林留言了，让她照顾好自己，如果他们今晚赢球了，那他今天就要去她的公寓，哪怕她顶着孕肚，也要...要做什么这件事还得好好考虑下。

    路易开着车，几乎每到一个路口，都能看见狂热的球迷跟他打招呼。

    “路教练，我们一定能干爆湖人吧？”

    “Beat LA！”

    “我简直不敢想象湖人在花园赢球的样子！”

    凯尔特人在常规赛对湖人取得两连胜，让球迷信心暴涨。

    路易今晚虽有100%的把握取胜，但他对这轮系列赛没那么乐观。

    下午的训练课，路易缩短了训练时间，这是他的习惯。

    大赛前的训练不重要，重要的是布置。

    缩短的时间，被他用在录像分析室里。

    “鲁迪，把你掌握的情况和大家说一说吧。”路易道。

    汤姆贾诺维奇首先放了录像集锦。

    在播放集锦前，他说道：“季后赛开始以来，湖人的投篮命中率、有效命中率和真实命中率都是进入季后赛的十六支球队里最高的。在西部决赛之前，他们的场均投篮命中率甚至达到了58%。”

    “可是，他们有两个致命的短板。”

    汤姆贾诺维奇首先放出湖人输掉的那两场西部季后赛的剪辑。

    几乎是一模一样的输法，篮板被爆，对手攻击篮下没人能防住。

    进攻端尚且可以予取予求的贾巴尔，已经是37岁的高龄。历史上所有的超级中锋到他这年龄的时候，都已经退役，而他却还是湖人的第一进攻手，以及在谁都打不开的时候，负责破冰的头号选择。

    可是，他的篮板和防守退化严重。

    这是湖人的进攻效率如此之高，却还是输掉了两场比赛的原因。

    因为他们的防守防不住任何球队，一旦进攻效率下降，篮板又被人爆的话，就有可能输球。

    进攻效率和防守篮板，这是湖人的两大死穴。

    一个是他们的优势，一个是他们的短板，如果他们的最大优势不能发挥出效果，还让短板被放大，自然难逃输球的结局。

    “鲁迪，谢谢你的情报。”

    路易的身后有“甲骨文公司”的人来帮他统计数据，汤姆贾诺维奇如今已经是一个非常优秀的侦察者，路易手上的数据可以帮助他一针见血地找到对手的漏洞。

    这些都是路易铭记在心的问题，汤姆贾诺维奇加深了这一印象。

    现在，他要把今晚的策略说出来。

    “我要非常不客气地说，我们之前打的三轮系列赛，都只是过家家，完全是为了总决赛而进行的热身活动。”

    往好处想，密尔沃基人、底特律人和华盛顿人，永远都听不到这句话。

    “这将是一轮非常艰苦的系列赛，我希望你们记住，必须要做好和湖人打满七场的准备。不是我们不够好，而是我们的对手，他们就有这么好！”

    路易圈着油漆区，“禁区是我们今晚的必争之地，我想看看，当我们全力冲抢进攻篮板会发生什么。”

    这场赛前会议，进行了足足一个小时的时间。

    路易事无巨细地布置，提高球员的觉悟，将每一个对位的细节都说的清清楚楚。

    他拿下这场比赛的信心是100%，但前提是，这帮家伙必须100%的完成他的指令。

