    说着，墨连城才空间戒指掏出一瓶药，分给了曲檀儿和木流苏，他自己则没有吃。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    阿古力意外地瞥他一眼，墨连城泰然处之。

    吃过丹药后，几人拐过一堵巨石。

    一股寒流再也无遮无掩，扑面而来。

    比刚才一路走近时候，感受到的冰冷，更令人憷。

    不过，很快，几人的注意力就被眼前景观所吸引住。

    映入眼前的，是一座巨大的湖。

    湖水清澈，一半是水，一半则是大大小小，形状不一的冰块，汩汩寒意，源源不断地从水面冒出来。

    湖面上，泛着几片圆盘似的叶子，有的已经枯萎，有的正逢鲜嫩，其中一株枝头上还耸拉着一朵将近焦枯的莲花。

    枯萎的花瓣，颜色斑驳，像是从色盘上滴落的凝固的色釉。

    空气除了寒意，还夹杂着淡淡的说不出的一股花香，大概，就是从这股将近焦掉了的七色雪莲里散出来的。

    围绕着湖的周围，那些树枝上挂着雪渣子，就连地面都覆盖着一层薄薄的冰雪。

    “阿依玛说的地方应该就是这里，我们分头找找！”阿古力顾不上打量四周情况，焦灼地分派任务，“你们去那边，你们，那边，少卓，你跟我一起，还有，你们——”

    阿古力看到夫妻俩和木流苏的脸上，一顿，有些迟疑，“麻烦你们了！”

    墨连城才点了下头，阿古力便匆匆带着少尤跑开。

    “少卓！”

    “少卓——”

    “少卓你还活着吗？你听见我们喊吗？”

    “少卓你听见我们喊的话，就回我们一声吧！”

    “哥，我是少尤！我们来救你了！——”

    几人扯开嗓门大喊。

    层层叠叠的回声不绝。

    然而，小半个时辰以后，他们走遍了寒泉，梢上，眉毛上，都结了冰霜了，依旧没有得到半点回应。

    几人从刚开始的激动，充满希冀，逐渐地变得沉默起来。

    少尤仍死心不息，抖索着身子，牙齿咬得咯吱咯吱响地喊，“哥！我是少尤！我们来救你了！你在不在？你是不是还活着？！你听见吗？我们来救你了！哥！哥！……”

    少年一直表现少年老成，极少有露出弱小的一面。

    这会儿，却从开始放声大喊，到撕心裂肺地喊，到最后喊破了喉咙，还在坚持。

    稚气未脱的脸庞，不知何时，流下两行晶莹的泪。

    在场的人见了，无一不动容。

    几个跟随而来的壮年，也偷偷擦拭眼角。

    阿古力整个人是紧绷的，他将手搭落在少尤的肩上，“少尤，不用喊了。”

    少尤听不见似的，“哥！哥！！我是少尤！你是不是还活着？求求你，回我一声！我们来救你了！哥！你知不知道，嫂子给你生了个儿子，我多了个侄子了！哥！哥！！……”

    哥！……

    哥哥！哥……

    声声呼唤，令人听之心为之一颤。

    不是不感动的。

    然而，少尤的行径，感动得了所有人，却感动不了老天爷。

    湖的对面，寒气冉冉不衰。

    周围的温度，也越来越冷了一般。