    心神世界，二十七颗小行星组成的小行星带，缓缓的围绕着云梦剑意、武道真意和谛听神意旋转着。

    “应当如何提高熔化法的效率呢？”

    炼化道文的核心是武道意志。

    秦翌看向武道意志，陡然发现，它的核心处，竟然发生了新的变化。

    原来独立于剑影之外的谛听虚影，竟然融入了剑影中, 化为了剑柄上一个精美的花纹。

    “这是谛听秘法升级为神通后，真正的和我的武道意志融为一体的体现吗？”看着这一幕，秦翌若有所思道。

    “等等，剑……”

    秦翌武道意志的根本是剑意。

    秦翌的先天真气是剑气。

    秦翌真气技巧的最优解是剑形。

    秦翌最擅长的是剑法。

    ……

    既然这一切的一切，最后都归于剑，那么熔化法的最优解, 会不会也是剑？

    秦翌开始思考如何让武道意志即保持剑形, 又拥有熔化道文的能力的方式。

    “熔炉，剑, 火，火剑？”

    “对，火剑！”

    武道意志的外表开始出现一道由火炎级成的剑形虚影。

    秦翌发现，相比之前的熔炉虚影，剑形虚影的成型不仅用时更短，速度更快，体型更大，还更加凝实。

    “试试威力。”

    秦翌控制着火剑虚影斩向小行星带。

    因为是秦翌最擅长的剑法，所以斩击的又快又准。

    一剑过去，九颗小行星被斩中，瞬间化被火炎剑影的高温融化。

    整个心神世界为之一震。

    开始快速的膨胀起来。

    秦翌的意识一阵恍惚，等心神世界停止增长，秦翌才回过神来，感知了一下，发现心神世界的半径一下子增加了三成多。

    云梦剑意、武道意志和谛听神意也跟着同步增加了三成。

    对，这次连谛听神意也同步增加了。

    看来，谛听秘法, 由技能化为神通，算是和他真正的融化了一体了。

    这一点不仅体现在耳窍、在灵骨、在肉身上的变化，更在心神世界里得到了淋漓尽致的体现。

    秦翌看向道文所化的小行星带，现在，只剩下十八颗了，没有同步变大的它们，相应的看起来小了一号。

    秦翌继续控制着武道意志所化的火剑，斩向小行星带。

    这次，秦翌明显的感觉，武道意志不仅变强了，控制起来也更加得心应手了。

    这次，秦翌放得更开了，做出了新的尝试。

    轰，轰。

    瞬间，连出两剑。

    随着十八颗小行星的熔化，心神世界再次迎来了一大波增长。

    等变化结束，秦威感知了一下，炼化了二十七枚道文，秦翌的心神世界与之前相比，整整增加了一倍。

    “果然是专门的修神秘法，修炼心神的效果, 和业余的修身秘法相比，强太多了。”

    秦翌结束入静状态，睁开眼睛，手心出现了一团真气，秦翌以云梦剑意的外形塑形成一把剑。

    秦翌发现，真气塑形越像云梦剑意的显化，消耗的真气越少，真气消散的速度越慢。

    秦翌开始练习分合，剑形一分为五，再次一分为五，一直到第三次，分裂到了一百二十五个，才不能五个一起的分裂。

    秦翌开始维持着其它剑形的情况下，一个个控制着剑形分裂，直到一百八十个，才达到极限。

    秦翌又开始实验实际控制量。

    九十个。

    秦翌打开窗帘，看到外面没有行人，控制着剩下一柄袖珍小剑，向旁边的树木弹射而去。

    几番尝试之后，得到了弹射后维持的时间是七瞬，和之前的三瞬比，增加了一倍多，极限距离是三丈，和之前的一丈相比，更是多了两倍。

    之所以距离的倍数比时间大，应该是对真气的控制力增加后，弹射的速度也跟着变大了。

    “这个距离，才算勉强有了远程攻击的能力。”

    ……

    秦威看秦翌旁若无人的练习起来，好奇的静静的坐在旁边观察了起来。

    当看到秦翌可以分裂出一百八十把袖珍小剑，可以最远弹射三丈远后，秦威顿时不淡定了。

    秦威想要开口说些什么，秦旭立刻阻止了秦威，传音道：“不要打断小翌。”

    “叔父，小翌他怎么变得这么厉害了？”秦威不甘心的传音道。

    秦旭若有所思的道：“应该是心神力量大增的缘故吧。”

    不过，秦旭看着秦翌手中一直在用剑形做实验，心中隐约明白了什么。

    剑形，才是最适合秦翌的真气形态。

    差点忘了，秦翌与其它人不同，武道一入门就凝聚出了剑意。

    还好秦翌自学能力非常强，而且感知能力也非常强，更是勇于探索，敢于创新，竟然不用他的提醒和引导，就发现了最适合他的真气形态。

    ……

    塑形不用练习，秦翌一直都在用。

    跳过。

    接着是护体。

    秦翌先按之前的练习，把右臂前甲先凝聚出来，感觉自己还有余力，就取出战甲，然后尝试着把右臂后甲也凝聚了出来。

    散去右臂前甲和右臂后甲，想了想，再次取出护心镜和面罩，尝试着把这两个护甲凝聚了出来。

    难度虽然比右臂前甲和后甲大一点儿，但是，耗时三刻钟，还是被他一点儿点儿的磨出来了。

    “咦，不知是心神力量增加的原因，还是道文的原因，记忆阵纹似乎更加容易了。”

    之前的记忆留存只有百分之一，现在已经升到了百分之三。

    提高了三倍。

    “有时间把战甲上的所有阵纹记住，不然，战斗前可没有两三刻钟的时间给我凝聚护体真气。”

    ……

    看到秦翌以不到半刻钟的时间凝聚出右臂前甲，然后又用了一刻钟的时间凝聚出右臂后甲。

    秦威看得眼都红了。

    他可是连右臂前甲都凝聚不出来啊。

    甚至已经放弃了技巧护体的练习。

    当秦威以为秦翌要结束护体的练习时，秦翌又开始了尝试凝聚护心镜和面罩。

    秦威顿时明白了秦翌的想法。

    相比于右臂前甲和后甲，显然，护心镜和面罩才是最重要的。

    两者一个护住了心脏，一个护住了五感和头部的大部分区域。

    只要这两个要害部位守护住了，就算受了重伤，只要不死，总可以救回来。

    也是到了此时，秦威才真真切切的明白了，秦旭之前告诫他说的护体非常重要的良苦用心。

    护体练的好了，就相当于安全多了一层保障，甚至多了一条命。

    只是，想到无论如何都记不住的阵纹，秦威一阵气馁。

    不是不想，而是，做不到啊！

    秦旭则是在旁边看得连连点头。

    心中感叹不已。

    秦翌根本不用他费心提醒和引导，自己就把所有事想到前面，提前学会了。

    ……

    接下来，就是象生了。

    秦翌先塑形出了一只青色小鸟，然后用象生技巧，控制着青色小鸟眨了眨眼，抖动了一下身体，然后踉踉跄跄的迈了一步，慢慢的越走越平稳。

    “可以走路了！”

    而且，秦翌感知了一下，发现青色小鸟内的心神还剩下不少。

    “随着武道意志的提升，我对心神的控制力也跟着提升，象生时的心神的消散速度也慢了很多。”

    秦翌尝试着开始扇动翅膀飞翔，刚开始只扇动了几下翅膀，就消耗了。

    秦翌不信邪，再次塑形出青色小鸟，再次飞翔，这次多扇动了几次的翅膀。

    秦翌再次塑形了几次，才终于歪歪扭扭的飞了起来。

    “呼，成功了。”

    青色小鸟终于飞起来了，象正技巧终于入门了。

    感知了一下心神的消耗，发现练习了五六次象生，对心神的消耗并不大。

    看来，这次心神世界的半径增加了一倍，效果真的很显著啊。

    秦翌感觉还有余力，接着塑形出了一把袖珍小剑，然后，开始用象正技巧，进入袖珍小剑里面。

    之前秦翌就尝试过，只是进去袖珍小剑后，只是颤动了一下，里面蕴含的心神就消耗殆尽了。

    而这次，秦翌进入袖珍小剑后，感知范围从原来的三尺变成了一丈。

    而且，不仅可以控制着袖珍小剑颤抖，还可以向前飞行了一尺的距离才消散。

    进步非常大，只是……

    “奇怪，不应该啊，明明我最擅长的就是剑形，怎么象生时，剑形的表现比青鸟差那么多呢？”

    秦翌不禁皱眉思索起来。

    ……

    秦威看到秦翌竟然能将象生用在剑形上，双眼不由的睁的老大，不敢置信的转过头，震惊的传音问道：“叔父，这个，象生，还可以这样用？”

    秦旭看到竟然将象生技巧用在了真气剑上，也是倍感震惊。

    这是他从来没有想到的事。

    象生象生，这个生，指的是生灵啊。

    一把剑，它本来就不是生灵，怎么可能象生成功呢？

    这根本就超过了秦旭的认知。

    “或许，是因为小翌是的剑意吧！”

    秦旭给出了一个他认为最可能的答案。

    毕竟，秦翌修炼的是元武之道，成为武者之前，就先凝聚出了最纯粹的剑意，比其它流派金丹境武者用武道意志后天凝聚的剑意都要纯粹的剑意。

    而且，还是云梦剑意，这种蕴含了几乎所有意境的顶级剑意。

    秦威不甘心的传音道：“又是剑意！叔父，我好羡慕啊！”

    秦翌的慧根，那是秦翌的天赋，就算羡慕也没用。

    但是，剑意，却是后天凝聚出来的，秦威对此最是羡慕了。

    只是，以前剑意虽然神奇，但是还在秦威的接受范围之内，但是，这次，看到秦翌控制真气塑形的袖珍小剑自动飞起来的那一瞬间，直接破防了。

    羡慕之情，如滔滔江水，滚滚而来，涌上心头。

    秦旭无语的看着化身为怨妇的秦威，摇了摇头，然后右手轻轻一点茶杯，里面的水缓缓的悬浮起来，然后，秦旭又轻轻一点，茶水瞬间分化成了成百上千只水滴袖珍小剑。

    然后，这些袖珍小剑围绕着秦威转了一圈，再次回到了茶杯的上方，然后，秦旭一点，水滴袖珍小剑合而为一，然后重新落回了茶杯里。

    这下，顿时将秦威的注意力吸收住了，不由惊呼一声道：“太神奇了！叔父，您是怎么做到的？”

    秦翌也是在秦威的这一声惊呼声，回过神来，这时才发现，原来，他还在马车里面，那么刚才的实验……

    “只要你突破到了金丹境，以金丹境的心神力量和武道意志，你也可以做到的。”

    当然，秦旭没说的是，对剑道的领悟，和凝聚而出的剑意的纯度，同样非常重要。

    秦威立刻忘记了秦翌象生技巧控制真气剑飞起来的事了，一脸憧憬的感叹道：“金丹境啊！好，我决定了，我一定突破到金丹境，一定要像叔父那样，啾啾啾，天地万物，皆为剑，哈哈……太帅了。”

    秦翌愣了一下，满脸疑惑的看着秦威，不明白对方在说什么。

    “什么天地万物皆为剑？”

    秦威看着懵懂的秦翌顿时得意洋洋的炫耀起来。

    “小翌，你刚才没有看见，叔父他这样一点，唰，茶水就飞了出来，然后再一点，唰，茶水凝聚成了一把水剑，然后叔父再一点，唰，一把水剑变成几千柄比水滴还小的袖珍小剑，然后，这群水滴小剑还围着我转了一圈，真是太神奇了！”

    “叔父说，这是金丹境才能做到的事，决定了，我也要成为金丹境强者，我也要做到叔父那种天地万物皆为剑的境界。”

    秦翌一边听着秦威的描述，一边不断的喃喃着：“天地万物皆为剑，天地万物皆为剑……”

    突然，秦翌的眼睛一亮，笑道：“我明白了，我之前只用象生技巧控制剑，竟然忘了使用剑意！”

    秦翌立刻再次塑形出一柄三寸长的真气剑，然后，先用象生的方式，进入真气剑内部，然后，再以剑意调动心神力量，再用心神力量调动真气剑。

    瞬间，秦翌感觉比之前单纯的用象生技巧的简单了一百倍。

    手心的三寸长的真气剑，顿时好像活了过来，向前蹿了一尺的距离，然后以剑柄为中心，左右转了一圈，再上下转了一圈，然后回到右手的上空，围绕着右手，自上而下的飞了一圈。

    再然后，秦翌控制着真气剑顺着手臂，飞到了肩膀上，再到他的眼睛前面。

    悬浮片刻，再次围绕着他的头转了一转。

    然后，剑尖朝下，疾速的往下飞，飞到了脚尖，又再次一百八十度的调转剑尖的方向，再次往上飞。

    最后，秦翌控制着三寸长的真气剑，再次飞到了右手的手心处，没入了手心的穴窍中。

    秦翌感知片刻，感叹道：“用剑意结合剑形，消耗竟然降低了百倍，而且，控制力提高了百倍，甚至可以回收剑气，啧啧，原来，这才是剑形的真正用法啊！”

    看着秦翌这一番操作，秦威的眼睛又红了，顿时一脸幽怨的看向秦旭，说道：“叔父，我现在重新选择流派，还来得及吗？”

    秦旭没好气的瞪了秦威一眼。

    这个问题，还需要回答吗？

    当然来不及了！

    进入武道时选择的哪个流派，一生都是那个流派的人，除非达到了武道的极限。

    然后开创出属于自己的流派，或者，学习一脉相承的其它流派的法门，突破瓶颈，从而转到其它流派。

    “可以，等你修炼到当前武道的极限，法相圆满，再正好有一个开创出了比法相境更高的境界的流派出现，你就可以转到这个流派了。”

    这是有先例的。

    之前，从丹武之道转到文武之道，就是这样的操作。

    “呃……”

    秦威感觉这个难度太高了，顿时熄了转流派的心思。

    “我还是突破到金丹境吧，我觉得这个更现实一点儿。”

    秦旭发现其实他是瞎操心，秦威看起来悲凉绝望的模样，其实心里一点心理阴影都没有留下。

    秦威一脸期待问道：“小翌，你接下来要做什么？”

    秦翌想了想回答道：“我接下来，打算继续修炼修神秘法。”

    “对了，”说到修神秘法，秦翌突然想到了什么，转头问道：“公子，我可以学习更多的道文吗？”

    秦旭沉吟片刻道：“可以，不过，你要保证，每修炼次修炼，只能观想一遍，而且，间隔三个时辰才能修炼。”

    公子之所以规定了修炼时间，是担心他被大道同化。

    秦翌心中一暖，点了点头道：“是，公子。”

    “我身上带的，都是以前闲暇时自己收集的道文，只有三十多枚，你若是想学习更多的道文，等到了昌平郡，可以去道文阁专门的学习一遍家族收藏的道文。”

    秦旭接过黄老递过来的几个木箱，放在了茶几上，向秦翌那里推了推，接着说道：“小翌，虽然你在道文上天赋异禀，不过，我还是要提醒你，善泳者溺，善骑者堕，你最擅长的领域，或者才是最危险的领域。”

    秦翌认真的点了点头道：“是，公子。”

    秦翌打开木箱，将里面的玉板一一翻看了一遍。

    三十个道文的收录任务完成，领取奖励，再得两个神通点。

    接下来的任务进度36\60。

    秦翌将玉板一一放回了木箱，再次向公子的方向推了一下。

    “黄老，将这些道文收起来吧。”

    等玉板全部放回木箱后，秦旭冲着门外喊了一句。

    黄老听到后，用真气塑形的大手向车厢里一捞，精准的将茶几上的所有木箱全部拿走了，而没有触碰到任何其它的人或物品。

    秦威看着黄老进来又出去的真气大手，眨了眨眼，冲着车厢外的黄老大声道：“黄爷爷，你这手儿真是太厉害了，等到了昌顺客栈修整的时候，教教我呗。”

    黄老的声音从车厢外传来：“既然威少爷想学，老奴一定倾囊相授。哈哈……”

    秦旭摇了摇头，然后对秦翌道：“既然你的象正技巧已经入门了，那么，我们开始接下来的学习吧。”

    秦翌立刻正襟危坐。

    秦旭一边思考，一边缓缓道来。

    “自武道诞生伊始，修炼真气的功法很多，技巧更多，不过大多还是按流派划分的。”

    “我之前传援给你的五个技巧中，‘分合’和‘弹射’自古就有，传闻出自元武流派。”

    “‘塑形’和‘象生’，非常明显，出自龙武流派。”

    “‘护体’，出自军武流派。”

    “自‘气’成主修以来，丹武和文武时期真气相关的功法和技巧更是层出不穷，不过技巧越来越难，功法也越来越玄妙，大多需要大量的真气才能修炼，你现在的真气量，大多不能修炼。”

    “不过，承上启下的军武流派，消耗的真气不多，但是技巧却非常多，非常适合现在的你们。”

    “本来，我接下来想传授给你的是军武流派的高级技巧-战纹，不过，没想到你竟然对道文的天赋这么好……”

    说到这里，秦旭问道：“现在，你可以做一个选择，是选择修习战纹，还是符文。”

    秦翌听后迷茫的道：“战纹？符文？”

    秦旭接着解释道：“战纹是基于穴窍共振原理创造出来的，符文是基于大道共鸣原理创造出来，都是两大流派运用真气的核心法门。”

    秦翌听后非常心动，问道：“不能一起学吗？”

    秦旭笑着摇了摇头道：“当然不能。”

    “我学习东西很快的……”

    秦翌还没有说完，秦旭打断道：“学得快也没用，这两个技巧是一个体系，不像前面的五个技巧，只需要学会原理，灵活应用即可。”

    “无论战纹还是符文，都不是一时半会可以学完的，需要一个战纹一个战纹的去学，一个符文一个符文的去学。”

    “它们都非常的深奥，需要花费大量的时间和精力去学习、练习和研究，而且，战纹和符文重复的部分很多……所以，我不建议你两者都学，最好专精一个，等专精的那一个达到瓶颈了，再借鉴学习另一个。”

    若是这样的话，还真的没有必要全都学习。

    只是，符文和战纹，都好厉害的样子，都好想学啊。

    秦翌纠结片刻，抬起头，语气重新变得坚定，对秦旭道：“公子，我选择符文。”

    听到秦翌的选择，秦旭即欣慰的点了点头，又落寞的叹了口气。

    “我于战纹一道上，还算有些建树，你若是选择战纹，我还可以手把手的教导你，可借……符文之道，我并不精通，只能传你口诀和理论……”

    “公子……”

    秦翌一听这话，顿时明白秦旭脸上的落寞是什么意思。

    他知道，公子一直将他当作衣钵传人，希望他可以将他所学发扬广大，甚至青出于蓝，而他刚才的选择……

    秦旭一眼看出了秦翌眼神的意思，欣慰的笑道：“无需如此，我也觉得，你应该选择符文，不然太浪费你道文上的天赋了，否则我也不会给你选择的机会，而且，”

    “小翌，你别忘了，你修炼的是元武之道，我修炼的是文武之道，我们两个可是连流派都不同啊，真气技巧的不同又算得了什么呢？”

    秦威顿时高兴的举手道：“叔父，我选战纹，而且，我也是文武之道，我们是同一个的流派，以后，我就是叔父最正统的传人了。”

    秦旭看着突然如此兴奋大叫的秦威，摇头失笑道：“你啊，连护体都无法入门，怎么学习战纹？”

    “啊？护体入不了门，就不能学习了吗？战纹的原理不是穴窍共振吗？关阵纹什么事啊！”

    秦威这时才想到，当他说出他学不会护体要放弃时，叔父眼中的失望是什么意思了。

    原来，他才是第一个放弃继承叔父的衣钵，让叔父失望落寞的人啊！

    秦旭摇了摇头道：“战纹，同战阵一样，都是阵法原理和穴窍共振理论结合的产物。”

    “不过战纹即可能只作用于个人，也可以和人联合，多人以战纹组成战阵，就算是军武流派之外的武者，也可以因此而使用军阵之术，集众之力，越级而战，以弱胜强。”

    说到这里，秦旭似乎想到了什么不开心的事，摇了摇头对秦威道：“好了，不说战纹了，等你什么时候护体入门了，再来找我学习战纹吧。”

    然后，转头对车辕的方向道：“黄老，符文。”

    秦旭的声音还未落，黄老就掀开窗帘，再次递上了一个木箱。

    秦旭接过木箱，轻轻的抚去上面的灰尘，轻笑道：“我学习符文的时候，年纪还小，很不用心，放弃之后，就把当年启蒙的教材就装到箱子里收了起来，这么多少年了，一直没有再打开过。”

    秦旭缓缓打开木箱，轻轻的取出最上面的那卷竹简，笑道：“《符文简史》，我学习符文时的第一课的教材。”

    秦旭打开捆绑竹简的绳子，缓缓打开，扫视了一遍，然后递给秦翌道：“你看看。”

    秦翌小心翼翼的接过竹简，扫视了一遍，诧异的抬头看了公子一眼。

    怪不得公子说以他的道文天赋，不学符文可惜了，原来如此。

    秦翌从头到尾看了一遍之后，合上竹简，又递还给了公子。

    秦旭接过之后，放在茶几上，笑问道：“看过之后，有什么想问的？”

    秦翌摇头道：“书籍的用词太过简炼，多有不明之处，烦请公子从头到尾的讲解一遍。”

    秦旭愣了一下，顿时明白了秦翌的心思。

    “也罢，既然你想全这份师徒之谊，那我就成全你。”

    “符文，正是文圣在研究道文的应用时首次发现的。”

    “文圣认为，道文非凡，直指大道，不可能只有成为修炼心神的资粮这一个作用，于是有生之年，一直致力于道文的更深层次的研究。”

    “其中，就包括了道文的应用技巧。”

    “文圣一次尝试中发现，道文若是由心神世界，进入灵骨空间，会与自然的武道真气产生奇异的变化。”

    “道文会融化，然后结合武道真气，转化为一种全新的更加复杂的文字图案。”

    “文圣将这种文字图案，命名为符文。”

    “文圣试着将符文移出体外，直接使用，发现竟然有神通的部分威能。”

    “道文也终于在这一刻，完成了只能作为心神世界资粮的尴尬境地，应用也随之增加变得越来越多元化。”

    “不过，文圣对道文的研究有很多这方向，再加上大道共鸣等理论的研究，符文研究到这一步，就不再深入研究了。”

    “这是符文最原始的应用，也是符文发展史的开端。”

    秦旭讲的很详细，其实《符文简史》上只有一段话，不到三十个字。

    秦翌也正是看到这一段话的描述，才心中恍然，明白了公子让他学习符方的良苦用心。

    秦旭接着说道：“文圣仙逝之后，各世家展开了对道文应用技巧的深入研究，符文自然是其中的重中之重。”

    说到这里，秦旭感叹道：“不是每个人都像文圣和小翌这样，道文看一遍就记住了，与各大道的契合度都很高，都可以短时间内观想出道文。”

    秦翌听到这里，不由愣了一下。

    可能是当局者迷，他之前只关注一遍就可以记忆道文的事，忘了他之前观想道文的速度上竟然差不多，每一个的契合度都很高，且都很平均，没有哪个特别突出的，就连剑道也是如此。

    这一点很不正常。

    看来，又是游戏面板给他开的挂了。

    公子竟然将他和文圣相提并伦，真是惭愧啊。

    秦旭知道秦威心性坚韧，秦翌虚怀若谷，两人的心性都非常好，所以说话也就没了很多顾忌，想说什么就说什么了。

    秦旭接着说道：“普通人其实大多像小威这样的，记忆道文的速度很慢，观想道文的速更很慢，而且因为时间越久，大道气息被的感染越多，越容易被大道同化，所以，在心神世界中凝练出道文，并不是一件容易的事。”

    “但是，若是按文圣这种符文的应用方式，每一枚道文只能凝聚一枚符文，而每枚符文又都只能使用一次，对大多数武者来说，这个成本太高了，很难推广，就算可以做到的人，也很难接受，就算接受的人，学会之后，也不敢随便使用符文，只能将它作用底牌使用，这样的缺陷如何能让世家满足？”

    “于是，在历代皇族和一众世家的共同的努力下，符文技巧终于取得了质的突破。”

    “道文依然还在心神世界，不用进入灵骨空间，而武道意志代替道文进入灵骨空间，依葫芦画瓢的控制武道真气，一点一点的凝聚出符文，这意味着符文正式进入了发展的第二个阶段。”

    “这样通过武道意志凝聚出的符文，但然威力锐减，但是，使用时消耗的道文的力量却非常少，一枚道文可以重复的施展数十上百枚符文，因此得到了世家的认可。”

    “符文得到了大力的推广，精通符文的武者开始层出不穷，后来，有精通符文的人开始尝试在体外直接用真气凝聚符文，发现，可以直接在体外凝聚的符文，符文因此进入了第三个阶段。”

    “虽然体外凝聚符文的威力再次锐减，但是消耗的武道真气更跟着锐减，同样的武道真气，可以凝聚的符文数量大增，同时，因为真气消耗的锐减，再次降低了修习符文的门槛，符文进一步得到了推广。”

    “甚至，有天赋差的武者，专修符文一道，慢慢的，专修的武者多了，同制阵师、炼丹师、炼器师等一样，甚至出现了一群自称符文师的武者。”

    “不过，符文师并不被炼丹师、阵法师和炼器师认可，认为他们没有同他们一样，将符文脱离自己使用的范畴，而炼制出可以让他人使用的超凡物品，所以不配和他们并列，更不配冠以‘师’字称号。”

    “符文师经过数百年的研究，终于取得了关键性的突破。”

    “以妖兽的皮为主材料，用炼制阵盘的方式进行炼制出了符纸，以妖兽的血结合灵药，用炼制丹药的方式炼制出了符墨，以妖兽的真骨结合灵矿用炼制法器的方式，制作出了符笔。”

    “这样特别炼制出的符纸，符墨，符笔，终于可以绘制某一种特定的符文，符文师为其取名为符箓，符箓的出现，标志着符文发展的到第四个阶段。”

    “现在，我们正处在符文发展的第四个阶段的初期，虽然符箓已经可以绘制出来，但是，因为限制太多，投入的成本太高，会绘制的人也太少，所以，现在符箓的数量非常少，暂时还没有普及，你们平时也没有见到过。”

    说到这里，秦旭对秦翌笑着说道：“以你对道文的天赋，制作符箓的天赋应该也很好，若是什么时候遇到了瓶颈，可以辅修一下符箓之术。”

    秦翌对符箓非常感兴趣，甚至不止符箓，还有丹药，阵法，法器等的炼制都非常感兴趣。

    不过，他深记公子的教导，在他武道遇到瓶颈之前，不会深入学习这些占据大量时间和精力，影响他武道修行的‘小术’。

    《符文简史》讲完了，秦旭再次从木箱中取出一卷竹简。

    看了一眼竹简外上系的小木片上的文字，笑道：“这本书讲的是符文的分类。”

    秦旭扫了一眼，将竹简递给了秦翌。

    秦翌同样扫了一眼，大致的记住之后，再次放竹简递还了回去。

    秦旭将这卷竹简摊开，放在茶几上，接着讲道：“符文根据不同的标准，有不同的分类，这里我们只讲最常用的三种。”

    “按用途分类，主要分为四大类。”

    “攻击类，防御类，辅助类，还有混合类。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“其实，符文和妖兽的天赋神通基本上是一一对应的关系。”

    “比如攻击类符文，先说一个你们最熟悉的，虎类妖兽的虎啸神通，就有与之对应的虎啸符文。”

    “秦翌遇到的竹鼠妖兽，它的竹箭神通，符文中也有应的竹箭符文。”

    “鹰类妖兽的风刃神通，也有对应风刃符文。”

    “等等，等等，凡是你们在御兽城遇到的所有妖兽，它们的天赋神通，都可以找到对应的符文。”

    “防御类符文，最有名的是金刚符文。”

    “使用之用，身体外面多了一个金钢护罩，打不破金刚护罩，不会受到任何伤害。”

    “这个符文可以从被命名为金刚的猿类妖兽天赋神通中找到。”

    “辅助符文，最常用的是轻身符文，只要使用，身体的重量就会变轻，速度可以提升一大截。”

    “这个可以从猫类妖兽身上找到。”

    “说到混合类的符文，小翌就遇到那一个鹿类妖兽使用的藤蔓神通所对应的藤蔓符文，就是典型的混合型符文。”

    “进可攻，即可守，即可以控制敌人，也可以困住敌人，据说有些鹿类妖兽的藤蔓还有致毒或治疗作用，功能非常全面。”

    秦旭扫了一眼竹简，接着讲道：“按符文所属大道的不同，又分为金木水火土，风冰雷电音等类。”

    “这个算是最常用的，因为符文是‘以道文为灵魂，武道真气为骨肉’凝聚成型的，所以他的属性天然就可以按道的对应的大道进行划分。”

    “一般我们都是以高级大道进行划分。”

    “另外，因为道文得自道图，而道图又得自妖兽的真骨，所以，符文中金木水火土，风冰雷电音这十大类占据的数量是最多的。”

    说到这里，秦旭摇了摇头道：“这个例子就太多了，就不一一列举了，接下往下讲。”

    “按展开形式的不同，又可以分为实物类，能量类，神魂类，诡异类等等。”

    “实物类的你们都在御兽城打猎时在城外的妖兽身上都见过，就不说了。”

    “能量类的，你们可能没见过，这样的神通，一般都是更加厉害的妖兽才会有。”

    “御兽城处于，海拨百丈到两百丈之间，属于最低的一层，生活在那里的妖兽都是最弱的，所以你们没有遇到很正常。”

    “只有三层以上的妖兽，才会出现能量类的神通。”

    “拥有神魂类神通的妖兽，实力就更厉害了，最少也要六百丈以上妖兽的身上才会出现。”

    “至于诡异类的神通……只有大妖才有，现在你们根本接触不到，就算是符文也是一样的。”

    “据说，这类符文还有对应的道文，本身就拥有禁忌的力量，一般的符文师连接触都接触不到。”

