    此刻，有些人虽然嘴上不说，但是心底开始服气了。

    什么是真正的特种兵？

    这就是！

    他们都拥有非常强悍的个体作战能力，比如向羽这样，在丛林里面来去自如，健步如飞，杀人悄无声息。

    向羽如此强悍，其他人怎么可能弱到哪里去？毕竟，地狱火预备队的人都是一个整体。

    另外，这个家伙不仅实力强大，而且装备武装到了牙齿。

    自身强硬的实力，结合各种高科技作战，战斗力怎么可能会弱？

    相形见绌之下，火玫瑰等人那种装备与心理素质，还是土狗，完全上不了台面。

    龙牙基地那些将领都无奈地摇摇头。

    这时，陈凌看着江小鱼等人的动作，直接锁定江小鱼的位置。

    他有种感觉，这次红军能不能赢，关键就在这个小子的身上。

    这小子脑回路与一般人不同，一向不以常理出牌，说不定真的凭借头脑，彻底扭转整个战局，或是完成斩首。

    在屏幕里面，江小鱼五人组来到一个悬崖边上。

    江小鱼往下看了一眼，立刻朝着巴郎四人打手势。

    四人秒懂，齐齐点头，然后跟着江小鱼，毫不犹豫地朝着悬崖跳了下去。

    下一刻，所有人脸色一变，惊叫起来。

    “卧槽！自杀吗？”

    “这么高的悬崖，没必要为了赢玩命吧？”

    “是啊，这样跳下去，不死的话也会残废。”

    在场的人里面，只有陈凌一脸淡定，什么都没说，只是盯着大屏幕。

    随后，有人发现了端倪，立刻脱口而出道：“不对，他们不是自杀，有隐形绳子，他们是借助隐形绳子往下跳。”

    听到这话，众人仔细观察起来，也发现隐形绳子，再次忍不住惊叹起来。

    “难怪，这些家伙好像赶鸭子一样，什么都不理，直接往下跳。”

    “看来，还是靠近龙脉基地好啊，什么高端设备都有。”

    “就是......”

    不一会，又有一个将领感叹道：“可是，就算有绳子，他们的速度也不可能这么快吧？你们看，他们的身形闪烁，就好像在陆地跑的一样，这些家伙是属猴的吗？”

    另外一个将领立刻摇头道：“不，我感觉，他们的身体比猴子还灵活，速度还更快，话说，这些家伙到底是怎么做到的？这可是细小无比的绳子啊。”

    唰。

    刹那间，众人的目光都齐刷刷落在陈凌的身上。

    陈凌无奈一笑，解释道：“他们这是习惯使然，平时，他们住在六层楼以上的宿舍，但是没有楼梯，他们只能靠着绳梯，爬上爬下的。”

    卧槽，还能这样玩？

    众人一个个都一脸骇然。

    这种高难度的动作竟然是深入日常生活的训练项目。

    这也太夸张了吧。

    难怪，这个家伙速度这么快。

    突然，一名军官疑惑道：“要是死人的话，你们怎么跟上面交代。”

    陈凌淡淡道：“没事，地面是特殊设计的材料，就算是摔下来，也不会受伤。”

    得……又是高科技！

    这话一出，在场的人又酸了一次。

    还是近水楼台好啊。

    赵宗柏忍不住道：“这是一个好办法，可以全军推广，反正只要不死人，一切都好说。”

    说着，他转头看着陈凌，道：“你们还有什么训练办法？都分享一下，对了，你的人心里素质都特强，怎么训练出来的？刚才，女兵就死在心里不够强，女人容易慌乱，尤其是在战场上。”

    “是。”

    陈凌点点头，也没有藏着掖着，立刻解释道：“首长，很简单，一开始我们挖了屎坑，让这些家伙一边从中爬过去，一边吃饭，这个项目贯穿了第一阶段，多少人叫哭不迭，不过，练着练着，他们就习惯了。”

    尼玛，还有这样的训练方式？

    在场的将领顿时色变，想到屎坑里面那些花花绿绿的东西，立刻有点反胃。

    果然，地狱火的人强大是有原因的。

    旁边的龙战，脸色变得有点难看起来。

    其实，他作为地狱火突击队的成员，一开始就知道这个办法。

    他也想采用这个训练方式，结果，被女兵们集体坚决抵制。

    龙战后面想想，这个恶心的万一作用可能也不大，最多吃东西不吐，谁知道……竟然练出这么强悍的心理素质来了。

    下一刻，龙战又听到陈凌的声音，道：“适应这个屎坑的环境有着巨大的作用，比如，他们一旦上到在战场，特别是那些狙击手进行潜伏时，能够纹丝不动，藏在任何一个地方，毕竟，在屎尿里面都敢吃饭，还有什么憋不住？”

    “哈哈......”

    听到这里，众人都被逗乐了，忍不住笑了起来。

    不过，陈凌这话在理，能在屎坑里面吃饭的人，承受能力算是练到家了。

    龙战却是肠子都悔青了，没有坚决采用这个训练方式。

    唰。

    龙战神色一紧，暗暗下了一个决定。

    不行，这次演习结束回去，必须挖坑了，不让那些女兵习惯吃屎喝尿，老子就不是龙神！

    原本龙战不想对女兵这么狠的，但是，对方实在是不争气，竟然全部被秒杀！

    他可不想在发生类似的事情。

    这一刻，所有人基本都明白，女兵是输得不够狠，而地狱火的队员，一开始就高要求，加上高科技武器，算是得到陈凌的传承。

    特种兵的潜力怎么来？就是靠逼。

    正是因为如此，特种兵的训练才会分为地狱周，还使用各种特定训练等等。

    龙牙基地的人，包括赵宗柏在内，全都一脸无奈。

    差距啊，差距太大了，相对而言，他们龙牙的人整天喊着，“我们够狠，我们够硬。”，特么，就会打嘴炮，而没有付诸实际行动。

    赵宗柏扫了龙战一眼，没好气道：“龙神，你也参加过地狱突击队的集训，更是观察过地狱火预备队的训练，你学习的东西呢？执行力呢？”

    龙战挺直腰杆，无比认真道：“是，首长教训得对，回去以后，我一定好好整改。”

    这下，龙战更加坚定那个想法，必须做出改变了，回头就挖屎坑，让阵亡的几个女兵天天跳屎坑，要是对方不愿意就逼，只有通过考核，才能继续训练。

    加下来，众人注意力回到最后五人组的身上。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    他们赫然发现，这五个家伙竟然已经到达蓝军指挥部。

    唰。

    众人立刻来了兴致，目不转睛地盯着大屏幕。

    此刻，演习已经过去了半天，却没人离开，因为最精彩的部分要来了。

    五人组一旦完成斩首，演习就结束了。

