    清晨，卡塞尔学院，学生宿舍楼，老唐和芬格尔宿舍里。

    “斯弟，里和辣个午暴容进展肿么盎（师弟，你和那个母暴龙进展怎么样）？”芬格尔睁着一双朦胧的睡眼，把牙刷胡乱伸进嘴里在牙上摩擦，含着牙膏含糊不清地开口。

    老唐都有点担心他会不会在严重困倦神志不清的状态下不小心把牙膏咽下去——自从被选进特别行动队，他们就过上了每天早上八点半出发去诺顿馆训练的生活。

    “我都说了我们没什么，我就算把他当成侄女……”老唐叹气。

    “哈——噗！”芬格尔把漱口水吐掉，转头将信将疑地问道，“真的？”

    “我都说了好几遍了，”老唐脸色难看，“你要是还不信，那今天的搏击训练就只能咱俩互相练练了。”

    “别别别，我开玩笑的，”芬格尔连连摆手，“师弟你这身板跟牲口似的，一拳下来我就散架了。”

    “少来，师兄别忽悠我，虽然你智商不怎么样，但是你那一身肌肉总不能是吃激素吃出来的。”

    同住一间卧室，老唐没少看见芬格尔“展露”他那一身发达且充满力量感的肌肉。

    “再多的肌肉也挡不住你个牲口啊！”芬格尔嘴角抽搐，“我可是亲眼看着你一拳打碎八公分厚的钢筋混凝土的，你还是人吗？”

    老唐沉默，这话他实在不知道该怎么接，毕竟是芬格尔说得其实没错。

    “咳咳，总之我和竹雅师姐之间纯得不能再纯了，一丁点你想得那种关系都没有！”老唐转移话题，“师兄你要是再造我的谣我就要去守夜人发帖说你的内裤上印着桧月彩花了！”

    “我靠你怎么知道？！”芬格尔大惊失色。

    自从老唐来了他就把那条印着桧月彩花还有另一条印着西园寺世界的内裤都收起来了——虽然他确实脸皮厚，但至少还是保留有那么一丁点尊严的。

    所以老唐是怎么知道的？

    “非哥跟我说的，”老唐耸肩，露出阴险的表情，“师兄，你应该不希望这个消息全校皆知吧？”

    “我明白了！”芬格尔面容坚毅地点点头，随后双膝一弯，干脆利落地“噗通”跪在地上，摆出土下座地姿势, “我什么都会答应你的！请千万不要说出去！”

    “咳咳, 倒也……不必如此……”老唐嘴角抽搐, “只要你别再造我和师姐的谣……”

    然后，他的电话铃响了。

    老唐把手机掏出来，脸色顿时变得古怪起来, 手机的屏幕亮着，来电显示上只有四个汉字——蛀牙师姐。

    犹豫着看了一眼地上的芬格尔, 老唐把手机拿到耳边, 小心翼翼地点开接通键。

    “喂？老唐你怎么现在才接电话？你不会才刚睡醒吧？”竹雅的声音出乎意料的大, 老唐已经把手机音量调小了，但是地上的芬格尔依旧露出极为古怪的表情——显然, 他听见了。

    于是老唐看着地上的芬格尔抬头看他，表情充分诠释了什么叫敢怒不敢言。

    大清早的人家就给你打电话？你还说你们之间没什么？

    “喂，师姐, 你找我什么事啊？”老唐心说我这下怕是跳进黄河也洗不清了。

    “九点来学生会总部开会, ”竹雅在电话里道, “恺撒说你们今天不用去特别行动队训练了, 直接来总部会议室，有重要的任务, 对了，带上你室友。”

    看来还洗得清。

    “走吧师兄，”老唐揣起手机, “竹雅师姐通知咱俩去学生会总部开会，点名要我带你过去。”

    “完了。”芬格尔脸色灰败。

    “怎么了？师兄你脸色这么难看？”老唐表情一变, “莫非是你在训练的时候偷大嫂结果被会长发现了，现在会长要把我们聚集起来当众对你三刀六洞？”

    “师弟你想象力真丰富, ”芬格尔看了老唐一眼，“咱俩恐怕要被派去执行任务了。”

    “啥？可我才刚入学啊！”老唐被吓了一跳, “可能是别的事呢？”

    “除了出任务，还有什么事情有必要叫上我？”芬格尔一副看透人事沧桑的表情，“学生会连周年庆都没叫过我，现在叫我难道还有什么好事？”

    老唐：……

    能混成这样你也是真厉害。

    ……

    学生会总会议室内，恺撒坐在上手，老唐和芬格尔缩在不起眼的角落里——说是不起眼，但偌大的会议室里其实压根就没几个人, 只有各个部长和恺撒的精英部成员在，老唐和芬格尔也找不到什么能遮挡自己的东西。

    “前段时间，学校发现了青铜城，根据龙类历史学教授们的分析, 那里应该是龙族四大君主之一——青铜与火之王的一座行宫，”恺撒开门见山，“之前执行部已经在其中进行了初步的探索，通过扫描记录青铜城内的龙文、图腾和建筑细节，传回了很多有用的信息，甚至在其中发现了活着的龙类，但是受限于准备不足以及人手有限，并没能将里面的龙类击杀，嗯……准确点说，下水的专员在战斗准备不足且人数稀薄情况下从那里逃了出来。”

    “学院本来准备专门针对青铜城研发一批水下作业设备，然后组织人手进入其中清剿龙类，但根据诺玛近期对长江三峡流域下的地质探测分析，近期那里可能会发生地质变动，”恺撒扫视众人，“所以进入青铜城的计划必须提前实施，这次行动由校长亲自批准，在全校范围内选拔优秀的学员，组成歼灭组和探索组，分别负责清剿龙类和探索青铜城。”

    “会长，校长有说歼灭组和探索组分别会选拔多少人吗？”

    “因为要直面高等纯血龙类，为了避免被龙类影响精神，歼灭组只需要六个血统最优秀的学生，其他成员将从执行部的专员中选择，探索组需要的人手会多一些，学生需要十二个，在剿灭结束后立即进入青铜城探索。”

    以黄金瞳之间的对视为媒介，高等龙类可以对混血种释放精神上的威压，血统不够强的混血种在龙威下甚至会浑身瘫软，根本无法作为战力，更有甚者会被精神操控，反过来攻击队友，所以和纯血龙的战斗并非人越多越好，相比于综合实力也更加看重血统——血统是参战的前提，如果本身血统不够强，哪怕通过其他途径拥有强大的实力，战斗的时候一不小心和龙对视一眼还是得马上跪，甚至向队友倒戈进攻。

    因此歼灭组要在学生和执行部专员中共同选择优秀血统，务必保证参战成员血统足够高，能够抵抗高等龙类的精神威压。

    “学生会和狮心会将分别向校长提交申请名单，同时还有其他学生也会提交申请，最后校长亲自选拔出六个歼灭组成员，”恺撒道，“特别行动队的回去写一张申请表交给我，精英部想参与这次行动的回去也自己写一张申请表交给我，各部长都从自己的部门里选拔三个申请者，这些会申请会以学生会的名义上报到校长那里，另外告诉没有被选上人，他们可以以个人名义向校长提出申请。有人有异议么？”

    “会长，特别行动队的可以不申请么？”芬格尔弱弱地举手。

    “我一向秉持着自愿参与的原则……”恺撒道。

    芬格尔和老唐脸色一喜。

    “但是让特别行动队全员申请是校长的意思，你不想去那得找校长商量。”恺撒悠悠道出后半句话。

    “另外，别想着不提交申请表就没事了，校长说了，特别行动队的成员，就算不提交申请表，也会被视作申请的，交表只是个形势而已。”恺撒善意提醒道。

    “我抗议！这是强权！这是独……”老唐连忙无助芬格尔的嘴——周围已经有部长或精英部成员对他俩流露出不善的眼神了。

    “抗议可以，校长室不用我告诉你在哪吧？”恺撒一副无所谓的样子，“不过我得提醒你一下，芬格尔，你现在还只是留级四年而已，如果得罪了校长，那可就没人知道你会留级多少年了。”

    芬格尔面容惨淡，满眼绝望。

    ……

    芬格尔和老唐宿舍里。

    “不用这么大反应吧师兄，”老唐拍拍芬格尔的肩膀安慰道，“你这么废物，就算提交了申请校长选你的可能性也不大啊。”

    “我真是谢谢师弟你的安慰了，”芬格尔扯扯嘴角，“我的直觉告诉我，这一遭我应该是躲不了了。”

    “不过没关系！”芬格尔大力拍着老唐的肩膀，“有师弟你和我一起，就算是死了，我好歹也有个陪葬的！”

    “只可惜没想到我芬格尔也算英明一世……英明半世，临了到死陪葬的竟然是个男人而不是穿着白色蕾丝长筒袜的金发碧眼大美妞……”说到这里，芬格尔的情绪又低落下来。

    “虽说如果以血统为评选标准我八成跑不了，但是师兄我好心安慰你你上来就咒我死是不是有点过分了呢？”老唐不满。

    “唉……可能，这就是人生吧，就像樱花必定在最灿烂时从树上飘落，身为屠龙者，我的生命早已注定要在此刻凋敝……”芬格尔怔怔地看着窗外，满眼忧郁哀伤，仿佛外面不是下午毒辣的太阳，而是凄美的黄昏。

    如果他肯把这一头乱糟糟的头发好好打理一下，再把大胡子剃了，这副忧郁的眼神说不定还真能吸引到一两个学妹。

    就在老唐心里这么吐槽的时候，芬格尔又长长地叹了口气：“也罢！既然此身注定凋零，至少也该痛饮之后再折戟！师弟！拿卡来！”

    “拿……什么……卡？”老唐一时没反映过味来。

    “当然是信用卡！”芬格尔大手一挥，“咱哥俩先喝两箱冰啤！”

    “原来说了半天你就是为了这个吗？！为什么要用我的卡，要买用你自己的卡！”

    “实不相瞒师弟，师兄我十七张信用卡全部都已经透支了，现在浑身上下穷得连个硬币都没有，甚至不能叮当响。”

    “你死了这条心吧！我罗纳德·唐就算是死，从这层楼跳下去，我也不会借钱给你的！”

    ……

    深夜，学生宿舍内。

    “师……师弟，你是不是醉了？”芬格尔把手里的空啤酒罐扔向垃圾桶，可惜查了一点点距离没投进去——也就查了不到两米吧。

    “醉？我喝啤酒的，我怎么可能醉？”老唐拿起一个玻璃瓶对嘴吹了一口。

    “师弟我就……我就说你醉……醉了吧，”芬格尔指着老唐手里的瓶子嘲笑，“咱俩一个钟头前，还……还买了二锅头呢。”

    “可我喝得这是生命之水啊，不信师兄你看！”老唐把瓶子怼到芬格尔眼前，冰凉的玻璃瓶身贴在芬格尔鼻梁上，让他一个激灵。

    “我看看这上面写……写的啥……”芬格尔用斗鸡眼盯着瓶子上的字，含糊不清地念出来，“Te……Teuila（龙舌兰酒）？”

    “靠！”芬格尔一拍大腿，“还真他妈是生命之水！”

    “是吧师兄，喝醉的是你才对……”老唐又对着瓶子吹了一口，然后一头栽倒在地上。

    几分钟后，芬格尔默默起身，把老唐扛起来放在自己床上，给他盖上被子，然后用轻盈灵巧的步伐避开满地的啤酒罐，走到门前轻手轻脚地打开门走出去，领走前还不忘顺便把灯关上。

    伴随着宿舍门被轻轻关上，宿舍里彻底恢复寂静，只有老唐的鼾声在有规律地响起。

    月光透过窗户照进来，照亮了满地的啤酒罐和玻璃瓶。

    黑夜中，一双明亮的黄金瞳悄然张开，黑影无声地从床上立起来，以近乎于“漂”的姿态走到窗前，低下头，正好看到一道鬼鬼祟祟的身影从宿舍楼里走出来，向着图书馆的方向走去。

    窗户被无声无息地打开，黑影飘然落地，在半空中化作一团比夜色更加浓重深沉的墨痕，落地之后墨痕和黑影一并散去，看不见的影子悄然跟在去往图书馆的人身后。

    言灵·冥照。

    ……

    诺玛主机机房内，一道鬼鬼祟祟的人影推门走进来。

    一道体温与气温无限接近，没有发出丝毫声响的透明身影也跟着他走进来，哪怕是诺娜也难以察觉。

    言灵·冬。

    “你又喝酒了！”

    不满的声音在机房里响起，淡蓝色光柱打下来，光柱里悬浮着一位美丽的仿佛童话中的精灵的半透明少女。

    少女飞到芬格尔面前，对着他做出凶狠的表情，芬格尔露出无奈的苦笑。

    老唐露出仿佛见鬼了表情。

    这新闻可比桧月彩花精彩多了！

