    巨大的轰鸣！

    巴尔所在的地方终于发生了那一场被早早就安排好了的爆炸。

    地面开始一点点的溶解，在巨大的力量之下！

    地狱男爵身体之中的规则在不断的冲撞着，几位野蛮人舍弃了身体而制造的外壳在巨大的力量下化作了爆竹的外壳。

    此时的轰鸣一刻不停，宛如延绵不断的雷鸣！

    在这个过程之中，根本没有人还能保持着原本的态度去面对这场注定的爆炸！

    蕾蔻站在了碾锤的尸骸之前，抬起了头颅用探寻的目光看向了那场爆炸的起源。

    她很清楚，接下来的一切就是布尔凯索的事情了。

    “活着的我能够改变什么呢？还是什么都改变不了？”

    蕾蔻的脸上被蒙上了一层阴霾。

    爆炸的冲击波因为夸尔凯克的安息而被限制了方向。

    但是即便稍微有了些变化，在那冲出了限制的巨大的力量面前，这座圣山和城池终归会化作一片废墟。

    “命运的力量吗？真是让人好奇。”

    佐敦库勒不知道什么时候已经出现在了蕾蔻的身边。

    眼神有意无意的打量着地面上那个碾锤的尸骸。

    “滚！”

    蕾蔻的口中冷冰冰的吐出了这样一个字。

    身上的力量再一次的沸腾了。

    知晓野蛮人在这一场所谓“秘境”中失去了什么的人绝对不会有什么好心情的。

    卡奈的牺牲，沃鲁斯克的牺牲！

    这些充满了遗憾！

    蕾蔻即便一向和沃鲁斯克有些合不来，但是心中对于不朽之王依然充斥着浓浓的崇敬！

    沃鲁斯克即便胆怯的需要最张狂的方式来掩盖这些，但是他所做的一切都是被看在了蕾蔻眼中的。

    “你们总是很讨厌我，难道我不比沃鲁斯克那个懦弱的家伙更值得你们尊敬吗？”

    佐敦库勒带着些不满。

    谁知道他到底是想要从蕾蔻这里得到什么东西。

    他不像是一个做多余事情的家伙，言语之中总是充满了各种深邃而含蓄的提醒。

    “你？”

    蕾蔻用她能展现出来的最轻蔑的眼神看着佐敦库勒。

    手臂摆在身前，身上那一身传奇套装开始结合了她本人的气魄展现出了强大的力量。

    “崇高的人总是为了别人，你们从来没有自己的欲望吗？”

    佐敦库勒挑了挑自己的指甲，鬼知道一个灵魂的指甲之中会出现什么样子的污垢。

    或许他只是展现自己的漫不经心。

    “我想要你！滚！”

    蕾蔻的声音已经近似于咆哮了。

    怒火化作了一头公牛的虚影出现在了她的背后。

    这一次蕾蔻的手中终于出现了武器！

    裂肉者！

    一柄没有丝毫对技能的加持的斧子！

    只是足够的坚硬！

    就连锋利都算不上！

    “裂肉者？你当年打猎的玩具吗？”

    佐敦库勒的身影飘到了蕾蔻的面前，伸出了自己的脑袋，将这一张脸都贴在了冰冷的斧刃上边。

    就好像完全不担心蕾蔻会挥舞着这柄斧子剁下他的脑袋，就像剁下了猎物脑袋一样。

    “我记得那个时候，这斧子你都是抗在肩上，斧头上挂在野兽的脑袋。”

    佐敦库勒喋喋不休的说着。

    蕾蔻的脸色越发难看了！

    巨大的爆炸形成的冲击已经来到了他们的身边！

    建筑正在一点点的消失不见，露出了曾被积雪覆盖圣山光秃秃的地表！

    除了还有事情要做的那些先祖之外，其余先祖的灵魂已经离开。

    佐敦库勒用自己无穷无尽的法力从撑起了一个简单的护罩，将那些冲击稍作阻挡。

    他还有话想要从蕾蔻的口中听到！

    “你想知道、命运？”

    蕾蔻将裂肉者放大了一些，抗在了肩膀上。

    身后怒火化作的公牛已经开始不安分的抛动着地面的土壤。

    公牛的脑袋低着，两只不满了刀剑痕迹的牛角依然矗立着！

    “当然，唯一的命运的信徒，或者说命运的、玩具！”

    佐敦库勒终于展现出了自己的强大！

    法力汇聚出了一个他自己的形象展现在了背后，和那头强健的公牛对峙着！

    佐敦库勒光是以灵魂的形态展现的力量就足以和复活的蕾蔻相匹配了！

    “你做好看着一切发生而毫无办法的准备了？不！你不会的！你只会不断地抗争，然后在命运到来的时候哀嚎！

    到哪个时候，你只会不断的抱怨！

    抱怨大天使限制了奈非天！抱怨地狱魔王压制了奈非天！

    抱怨世界对于奈非天从未公平以待！

    佐敦库勒，你从未洒脱过一刻，也从未看开过什么！

    你真的知道自己的目标是什么吗！？”

    蕾蔻的气魄鼓动着，身体慢慢的放低了自己的重心！

    攻击的架势。

    蕾蔻不相信自己会输给佐敦库勒！

    即便是输，她也能坦然的接受！

    结果是一件事的终结！

    命运无数次的将结果提前告诉了蕾蔻。

    而蕾蔻在抗争的尝试中，也已经明白什么才是坦然地活着！

    “那就来吧！看看你信奉的公牛的荣耀能不能战胜‘我’！”

    佐敦库勒脸上依然没有半点的危机感！

    蕾蔻的怒火化作了公牛的形象！

    那是因为蕾寇的一生和公牛之间有着密不可分的联系！

    不管是乔瑞兹、还是卡努克！

    甚至是那些公牛部落中平凡的劳动者！

    蕾蔻对于公牛部落，对于野蛮人有着自己的想法！

    而佐敦库勒从古至今都未曾相信过其他的任何存在！

    他只相信自己！

    即便是展现出自己的力量，他也不会构造出什么其他的玩意。

    那只会是“自己”！

    “哞昂！”

    蕾蔻身后的虚影凝实了身体！

    巨大的牛蹄踩在了已经被消去了一层的地面上发出了巨大的响声！

    狂暴冲撞！

    蕾蔻的手中的裂肉者高高的举起，这是她第一次用这种姿态发起冲锋！

    “你的对峙呢？那柄传奇去了什么地方？”

    佐敦库勒身后的“自己”开始在面前释放法力了！

    法力化作了一柄尖锥对准了公牛！

    没有人会傻到和野蛮人角力的，除非是另一个野蛮人。

    但除了布尔凯索之外，现在不可能有人能够在单纯的对撞中胜过蕾蔻。

    所以佐敦库勒选择了聪敏一点的办法。

    “那是乔瑞兹的象征！渣子你还不配我们共同来面对！”

    蕾蔻一边嘶吼着，一边冲进了佐敦库勒的怀里！

    粗糙的裂肉者刺进了这个古老灵魂的胸膛！

    “这就是你想要的东西吗？哈哈哈！”

    佐敦库勒一如既往的说着凡人的话，完全无视了胸膛被刺穿的感觉！

    在本体的对撞中他输了，输的毫无辩驳的余地！

    但是整体来看他在这一次交手中才是胜利者！

    佐敦库勒的虚影用法力尖锥将公牛的虚影彻底的撞碎了！

    气魄的对战中，这个豪迈的法师击碎了蕾蔻的荣耀！

    “你诞生于公牛部落，但是公牛部落从来都不是你一个人的！现在还是拿出那柄对峙吧！”

    佐敦库勒的语气突然的恢复了平淡，似乎此时他的好奇心已经被满足了一样！

    “乔瑞兹失去了所有的荣耀。”

    “鼠目寸光！你是想再次从我的口中听到这句话吗！？”

    佐敦库勒的脸上带着点点的不渝。

    对峙不是由乔瑞兹塑造的传奇，他只是得到了这柄传奇的认可而已！

    “的此物者，万夫莫敌！”

    这是刻在对峙长柄上的铭刻！

    但是乔瑞兹作为“勇士”，还是依靠着这柄传奇的力量才成为了强者。

    但终归还是落败而后身死。

    对于蕾蔻将对峙和乔瑞兹画上了等号的做法，让他心中充满了愤慨！

    巨大的法力波动从佐敦库勒的身上席卷而来，将蕾蔻重重地掀翻在地上！

    胸膛上挂着那柄巨大的裂肉者，他的面容没有丝毫疼痛展现出来！

    “我说了，你从来不能代表公牛。蕾蔻，你什么时候为自己活过？解脱了乔瑞兹的时候？还是杀死了维达的时候？”

    佐敦库勒喋喋不休的攻击着蕾蔻的神智，就像是那些地狱魔王一向的做法一样。

    动摇就会软弱，不是每一个野蛮人都能像布尔凯索那样讲感情何战斗完全区分的。

    那是后遗症，而非普遍！

    “她可以！”

    一声突兀的战吼！

    卡努克的身影出现在了不远处！

    在爆炸的余波中，卡努克的身上正在像是被削了皮的土豆一样，一层层的将“多余的累赘”撒在地上！

    手臂在爆炸中断裂，掉在了地上！

    卡努克没有停下脚步！

    脑袋斜着靠在自己的肩凯上边，两条腿在失去了手臂来维持重心的冲击中一样不断快速的交替着！

    目标正是战局了上风的佐敦库勒！

    “哈哈哈！真是好笑话！”

    佐敦库勒大笑着，没有对卡努克做出丝毫的阻拦！

    在他的眼光中，卡努克的身体根本不足以让他冲到自己的身前！

    这场爆炸可是够劲的多！

    “吼！”

    卡努克在不断的前冲之中，双腿在一瞬间就变得像是芦苇棒一样消瘦了！

    在冲击波之中，他的双腿立刻就失去了全部的血肉，此时只能看到一对白骨一十分惊人的速度交错着！

    下一刻，卡努克的脑袋和肩膀就重重的撞在了佐敦库勒的胸膛上！

    这个被人以酋长称呼的传奇野蛮人，虽然没有像是当年一头撞在了阿兹莫丹的肚子上一样，将自己的身体彻底的撞碎在了佐敦库勒那一点都不强壮的身体之上。

    但是卡努克也能保留住一身骨骼！

    “我说了，你的笑话真不错！”

    佐敦库勒看着眼前只剩下了枯骨的卡努克，大笑着。

    那撞击没有足够的力量撼动他的身体。

    只是让他缠绕在身上的法力产生了短暂的动荡！

    但就在他嘲笑卡努克的时候，那头公牛的虚影再度聚合在了一起！

    蕾蔻是没办法代表整个公牛部落！

    但是卡努克可以！

    所有的称号都不是单纯的靠着自己宣扬而得到的！

    卡努克被族人以酋长称呼，那是因为在公牛部落的野蛮人心中，卡努克就是永远的酋长！

    即便卡努克只是追随着蕾蔻的脚步不断向前而已！

    在战斗之外的领域之中！

    蕾蔻能够做到的，卡努克也能够做到！

    蕾蔻做不到的事情，卡努克更是能做的更好！

    甚至卡努克对于蕾蔻和乔瑞兹的子嗣更是视如己出，将自己的一切都愿意交给族人们！

    代表了公牛部落意志的存在，只有卡努克一个！

    “哞！”

    公牛虚影再次用双脚踩踏着地面，牛头上被带上了一块狰狞的防具！

    辟邪肩甲！

    卡努克自己塑造的传奇！

    公牛发出了冲锋！

    对准了用后背对着它的卡努克！

    这是一个勇者用自己的灵魂贯彻的意志！

    “以公牛之名！蕾蔻的荣耀为誓言！”

    卡努克贴着佐敦库勒的耳边大声的咆哮着，干扰者佐敦库勒的判断。

    这样的声音完全遮住了佐敦库勒的听觉！

    他贴近的身子完全挡住了佐敦库勒的视线！

    甚至就连缠绕在身边的法力都在卡努克那种惨烈的气魄中动荡了起来！

    “混球！蕾蔻让你滚！”

    卡努克一口咬住了佐敦库勒的鼻子！

    公牛重重地撞在了卡努克的后背上！

    这一击，终于让佐敦库勒感受到了公牛部落的决心！

    “公牛代表着永不退缩的力量！

    佐敦库勒，你想要知道的东西，应该去向雄鹿寻找！”

    蕾蔻一把攥住了佐敦库勒的脚踝，将他的身体重重地砸在了地面上！

    一只被坚固甲胄覆盖的手肘直接砸在了佐敦库勒的嘴上。

    “我老早就想敲掉你的满嘴牙了。”

    蕾蔻一把抓住了卡努克的身体，然后将这个在爆炸中没有选择退场的野蛮人丢出了“秘境”。

    然后从背包中抽出了一根尖锐的长柄武器！

    对峙！

    能够让冲撞的力量增加五倍的传奇，即便是蕾寇也不会轻易动用的力量！

    “对了，乔瑞兹不是对峙的塑造者这点没错。但是对峙选择了乔瑞兹，这就是命运。”

    蕾蔻像是解惑一样的说着。

    虽然对于之前的失利有些在意，但她总是看的最开的一个。

    这样也挺好的。

    对峙被重重地刺穿了佐敦库勒的胸膛，连带着那柄劈肉斧一起将这个凡人的远古灵魂死死的钉在了地上！

    “你不该出现的，消失在‘过去’的某一段时光之中不好吗？佐敦库勒？”

    蕾蔻说这句话的时候有着些许的萧索。

    “这是命运的答案吗？”

    佐敦库勒依然带着笑容，对着眼前的蕾蔻说着。

    他感觉自己就要听到那个真相了！

    “命运在还未出口的时候，还能改变。”

    蕾蔻这样说着，深深的看了一眼佐敦库勒。

    此外的话她不会多说了。

    她看到的东西不能去说，甚至就连隐晦的暗示都会有不可知的后果。

    信奉命运者，只能成为命运的玩具。

    知晓命运者，只能成为被捉弄的对象。

    蕾蔻只会一个人承担这些东西。

    就好像沃鲁斯克一个人承担了那些东西一样。

    “哈哈哈哈！看来我做到了！”

    佐敦库勒的脸上带着笑。

    眼神中光芒闪动。

    看着刺穿了他胸膛的两柄传奇，他闭上了眼睛消失在了原地！

    佐敦库勒选择了退场！

    “布尔凯索，你能在这里找到你想要的东西吗？”

    蕾蔻碎碎念着，身体一闪而逝。

    她会成为除了布尔凯索之外，最后一个离开这里的人。

    她得保证那些新兵和新朋友能够离开这个地方。

    ……

    “奥拉克先祖。”

    杰西卡看着眼前那个高大的身影，手中不由得攥紧了斧子。

    卢克已经被送回去了。

    为了保护她这个还不够强大的战士，卢克英勇的战斗了。

    面对远超他实力所能面对的大群恶魔，卢克表现出了英雄的气概。

    以弱胜强，用精湛的战斗方式和自己的智慧杀死了那只恶魔。

    只是随后就被先祖给送出了这个地方。

    “杰西卡，我依然不能认可你作为一个战士的资质。”

    奥拉克看了一眼周围的环境，有些生硬的说着。

    他用这具身体之中的力量，稍微对抗了一下爆炸的冲击波。

    此时的城墙正在崩塌之中。

    “那您觉得我适合做什么呢？浑浑噩噩的呆在家中，等待我的爱人的归来或者他的死讯？”

    杰西卡脸上挂着笑意。

    在说道“爱人”的时候，杰西卡表现出了幸福这种情绪。

    “你可以选择平稳的生活，不用想着成为英雄。因为你的决心和意志都还不足支撑你这样走下去。”

    奥拉克魁梧的身体正在动荡着。

    在和卡修斯的战斗中，他就已经出局了。

    失去了圣山暂时供给的实体，用灵魂的力量抵挡那场爆炸绝对不是一个好的选择。

    但奥拉克还是这样做了。

    “英雄天生就是英雄吗？我想即便是奥拉克先祖，也不是一开始就被称为战神的吧？”

    杰西卡这样说着。

    然后有些担心的抓住了奥拉克的手掌。

    灵魂的动荡已经够明显了。

    杰西卡看的十分的清楚。

    奥拉克稍微回忆了一下自己的过往，然后长长的呼出了一口气。

    “我一开始就是一个足够强大的战士了，一开始的时候我就已经有了随时死去的准备。”

    奥拉克看了一眼杰西卡的眼神，犹豫了一瞬间继续说着：

    “你的信念太单薄了，你的信念也太自私了。你无法成为英雄的。”

    奥拉克的话十分的残忍，像是一柄尖锐的短刀刺穿了杰西卡的身体。

    “信念是会改变的，先祖！”

    杰西卡焦急地辩解着。

    “我知道，但是我更清楚，信念改变之后的那些家伙大多都投身在了地狱魔王的麾下！

    杰西卡，你的信念不夠坚硬！它就像是一个理由或者借口！”

    奥拉克看了看身边废墟，然后抽出了自己的战神之刃！

    “你能拔出这柄刀吗？”

    奥拉克说着，将战神之刃远远的丢了出去！

    这柄单手重武器落在了地面上，在那似乎永无止境一般的冲击波中，想着地面深处一点点的跌落着！

    “你是认真的？”

    杰西卡这样说着。

    然后直接转过了身子，就要离开奥拉克的提供的那个不大的保护区！

    奥拉克没有阻止。

    即便就凭借杰西卡的身体素质，在离开了这个圈子的一瞬间就会被冲击波所摧毁！

    如果杰西卡只是试探奥拉克的做法，那么奥拉克不会让杰西卡死去。

    但是也不会再给这个满是心机而没有认识到信念和勇气的年轻人任何成为战士的机会了。

    或许面对灾难的时候，普通人会很无力。

    但是战士才是在灾难中最先死去的存在。

    杰西卡的身体没有丝毫的停顿，她毫无担忧一般的向着保护罩之外的地方伸出了腿！

    只是离开了这个保护区，那只脚从伸出的足尖就开始了崩解！

    奥拉克还是没有说话，只是静静的看着。

    “奥拉克先祖，能够成为一只幼熊，我很开心。”

    杰西卡的脚停顿了一下，伸出去的部分已经彻底消失了。

    她回过了头，对着奥拉克露出了笑容。

    “我的信念是不是虚假的，我很清楚！我是不是充满了罪恶，我也清楚。只是我还是想要一个机会！”

    杰西卡直接朝着外边载倒了，另一只脚一瞬间就踩在了地面上。

    她没有消散！

    奥拉克朝着这个方向移动了一步。

    “只有还有良知的人才会因为错误而内疚。你的信念不适合战斗。”

    奥拉克这样说着。

    只是他的身体又变淡了一点。

    杰西卡伸了伸手，似乎是想要抓住奥拉克正在飞舞的乱发。

    但她还是选择掉过头，朝着战神之刃的方向继续前进！

    她再一次迈出了腿！

    这一次她完好的那只脚，足尖也被崩解了。

    伤口不受控制的快速喷溅着血迹！

    但终归还是平稳的踩在了地上。

    奥拉克的意思很明了，杰西卡没走出一步，就会失去身体的一部分。

    在这种反复的折磨之中，一个人能不能贯彻自己的信念呢？

    贯彻信念从来不是脑子一热就能做到的东西，这会不断地受到伤害，不断地经受阻拦。

    只有真正的意识到了这些，才有可能在信念的抉择中走到最后。

    杰西卡脸上没有了笑意。

    她木然的转过头看了一眼奥拉克。

    奥拉克仍然一脸的冰冷！

    “停下吧，奥拉克先祖！”

    杰西卡说出这句话的时候十分的艰难，就像是背负着沉重的担子一样。

    奥拉克面无表情的走到了跟前，准备将杰西卡丢出这个“秘境”。

    【果然，成为战士对于她不是一条好的道路。】

    奥拉克这样想着。

    力量开始一点点的收回了。

    保护罩正在缩小着。

    就在此时杰西卡一头撞向了战神之刃所在的位置，在奥拉克收回力量的那一瞬间！

    “先祖，我的信念是坚定的！但是我不能再让别人替我支付代价了！这也是我的信念！”

    杰西卡的发丝在一瞬间就化作了飞灰！

    她的头皮在一瞬间就暴露出了头骨！

    但是她终归是没有彻底的死去！

    “善良是珍贵的品质，你觉得呢？奥拉克？”

    蕾蔻站在了不远的高处，身上的力量张开了一个更强大的保护罩。

    她连带着将奥拉克的灵魂也保护在了里面。

    “蕾蔻，我不会对你表示感谢。一个战士为了贯彻自己的信念而甘愿赴死是崇高的。”

    奥拉克这样说着。

    身影一闪就离开了“秘境”。

    但是他已经认可了杰西卡作为战士的资格。

    蕾蔻扯着嘴笑了笑，表情不怎么好看。

    她想到了乔瑞兹。

    “崇高为什么总是要和牺牲画上等号呢？小熊，你觉得呢？”

    蕾寇轻轻地问着一头雾水的杰西卡，这样说着。

    “我不知道，但是蕾蔻先祖，我要拿起那柄战神之刃！”

    杰西卡看着已经不远的战神之刃，上面闪烁着属于传奇的光芒！

    在那光芒之中，属于奥拉克的气息正在不断的翻腾着！

    蛮荒而暴躁！

    那种充满了抗争精神的愤怒让杰西卡感受到了一丝丝奥拉克的想法。

    “是吗？那就走吧。”

    蕾蔻笑着。

    杰西卡大概是第一个得到了奖品的小家伙吧。

    或许其中有着奥拉克护犊子的心态，但是杰西卡是真正的得到了奥拉克认可的战士了。

    虽然还不具备使用战神之刃的力量，但是布尔凯索会给出相应奖励的。

    一柄仿制的传奇，足够让杰西卡更好的学习奥拉克的战斗方式了。

    蕾蔻大步的跟在了杰西卡的身后。

    杰西卡一往无前的走到了那柄传奇的边上，伸出了自己的手臂！

    尽管此时的杰西卡看着十分的狼狈，没有了头顶的头皮，让她的外形有些恶心。

    但是剧痛也无法阻止她的意志了。

    “嗡！”

    在杰西卡的手攥住战神之刃的一瞬间，那柄传奇就收敛了全部的光芒，变得和一柄寻常的武器没了区别。

    这是奥拉克缔造的传奇，会遵守奥拉克的意志。

    所以杰西卡已经得到了认可。

    “现在回去吧，你的伤势可以让马拉大婶去治疗一下，不会留下伤疤的。”

    蕾蔻忘记了血瓶的存在。

    毕竟在她活着的时候，血瓶还没有成为标志性的配置。

    “我会的。”

    杰西卡这样回应着。

    蕾蔻将她直接送出了“秘境”。

    杰西卡不打算用血瓶来治疗身上的伤势，甚至打算在自己的身上留下一点痕迹作为纪念。

    至于卢克会不会因为她变得丑了而生出变化，这一点杰西卡一点都不在乎。

    大不了就是打晕拖走罢了。

    野蛮人喜欢用力量来讲道理。

    作为大熊部落的野蛮人，杰西卡对力量有着充足的信心！

    ……

    布尔凯索站在爆炸的原点一动不动。

    剧烈的冲击波打在他的身上就像是一阵微风吹过一般，没有造成任何的伤势。

    天上的卡奈魔盒已经停止了一切的变化，卡奈将会在此成为布尔凯索的一部分。

    “做好准备了？”

    沃鲁斯克的声音传来，但是身影却没有出现。

    现在的他只能呆在那个暗无天日的地方默默地梳理着圣山的力量，等待着奉献自己一切的那一天到来。

    “准备好什么？准备成为一切牺牲的受益者？”

    布尔凯索带着些不屑，双眼死死的看着卡奈魔盒。

    “你的牺牲不会比我们要少，所以作为受益者又有什么问题？”

    沃鲁斯克带着些焦急。

    “你快点做好准备吧！快点承担起不朽之王的责任，你不能让我这个被关在圣山之中的家伙一直承担双倍的重任。

    布尔凯索，加速吧！”

    沃鲁斯克的声音中带着些无奈。

    在短短的时间里，他的情绪就产生了好几次的波动。

    “你年轻的时候也是这么啰嗦的？我做事还不需要你来要求。至少我表现得要比你聪明的多。”

    布尔凯索伸出了手，攥住了卡奈魔盒。

    只是手指正在颤抖着。

    他握住这个伟大神奇的时候用了不少的力气。

    “你在等什么？等我和卡奈道别？”

    沃鲁斯克暴躁的吼着，随后就再也没有动静。

    布尔凯索看了一眼身后的丽姿沙尔曼，有些烦躁。

    一个忽然出现的年轻人，一脸绝望和木然的站在原地。

    对于外在的一切都像是没有了思考的表现让布尔凯索感到了不爽。

    这样的惨剧在庇护所无时无刻都在发生！

    比如人类在某个瞬间成为了恶魔的爪牙，失去理智的杀害了身边的人。

    或者是孩子看着自己的母亲杀死了父亲，一口口的吃着血肉之类的。

    这些东西太常见了。

    恶魔不值得同情。

    而自我放弃的人，不管提供什么程度的帮助都像是无用功。

    奈非天很少会倾尽一切去帮助别人重拾信念。

    那时间太漫长了，与其花费时间做一件不见得有结果的事情，还不如加把劲多杀几个恶魔来的实诚。

    至少恶魔被杀就会死。

    而花费时间去抚慰那些绝望的伤兵，也不见得能够让这个人重新战起来。

    不是谁更重要的问题，而是在同样的时间内，做些什么才是最大的贡献的选择题。

    “这场爆炸可比世界之石那一次简单多了。”

    布尔凯索随口说着。

    然后直接将丽姿给送出了这个地方。

    秘境中所有活着的家伙都不会死去，也不会牺牲。

    欧雷克会做好这一点的。

    牺牲只要是少数人就足够了。

    布尔凯索紧了紧拳头。

    【牺牲的只有我就好了。】

    他这样的念叨着。

    每一个甘心牺牲的人都会生出这样的念头。

    至于那些叫嚣着“牺牲你一个造福世界”的家伙就是罪恶的。

    舍己为人才是正义和善良，慷他人之慨的家伙不知道是从哪来的那么大张脸。

    “卡奈，我们今后难以分离了，我很讨厌这种感觉。”

    布尔凯索随口念叨着。

    这算是悼词吧。

    “我以为在我彻底失败之前，你们根本不需要出现的。只是你们这些老家伙为什么总是算计的那么深远？

    你会给我留下什么东西呢？”

    布尔凯索说着，将卡奈魔盒中的遗留物取了出来。

    那是一块散发着湛蓝光芒的宝石！

    还有一小瓶橙黄色的液体。

    “平衡、吗？”

    布尔凯索之间抓起了那个湛蓝色的宝石，然后像是吃豆子一样随手丢进了嘴里。

    然后拿起了那个小瓶往嘴里灌着。

    蓝色的光辉是卡奈在面对伊瑟瑞尔的时候获得的战利品，即便这战利品随着卡奈一同走进了坟墓之中。

    伊瑟瑞尔失去的力量全部都在这里了。

    大长老卡奈在那个年代强大的无以复加。

    “真是无聊的让我感觉恶心！”

    布尔凯索有些困难的将这两样东西咽进了肚子里边，一脸的不屑。

    “你说是吧，迪亚波罗！”

    随着布尔凯索喊出了迪亚波罗的名字，一只长相和当年的大魔神有那么些相似的大恶魔出现在了不远处。

    恐惧之源！

    那是迪亚波罗以自己为蓝本所创造的大恶魔！

    他在很早的时候，就已经尝试着夺取莉亚的身体来复活了。

    这些名为恐惧之源的大恶魔是艾德莉亚的血和莫丹的血共同构造的。

    迪亚波罗曾经不知道多少次战局了艾丹的意志。

    这些血液可一点都没有浪费！

    “布尔凯索，很高兴见到你。”

    那只恐惧之源的口中传出了迪亚波罗的声音！

    这种恶魔就是迪亚波罗的信号站一样的东西。

    恐惧魔神可以随意的用意识战局这些身体，然后做出任何他想要做的事情！

    “迪亚波罗，我也很高兴。”

    布尔凯索说着，从腰上取下了劈山巨斧这柄传奇！

    “能够在真正杀死你之前，让你的意识感受到我的愤怒，没有比这更好的东西了！哈！”

    布尔凯索说完直接发出了战吼，手中的劈山巨斧散发着凌冽的寒气对着那只恶魔的嘴劈了上去！

    布尔凯索不想再听到哪怕一丝迪亚波罗的声音了！

    这个家伙无可饶恕，只配去死！

    “我的意识可不会被杀死在这个地方，所以我知道你获得了什么。接下来，等着我来到你面前吧！布尔凯索……”

    恐惧之源被一斧子直接劈碎了脑袋！

    在寒风中成为了一块冻的梆硬的冰雕！

    然后被布尔凯索抬起了脚踩成了碎块！

    “下一次，你就不会感受到这么单纯的疼痛了！混蛋！”

    布尔凯索念叨着，将视线转移到了圣山所在的方向。

    爆炸的冲击波快要将这一切都摧毁了。

    接下来的就是他处理事后那些家伙的时间了！

    里边还有一个家伙需要他去见见。

    那个总是会在“秘境”战斗之后，宣告胜利和结束的家伙！

    布尔凯索想要问问，关于贼神的消息！

