    地仙的惨叫在几秒之后响彻整个练功房，盛怒的陈中平操纵狂风如同利剑般刺向我的身体，却被一层白气完全挡住，陈中平看着我身体周围的白气先是愣了一下，随后仿佛明白了什么狂怒地喊道：“这是仙魂，是我好不容易弄到的仙魂，为什么会在你体内，难道你吞噬了天仙仙魂！但你是怎么办到的？”

    “你还有闲心关心这件事，看来是我出手太轻了，‘地仙大人’你应该好好看看形势了。”

    说完这句话的瞬间，我闪电般地出手一把抓住了陈中平的另一只手，这一次他有所警惕先一步把手抽了回来，可还是被我抓住机会扣住了他的肩膀，陈中平又惊又怒张口念咒，一股黄色的气裹挟着密咒之力打在我身上。

    我猜测那黄色的气应该是类似地仙才能施展的仙气，天仙为白，地仙为黄，一清一浊，我吞噬的天仙仙魂后体内形成的就是白气，那么陈中平施展的黄气应该就是地仙之气。

    黄色的气配合密咒的威力倒是不小，将我身体震了一下，我下意识地松开手，陈中平趁机后退避开了和我之间的近距离接触。

    他低头检查自己被捏碎的手腕，而我则一跃跳到空中，一掌拍碎了缠绕厉钢的狂风，然后抱着厉钢从空中落了下来。

    “喂，没死吧。”我轻轻拍了拍厉钢的脸。

    厉钢吐出一口血沫后说道：“死不了，就是疼……我还以为你死在丹炉里了呢，你是孙猴子吗，这都没死？”

    我顿了一下后说道：“哈哈，你不说我都没想到，还真有点齐天大圣的意思，鹿猿在外面，我扶你出去，接下来的战斗我来接管。”

    “你行吗？”

    “比你行，别废话了，走吧。”

    背着厉钢走出练功房，将他轻轻放在鹿猿身边，厉钢斜靠在鹿猿毛茸茸的手臂上，开口道：“张婆婆和王冰冰现在应该已经到三月洞外面了，她老人家一个人带着我们是逃不掉的是，所以我们问张婆婆讨了一些草药，吃了之后能够暂时振作精神麻痹痛觉，不过鹿猿这个大猴子战斗力还是没恢复多少，我也是用了秘术才好不容易能施展出全力，可惜陈中平太强了，咳咳……”

    我点点头说：“山外有山，人外有人，现在这里最强的不是他了，你们在这里等我，我很快就回来。”

    站起身转身朝练功房走去，仙气自魄眼内外放出来，四周的地面、立柱和墙壁都受到仙气的侵袭而纷纷出现裂缝，跨过练功房的门槛，陈中平已经再次踏着狂风悬浮在空中，那只被我刚刚折断的手腕居然已经奇迹般的恢复了。

    “不愧是炼丹大师，应该是吃了某种恢复的丹药吧？”我开口问道。

    “小子，我的仙魂是不是被你吞了，你到底是什么人，区区凡人怎么可能在我操控的炉火中安然无恙？”

    我笑了笑说：“我要是说了实话，你也未必会信，如果我告诉你现在我体内有一头在远古时代统领万妖，将你们这些所谓的神仙踩在脚下的超级大妖，它在幕后助我一臂之力，这样的话你信吗？”

    陈中平顿了一下旋即大笑道：“我看出你体内有大妖附体，不过你这小子说的话我可一个字都不信，自古仙家至高无上，人也好，妖也罢不过是仙手中的棋子，是低劣的种族，你居然还敢大言不惭说什么将神仙踩在脚下之类的鬼话，哈哈，真是可笑至极！”

    我低下头也跟着笑了起来，一边是狂笑，而一边是嗤笑。

    “果然，正如大哥所说，你只不过是个井底之蛙，一个抛弃了人类身份后还沾沾自喜的蠢货。”

    “闭嘴！”陈中平大怒，背后虚空中出现四个符咒，四个符咒之间有能量连接，连接之后狂暴的大风自四面八方吹来，这些大风的威力就如同一辆辆撞向我的卡车，却都被白色的仙气挡住。

    我站在风暴之中缓缓举起手，缠绕黑白两股气的手指对准了不远处的陈中平，微微仰起头感觉着魄眼的运转，整条手臂内仿佛出现了无数运送气的通道。

    “我为自己是凡人而骄傲，仙气不过是我手中的武器，你之前大言不惭说人和仙之间有巨大的鸿沟，人是绝对不可能杀死仙的，那现在我便告诉你，你所谓的鸿沟有多可笑。”

    猛地一蹬，我的身体瞬间冲了出去，转眼间杀到陈中平面前，一指点在了陈中平的护体仙气上，阴气和仙气同时爆发，我和陈中平同时看见二人之间出现了一张圆形的阴阳图，下一刻黄色的地仙之气如同糖纸一般破碎，倾泻而出的两股气打在了陈中平的身上，强烈的冲击将陈中平击飞。

    我看见一具带血并且残破的身体被打飞到了远处，然后重重撞在了练功房的天顶上，等掉下来的时候已经一动不动，我瞥了一眼，此时的陈中平已经被刚刚一击打碎了半边身体。

    “真可惜，打歪了。”

    我收回手有些不满地自言自语道。

