    这到底......是怎么回事？

    杨奇呆呆看着眼前这一幕，只觉脑袋嗡嗡作响，心神一片空白。

    他怎么也无法相信，自己引以为豪的两头宠兽，竟然就这么被林泽一发魂矢干脆利落的秒杀了。

    那可是两头四阶宠兽啊！

    却死在区区魂矢之下。

    一时间，杨奇忍不住怀疑自己是不是在做梦。

    然而脑海中断裂的联系，却在明白无疑的告诉他，自己那两头宠兽的的确确已经死亡。

    再抬头看向林泽时，林泽目光中已再无之前的居高临下和胜券在握，取而代之的是无法抑制的震骇与惊惧。

    仅凭一记魂矢就击杀两头四阶宠兽，其中甚至包括了一头四阶巅峰的宠兽，这魂矢等级之高，至少得有六级。

    灵魂强度更是毫无疑问绝对达到了白银御兽师的水平。

    非如此决计无法做到如此惊人的事。

    这个叫林泽的学生，真实实力究竟有多么恐怖？

    杨奇一向自诩天赋卓越，又是天羽学院一年级首席，同龄人中就没多少人他瞧得上眼的。

    能让他重视的同龄人更是寥寥无几，也就去年冠军的沧海学院，其一年级首席能让他忌惮几分。

    可如今，在他面前却出现了一个强悍到堪称怪物的家伙。

    只用魂术就不费吹灰之力的将他击败。

    这让一向自视甚高的杨奇，内心深处顿时受到难以言喻的巨大冲击。

    整个人一时间都有点心灰意冷了。

    与此同时。

    等候室内。

    天羽学院众人瞠目结舌的看着光屏，脸上不约而同露出见了鬼一样的神情。

    “这、这是怎么回事？！”

    “怎么可能？！”

    “两头四阶宠兽......就这么秒杀了！”

    “竟然只用了一发魂矢......这到底怎么回事？这家伙是怪物吗？”

    天羽学院的学生满心无法置信。

    他们也怎么无法接受，自己眼中实力高强的年级首席，竟然会败在林泽手上，而且还是以这种方式。

    简直匪夷所思！

    “看到了吗？这就是我们宁江学院一年级首席的实力，就你们那点实力，林泽连宠兽都不用召唤，一个手指就能轻松击败你们！”

    谭勇挑眉说道，一脸与有荣焉的表情。

    “就是，一群井底之蛙，你们根本不知道什么叫真正的天才！”

    “去年的亚军又怎样，你们的年级首席可比我们的差多了！”

    “就这点实力也好意思嘲讽别人，现在知道什么叫人外有人了吧。”

    其余人也纷纷昂首挺胸，露出扬眉吐气的表情。

    天羽学院的学生被讥讽得脸庞涨红，有心想要反驳，却说不出话来。

    学院联赛本就是凭实力和成绩说话的场合。

    他们超过对手时，自然可以肆无忌惮的嘲笑和讽刺。

    可反过来也一样。

    如今他们的年级首席败在了对方手上，自然再没有底气像之前那般摆出高高在上的态度。

    更重要的是。

    那个叫做林泽的宁江学院一年级首席，实力实在太恐怖了。

    竟然从头到尾只用了一发魂矢，就彻底击败了杨奇。

    要知道在他们原先的预想中，杨奇可是能冲刺新秀赛前三的精英天才。

    却如此干脆利落的败在了林泽手上。

    魂术造诣便如此惊人了，那林泽的宠兽又该有多强大。

    他真正的实力达到了怎样一个地步。

    众人想想就有种心惊胆战的感觉。

    宁江学院什么时候出了这么一个怪物的？

    此时再想起之前对林泽，对宁江学院的讥诮和轻视，众人顿时就感觉臊得慌，空气中仿佛都充斥着莫名的讽刺。

    谭勇等人也不是咄咄逼人的性子，发泄完先前被嘲笑的恼火后，见天羽学院众人脸色阵青阵红说不出话来，便撇撇嘴不再理会他们。

    正好这时林泽从虚境内退了出来，于是众人便兴高采烈的围了过去。

    “你们这是干嘛？”

    瞧见众人一脸畅快的围拢过来，林泽有些诧异的挑挑眉。

    郭心怡展颜一笑，答道：“还不是因为你击败了杨奇，我们刚才好好出了口恶气。”

    林泽一怔，再看对面垂头丧气的天羽学院学生，不由失笑摇头。

    “和那种人计较什么。”

    随着实力日趋变强，林泽的心态也早已发生了改变。

    像这种不同学院的学生之间的针锋相对，只要不是太过线，他压根不会放在心上。

    另一边。

    杨奇也从虚境内退了出来，睁开眼便看到同伴们如丧考妣的模样，忍不住暗叹口气。

    转头看着被众星拱月般围在中间的林泽，他内心深处不由泛起一阵无力。

    这样的天才，自己无论如何也不可能追赶得上。

    新秀赛怎么会出现这种怪物。

    ......

    雷涛学院的等候室内。

    房间一片鸦雀无声。

    所有人都目瞪口呆的看着光屏，半晌没能回过神来。

    哪怕是之前就已经看过林泽第二场比赛的雷涛学院众人，这会仍旧被深深震撼到了。

    两头四阶宠兽，只是一个眨眼的功夫就被秒杀。

    这一幕着实超乎他们的想象！

    “好、好厉害！”

    足足过了好一会，才有人惊叹出声，打破沉默。

    其余人也纷纷吸了口气。

    “这魂矢威力也太恐怖了吧！”

    “我们之前还是低估了林泽啊。”

    “这实力简直可怕，根本不像是一年级生能有的！”

    “是啊，和我们完全是两个层次！”

    惊叹声此起彼伏。

    所有人脸上犹自残留着震惊之色。

    他们从没想过，竟然能有一年级生仅凭魂术就能战胜对手。

    历届新秀赛都从未出现过这种状况。

    让人震撼不已。

    另一个学院的学生这会早已没了之前的半信半疑。

    他们这时才明白，为什么雷涛学院的人之前会露出那副模样，仿佛看到了什么不可思议的东西。

    事实上那的确十分不可思议。

    换成任何人看到那种场景，都会吃惊到怀疑人生。

    “这林泽究竟是什么来路？”

    “实力这么强，应该是某个大家族精心培养的直系继承人吧。”

    “很有可能！”

    “等比赛结束后，我上学院联赛的官方论坛问问！”

