    在Z-ONE抽卡之后，他的手牌上升到了七张——因为对方一直在苟场的缘故，找不到切入时机的Z-ONE一直在等待时机，在经过了这么长时间的等待之后他的手牌资源自然是处于非常丰富的程度。

    “我发动魔法卡‘所有者的刻印’，这张卡的效果，将场上的怪兽的控制权转为怪兽本人。”Z-ONE手中一道印记打出，将Darkness身前那雷光闪烁的“时械神·桑德枫”给强行拖回了自己的场上，“将我的怪兽还给我先。”

    “随便拿去就是了。”仿佛有着媲美“欧贝利斯克的巨神兵”的攻击力的怪兽只不过是路边的小杂鱼一般不入眼——这显然是很正常的态度，以Darkness现在整整八万点的基本分而言，区区四千点攻击力的“时械神·桑德枫”实在是太过于渺小了。

    而Z-ONE在重新拿回了自己的怪兽之后，他发动了自己的另一张手牌里的魔法卡：“然后是魔法卡‘上级抽卡’，将我场上等级十的‘时械神·桑德枫’给解放，从卡组里抽两张卡。”

    刚刚回到家的“时械神·桑德枫”马上就被Z-ONE给拿去献祭了，抽卡之后的Z-ONE的手牌恢复到七张。可是这对于Darkness而言无关痛痒——他现在只想看着眼前的这个家伙最后怎么蹦跶。

    “然后是魔法卡‘贪欲之壶’，将我墓地里的五只‘时械神’返回卡组，然后从卡组里抽两张卡。”Z-ONE将自己的墓地打开，五体“时械神”的灵魂被他抽离了出来，返回了卡组之中，“这样……准备条件就凑齐了。”

     看到新抽上来的卡，Z-ONE点了点头，随后并没有使用手牌，而是将场上的怪兽解放了开来：“我发动我场上的‘时械巫女’的效果：将她解放，将卡组里的一张攻击力为0的‘时械神’加入手牌。我选择‘时械神·亚夫结’。”

    “只能检索攻击力为0的时械神吗？”Z-ONE在检索之后就听到了Darkness的笑声：“哈哈，这个效果和你之前使用的有些不一样了……就好像你的‘时械神·桑德枫’一样，我记得以前他能够在战斗结束之后削减对手4000点基本分，现在只能削减2000点了；而且，现在你的‘时械巫女’也不能检索攻击力四千点的桑德枫了……Z-ONE，这么多次的战败，让你的卡组变得弱小了这么多吗？”

     Z-ONE：“……”

    见对面的圣人不回答，末日化身接着笑道：“早知道你现在弱了这么多，我何必专门为了对付你的‘时械神’研究这么一个‘末日卡组’呢？直接用我以前的似乎也挺不错……你看，这都这么多回合了，你才第一次抽到那张让我以前的卡组最头疼的‘时械神·亚夫结’。”

    全世界最后的人类Z-ONE，为了能够挽救人类的未来而曾经进行过无数次的时间穿越，他和眼前的这位未来末日的化身自然也是见面、战斗过无数次，只是他曾经都以战败告终。

     虽然Z-ONE总是战败于Darkness，但是他的“时械神”毫无疑问给Darkness留下了很深刻的印象，其中Darkness最为头痛的就是之前Z-ONE检索的那张“时械神·亚夫结”，这只时械神有着在攻击结束之后将对方的后场全部清理干净的效果，Darkness原本的“黑暗卡组”在亚夫结的攻势之下曾经无数次濒临绝境。

     这让他不得已在今天选择了这幅“末日卡组”，结果今天的这场决斗，Z-ONE的挣扎比他想象的还要无趣。

    “还有什么招数，尽管使出来来吧，然后绝望地叫出回合结束。”Darkness毫不在意地张开双臂说道：“Z-ONE，在这里决斗并不适合我们两个，这里的环境太小，你我都施展不开。”

    “是吗？我倒是觉得这里刚好，可以拿来做你的坟墓。”Z-ONE毫不示弱怼了回去：“你身为末日，就不配在外面的世界风光大葬了——给我在这个虚拟的世界里沉睡吧！因为我场上没有怪兽，所以这张卡能从手牌直接召唤：我召唤‘时械神·亚夫结’。”

    掌管着水之力量的蓝发天使优雅地出现在了Z-ONE的身后，她慈眉善目地看着决斗场对面的Darkness，就好像毫无威胁一般。

    “因为‘技能抽取’的效果，‘时械神·亚夫结’的效果无效。”或许是见到了这只让自己印象极为深刻的时械神，Darkness急忙补充了自己后场的卡的效果：“她那让我的后场全部都返回的效果是不能使用的。”

    “这和你无关。”看着自己场上驾驭水的天使被“技能抽取”抢走了光环，Z-ONE面无表情地说道：“那么就继续吧，我再发动永续陷阱‘活死人的呼声’。”

    虽说手中还有整整七张卡，但是Z-ONE却并没有使用其中任何一张，而是将盖了很多个回合的覆盖卡给发动了：“根据效果能够特殊召唤我墓地里的一张怪兽，我特殊召唤我墓地里的‘时械神·海隆’。”

     Z-ONE在这场决斗当中召唤出来的第一体时械神在此时再度出现在了决斗场上——当然，这位浑身雷光的天使在出场之后还是被吸走了力量。

    【时械神·海隆：攻击力0】

    “场上有了两只十星的‘时械神’……”看着被吸走了力量的海隆，Darkness还没有感觉到事态的严重：“‘时械神·海隆’，有着在攻击结束之后给我你我双方生命值差的效果，如果让她发动的话的确会对我而言很麻烦，可是现在，你只不过是召唤了两个攻击力为0靶子而已。”

    “是吗……”看着Darkness后场耀武扬威的“技能抽取”，Z-ONE握了握拳头，随后将三张卡从自己剩余的八张手牌当中挑了出来：“不过，虽然说没有效果，但是她们现在也正好满足了另外一个条件……”

    “什么条件？”

    “我发动魔法卡‘唐怀瑟之门’。”Z-ONE手中的一张卡亮了起来：“这张卡只能场上两只攻击力在1000点以下，并且种族相同的怪兽使用，他们的等级变为他们两个的等级之和——我场上的两体‘时械神’的等级都是10，攻击力都是0，在1000点之下，所以两体时械神的等级都变为20级。”

     Z-ONE轻描淡写地宣布着这个结果，但是Darkness总觉得这个结果……恐怕对面的那家伙并不是单纯地想要改变怪兽等级那么简单。