    巫师世界的七级与八级其实没有本质区别。

    都是在掌控法则。

    唯一的差别，在力量上。

    掌控法则越多，力量自然就越大。

    巫师世界构成中，各种法则十分的活跃。

    同样也有血魄法则，有命运法则。

    因此。

    苏道之能发挥血魄法则与命运法则的力量。

    划分到巫师世界，属于八级存在。

    “我需要对古老者有一个了解……”

    苏道之微微思索。

    他领悟了至尊法则命运，更凝练出来了命运齿轮，却并不完全~

    还是需要知己知彼，了解自己的对手。

    “这里只是一个小岛。还不是真正的巫师大陆，在巫师大陆上面，有一座天空之城，一座黄金之城，这两座城市中的图书馆，应该能给我一些线索……”

    苏道之思索着，身影缓缓消失。

    天空之城。

    这一座城市，是六级巫师安格列建造。

    在地表之上，只要七级不出，六级就是绝对的统治者，被称之为太阳王座。

    这种称号，是六级巫师的实力象征。

    意味着他们的力量，犹如太阳一般，能播撒到大地上。

    每个沐浴到这种光辉的人，都要保持足够的敬畏与尊重。

    图书馆。

    苏道之宛如学者，无视层层巫师阵法，直接走了进去。

    这里的巫师阵法，一层套一层，一环扣一环。

    只要一层被触动，所有的阵法都会动作起来。

    而之所以要严密保护，只因掌握了真理，就等于掌握了力量。

    这些书籍，是真理的象征，是力量的象征。

    就好像是武侠世界的武学秘籍一样，仙侠世界的修真功法一样，不是哪个人都可以随便进去。

    苏道之泡在一座图书馆，数以十万计的书册被他阅读。

    上面的精神烙印，被玄妙之镜吸取。

    一瞬千百年，苏道之掌握了这道精神烙印主人的记忆。

    有了记忆，还需要建立数据库，分门别类，才算完成。

    这就需要些时间。

    如白驹过隙，转瞬过去了一年。

    苏道之的脑海之中，装了一座更为巨大的图书馆。

    那里有无数精神烙印主人的记忆信息。

    “结束了，地下还有一座黄金之城，里面也有一座巨大的图书馆！”

    苏道之呼出了一口气，朝门外走去。

    路上，他看到了一位身穿神秘巫师袍的老者。

    老者的身躯之中，蕴含无与伦比的力量，仿佛太阳。

    老者正是这一座图书馆的创始人安格列。

    他从门外而入，跟苏道之擦身而过。

    直到苏道之彻底消失，安格列忽然皱起了眉头。

    “刚才那位巫师，是谁？”

    零零碎碎的记忆信息，在这一刻被他回忆了起来。

    一下子，安格列浑身就冷汗淋漓。

    能够影响自己的记忆，无视读书馆一层层的阵法阻隔，对方至少是一位七级者古老者！

    “这些古老者不是在地下沉睡，怎么跑到了地上？”

    ……

    又是一年。

    黄金之城。

    苏道之从图书馆出来，来到了一座餐馆，品尝这个世界的独特美食。

    心中，同时也在暗自的思考着。

    这两年来，他的收获不可谓不多。

    脑海之中，构建出来了两座数据库。

    稍微一思索，一些信息就浮现在了脑海之中。

    污秽之鸟！掌握污秽法则！

    审判之眼！掌握秩序法则！

    大地之母，掌握土地法则！

    万蛇之母，掌控生命法则，梦魇法则！

    公平天秤，掌控公平法则！

    还有自然之神，扭曲之影，暗夜王者……

    林林总总，一百零八位古老者。

    这些古老者大部分都只掌握了一道法则。

    有三十六位掌握了两道法则。

    还有十二位，掌握了三条法则。

    有两位，掌控了四条法则。

    “按照这些信息，永恒之蛇，罪恶领主，都掌握了四条法则……”

    苏道之凝神思索，感觉微微棘手。

    即便以他现在的力量，也不敢说完全有把握对付这一百零八位古老者。

    而且，苏道之也不能全部相信书籍。

    那些书籍信息之中，未必没有谬误。

    “先去地下世界看看再说……”

    苏道之思索良久，有了决定。

    地下世界。

    第一层。

    “这里似乎有一种别样的气息！”

    苏道之刚一进入，立刻察觉到了一种异样。

    苏道之仔细分辨这种异样。

    念头一转，心中就有了肯定。

    这股气息是众妙之门的碎片散发出来的。

    普通人普通巫师或许并不会感受得到。

    但是练到了七级，掌握了一条法则之后，就能清晰的察觉到这种气息。

    气息带着一种浩瀚荒凉的威严，压迫着每一位七级古老者。

    若单单如此。

    地下世界就不会汇聚所有的古老者了，他们会寻找其他地方栖息。

    只因这股气息之中，有着好处。

    因其存在，天地之间的法则似乎更加的明显。

    也就是说，有这股气息存在，能更快领悟，掌控法则。

    “实力越强的老老者，在地下越深，距离碎片越近！”

    苏道之目光闪烁。

    “正好，我可以各个击破！”

    念头一转。

    苏道之看向玄妙之镜。

    镜上，浮现出一个位置。

    一座山谷。

    一只灰色的鸟儿居住，这正是污秽之鸟，掌握了污秽法则！

    “就是你了！”

    苏道之看清楚位置，依照玄妙之镜的指引，缓缓前去。

    山谷。

    沉沉结界笼罩。

    陷入沉睡的污秽之鸟，从沉睡之中惊醒了过来。

    他掌握了一条法则，感应力十分敏锐，察觉到了天地之间的敌意。

    “是谁要对付我？是那审判之眼？”

    污秽之鸟与审判之眼是死敌。

    在外面的分身，经常会动手。

    一个是引人堕落，一个是审判堕落。

    但是他们的本体，都在这地下沉睡，不会大打出手。

    他们本体大打出手，并不会获得什么好处，反而可能会让其他古老者渔翁得利。

    也正在污秽之鸟思考的时候。

    他忽然看到了山谷之外走来的一道人影。

    紧接着。

    污秽之鸟的眼眸之中出现了一道命运的齿轮。

    齿轮高大无比，闪烁着无穷的光辉，笼罩而下。

    污秽之鸟大惊失色，连忙运转体内的污秽法则，吐出一团团的灰色雾气，想要污染命运齿轮。

    然而。

    在命运齿轮的光辉之中，所有的灰色雾气都通通消失了，仿佛不存在。

    这一下污秽之鸟再度大惊失色，他想要扑腾翅膀飞走。

    刚刚飞起，迎面跟一道洪流撞击在一起！

    轰隆一声巨响！

    污秽之鸟直接重伤。

    命运的齿轮转动起来，波动污秽之鸟的命运。

    陡然之间。

    咔嚓一声响起，污秽之鸟直接身亡。

    这时候。

    玄妙之镜放出了一束光芒，照在了前方的虚空之中。

    “这是在收取秩序法则的气息？”

    苏道之目光一动，心中浮现惊喜。

    如果真是这样，那他将获得诸多法则感悟！获得极大好处！

