    光之国，宇宙警备队。

    此时的佐菲奥特曼正在值班，作为奥特之父信任的奥特曼，留守光之国这种重要的任务就落在他的身上，为的就是防止主力前往“怪兽墓场”之后光之国出现的兵力空虚。

    “佐菲大人，目前一切正常，没有发现任何异常情况！”

    一名观测员定时向佐菲奥特曼汇报情况，在一级戒备状态下，他们也是高度集中，生怕出现什么意外。

    毕竟，之前“怪兽墓场”已经有了先例，保不齐会安培拉星人会不会派出奇兵前来袭扰光之国，一旦老家被端了，那么正在“怪兽墓场”的奥特曼大军士气必然会受到重大打击。

    “知道了，继续保持警惕，决不能松懈！”

    “是！”

    佐菲奥特曼双手抱胸，盯着面前的探测器，面沉似水，心中仿佛在思量着什么事情。

    “光之国……”

    “嘿嘿嘿！”

    “毁灭在即！”

    佐菲奥特曼一直在那里小声嘀咕着什么，突然出手对着警备队的奥特战士发动了攻击。

    猝不及防下，那几名奥特战士尚未反应过来就被佐菲奥特曼击倒在地。

    “佐菲大人，你……”

    “啪！”

    一脚踩在一名尚未彻底昏过去的奥特战士脑袋上，佐菲奥特曼冷笑道：“一个已经迂腐到骨子里的体系，就已经彻底推翻重来，光之国凭什么自称‘正义’？啊？”

    “我，才是新世界宇宙的‘秩序’！”

    佐菲奥特曼的眼中闪过一丝猩红的光芒，身上隐隐浮现黑色的雾气。

    很显然，佐菲奥特曼就是安培拉星人口中暗中安排的“棋子”，一切都是计划好的，正因为有了佐菲奥特曼这个光之国内部的叛徒，安培拉星人才能悄无声息来到“怪兽墓场”，给奥特之父一个意外之喜。

    安培拉星人的计划没有那么简单，只是为了引奥特之父率领光之国精锐前往“怪兽墓场”？

    远远不够！

    他还要一并摧毁光之国，彻底让奥特曼陷入两难的境地，届时还可以前后夹击，一举消灭所有的奥特曼。

    宇宙警备队被佐菲奥特曼彻底控制了，也就是说，保护光之国最后的一道屏障已经出现了巨大的漏洞，正是发动奇袭的好机会。

    “嘟——”

    光之国上空响起了警报声，因为他们正在遭受大量超兽的入侵。

    “很好，小的们，给我尽情破坏，哈哈哈！”

    此番叫嚣的正是之从地球狼狈逃跑的亚波人，这次它卷土重来，被安培拉星人安排前往进攻守备薄弱的光之国。

    亚波人在地球吃了瘪，正好憋了一肚子气，能够来到光之国大闹特闹，简直就是最好的宣泄口。

    要说“黑暗四天王”当中，对于奥特曼怨恨最深的莫过于亚波人，多次对地球进行侵略，却被以艾斯奥特曼为首的奥特兄弟阻挠，换谁能不憋屈？

    最终投身安培拉星人之下，也算是一种妥协，但它内心深处还是非常渴望向奥特曼复仇，如今正是绝好的机会。

    “混蛋！为什么会有这么多超兽？警备队到底是怎么回事！”

    “不，不清楚啊，现在，现在我们应该怎么办？”

    “佐菲，佐菲大人呢？”

    “也，也不知道！”

    面对有备而来，气势汹汹的超兽军团，留守光之国的奥特战士数量本来就不多，瞬间陷入被动，被打得节节败退，不断收缩防御的范围。

    而现在他们能依仗的，就是留守的佐菲奥特曼，他可是除了奥特之父以外最值得信赖的奥特战士，是他们目前的主心骨。

    但让光之国奥特曼郁闷的是，自从亚波人率领超兽入侵之后，就没有看到过佐菲奥特曼的身影，令他们既疑惑又着急。

    开玩笑，现在佐菲奥特曼早就躲在角落中看着光之国彻底陷入混乱，巴不得光之国赶紧覆灭。

    “加把劲，胜利在望！”

    亚波人相当卖力，这次可以说是自己将功赎罪的好机会，并且自己也得到可靠消息，绝对不会有意外情况发生，比如某个势力突然乱入之类的，光之国已经陷入死局。

    “轰——”

    “嘭！！！”

    就在这时，宇宙中突然出现一道绚丽粗壮的光线，直接射击下来，恰好轰击在超兽群中，炸开一个巨大的火花，直接死亡相当数量的超兽。

    “纳尼！？”

    亚波人大吃一惊，连忙看向光线射击而来的方向，想要看清楚到底是谁拥有如此强悍的光线射击能力，并且敢如此猖狂地介入其中。

    “这是佐菲大人的‘M87光线’吗？”

    “不，不像啊！”

    “那是哪位大人从‘怪兽墓场’赶回来了吗？”

    “不，不知道啊！”

    看到宇宙中射来的突兀光线，在场的奥特战士仿佛看到了希望，认为一定是哪位强大的奥特战士赶回光之国来救援了。

    “轰隆隆！”

    正讨论着，光之国上空出现了一艘巨型宇宙飞船，霸气的造型和亮眼的光泽把在场所有奥特曼和超兽以及亚波人震慑住了。

    “这是？”“谁啊？”

    双方都是懵逼的，显然不知道这艘宇宙飞船究竟是哪一方势力，因为两边都没有见过。

    “愚蠢的……奥特曼和无知的外星生物们！”

    “准备接受恐惧的侵袭吧！”

    宇宙飞船中传出了熟悉且充满金属质感的声音，没错，正是肖狂。

    这艘宇宙飞船就是搭载着肖狂与地球本土怪兽大军的那一艘，在临近光之国时，开启隐形模式，按照肖狂的话来说，那就是出场要震撼的效果，让那群“小丑”先厮杀一番。

    而肖狂的出场方式和时机确实吓了所有奥特曼和亚波人一跳。

    “是你们这群家伙！”

    亚波人终于反应过来，来者正是自己在地球吃瘪的那群地球本土怪兽，甚至自己连肖狂的面都没见上，这可以说是憋屈中的憋屈。

    “啧！”

    “该死！为什么他们会出现在这里？他们不应该去了……”

    躲在暗中的佐菲奥特曼也是大为震撼，完全没料到肖狂这群地球来的家伙会突然降临光之国，跟计划出入太大。

    ……

