    “莫白，你这家伙还真发呀。”

    “不管你发不发，反正我们不看。”

    “对，我也不看，我只是球迷，不是小说迷。”

    “我虽然喜欢看小说，但我不喜欢看小朋友的魔法小说，一看魔戒就是与哈利玻特差不多的魔法故事，我还是闪人吧。”

    “走走，一起走……”

    到底莫白不是他国土生土长的明星。

    到底第一批加莫白的朋友也只是球迷。

    到底他们对于莫白并不是特别的喜欢。

    在莫白宣布最近几年不可能踢球之后，一瞬间，100万的关注量直接暴跌了50%。

    这也让一些看热闹，或者是对莫白怀有敌意的家伙幸灾乐祸。

    “哈哈哈，还说什么世界级的畅销小说作家，啧啧，这一写小说，人气直接掉了50万。”

    “可不是，要知道，这家伙还有世界杯冠军，世界杯最佳射手人气加成呢，没想到，竟然连二线明星也不如。”

    “听说这家伙想成为文学巨匠，但看看这几章小说，写得鬼一样呀，我才不喜欢。”

    “我有一些怀疑，当年的哈利波特是怎么卖得这么火的？”

    “屁话，这个世界上小朋友的钱才最好赚呀。”

    “炒作，都是炒作，哈利波特写得这么烂，如果不是炒作，怎么可能有这么多人购买。”

    怼莫白的，自然是一些来自世界各地的一些作家。

    有的一些作家没什么名气。

    也有的怀着眼红的心里。

    更有的想过河拆桥，将莫白拉下水。

    甚至还有一些写儿童文学的世界知名作家，因为某些利益，也纷纷在“推特”群嘲。

    受此影响，莫白本来人气就呈现下跌态势，结果，这一嘲讽，又是跌了50%的人气。

    “我去，这些家伙还真现实呀。”

    看着从100万跌到50万，又从50万跌到只有20多万的关注量，莫白吐槽了一下。

    不过，他并没有站出来与这一些家伙打嘴架。

    相反，莫白一直很淡定。他相信，这一部被西方称之为三大奇幻，甚至是西方三大奇幻之首的《魔戒》，绝对可以给他们带来真正的震撼。

    到时候自己只要过去挖坟，所有的打脸也就完成。

    只是，毕竟魔戒这才刚刚开始，这种震撼，需要一点时间。

    在接下去的时间里，莫白也一点没显得着急，而是与当年在起点写小说一样，稳定更新。

    他知道，优秀的作品，只要保持一直不断的更新，哪怕暂时没有多少人关注，但很快，他也能吸引无数人士的注意。更不有用说，魔戒仿佛就是黑夜里的星星，他是那么的独特，他想不让人关注都不可能。

    一位叫做“杰德”的英国人，便是其中之一。

    杰德并不算是莫白的粉丝。

    他也并没有很喜欢莫白。

    虽然莫白夺得了世界杯冠军，但莫白却是中国人，与他们英国无关。

    但莫白到底在世界杯的时候表现完美，杰德却是稍稍对莫白有了一点兴趣。

    也正因为此，杰德便关注了莫白。

    这些天，杰德每天都在追看莫白写的《魔戒》。

    初开始，杰德与很多人一样，只认为魔戒与哈利波特一样，是小孩子的魔法故事。

    但初读几章之后，杰德发现，这并不是儿童魔法小说。

    当然，这不是最为主要的。

    最为主要的是，杰德发现，这部作品的写作风格非常的独特。

    是的。

    杰德本身就是一个很喜欢看小说的读者，如果不然，他可能与其他的粉丝一样，放弃了对于莫白的关注。而正因为杰德是一个很喜欢看小说的读者，杰德便发现了魔戒的与众不同。

    首先，魔戒这部小说的文笔很好，特别是对于场景的描写，写得非常棒。

    正如第一章“甘道夫”出现的地方，描写的简直就像天堂。

    此外，杰德还发现，作者不只是文笔很好，他还是一位很牛逼的诗人。

    魔戒文章里面很多对话，描写，往往都用一些“诗歌”来表现。

    这一些诗歌，杰德查了一下，都是莫白原创。

    如果魔戒仅仅只是这些，那么，杰德就没必要过多介绍了。

    真正让杰德感到震惊的是，他突然发现，魔戒这部小说竟然有一些像“圣经体”。

    是的。

    圣经体。

    圣经体是一种西方文学体裁。

    这种体裁一般只有那些背影太过于庞大的作品才能驾驭，正如圣经。

    魔戒也是如此。作者几乎每一句话，每一个设定，都是那么的严谨，即充满神话式的夸张，但又具有浓浓的学术气息。即看起来无比的不可思议，但却好像不容反驳。这种感觉，如果用一个词来形容，那就是不明觉厉。就像圣经，恐怕是任何人看到这一部作品，先不说有没有看完，哪怕只是打开仅仅只是看了几页，这种不明觉厉的感觉亦是布满全身。

    到了这里，杰德已经对魔戒无比感兴趣了。

    慢慢的，杰德每天养成了追看《魔戒》更新的习惯。

    每天两章，雷打不动。

    随着魔戒一点一滴不断交待出来之时，杰德整个人已经完全的沉浸在了魔戒当中。

    他欣赏魔戒里面的霍比特人。

    他也很喜欢小说里面描写的精灵。

    他更感觉魔戒里面的“矮人”很有意思。

    虽然他早就看过其他一些小说里面写的精灵，矮人这一些。但是，他知道，不管是精灵，还是矮人这一些，都只不过是奇幻小说里面的虚构种族，他是假的，是不可能存在的。可是，在《魔戒》当中，杰德却发现，这一些精灵，这一些矮人，这一些生活在中土世界的族群，竟然是那么的真实，感觉好像历史当中的族群一样，让杰德无比迫切的想关心他们的命运。

    这种感觉很奇妙。

    这种感觉也深深的刺激到了杰德。

    至于为什么会有这样的想法，杰德也想不通。

    他只是一个读者，并不是研究人士。而且，现在杰德已经不想去深究这一些事情了。

    至于杰德所要做的，那就是，每天看完之后，大声的喊一句：更新呀，写得太慢了。

    是不是很意外？

    尼玛，外国人都已经学起了国人喊更新的口号。

    虽然杰德知道，这样喊并没什么鸟用。

    莫白这个鸟人还是雷打不动的每天更新二章。

    但是，也不一定。

    当不少读者喊得狠了，偶尔莫白还是能够良心发现，多更一章两章。

    这也让不少外国读者很是开心，又是一波“更新，写得太慢了”的留言发了出去。