    眼看将近午时了，内院门外，李贞一次又一次抬头看看天色。老实说，有些不耐烦。

    反倒是王跃要耐心得多，他正专心致志地对付院门旁耳房的门锁。

    此君是被刘郃推举入军的，初时自称乃荆州本地乡豪，但将士们都觉得他恐怕也干过盗匪，否则断不至于对某些套路如此熟悉。便如此刻，只靠着一把小匕首就拆解木锁，这本事断非寻常良民所有。

    李贞不禁摇头：“这里的气候如此潮湿多雨，房里那些吃食估计早就坏了，你动那心思作甚？”

    原来这耳房是叱李宁塔所居，也是他贮藏吃食的重要据点。平日里扈从们嘴馋了，往往从耳房里偷拿。数月前叱李宁塔出发入蜀前，特意找人定做了一个巨大的木锁，将耳房的门扉牢牢锁上。

    听得李贞这般说，王跃笑道：“闲着也是闲着……”

    话音刚落，粗大木锁哗啦一声落地，不偏不倚地砸到王跃的脚面。王跃嗷地叫了一声，呲牙咧嘴了好一会儿，这才推门入内。而进门瞬间，就被浓烈的腐臭味道扑面，熏得踉跄跌坐。

    这耳房大半年没开门窗通风，就连墙上挂着的皮甲都生了绿毛，别说是藏在床底的各种果干肉干糕饼了。整座屋子简直就和野兽的洞穴没什么两样。

    王跃手脚并用地退得远些，又连忙唤来前院的仆役：“把这屋里的东西都拿出来，那些食物全都扔了！衣裳、被褥，都好好晒一晒！甲胄武器之类，叫人来上油保养！”

    仆役首领慌忙应了，当下领了数人以袖遮掩口鼻，将耳房里的东西一件件清理出来。

    正忙乱间，雷远从院门出来，看这情形也是皱眉。然则叱李宁塔的性子就是那么古怪，也怪不得仆役们照顾不周。

    他想了想，只得吩咐道：“打算丢弃的那些食物，须得清点一遍具体都是什么。然后原样准备一份，好好摆放回去。三五日后叱李宁塔就回来了，莫要让他看出破绽。”

    那仆役头目也是雷氏宗族的旧人了，当下连连点头：“宗主请放心，叱李宁塔唯独见不得吃食短少，这上头我们定然注意的。除此以外，只怕就算我们把这耳房拆了重建，他也感觉不出差异来。”

    这话说得真实在，雷远拍拍他的肩膀以示勉励。

    此时李贞已牵马过来，雷远跃身上马，一行人一溜烟地纵骑出发。

    适才赵襄说他要去巡城，其实，是也不是。

    此前他抵达巫县的时候，宜都大吏桓庶、郭辅前来迎接，对过去数月的郡内政务做过汇报，其中有成果，也有问题。

    于是雷远便决定了，考虑到这时候已近年末，对明年的许多政务工作，总得提前做些调研，以便后期针对性地做出安排。另外，离开宜都郡大半年了，究竟民情如何，民心如何，当地官员乃至自家宗族的管事们办事可尽心，也非得实地确认才行。

    然而若以太守身份巡城，难免全程文武大吏陪伴、前呼后拥，事前做足准备，中途群策群力以应对他的考问。雷远出兵大半年之久，留在本地的吏员们没有功劳，也有苦劳，哪怕看出什么，也不便当场撕破脸加以驳斥。

    这样的话，巡视便没什么意思。

    何况江陵以北的战事正酣，所以他能停留在夷道的时间不会很长，充其量一两天，两三天。这样能巡视出什么来？

    所以雷远抵达夷陵以后下决心，要来个微服私访。他在夷陵城中事先不打招呼，轻舟直放夷道，倒也不光是思念妻子的缘故。

    昨夜雷远让李贞寻来熟悉的郡吏开了文牒，假称乃是庐江雷氏的一名宗族子弟，从巫县来，打算到乐乡访亲。他和一众扈从们全都着便服、裹帻巾而不戴冠，作寻常士人模样，另外临时召了周虎以备咨询。

    众人通关出城，先往城北码头方向去。

    此刻已是冬季，雷远向四面观望，只见天高云淡，城池周围层叠的山峦覆盖积雪，在阳光下反射出冷冽的光芒。路边的树木尽皆凋零，冷风飕飕吹过，有时候将干而脆的树枝吹得断裂，发出绵延的噼噼啪啪声响。

    从城池到码头的直线距离不过七八里，但因为地势有高低，地形又多崎岖，所以道路往来弯折。雷远记得，原本那条连接码头的道路不敷应用，常常拥堵。

    现在一路行来，只见旧路的左右两侧视线范围内，都有土地平整的痕迹，那是拓宽工程的成果。但是看翻起的泥土上有连片的枯草，想来这工程已经停止很久了。昨日船队进港，许多人便从这坑坑洼洼的土路经过，踏得烟尘漫天。

    雷远皱眉问道：“我记得入蜀前就有安排，先修建码头，然后拓宽道路。现在码头已经完工了，怎么道路却不动？”

    一旁的周虎赶紧答道：“今年农忙时节恰逢大军远征在外，后来玄德公前后两路兵马又先后从宜都过境，临时征发甚多。所以郡县各级的民力和牲畜都十分紧缺。所以整个农忙时节，这边的道路拓宽都暂停下来。入冬以后土地冻硬了，就不适合施工。”

    雷远叹了口气，微微点头。

    原来自从雷远出任宜都太守以后，对治下的几座重要城池的发展，大概有些方向性的匡算。

    比如乐乡土地平坦肥沃，易于灌溉，因此地方乡豪所属的庄园大都集中在此，归属于朝廷的农业人口也相对比较集中，产出比较丰富。预计此地将成为宜都郡的农业产出大县，而所出不仅限于粮食，也包括桑麻、水果等经济作物，并且依托乐乡大市从荆蛮部落交易来药材、生漆、木料、兽筋兽皮等等。

    又比如佷山和夷道间的夷水沿线有铁料和石炭的产出，丰富的水道又适合架设水排，所以雷远汇合了向氏、习氏等若干荆州大族的财力，在那里开设冶炼和制造武器、农具的私营锻冶场所，既可以获得高额利润，也能以此招引荆蛮人力，填充宜都郡的户口不足。

    对于夷道城本身，更多是作为荆益两州间的交通枢纽和军事调动的中心。所以雷远对此地的规划下了很大功夫，举凡军营、武库、粮库、戎台、码头等等的计划，都是年初就和向朗等人反复核定的。其中尤其道路这一项，雷远特别重视。

    但现在看来，似乎雷远领兵出征以后，地方官反而把道路放到最后一项去了，这大概出于现代人和古人的思维差异？

