    

    她今日，可不就是为了那姜绾芸昨日与皇帝陛下游湖的事情来得吗？！

    不提皇帝陛下还好，一提起那人，她便气得快要炸了！

    皇帝陛下近几日国务繁忙、早出晚归，是总所周知的事情。大家都没能有机会见到那位，偏偏姜绾芸，居然成功叫到了人陪她游湖？！

    她凭什么？！

    “那你以为你跟个泼妇似的会骂街，就很有本事吗？”姜绾芸似乎毫不在意方兰娇所言，仅是平平淡淡回了她一句。

    狐媚？这姑娘说话可真有意思，大家都是后宫宫嫔，论起言行举止来，自己还比她更妥当几分，何来狐媚之说？

    按照她的想法，是不是只有自己靠近陛下，才算是真感情，才算是因爱而为，而别人，都是一些见不得人的举动？

    “泼妇？”方兰娇咬牙，“泼妇也是被你们这些不要脸的人给逼的！”

    “你，成天使些见不得人的手段，黏在陛下身边，就连在陛下为国事忙得不可开交的时候，还要拉着陛下去游湖？”

    “还有你！”说着，她又把目光挪向了迪娜，“区区一个舞姬罢了，陛下敷衍，给了个头衔，还真把自己当号人物了？想飞黄腾达？不可能！”

    “下贱胚子，永远都是下贱胚子！”

    莫名被重伤的迪娜，在听到这一席话后，也不由紧蹙眉头，“方常在你疯了吧？做人留一线的道理你不懂？一定要这么说话？！”

    今日还真是晦气，大早上地出来转悠两圈，本来想跟陛下面前的红人拉拉关系，但这还没聊上两句，就被这疯婆子闯了进来。

    完了，还对她破口大骂？

    确实，她们之间并不算愉快，但这方常在，说话未免也太难听了一些。

    什么叫下贱胚子？难道她以为，自己有多么高贵吗？

    若是方怡筠来说这话，她姑且也就忍了，但这方兰娇...自己也不过是个芝麻官的女儿，进宫之后也不见有什么恩宠，还好意思瞧不起别人？

    真是好笑！

    “她这话说得不错，大家都在皇城生活，没必要闹得太僵...”蒋文淑悄悄瞥了一眼对面两人，附在方兰娇耳边道，“听姐姐一句，不过是游湖罢了，凭陛下对你的喜爱，你以后也有机会的，别闹了。”

    蒋文淑这话，说得就很微妙了。

    从表面上看，她似乎是在顺着迪娜的话劝和，但仔细想想，便能听出来，她是在把话题重新往姜绾芸身上引。

    她是在提醒方兰娇，她们今日来，是因为姜绾芸昨日与陛下游湖去了。而不是，来与这陌轲来的舞姬说东道西的。

    “留一线？”方兰娇冷笑，“文淑姐，你就是太好说话了，与这些说话，何须留一线？”

    “你想跟她们保持和谐关系，但她们心里，可不一定是这个想法。说不定，她们现在心里，就在笑你傻呢。”

    闻言，蒋文淑的嘴角，微不可查地沉了一下。

    傻？呵...这是非不分的傻姑娘，居然说她傻？这才是天大的笑话...

