
        而在杀了萧辰之前，让他认清他与自己之间的实力差距，那种无法逾越的鸿沟，和萧辰那绝望的神情，娄艺觉得也是稍稍对自己弥补了一些。

    “本来打算隐藏到天路的，但因为你，我提前展现出自己的真正实力，你也可以死而无憾了，用出全力的我，就算是欧阳尘我也不惧。”娄艺神色张狂，似乎压抑了很久，终于得到了释放。

    “难道是五行体吗？娄家到是出了一个人物。”欧阳青云身为人皇，进入过上天路，知道一些事情，有一部分武者被上天眷顾，拥有特殊的体质。

    而像娄艺这样的，天生对五行有着别人无法比拟的亲和感，可以轻松的领悟五行法则。

    “尘儿，你与他们两人都交过手，现在断了娄艺对上萧辰，萧辰有胜算吗？”欧阳青云心里有些不把握，这个娄艺实在太能隐忍了，在与欧阳尘对战的时候，竟然都没有用出全部的实力。

    “真的不好说，萧辰与我对战的时候，先不说没有服用九转通天丹，而且身上有伤势，状态不是最佳，无法估计出准确的战力，而娄艺也是一样，没有用出全部实力，但在我看来，萧辰不是没有机会。”欧阳尘分析道。

    “说的事，是我多虑了。”欧阳青云颔首，这还没打，他就在担心，也太不相信萧辰了。

    “五行法则，攻守兼备，萧辰难了。”领悟一个法则，有时候都会耗费武者的大量时间。

    为了可以让自己在一个法则上，领悟的更加透彻，很少有人会同时去领悟多种法则，毕竟贪多嚼不烂，到最后竹篮打水一场空，样样会样样不精通。

    但娄艺不一样，虽然法则的力量并不是很强大，但至少全都领悟了，并且可以一起施展，这就不是什么人能够做到的。

    “他要是把领悟的时间放在一个法则上，不知道会领悟到什么程度。”有人感叹道。

    “哼，一帮无知的人，我家公子的天赋，岂是你们能懂的。”老头一脸不屑，自从娄艺展现出这种实力之后，老头就像变了一个人一样，完全看不起其他人。

    “萧辰，你放心，战斗不会很快结束的。”娄艺缓步走向萧辰，速度很慢，自从展现出自己全部实力之后，他有一中莫名的自信。

    只是一瞬间，萧辰感觉自己陷入了泥沼之中，身体行动不是那么的方便。

    “和我战斗，想动可不是那么轻松的。”娄艺一挥手，一些水珠从萧辰所在的空间出现，整个广场都变得湿润了起来。

    萧辰感觉自己就像在大海深处，一股强大的压力，还有那种让自己身体变得迟钝的感觉，甚至自己的思想都要沉睡了一般。

    “娄艺的水之法则，非常难缠，不仅可以让对手的实力大打折扣，而他的实力还可以增强。”欧阳尘说道。

    “水来！”娄艺嘴角上扬，仿佛已经主宰了战场，相当的狭义。

    一招手，萧辰身旁有着水流出现，将其包围。

    “木生！”

    “土现！”

    ...

    随着娄艺每一次的话音落下，一种力量就凭空出现，这些力量要么将萧辰包围，要么就将娄艺护在其中。

    “这还怎么打！”娄艺结束自己的手段之后，那偌大的战台上，已经充满了五行的力量。

    水火木将萧辰包围，不要说进行攻击了，估计想要挣脱出来都非常的困难。

    而且那怕真的可以挣脱出来，被土与金两**则保护的娄艺，一般的攻击也根本对他造成不了任何的伤害。

    不过面对如此仗势的娄艺，萧辰一直都没有表现出那怕一丁点的慌张，一直都是镇定自若。

    “积累了这么多，也该开始突破了。”萧辰闭上了双眼，体内那盛开九朵花朵的金莲一股庞大而又精纯的力量涌出，完美的与萧辰的身体契合到一起。

    与此同时，九转金莲中，有几种意境也是出现，火焰，战意，雷电与毁灭，比萧辰自己释放出来的还要强大。

    但这些全部都在萧辰体内产生的变化，在外界，萧辰就这样好不设防的闭上了眼睛。

    “已经放弃了吗？不过我可不会手下留情的。”娄艺心里冷声说道。

    并且毫不犹豫的出手了，要是欧阳青云阻止了这场战斗，那他可是毫无脾气的。

    只是欧阳青云就算有意阻止，但萧辰自己没有表态，他也不好干预，在萧辰闭上双眼之前，是完全可以自己开口认输的，所以欧阳青云还是选择相信萧辰。

    娄艺闪电般出手，为的就是可以在欧阳青云阻止之前，可以得手，他斜眼注意这欧阳青云那里，发现对方没有任何要动手的迹象，心里冷笑：“还真是相信萧辰，你会后悔的。”

    娄艺根本没没有留手，虽然不至于杀了萧辰，但要是结结实实的击中萧辰，也绝对的不好受，甚至会留下无法挽回的暗伤。

    将萧辰包围的三种力量，一起冲向了萧辰。

    地上出现的木头，像活了一般，将萧辰全身缠绕了起来，让其无法活动。

    而本无法相融的水与火两只力量，在娄艺的控制下，竟然结合到一起。

    但这种力量本就相生相克，强行融合到一起，当爆发的时候，将会产生更加恐怖的力量。

    “萧辰在做什么，就这样被控制住，一点都不反抗吗？”被木藤缠上之前，萧辰一动不动，就这么闭着眼睛，真的让人无法理解。

    那怕娄艺的手段很棘手，那木藤凭空出现，让人防不胜防，但萧辰的速度可不慢，在雷神模式下，萧辰的速度他们也是见识过的。

    可现在完全不反抗，任由娄艺在那里为所欲为，诸人真的看不懂了。

    既然真的放弃，直接认输不就好了，为何选择让娄艺这样肆意妄为的出手。

    命不是比脸面更重要吗？

    有人认为，是萧辰拉不下来脸，毕竟之前那么的自信，可留得青山在不怕没柴烧呀，凭借萧辰的天赋，未来不是没有可能超过娄艺的！

    (本章完)
  