    当杨帆赶回教堂的时候，林九和四目与普通僵尸的战斗还未结束。

    大厅中又多出一人，身着教会黑袍，双眼通红，是个地道的洋人，正是一直未曾露面的吸血鬼本尊。

    对于他的出现，吴神父显得很意外，因为这位吸血鬼的穿着，明显是一位神职人员！

    上届神父神秘失踪，教会那边认定他已经遇害，派遣吴神父过来，除了重开教堂以外，还肩负着调查神父死因的任务。

    没想到他并非失踪或死亡，而是变成了吸血鬼！

    事情发展到此刻他终于露面，站在耶稣像前，冷冷的看着前方打斗，一副赏戏的模样。

    林九和四目不是杨帆这种战斗经验薄弱的菜鸡，当看到吸血鬼头子出现的瞬间，便选择藏拙，避免使用大招惊走他。

    “阿帆，盯紧别让他跑了！”林九和四目看见杨帆出现，身上气势一变，形势立刻反转。

    刚才岌岌可危的场面，只不过是演给吸血鬼头子看，现在援手已到，顷刻之间，普通僵尸便沦为了沙包。

    杨帆一变把注意力放在吸血鬼头子的身上，一边上前帮忙。

    他们只要抓住普通僵尸，杨帆就立刻出手，将十字架插入普通僵尸的胸膛，再由四目补刀。

    师兄弟三人配合默契，仅仅十几秒的功夫，所有普通僵尸都被诛杀。

    发现局面被扭转，原本还在看戏的吸血鬼头子，终于忍不住，腾空而起向着众人扑来。

    “小心！”四目横起剑身，把即将触碰到吴神父的吸血鬼挡开，双方战到了一起。

    这吸血鬼也是很鸡贼，从刚才的打斗中已经将看出了强弱，一出手便声东击西，看似扑向林九，实则想要击杀吴神父。

    “神父，快走！”杨帆拉过吴神父。

    “不行，我要与这魔鬼斗争到底，彻底将他净化！”吴神父挣脱杨帆的手，并向吸血鬼跑去。

    你特么在这里就是个累赘，心里没点逼数吗？

    杨帆鬼火上冒，又是个不听劝的主！

    吴神父也不是没有准备，他取下胸前的十字架拿在手中，当成匕首一顿挥舞，竟把吸血鬼给逼到了角落。

    眼看吸血鬼被吴神父压制，四目正准备上前补刀，却发现他气势一变跳了起来，双手前伸，一副华夏僵尸的模样。

    “小心，他切换形态了！”杨帆一把揪住吴神父，将其拖走。

    “跳僵？”四目感受到他的气息并不强。

    看着吸血鬼扑过来，四目咬破手指，朝着剑身一抹，劈头盖脸的砍了过去。

    “唰！”

    吸血鬼将将躲过脖颈处，剑刃处红光一闪，在他胸口划出一道深深的伤痕，尸气也瞬间溢出。

    “哇嗷！”

    受到重创，吸血鬼惨叫出声，并且飞快后退。

    四目见此机会，欺身而上，又是一刀劈出。

    眼看就要再次得手，却没料到这吸血鬼气势一变，竟腾空而起，飞过了他的头顶。

    又切换成吸血鬼了！

    这样的形态切换速度飞快，若是不知道内情的人，非常容易吃亏。

    吸血鬼逃离四目的攻击范围后，一直悬停在半空之中，没有急于发动攻击。

    “他的伤口在恢复！”杨帆大喊。

    在他眼中，吸血鬼身上的血气不断翻涌，胸口的伤势也在飞速愈合。

    四目和林九闻言，仔细观察吸血鬼的胸前，正如杨帆所说，伤口差不多已经消失。

    愈合速度这么快？

    两人目瞪口呆！

    华夏僵尸也可以愈合伤口，不过速度没有这么夸张，这位的伤愈速度完全肉眼可见。

    “我要杀掉你们这些猴子！”一直没有说过话的吸血鬼，突然张口来了句中文，还挺标准。

    “原来你会说话呀，你这白皮畜生！”杨帆毫不犹豫的回敬他。

    “混蛋！”

    杨帆的话瞬间刺激到了吸血鬼，他立刻将说话之人锁定为目标，直接向下扑来。

    “记住，这里是华夏，轮不到你们这些白皮畜生嚣张！”杨帆说完消失在原地。

    ？？？

    什么情况？

    吸血鬼已经即将扑到杨帆身上，结果却发现眼前大变活人，反应不及，直接怼到了地上。

    “哈哈哈，这吃屎的姿势很标准。”杨帆的声音从他身后传来。

    “唰！”

    一道金色剑气自下而上，迅速掠过吸血鬼的后背，撕裂出一条长长的伤口。

    猝不及防之下，吸血鬼直接被击飞出去，整个身体撞在了墙上。

    这是什么攻击招数？

    吸血鬼看见杨帆突然消失又出现，心中惊惧异常，这种方式完全超出他的认知范围。

    短短几个回合，自己已经被这些人伤到了两次，情况看起来有些不妙。

    在发现自己切换形态也占不到上风以后，吸血鬼已经萌生退意。

    他苏醒没多久，现在的力量还不够强，需要更多人的鲜血，没有必要死磕。

    这就是吸血鬼和僵尸的不同，低级别僵尸基本就是依靠本能硬刚到底，而低级别的吸血鬼思维能力与常人无异，见到形势不好，就打算开溜。

    “我还没有彻底恢复，今天先饶你们一死！”说完场面话，吸血鬼跳向空中。

    “嘭！”

    他的身体突然炸裂开来，变成了无数只蝙蝠，扑腾着翅膀向着教堂外飞去。

    这是怎么回事？

    林九和四目惊愕异常，杨帆的大变活人倒是见得多，这人变蝙蝠还真是头一次见。

    杨帆那种移动方式，虽然他们不会，但是起码的原理还能够说通。

    这活人变畜生是个什么鬼？

    就在两人错愕的时候，蝙蝠已经自行打开了教堂大门，眼看着就要飞走。

    “看来你根本没有搞清楚状况，现在是我们在狩猎，给我滚回来！”杨帆爆喝。

    “轰……隆！”

    爆炸声伴随着杨帆的声音在大门处响起，冲天的火焰将所有蝙蝠全部吞没。

    看你还敢不敢在我面前装逼！

    “啊……！”

    伴随着惨叫声，一道人影从大火中出现，正是才放过狠话的吸血鬼本尊。

    他落在地上翻滚着离开大门，双手不停的拍打着身上燃起的火苗，整张脸被熏得黢黑，衣服上烧出了很多破洞，看上去狼狈不堪。

    【作者题外话】：一更送到,今天时间紧张,废话不多说,我码字去了。

    感谢各位客官老爷的支持。

