    对于欧洲的观众们来说，这一届全球总决赛的经历显然并不甜蜜。

    比起LCS赛区日常拉胯，LEC赛区的观众们心气要高得多。

    他们去年好歹也是有两支队伍杀进了全球总决赛的四强，FNC更是拿下了亚军。

    今年在家门口举办全球总决赛，万万没想到才打到四强，他们就已经沦为看客。

    明明派出了三支实力强劲的队伍出战，偏偏两支队伍都在最后的加赛中遗憾告负。

    八强赛的抽签也是，偏偏就抽到了RNG，这可是一支放在英雄联盟历史长河里都能有资格竞争最强战队的恐怖大魔王。

    果不其然，被3比0剃成了光头。

    可这又能去责怪谁呢？教练组和选手们都尽力了，双方明显存在着不小的实力差距，况且对方怀着仇恨，显然也是有备而来。

    接下来在马德里和巴黎，大家都不会再见到欧洲队伍登场了。

    但其实乐观的欧洲人并没有大家想象的那么难过，事情都已经发生了，G2也已经淘汰了，还能怎么办呢？

    当然是继续快乐。

    于是他们很快在剩下的四支队伍里也找到了快乐并且站好了队。

    喜欢英雄史诗和传奇故事的观众，自然会支持卫冕王者IG和称霸全球的RNG，他们都曾在这一年里经历低谷，又重新振作起来重返巅峰。

    欣赏英雄联盟团队精妙配合的观众，则是更加欣赏FPX的风格，当然他们的故事也足够精彩，有郁郁不得志的老将，也有初出茅庐的新人，但却能拧成一股绳，冲进了世界赛的四强。

    喜欢莎士比亚...啊不是，不希望LPL一家独大，期待有人能阻止LPL称霸的粉丝，则聚集到了唯一火种SKT的王旗之下，和原来就支持SKT的粉丝们一起摇旗呐喊，讲述着历届世界上SKT面对RNG以及老皇族的光辉战绩。

    欧洲人的乐观其实不过是苦中作乐，要说真的乐观还得看国内的观众。

    IG的粉丝嚷嚷着是时候文化输出一波，在全球总决赛的决赛的舞台上给全世界观众们看一看LPL的保留节目电竞春晚了。

    这样一来大IG不仅可以连冠，还能堵上RNG粉丝们的嘴，省的天天在那说18年IG的冠军名不副实，从未在BO5中战胜RNG。

    完事捧杯之后还能给大家来一首难忘今宵。

    FPX的粉丝们也在憋着劲复仇，春决夏决连续两次输给RNG，但他们是不死的凤凰，每一次涅槃重生都会变得更强。

    正好今年全球总决赛的主题曲也是《涅槃》，今年冠军会是谁只能说弄得都懂好吧。

    RNG的粉丝有些搞不清楚这俩手下败将的勇气从何而来，一个两个的能进决赛就烧高香了，还做起梦来想要冠军？

    就这么说吧，就算是把FPX的野辅，和IG的三叉戟合成一队来打，我RNG又有何惧？

    看着这些讨论，LCK和SKT的粉丝们震怒。

    怎么，这半决赛都还没开打呢，真当我们三冠王是死的吗？

    ...

    11月2号的下午，RNG的队员们早早地结束了最后的训练，聚到一起准备收看IG对战FPX的半决赛。

    “今天现场是不是来了很多国内的观众？”简自豪看着屏幕里远景镜头扫过观众席，一眼望去多了许多的五星红旗。

    “听小毕姐说这一周马德里来了好多中国游客，还有不少中国黄牛，到处找欧洲人收这两天的票和决赛的票，然后想转卖给国内的粉丝，丢人都丢到欧洲来了。”

    杜康一边看SKT季后赛的视频，一边回答简自豪。

    这视频他都翻来覆去看了好多遍了，因为SKT能参照的比赛确实很少，他们从MSI之后的状态一泻千里，一直到赛季后半段，才挣扎着打回来，然后季后赛一路死神敲门，最终才重回他们的王座。

    “就离谱，黄牛biss，快开了快开了，阿杜不过来一起看吗？”刘世宇坐在椅子上滑了过去，路过的时候拍了拍杜康的肩膀，示意他跟上。

    “马上来。”

    “这次这半决赛的宣传片拍的还可以啊，我们就简单摆了几个pose，他们自己就剪出来了。”

    李元浩非要跟史森明坐一把椅子上，然后努力地在宣传片里找自己的镜头，看到集锦里有自己奥恩单杀琪亚娜的镜头非常满意。

    “阿杜真上镜，这拍出来也太帅了，还有这眼神。”史森明笑嘻嘻地夸道。

    这次半决赛的宣传片里有趣的内容也不少，在音乐律动和八强赛精彩集锦中穿插了糖小幽高举FPX队旗舞动的身姿，Theshy和宁王的二度不灭之握，还有每个队伍选手们耍帅的镜头。

    “最后李哥这个镜头也很有感觉，但今年应该我们才是大BOSS吧？”杜康拍了拍李元浩，暗示他这个李哥没什么牌面。

    欧洲人也有一些小小的私心，大家都是四强，但SKT和Faker的地位被抬得很高，不仅集锦要长一些，最后还有一个压轴的特写镜头，一个阴影中的大魔王正在等着接受挑战。

    “他们这一周过去了头发还没剪啊，这么长刘海，看得见屏幕吗？”

    简自豪笑着指着屏幕，主持人在介绍选手的时候现场镜头都给了特写，FPX几个选手的眼睛都快看不见了，特别是小天和刘青松。

    “估计跟咱们一样都闭关呢，还好我们来之前就剪过了。我听说他们这一周都在猛练，训练赛效果也挺不错的。”李元浩消息灵通的很，也不知道从哪里听说的。

    “是真的，这几天回去的时候基本上都能看到他们还在训练，太勤奋了。”卡萨也补充道。

    “那就看看呗，希望他们打满五局，把什么藏的绝招都给打出来。”

    ...

    双方的第一局比赛很快开始，双方掷硬币的结果，是IG可以优先选边，他们选择了红色方来拿到Counter位。

    RNG的选手们很快就发现双方前几手的BP做的非常标准，和他们猜测的几乎完全一样。

    FPX禁用了阿卡丽、天使和卡莎，IG则是禁用了潘森、瑞兹和霞，然后FPX光速抢下琪亚娜，IG反选酒桶和塔姆。

    紧接着FPX拿下鳄鱼和泰坦，IG补上维鲁斯，接着第二轮IG禁用了卢锡安和卡莉斯塔两个AD，FPX则是禁用了奎因和杰斯两个上单。

    IG的第四手先亮出了青钢影，上一轮杜康刚刚用这个英雄打过Wunder的鳄鱼，然后还是换成了刀妹并锁下。

    最后FPX拿下了EZ和兰博，这样一来他们已经能确定的阵容就是打野琪亚娜、下路EZ和泰坦，兰博和鳄鱼可以上中摇摆。

    IG最后一手毫不犹豫地选下一个剑魔，他们的阵容是打野酒桶、下路维鲁斯和塔姆，剑魔和刀妹同样也可以上中摇摆。

    双方的摇摇乐让大家看得都有点晕，但是RNG的选手们基本上可以确认FPX会让兰博中单，而IG则是选择了让剑魔去上路，让刀妹走中。

    比赛一开始大家就能看出来，两边的状态都非常不错，而且这局摆明了要打上中野，导播的镜头也牢牢地跟随着上班区。

    RNG在酒店观赛的时候可以做到很奢侈，不仅有一个大屏幕可以用来播放纯净流，边上还放了好几个屏幕来放选手们的第一视角。

    两支队伍上来就是干，3分钟的时候酒桶来到上路抓死了鳄鱼，酒桶和剑魔双双交出闪现，鳄鱼也交掉闪现未能逃生。

    宁王的懂事让晒哥很满意，但鸡哥就有话要说了，3分半钟琪亚娜杀到中路，配合兰博打掉了刀妹的闪现，刀妹还被迫交出传送回线。

    结果回线没多久，下路泰坦也游走了上来，交闪现先手，配合兰博和没离开的琪亚娜硬生生抓死了刀妹。

    “看到没，现在中路真的很难玩，现在这些人太变态了，才几分钟啊辅助就开始游走了。”

    李元浩看着Rookie的遭遇有些感同身受，Rookie的反应也很快，但没有任何操作空间。

    双方恢复和平还不到1分钟，酒桶又一次来到上路，但这回GimGoon已有防备，成功逃出生天。

    还没等GimGoon松口气，刀妹也来了，三人硬生生越塔击杀了鳄鱼，兰博TP上来含泪吃兵线，气的GimGoon差点当场Rap了起来。

    9分钟的时候脾气火爆的双方在小龙摆明车马打了第一波正面团，比以往时候来得都要早一些。

    琪亚娜的开团非常做的非常漂亮，把IG的中下三人拍到了墙上，接上了兰博的大招火烤。

    在大家看来这样的团战开端理应是一波IG的溃败，但IG偏偏操作了起来。

    维鲁斯死前扔出大招，林伟翔收人头心切往前交E技能成为了伏笔，及时赶到的剑魔和酒桶马上展开了反打，和刀妹一起先秒了EZ。

    或许剑魔在小龙坑的时候就是有特别的加成，一个10分钟不到的剑魔，虽然没有天神下凡的装备和伤害，但却能打出天神下凡的气势，斩杀琪亚娜后，双方重新拉开距离，一波团以2换2结尾。

    既然双方既没有决出团战的胜负，也没有决定小龙的归属，那么很快双方又都徘徊到了小龙坑附近。

    这一次的团战依然是IG获得了胜利，Rookie抓住机会比翼双刃拉住了FPX三人，队友们二话不说跟上了伤害和控制，打出了一波0换2，顺势控下了小龙和马上刷新的先锋，赚得盆满钵满。

    13分钟出头的时候，JackeyLove的维鲁斯在对方塔下越塔单杀了lwx的EZ然后从容离去，看得训练室里的RNG众人都抱头惊呼。

    完成单杀的喻文波在镜头下轻声一笑，然后摇了摇头，仿佛在说林伟翔这个对手根本不行。

    那个恣意张狂神采飞扬的天才少年又回来了。

    但他还没帅几秒钟，IG其他几人在中路发起了一波峡谷先锋的推进，想要趁着最后的镀层时间再捞点经济，结果被FPX在塔下反开，打出了一波0换4，Doinb一举拿下了四杀。

    “宁王失误了，大招直接把人炸开走了就行了，有塔姆在最多死一个，现在这也太亏了。”刘世宇等着看回放，他觉得IG第一时间明显是低估了兰博的伤害，甚至想要反打。

    打架输了的IG显然是不服气，没过几分钟，双方又一次在小龙坑发生了团战。

    从FPX的角度看，IG明显就是有病。

    正常队伍刚打输了一波团战，这条不重要的风龙放了就放了，但IG偏偏不，解决劣势最好的办法，就是打架，然后赢。

    FPX展现出了他们同样极强的团战能力，还有他们极其出色的团队协同。

    他们仿佛总有办法能让团战按他们的心意开起来，兰博的大招再一次和琪亚娜完美配合，再加上鳄鱼和泰坦的进场，瞬间就冲垮了IG的阵型。

    “咖哥世宇哥，压力大不大？”杜康笑着望向两人，小天的琪亚娜状态好到爆棚，每一波的大招都令人惊叹。

    “他和Doinb的配合越来越好了，两个人才打了一年，能有这样的默契，真的非常厉害，两个人都很厉害。”刘世宇对高天亮一直是交口称赞。

    FPX正在逐渐取得胜势，赢下团战后他们的经济领先达到了5k，在不到18分钟的时间点已经算是比较大的经济差了。

    紧接着FPX井然有序地抱团推掉了IG中上路的两座一塔，然后IG的进攻后来了。

    这次他们吸取了教训，拿到了团战的主动权，酒桶率先发难开到了Doinb的兰博，逼出了他的金身。

    然后FPX果断地卖掉了Doinb，避免阵亡太多人导致大龙无法防守。

    IG抓死兰博之后马上决定开龙，他们大龙的速度还可以，但遭到了FPX的袭扰，EZ这时候也有了不俗的伤害，又有冰拳可以拉扯，很是影响IG打龙的进度。

    就在IG快要拿下打龙的时候，FPX瞬间发难，琪亚娜闪进龙坑惩戒加大招，但大龙已经被酒桶稳稳拿下，鳄鱼也进场开大作战，FPX主动开启了一波四打五。

    而团战才开打了两秒钟，IG的野区里就亮起了兰博的绕后TP，IG也感觉到了不妙想要撤退，但FPX的动作更快。

    兰博洒下完美大招逼掉了IG三C的闪现，然后自己闪现火烤追击，林伟翔的伊泽瑞尔也E技能跳脸输出，冰拳跟上减速。

    IG拿下了大龙体验卡，然后被FPX打出了2换5，还被推掉了中路二塔。

    对现场观众来说，这场从头打到尾的比赛实在是太精彩了，两支队伍展现出来的竞技状态和气势，以及比赛中打出来的内容，都让观众们感到兴奋不已。

    “第一局FPX应该拿下了，他们只要Doinb不被开到，现在团战就很难输。”

    卡萨的判断很准确，FPX拖过了几分钟等闪现的时间之后，双方又在中路聚集，再次准备围绕着大龙做文章。

    酒桶再一次冲着兰博发难，但被早有准备的兰博闪现躲过，然后兰博就反开了大招，双方团战瞬间爆发。

    IG的杀意执行地非常彻底，不止是酒桶在针对兰博，剑魔和刀妹的目标也只有兰博，红温喷火的兰博只能开金身拖时间，等待队友们的佳音。

    已经做出冰拳魔切破败的EZ伤害已经不可同日而语，在维鲁斯和塔姆被鳄鱼和齐亚楠纠缠住的情况下，EZ成为了决定战局的关键人物。

    他先击杀了啥都没干的酒桶，然后配合泰坦击杀了刀妹，击退了剑魔，于此同时，冲阵的鳄鱼和琪亚娜也轻松战胜了维鲁斯和塔姆。

    JackeyLove竭尽全力地闪现换掉了琪亚娜，FPX这波团战打出了2换4，然后存活的三人一起拿下了大龙。

    FPX的最后一波团依然是天衣无缝的中野配合，琪亚娜和兰博的大招完美配合直接融化了IG的防线，成功拿下了第一局胜利。

    RNG的选手们看完第一局面色都有些凝重。

    FPX从头到尾打得都非常好，而IG则是抓住了很多机会，也犯了很多错误，两支队伍不管是谁作为决赛的对手，如果能发挥出刚才的水平，都不容小觑。

    ...

    简单修整了一会之后，双方易边作战，IG来到了蓝色方。

    IG的BP思路发生了一些新的变化，他们果断在第一轮把刚才小天发挥出色的琪亚娜送上了BAN位，在第一轮选择禁用了瑞兹、琪亚娜和鳄鱼，而FPX则是依然禁用潘森、阿卡丽和霞。

    IG放着卡莎不要，依然先抢酒桶，那FPX自然不会客气，反手拿下卡莎和泰坦。

    镜头下IG的选手们都露出了笑容，IG在二三手快速地锁定了德莱文和锤石，非常自信。

    “狗哥，他要是拿德莱文，你拿什么打？”杜康好奇地问道。

    “你这假粉丝，我去年拿VN打过啊，那把我都杀疯了。”简自豪淡然地回答道。

    “你拿个VN去上路打蒙多也算？”杜康震惊，其他队友们也都哈哈大笑了起来。

    “那怎么不算，我打了三万输出，他不到一万，我还拿了四杀，到时候真碰上了，你来下路挂着，我去上路发育，不送包赢。”简自豪厚着脸皮吹嘘道。

    比赛中的BP还在继续，FPX第三手先拿下了打野盲僧，然后继续禁用了天使和杰斯，IG则是禁用了刚刚发挥出色的兰博和克烈。

    FPX的第四手先选出了机器人，想要在下路以暴制暴。

    IG的最后两手拿出了加里奥和剑姬，最终拿到了一个上单剑姬、打野酒桶、中单加里奥、下路德莱文和锤石的阵容。

    FPX思考了许久，最后还是选择在第五手拿了船长，他们在红色方拿到的阵容是上单船长、打野盲僧、中单泰坦、下路卡莎和机器人。

    阵容选定下之后观众和解说们都非常开心，这阵容一看就是有架打，可以让欧洲人看看LPL是怎么打招呼的。

    他们打招呼的方式就是一级团打出了一波3换4，除了上路两人之外的8个闪现，还有两个中路的TP。

    IG对这样的交换自然很是高兴，德莱文回到线上的时候身上多了一把吸血鬼节杖，压人变得更加肆无忌惮。

    三分半钟双方中野都来到下路，双方上单也都交出了TP，打了一波激情的5V5。

    简自豪揉了揉眼睛，“我看得是全球总决赛的半决赛吗？还是他们在打表演赛，在大乱斗？这剑姬和船长下来有毛用啊，完全疯了嘛这不是。”

    “感觉IG想把FPX带进自己熟悉的节奏里，然后用丰富的打架经验击败他们。”李元浩点评道。

    双方由于都没有闪现，打起架来可谓是拳拳到肉，FPX的双钩组合率先发难抓到了宝蓝，但他们的攻势被随后到场的加里奥遏制住了，加里奥的W技能控住了4个人，给了酒桶进场和德莱文输出的空间。

    一波混乱的团战又是一波3换4，明面上看好像是FPX又赚了一个人头，但当德莱文回到下路身上多了一把暴风大剑的时候，FPX知道这下坏了。

    6分钟的时候宝蓝卡着林伟翔闪现差一会儿的时间主动发难，Q技能命中后飞身过去E技能摆回了泰坦和卡莎，德莱文旋转着飞斧快步上前，一举拿下双杀。

    “炸炸炸，下一把了。”杜康感觉这局游戏剩下的时间对IG来说都是快乐，对FPX都是折磨。

    德莱文完成双杀之后又吃了两层镀层，然后回家掏出了饮血剑。

    如果有的选的话，FPX并不想知道7分多钟饮血剑的德莱文到底是什么概念，他们前期的战术就是通过中野辅联动游走，帮助下路建立优势，现在倒好，下路直接没了。

    今天这两场比赛宁王的表现也非常让人欣喜，他的酒桶开团稳准狠，只要有机会出现，第一时间就会不顾一切地开上去。

    IG10分钟推平下路之后转战先锋，拿下先锋之后直接选择了强攻一塔，宁王在先锋撞到防御塔之后，像是疯了一样E闪进塔炸回来三人。

    和他一样疯狂的还有他的队友们，加里奥马上跟上了大招，德莱文也转动着飞斧冲上去砍瓜切菜，这一波IG疯狂的冲锋大获全胜，用酒桶一个人换到了FPX一座中塔，中下三个人头，和盲僧的闪现。

    德莱文吃完下塔吃中塔，吃完中塔还要去上路和晒哥一起吃上塔。

    快到14分钟回家的时候德莱文掏出了无尽和攻速鞋。

    “狗哥，你VN真的能打吗...”杜康有些惊了，JackeyLove像是被人魂穿了一样，几次走位扭掉了机器人的Q和泰坦的Q。

    这合理吗？不接Q的JackeyLove还是那个喻文波吗？

    简自豪没心思搭理他，他也在盘算如果真的打IG，碰到德莱文要怎么应对。

    “如果是跟IG打的话，一定不能跟他们的打架节奏，FPX从下路那波5V5打完再想降速，已经来不及了。”

    “沃...去...”卡萨震惊到爆粗，屏幕上IG已经杀疯了，林伟翔哆哆嗦嗦地在二塔前补刀，德莱文直接闪现三斧子，两个暴击带走了卡莎。

    靠北，这是全球总决赛啊，你当是在鱼塘局炸鱼吗？

    FPX看到德莱文向前闪现秒他们AD，绝不可能惯着他，泰坦马上闪现给大，机器人和盲僧也马上往前跟控制和输出。

    这局比赛可以给了，这个德莱文必须死。

    打出气势来的IG偏不，加里奥大招给到德莱文后，锤石闪现给灯笼硬要救走德莱文。

    喻文波也是暴脾气，这灯笼小爷就是不捡，操起斧子就要原地反打。

    宁王的酒桶及时赶到，半空中E闪撞下了二段天音波飞向德莱文的盲僧，然后往德莱文脚下一个大招炸飞了想要靠近他的人。

    进入状态的IG爆发出了极强的向心力，落地的加里奥闪现W留人，德莱文几斧子就是一个人头，追着FPX的人一路杀进了高地塔下，而其实这时候FPX的中路二塔都还没有告破。

    现场的观众们已经完全嗨翻了，解说们也只能用一次接一次的哇塞，来彼此表达心中的震撼。

    IG完全打出了自己的气势，他们摧枯拉朽地赢下了第二局比赛，将大比分扳平为1比1。

    队友们赢下比赛都非常高兴，互相夸赞着这局的良好发挥。

    只有晒哥长长的脸上带着大大的疑惑。

    难道这局游戏里，我的存在就是为了让游戏开起来吗？

    ...

    ...

    这些字不收费的。

    首先感谢“无虑则忧”大佬的盟主打赏，欠大家一更，最近比较忙，上次写比赛为了大家阅读连冠也熬了夜，还是找机会还吧，我也缓缓。

    然后是恭喜圣枪哥终于拿到了冠军，真的很不容易。

    最后今天就是RNG冒泡赛了，RNG冲冲冲！进世界赛！

