    龙靖宇以雷霆霹雳之势，集中青龙一族覆盖在禹国的所有力量，包括调查拐走五人的宿管李虎这几年的视频情况，不到半天的时间，龙靖宇终于查明了真想。

    不查不知道，一查龙靖宇意识到事态的严重性。

    龙靖宇找到了墓中墓，找到了机甲坟墓。

    可以明显看见，机甲坟墓用大型钢铁锁链拖动的痕迹，这里曾经经历过高强度的运输工作，地上的铁轨虽然拆卸了，但还是可以看见痕迹。

    从一些隐蔽的土层中，龙靖宇让人找到了不少还没有来得及转移的远古机甲。

    在从李虎的信息记录等等，最后得到了一个惊人的消息。

    太极虎的李弘列，这十年来，在秘密进行着一项惊人的行动，搬运了远古机甲，如今又掳走青龙机甲团的五人，这李弘列绝对是在研究什么重大的项目！！

    再加上李弘列这些年在网络上狂妄的发言，时不时透露的野心。

    龙靖宇很快判断出，这不是一件小事，不是五个人失踪那么简单。

    这李弘列正在研究远古机甲，甚至正在组建一支远古大军。

    而方莫的始祖机甲非常强大，要是让李弘列在得到远古机甲的同时，又得到始祖机甲，那将是一场不亚于最蓝星的灭顶之灾。

    区区一个太极虎，居然敢搞这种东西。

    龙靖宇怒了。

    对太极虎发布了最后通牒。

    命令太极虎交出李弘列，交出失踪的五人。

    然而太极虎的大将军李顺成不知道是装傻，还是真的不知道。

    回应道：李弘列宣布与他脱离父子关系之后，两人再也没有联系过，李顺成也找不到李弘列。

    同时李顺成向四大帝国联盟公布证据，自己与李弘列已经没有一点关系了。

    这些天，他都在积极配合攻打最蓝星，龙靖宇不能公器私用，攻打太极虎。

    孔雀国、奥马帝国也都劝解，让龙靖宇在如此关键时刻，不可互相残杀，以和为贵。

    最终，龙靖宇给李顺成三天的时间，不管用什么代价，找到李弘列；否则，龙靖宇会单方面对太极虎进行惩治；

    同时，龙靖宇也会率领失踪的五人中，朱雀一族、白泽一族、麒麟一族的机甲军团，以及青龙的御龙军，集合前往太极虎领地，搜索李弘列以及失踪的五人。

    身为禹国的公民，每个人手上都带着有手环。

    可惜，这手环的定位功能，早已经被李弘列破坏。

    ……

    霸权基地。

    李弘列有点慌了，他是万万没有想到，龙靖宇这老家伙如此果断，居然把前线战端停下来，就为了搜索五个新生！！

    李弘列猜测，或许龙靖宇已经查到了机甲墓地的事情，知道自己在干一个颠覆青龙、禹国的大项目，所以龙靖宇慌了。

    这不，龙靖宇连青龙一族的御龙决都派出来了。

    此时，至少有十万青龙、朱雀、白泽、麒麟两大神兽族、两大皇族的机甲在太极虎基地扫荡搜索。

    虽然，霸权基地有黑科技，可以不被任何雷达、探测器找到。

    但是霸权基地数万人的吃喝拉撒，总会与外界发生关系。

    李弘列已经十分谨慎了，但依然有知道基地存在的人在外面正在采购物资。

    一旦不查到，这里面的蛛丝马迹，就可以顺藤摸瓜找到霸权基地。

    李弘列估计，以龙靖宇的实力，不出三天，龙靖宇绝对会找到霸权基地。

    到时候自己还没有完成融合SSS级饕餮的伟大计划，说不定就会死在龙靖宇的龙爪之下，李弘列不愿意看到这种画面。

    他果断下令：“挑选霸权基地最强的人才库里四人，去进行SS级融合。”

    这十年，李弘列搜索了太极虎不少具有天赋的天才强者，威逼利诱抓到霸权基地。

    四个天才分别进入四间SS级机甲密室。

    这四间SS级机甲密室分别是王国机神青龙、王国机神朱雀、王国机神白虎、王国机神玄武。

    李弘列并不怕这些天才融合成功，这些机甲就归他们了。

    李弘列有特殊的方法，可以提取这些融合成功的基因数据，然后复制到自己身上，如此一来，自己也可以利用基因虚构数据欺骗机甲，融合成功。

    这个技术在之前已经测试成功过，非常成熟了。

    并且，如此生死攸关的时候。

    这些自己笼络的人才能够融合成功，那是求之不得的，到时候可以用来对抗青龙机甲团。

    李弘列非常清楚，机甲不在于数量多，而在于极致强。

    一个极致强的机甲，可以毁天灭地，摧毁所有的机甲！！

    而SS级机甲，应该和龙靖宇的第六代机甲差不多，更何况有五台！

    只要融合成功，龙靖宇也没有什么好怕的。

    四名天才分别进入四间SS级密室。

    第一个天才进入青龙密室。

    天才迫不及待得打开机舱，然而打开机舱的刹那间。

    天才瞬间冻结成水晶。

    乓！

    清脆一声，身体摧毁成数百块。

    李弘列在监控室里看傻了：“黄顾问，这什么情况？”

    黄禹成也是一头雾水：“以前也没有发生过这种情况啊，怎么回事。”

    接着一名科学助理尖叫道：“快看，快看其他人。”

    只见第二个天才进入朱雀密室。

    然后刚走进去，整个密室全部是火焰。

    啊——

    凄惨的叫声。

    下一秒，这个天才变成了灰烬。

    第三个天才进入到白虎密室。

    一棵树居然从这个天才的嘴巴里长出来，那死相简直太难看了！！

    第四个天才进入玄武密室。

    这一次倒是没有什么花里胡哨的。

    一把蓝色的双手光剑从天而降，直接将这个天才身体插穿。

    李弘列与黄禹成面面相觑，显然是这种情况已经超出了两个人的预测。

    李弘列很聪明，他捕捉到了黄禹成脸色的一丝慌张。

    李弘列冷声道：“黄禹成！你是不是有什么隐瞒着我！！”

    黄禹成知道瞒不住了，缓缓道：“哎，虽然我知道这有些匪夷所思，但没有想到事情真的发生了，少主，你可知道，这些机甲并不是冰冷的壳子，他们是有生命的。”

    李弘列笑了：“黄顾问，你在开什么玩笑，这些机甲有生命？你该不会是想说，这四具SS级机甲活过来了吧！那为什么方莫和SS级融合的时候没事。”

    黄禹成不得不承认：“我通过特殊的仪器检测到，五台SS级机甲，苍狼机甲里是没有生命能量的，但另外四台机甲都有生命能量，但经过反复的确认，我确定四台机甲虽然有生命，但都已经没有活动迹象，应该已经死去，可是不知道发生了什么，这四台机甲的生命能量又活跃起来了！！”

    李弘列不相信，冰冷的机甲居然有生命，这不是开玩笑么！！

    李弘列通过指挥室下达命令：“霸权执法者，进入SS级密室！我倒是想看看，这些机甲是不是真的有生命，难不成，他们还要活过来杀我不成！”

    霸权执法者是从霸权三代机甲里挑选出来的精英，这些霸权执法者实力都堪比五代机甲，非常强大。

    足足上千霸权执法者看着推进器，速度全开，冲向SS级机甲密室。

    青龙机甲密室中。

    十几台霸权执法者慢慢靠近王国机神青龙机舱。

    突然！

    一把粉红色的斧头从机舱里飞出来，砸在最前面的一台霸权执法者身上。

    兹兹！

    这名霸权执法者瞬间凝结出水晶，并且传递到身后的十几台霸权执法者。

    几乎同时。

    乓！

    清脆一响，碎裂一地。

    一个胸口是一个龙头，头盔是冒着火焰龙牙的机甲，拖着一条长长的倒三角龙尾，缓缓的从机舱里走出来，他仿佛人类一样，用力的吸了一口气：“活过来了！哈哈！没有想到我还有复活的一天！！”

    如果方莫在这里的话，可以看见这台机甲的头上赫然写着橙色加粗字体——王国机神青龙！！

    此外，另外三个SS级密室里。

    其他霸权执法者同样被瞬间杀死。

    第二个SS级密室里，王国机神朱雀诞生，她的翅膀非常美丽，是一对粉红色的光翼，同时右手拿着一把紫红色的大剑，左手举着一面朱雀大盾。

    第三个SS级密室里，像一个武士，穿着厚重的铠甲，带着帽子，手拿一个闪烁着光源的灯柱，腰部是一个巨大的白色虎头，这就是王国机神白虎。

    第四个SS级密室里，是最高达、最金光闪闪、手持巨剑的战士，他就是王国机神玄武。

    当年这四大神兽王机甲，被人类王子杀死。

    没有想到过了数十万年又复活了。

    方莫与王国机神苍狼融合时，释放出了大量远古的王国能量。

    这些能量穿透墙壁，进入四大神兽机甲的身体里。

    居然修复了机神神兽死去的生命粒子，让这些生命粒子在机甲里流动。

    机甲生命与人类生命不一样，有各种器官。

    机甲就是机甲生命的器官，只需要生命粒子没有被完成毁灭，就可以通过能量再一次激活。

    方莫大概做梦都没有想到，自己无意间复活了四个怪物。

    四大神兽轰开密室，不约而同相视一笑。

    “老朋友们，我们又见面了！！”

    “我感应到了苍狼那家伙就在附近！”

    “是时候复仇了！这一次一定要彻底杀死他！”

    说完，四大神兽机甲，不约而同顺着王国能量，冲向方莫所在的SS级苍老机舱！

