
此时此刻，训练区域一片沉默。

经历整整两轮模拟登艇训练的众人，已经精疲力尽，浑身湿透，皆是汗水和海水，全都坐在小凳子上休息，尽可能恢复体力。

只不过，当林安澜宣布进行第三轮模拟登艇训练后，众人怔了一下，心头瞬间凝重起来，第三轮？

前方，海面荡漾，轻轻波动，泛起一道又一道涟漪。

众人目光尽数凝聚于二百二十米之外的红色浮标。

现在，第三轮模拟登艇训练开始。

“是！”

伴随着林安澜的命令下达，队伍之中的周海有些疑惑，随即站了起来。

第三轮？

队伍能撑下来吗？

没人回答这个问题。

话落，周海径直来到岸边，站在水泥地面，面朝二号洞库海面。

整个人头发湿润，作训服和裤子全部打湿，腋下和大腿内侧区域衣服表面有着一道道纤细而密集的白色痕迹，这些皆是盐分。

双腿微微弯曲蓄力，没有犹豫，周海轻轻一跃，于半空之中划出一道美丽而优雅的弧线，旋即没入海中，溅起无数白色水花。

水花四溅，身处海中的周海，双手如同船桨般前后摆动，分开水流，富有爆发力的双腿不断上下摇摆，提供持续而稳定的动力。

游动，前进。

身姿轻盈而灵动，姿态优雅，周海宛如游鱼般穿梭于海中，很快游过二百余米，来到红色浮标区域内。

而后，周海按照标准操作流程，深呼吸一口气，屏住呼吸，低头没入水中，安静等待。

潜水，等候。

十分钟时间缓缓离去，处于潜水状态换了三次气的周海，等到如约而至的901号河豚推进器和救援蛙人小组。

潜泳，靠拢对接，获得氧气补给。

对于登艇标准程序已经无比熟悉的周海，动作娴熟而标准，没有任何失误，待获得氧气补给之后，整个人立马穿戴单人潜水装备。

三下五除二，随着穿戴时间定格于2:20秒，周海穿好单人潜水装备，顺势坐进第三座位，向救援蛙人小组报告准备就绪。

没有选择继续破纪录，更没有创造新的穿戴时间成绩。

因为，没有必要。

搭载着救援蛙人小组和周海的901号河豚推进器高速航行起来，于水下以每小时30节航速疾驰，驶过二百余米的距离，减速驶向停靠于码头泊位内的093G攻击核潜艇。

“咔！”

来到腹部下方逃生舱位置，平稳上升，随着推进器与舱内金属固定结构接触锁好，901号推进器停靠完毕。

周海立刻起身离开，通过一号舱室更换服装，换下单人潜水装备，而后沿着潜艇内熟悉的狭窄通道前进，直奔主通道。

通过这十余天的训练，周海对于‘金陵’号093G几乎可以说是了如指掌，熟悉的不能再熟悉，闭着眼睛都能走出去那种。

顺着主通道而行，步伐敏捷而快速，很快，周海从通道顶端舱盖爬出，离开093G艇体，前往第六泊位训练区域，来到手持战术平板的林安澜面前。

“报告教官，8号现已完成训练，请求指示。”周海身姿如山岳般威武雄壮，面色如初，没有丝毫变化，双眼炯炯有神，折射来自于洞库顶端投下的光芒，举起右手大声报告道。

第三轮模拟登艇训练，顺利完成。

“8号，入列休息。”看着身前气势如虹的周海，林安澜双眸深处透出一抹肯定和赞赏之色，轻轻点头，举起右手还以军礼，给出指示。

“是！”

周海正声回应，转身迎向队伍，重新坐在第一排最右侧位置，入列端坐。

背脊挺直，坐姿端正。

对身体综合素质堪称非人类的他来说，坐着便等同于休息。

握着战术平板，右手食指点击屏幕，于《高强度登艇训练》文件第三轮阶段给周海打勾，表示通过，记录完此次训练成绩，林安澜目光投向队伍之中综合训练成绩第二的猎隼，点名道：“下一位，一号。”

“是！”体力已经大幅度消耗的猎隼，深呼吸一口气，起身站立

背脊尽量挺直，一双大腿肌肉微微颤抖，整个人看起来即将摔倒般，综合状态并不好。

两轮模拟登艇训练，极其消耗体力。

如今，猎隼已经呈现脱力状况。

林安澜看着猎隼这幅模样，眉宇微皱，出声道：“第三轮模拟登艇训练并不强制要求完成，1号，自我评估，是否可以完成第三轮。”

“报告，猎隼可以……”听到林安澜这番话，不断调整身体状态的猎隼面色凝重，咬了咬牙，回答林安澜。

第三轮模拟登艇训练不强制要求完成，但猎隼对自己有着严格要求，必须尽可能完成。

就在这时，一道声音突然打断了猎隼的话语。

“报告教官，猎隼即将脱力，大概率出现溺水事故，无法完成第三轮模拟登艇训练。”周海郑重而严肃的话语传了出来。

话语一处，四下沉默。

周海可以清楚感受到猎隼的身体状态极差，经过两轮实打实的模拟登艇训练，体力消耗程度极高，逼近身体极限。

按照猎隼现在的身体状况，根本无法完成第三轮模拟登艇训练。

不单是猎隼，在场所有参训飞行员，从先完成第二轮的猎隼到最后完成的海鹰和海豚，全都到了身体极限程度，无法支撑第三轮模拟登艇训练。

听到周海这番话，正准备报告自己可以完成第三轮训练的猎隼，喉咙涌动一番，想说什么，却无法可说，陷入沉默，亦未反驳。

众人皆为说话，目光全都凝聚于周海和猎隼身上。

对于自家这位堪称非人类般的代理队长，大家经历无奈和麻木等阶段，如今全都处于信服状态。

信任与佩服。——

周海这番反驳猎隼的话，众人并未怀疑，因为他们全都明白自身状况。

第三轮，完成不了。

“1号，你是否同意代理队长的评估意见？”林安澜望着竭力站着军姿沉默不语的猎隼，询问道。

猎隼正视前方的林安澜，停顿三秒，点了点头：“报告教官，同意。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68084381"  chaptername="第八百八十六章  同意！（42/700）">加入书签</a>
</div>
