
　　看着眼前所发生的这一幕，林羽比任何一个人都要了解，接下来将有可能发生什么事情。

　　倒在地上，他虚弱的看着罡阳兽。

　　方才爆炸的黑色能量球，让他很难受。

　　而此时此刻，罡阳兽真的是进入到了第二阶段。

　　一个真正意义上，他们完全无法理解的状态。

　　如同兽人一般，褪去了自己金色的毛发之后，这个家伙并没有保持魔兽的形态，而是演变成为了另外一个兽人一般的样子。

　　和人类一样，但是皮肤还是深黑色，虽然褪去了毛发，但是在关键位置，都多了一个黑色的尖角保护。

　　眉心间，则是一个白色的，纯净无比的棱晶。

　　看到这一幕的时候，林羽一瞬间全都明白了。

　　是了，他们要的，正是在这个形态下，罡阳兽额头上的这个黑色的棱晶。

　　林羽看着这个家伙额头上的两根黑角，其中一根，已经被自己斩断了。

　　另外一根虽然完好，但是功效已经非常差劲了。

　　在完成了进化之后，罡阳兽怒吼着，又是抬手凝聚出一团黑色的圆球释放。

　　一瞬间，砸到了林羽的身上。

　　他整个人都被轰到了地面中，身上鲜血淋漓，看着极为凄惨。

　　而在罡阳兽想要彻底的抹杀这个人类的时候，一根黑色的束带从天而降，直接是将罡阳兽整个给纠缠起来。

　　愤怒的罡阳兽挣扎着，但是黑色的束带，却是越来越紧。

　　紧接着，旁边出现了一群身穿着黑色长袍的术士，他们缓缓的走上前，口中念念有词。

　　很显然，这条束带，就是跟他们有很大的联系的。

　　‘啪啪啪啪‘

　　伴随着激烈的掌声，就看到陈昊缓缓走了出来：“精彩，真是特别精彩的一场战斗啊！我本以为，你们很快就会死掉了，没有想到，你们在进入第二阶段的过程当中，竟然还能够打碎这个家伙额头上的黑角，真是让我意想不到。”

　　林羽看着走向自己的陈昊，果然跟他想的一样，这些家伙躲藏在阴暗的角落，就是在等待这一幕的。

　　“你们是什么人？”

　　“我们？我们是无影老祖的使者，这一次来这里，就是为了对付这个罡阳兽的！”离妹出现在陈昊身边，看着林羽，笑着说道：“真是感谢你们所做的一切，如今，这个罡阳兽虽然成功进入到了第二阶段，但是因为黑角被你斩断了，已经实力大损了！”

　　“没错，看的出来，你们虽然是赏金猎人。但是战斗力，绝对是可以称得上是整个帝国拔尖的几个人了，真是可惜了，如果不是因为今天这件事情，我们还能做很好的朋友了！”陈昊此时已经来到了林羽的面前，就站在深坑的边缘，看着中心的林羽。

　　他的眼神冷漠，没有丝毫的情感波动。

　　“无影老祖？仲裁者？你们是使者？”

　　“你知道？”很惊讶的看着面前的林羽，陈昊显然没有想到，眼前的这个家伙，竟然也是仲裁者的使者！

　　“离妹，这可真是很有意思了，这个小子，看起来应该也是一个使者了！”

　　林羽听到他们这么说，也确定这些家伙的身份，急忙说道：“大家都是同僚，这个时候何必要这么刀兵相见？”

　　陈昊和离妹对视一眼，然后两个人哄然大笑，像是听到了这个世界上最好笑的笑话一样。

　　“真是，真是不知道说什么好了。你这个小子难道真是一个白痴吗？你以为这个世界上谁都跟那是什么所谓的同僚嘛？我们是无影老祖的使者，但是跟你这个家伙是没有任何关系的，你以为，我们现在还能放过你？”离妹冷笑一声。

　　陈昊也是点头，说道：“使者和使者之间的竞争，本就是相当残酷的！本来之前，我们还能放过你，但是现在，我们不仅要杀了你，还要杀了你的同伴。”

　　林羽没有说话。

　　紧接着，就看到陈昊举起了手中的剑。

　　“等等，先不着急，这个家伙还有点用处。先绑起来，无影老祖肯定会很感兴趣的，从这个家伙的口中，如果能够知道其他仲裁者的情报，一定会很有意思的！”

　　“对对对，我知道他们的情报，你放过我，放过我们，我一定会将情报全都告诉你们的！”

　　陈昊没有说话，很显然是在认真思考的

　　不得不承认，在这件事情上面，离妹说的是没有错的。

　　这个小子如果真的知道什么情报，这个时候只需要将具体的细节都告诉他们，对于他们来说这真是一个天大的立功表现。

　　但是，陈昊也需要思考，这个年轻人是否值的留着。

　　正在这个时候，旁边的罡阳兽又开始愤怒的咆哮起来，并且用更加强大的力量想要挣脱出来，地上的这些黑袍人，已经无法阻止了。

　　看到这一幕，陈昊当然明白，这个时候没有办法继续对付这个男人了。

　　“哼，算是你的运气还不错，现在先不杀你！”他一边说着，还是打了一个响指：“但是，我也不会就这样放过你的！”

　　几块石头直接是飞速的冲向了林羽，然后洞穿了他的身体。M.23sk.com

　　紧接着，便是一根根黑色的石柱，将林羽的身体彻底的钉在了地面上。

　　“好了，这个小子现在什么都没有办法做到了。”

　　林羽痛苦的哀嚎着。

　　而离妹和陈昊，则是将目光落到了罡阳兽身上。

　　这个家伙的确很强大，第二阶段的形态，也本该是更可怕的存在。

　　但是，这一切的巧合，就是在于林羽打断了这个家伙的黑角，从而导致第二阶段的罡阳兽，实力和之前比较起来，也不过只是强了七成而已。

　　林羽一个人尚且能够压制住第一阶段的罡阳兽，如今带上这些黑袍人，再加上离妹和陈昊，他们这样的一个队伍，对付一个罡阳兽，自然是不在话下的。

　　林羽看着眼前这一幕，然后深吸一口气。

　　额头上的汗水，也跟着缓缓的渗透下来。

　　“林羽，我们……就这么忍了嘛？”陆有铭问道。

　　“暂时不要轻举妄动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千一百八十六章 顺水推舟免费阅读。https://xs.23sk.com 