    就是此刻在一边观望的大天帝皇和天棋尊者等人，那都是呆住了。

    良久才震惊出口。

    大天帝皇道：“这小子，好强啊！”

    天棋尊者也是说道：“夏皇拿着那柄剑，好像还真是脱胎换骨一般，真的强。”

    药尊和灰袍老者都是点了点头，表示认同。

    夏子辰自从手持天子剑之后，整个人都不一样了。

    那实力，也是和之前，完全不一样。

    根本就不是一个档次的啊！

    这仅仅是夏子辰随意一剑，那造成的伤害，居然比陨幻天这个万象境的强者还要可怕。

    孰强孰弱，一看便知。

    而偏偏在这时候，李子山在旁边忽然说了一句，“这么可怕的剑，要是在我手中，那绝对是更上一层楼啊！”

    闻言，大天帝皇等人纷纷转头看着李子山。

    这心里没点儿数？

    以为身为剑宗宗主，就剑道无敌？

    还想和夏子辰相提并论，傻了吧？

    就是灰袍老者也是龇牙咧嘴，有一种想要把李子山逐出师门的冲动。

    逆徒啊！

    “卧槽！这么强？”而这时候，不光是众人震惊，就是夏子辰自己也是被自己这一剑整呆住了。

    他刚刚随意一剑，仅仅只是想要测试一下，这天子剑变了之后，有多强大。

    但却是没想到，这一剑之下，居然如此可怕。

    让他自己都无法想象。

    “可惜，这还真是消耗品。”然而，紧接着，夏子辰就笑不出来了。

    因为，他自己也是感觉到，这一剑之后，天子剑之上的光辉，确实暗淡了许多。

    这就说明，天子剑的力量，并不能一直使用。

    让夏子辰叹息不已。

    这要是能够一直用，谁能够是他一招之敌？

    摇了摇头，夏子辰不在去想。

    现在能有这样的就算好的了。

    不然，刚刚自己怕是已经没了。

    太贪心不好。

    而就在众人议论，夏子辰叹息之时。

    天穹之上，那巨大的黑洞，也是慢慢恢复了下来。

    变得沉寂。

    恢复如初，就好像根本没有受到丝毫伤害一样。

    这就是天地之中，冥冥的规则力量在修复。

    而这时候，在天穹之上，那可怕的魔气，也是在这顷刻之间，消散了一大半。

    只留下了薄弱的一点。

    而就在那薄弱的魔道之气之中。

    缓缓浮现一道身影。

    正是陨幻天。

    只不过，此刻的陨幻天和之前，那是大有差异。

    因为，现在的陨幻天，只是一道虚幻的身影。

    并不是真身。

    这是他的魂魄。

    夏子辰刚刚一剑之下，直接斩掉了他的肉身。

    虽然还没死。

    但却是只留下了肉身。

    这力量可怕至极。

    下方人群眼见如此，都是嘶嘶倒吸冷气。

    “嘶嘶！”

    “好可怕！”

    “夏皇居然一剑斩碎陨幻天的肉身。”

    “这样的陨幻天，怕是比死了还难受吧！”

    “夏皇万岁！”

    无数人瞬间震惊了。

    虽然之前就对此结果有所预料，可是，真真正正的事实摆在他们面前之时。

    还是让他们狠狠震惊了一把。

    那柄剑好强！

    夏皇也好强！

    远处大天帝皇等人，那也是一脸的目瞪口呆。

    他们作为尊者强者，自然是知道。

    到了一定的境界，就算是肉身粉碎，灵魂不灭，那就能够继续存活。

    陨幻天就是这样的人。

    但让他们真正震惊的是，夏子辰这一剑居然控制如此之好。

    居然是将万象境强者的肉身斩碎，留下魂魄。

    这种控制力好可怕。

    他们都不敢相信，这是夏子辰随意一剑造成的。

    这种控制力，那还叫随意吗？

    夏子辰立于天穹之上，也是看着陨幻天的魂魄，愣了一下。

    他刚刚可真的是随意一剑。

    根本没有大天帝皇他们想的那样，控制力极强。

    真的是随意。

    可这种结果，他也没想到。

    “居然没死！”夏子辰有些不自在，这么一剑，居然没杀死对方，还真是丢人。

    可他不知道，这种留下魂魄，灭其肉身的实力，才是让人惊惧的。

    并不是直接灭杀。

    而这时候，陨幻天也是呆呆看着自己的全身上下，那都是目瞪口呆。

    眼中全是一片震撼，和不可置信。

    他居然连夏子辰的一剑都挡不下。

    而且还被起灭了肉身？

    更可怕的是，只有他知道，自己不但肉身毁了。

    就是天地法相也毁了。

    如此一来，他还能够称为万象境吗？

    “这不可能，绝不可能！”片刻之后，陨幻天魂魄，张开嘴，疯狂怒吼。

    这根本让他无法接受。

    明明夏子辰才是蝼蚁啊！

    他是万象境。

    是可怕的存在。

    夏子辰怎么可能如此灭杀他？

    明明他才是这全场的掌控者。

    这不可能啊！

    他不相信。

    然而，这时候，夏子辰却是来到了他的面前。

    天子剑散发金色光辉，直接抵在陨幻天魂魄的额头之上。

    陨幻天魂魄状态，浑身一颤。

    抬起头看向夏子辰，满脸的惊恐。

    “意不意外？”夏子辰冷笑着看向陨幻天，而后问道：“现在，告诉朕，谁是蝼蚁？”

    夏子辰可是没忘，之前这家伙，对自己那可是张口闭口都是一个蝼蚁。

    现在，自己要全部还回去。

    陨幻天闻言，艰难咬着牙，他这才发现，自己的魂魄，那也是遭受重创。

    面对夏子辰的问题，陨幻天不予回答。

    “不回朕的话？你这是看不起朕？” 夏子辰顿时脸色一冷，而后道：

    “你最好还是想清楚，现在的你，就是一只蝼蚁都不如的垃圾，朕随时可以让你灰飞烟灭，不入轮回。”

    肉身被毁，要是魂魄再毁。

    那就是真的死翘翘了。

    灰飞烟灭。

    永世不得超生。

    这对于每一个人那都是巨大的痛楚。

    魔族也一样。

    当听到夏子辰的话，陨幻天也是慌了。

    可他却是无法说出一句话。

    “哼！”然而，这时候却是夏子辰冷哼一声，而后道：“现在，朕告诉你，人族是不可战胜的，魔族永远都是地下爬虫。”

    “你们始终是蝼蚁。”

    说到这里，夏子辰顿了一下，而后语气淡漠道：“朕今日没空折磨你，你先去吧！朕会把你其他魔族同胞送下去的。”

    “整个魔族即将付出代价。”

    说着，夏子辰举起天子剑，就要让陨幻天灰飞烟灭。

