    贺辰缓缓道：“五哥好像到同学家去了。”

    说完，他停了一秒，又问：“怎么？贺静妹妹找他有事吗？”

    贺静摇头说：“没，只是问问。”

    很快，贺父、贺母下班回来了。

    两人没了生活的压力，一下子好像年轻了十岁，甚至有了生活情趣，下班后牵着手一起去菜市场买菜。

    见到客厅的两人，贺母喊了一声：“辰辰，静静。”

    贺辰放下电脑，从沙发上起身：“妈，我帮你吧。”

    随后，客厅只剩下贺静一人，贺静倒也没有回房，只是在沙发上坐下，她看着门的位置，等着贺易回来。

    她想，贺易应该不会留宿吧。

    过了两个小时，临近晚饭的点，贺洲小果也回来了，两人拎着个书包，淋打了一身湿。

    贺静惊讶站起，赶紧拿了条毛巾递给他们，问：“怎么了？”

    贺洲道：“突然下了暴雨，车站离家里还有一段距离，跑回来的。”

    他拿毛巾给小果擦了擦脸，命令道：“去洗澡。”

    贺小果原本想抱贺静，“哦”了一声瘪了瘪嘴，放下小书包，蹬蹬去阳台拿干净衣服回房洗澡去了。

    贺静顿时更加担心贺易，想他如果他想赶在吃晚饭前回家，会不会因为没带伞，而被迫留在车站里。

    她又想起贺易没有电话，于是去了厨房，对贺辰说：“六哥，出来一下。”

    贺辰放下盘子，跟着贺静出来了。

    几乎不等贺静开口，贺辰就笑道：“贺静妹妹是想去车站接五哥吧？”

    贺静点了点头，问：“六哥有没有五哥同学家的住址，我打车过去看看，我怕五哥没带伞，回不来。”

    贺辰笑意更深：“虽然外面下这么大的雨我不想贺静妹妹去，但如果贺静妹妹一定要去的话，我陪你吧。”

    这一句实在是让人非常意外，贺静愣愣道：“六哥不是讨厌五哥吗？”

    这么大的雨，他真的愿意去么？

    贺辰无奈：“我总不能因为讨厌五哥，放弃和贺静妹妹相处的机会吧？”

    不得不说，贺辰之所以那么讨人喜欢是有道理的，这样的性子换谁谁不爱？

    贺静重重点头，语气十分愉悦：“嗯，那我们一起去吧。”

    如此作下决定，两人跟贺母打了声招呼，拿着伞就出门了。

    突来的阵雨不愧是暴雨，下得真的很大，只要一钻进雨幕，周遭的一切就变得模糊不清，很难想象不带伞的贺易要过多久才能回家。

    贺静叫了网约车，网约车因为排队过多加了两倍的价，贺辰不徐不疾报上一个地址，司机往目的地开去。

    二十分钟后，贺静到了贺易同学家附近的车站，看到了孤零零的贺易。

    他一人坐在车站的长条座位上，身影萧瑟，裤腿好像都被风吹刮进站里的雨水给打湿了。

    贺静一喜，人还没完全下车，隔着雨幕大喊：“五哥。”

    贺易似乎没听到，贺辰从另一边出来，急急给贺静撑了伞。

    突然，一辆豪车从相对的方向开了过来，停在离贺易一米的位置。

    贺易被惊动，抬起头来，然后走过去打开车门，坐进去了。

