    消失的杀手（中）   

    揭起绣帘，杨念晴立刻觉得一阵暖意扑面而来，她下意识打量四周，发现这间屋子不大，陈设十分精致华丽，看来张明楚对情人的确很大方。

    

    柳烟烟自顾自坐下，也不让座，众人只得自己找地方坐了。

    

    柳烟烟开门见山问道：“你们以为张明楚是我杀的？”

    

    南宫雪摇头道：“如今自然不是。”

    

    柳烟烟并不在意：“你们想问那封信？”

    

    何璧点头。

    

    “那是我姐姐写的，半年前张明楚将我从抱月楼接出来，把我安置在这老柳巷，就是隔壁过去第三个院子里。

    我当时只道有了归宿，便催他早些娶我，哪知……”说到这里，她神情又有些忿忿的，“哪知他家夫人出了名的厉害，他根本不敢带我回去，我气急之下就和姐姐走了，姐姐本来就不喜欢他，说他靠不住，为了叫他不再来纠缠我，便假我之名写了那封信警告他，说若再来找我，就对他不客气。”

    

    “正是此信，”南宫雪道，“他后来可找到了你？”

    

    “我不过气气他而已，他自然很容易就找到我了，姐姐劝我不要理会，但他又拿好话哄我，说回头一定接我进门，所以……”说到这里，柳烟烟咬唇不语。

    

    “所以你信了他，”李游微微一笑，转移话题，“不知后来发生何事？”

    

    柳烟烟感激地看他一眼，小声道：“就在那天晚上，他原本留在我这里吃酒，到了半夜，忽然有人来找他，他出去跟那人聊了几句，那人就走了，我只当是普通朋友，哪知他进来酒也不吃了，急着要走，说是有个重要的人找他有事，很兴奋的样子。”

    

    李游立刻问：“你可记得那人样貌？”

    

    柳烟烟细细回忆：“我懒怠出去招呼，因此并没见到他，只隔着墙壁隐隐听到他们约定的日子是初二。”

    

    何璧看看李游与南宫雪：“月初，应该就是他失踪的日子。”

    

    南宫雪皱眉道：“那人难道没有发现你在里面？”

    

    “当时张明楚只称我已睡下，那人恍惚还说了句事情紧要，千万不可泄露，”柳烟烟道，“前日听到张明楚死了，我也疑惑就是他做的，想着若还住在那边的话，他回来必会发现我，恐怕要对我不利，因此和姐姐商量，搬过这边来了。”

    

    何璧道：“当晚张大侠身边可有下人见过他？”

    

    柳烟烟道：“他来我这里是从不带下人的，张夫人盯得紧，恰巧那日小巧和小月也都回去了，再没人知道这事。”

    

    众人沉默。

    

    柳烟烟忽然抬头大声道：“但我记得他的声音。”

    

    众人皆有喜色。

    

    杨念晴忙问：“是谁？

    你认识？”

    

    柳烟烟也不解：“不知为何，当时我在里面听着没什么，如今你们再提起，细想想，我倒觉得那声音有些耳熟了，好像在哪里听过……”   

    想了半日，她还是摇头：“想不起来是哪一个，也许是张明楚的朋友，平日不太走动的那种。”

    

    现在急也没用，众人道谢。

    

    何璧先去了衙门，南宫雪与杨念晴也没急着离开，南宫雪与李游在院内仔细查找线索，杨念晴陪在屋里安慰柳烟烟，柳烟烟非要出门看姐姐，又抚尸痛哭了场。

    

    很快，何璧就带着衙役仵作回来，仔细验过尸体，作了记录，众衙役又将现场重新检查了遍，确认无遗漏之后，才将三具尸体入棺，棺材店老板走的时候还面带喜色，一户人家连买三口棺材，这样的生意实在不多。

    

    为避免疏忽别的线索，杨念晴劝服柳烟烟，棺材先不要下葬，天亮后抬到衙门再行检验。

    

    事情办完已是深夜，衙役们都离开了，毕竟男女有别，众人也不好留下来，告辞回客栈。

    

    南宫雪担忧道：“姑娘一个人……”   

    柳烟烟沉默半晌，展颜一笑：“没事，我手头还有些积蓄，南宫公子也给了这么多银子，今后不至于太艰难，多谢你们，我姐姐的事……”   

    何璧道：“放心。”

    

    南宫雪看看四周：“姑娘今夜是不是先到别处……”   

    他也是好心，这里是凶杀案现场，一个女孩子守着尸体难免害怕。

    

    柳烟烟摇头，转过脸道：“我想送送姐姐……”   

    众人到底不放心，好在周围邻里听说出事，都纷纷赶来看，南宫雪临时雇了几个热心的女人来陪柳烟烟，嘱咐她尽快搬离此地。

    

    随着院门“咯吱”一声关上，沉沉夜色下，小小的院子又显得静谧起来。

    

    柳烟烟脸上强笑缓缓消失，换上一片茫然之色，那几个雇来的女人安慰她几句，也都打着哈欠进屋去了。

    

    半日，她逐渐回过神，默默转过身，正要朝屋里走——   

    突然，脚步顿住。

    

    她仿佛想起了什么，全身一僵，失声叫道：“想起来了，我想起来了！是……是他……不……怎么会……”   

    然而，一个冷冷的声音打断她的话：“可惜，你已没有机会说出来了。”

    

    出老柳巷，再横穿过一条略有些冷清的街道，便是热闹的主街。

    走上大街，扑面而来的热闹立时将方才的沉闷气氛冲淡了许多。

    夜已很深，离夜市散去却还早。

    灯影下，楼铺大开，锣声里，街头卖艺的还在孜孜不倦地表演，四周不时响起阵阵喝彩声。

    

    四人缓步而行，李游也一反常态没有说话。

    

    杨念晴总觉得不安，忍不住回头张望：“我们就这么走了，柳烟烟一个人会不会有事？”

    

    何璧道：“她既已将知道的事全都说出来了，杀她已不必，何况她并没见到凶手。”

    

    南宫雪道：“看来凶手一直跟着我们，此番将赵姑娘错当作柳姑娘，杀错了人，但无论如何，她总算说出了一条线索。”

    

    杨念晴摇头道：“她根本没见到凶手，也不记得他的声音，我们还是什么都不知道。”

    

    “知道得多了，总能发现线索，”李游终于开口，“你又如何确定那人就是凶手，说不定他只是凶手找来传信的，或者真是张明楚的朋友来访，也可能是个不相干的人，凡事想得太绝对，就容易出错。”

    

    杨念晴不再说话。

    

    哪知这一瞬间，李游却想起什么：“不好！”

    

    他转过身，脸色有些发白：“既是派他来，柳烟烟没有死，他如何会回去！”

    

    何璧惊道：“不好！”

    

    话音方落，身形纵起，两条人影已没入黑暗之中。

    

    南宫雪也变色。

    

    有一种人办事绝对可靠，只要发现杀错了人，他就会继续等待机会，直到将任务完成为止，他怎知道，那人已不必杀。

    

    他们的眼里只有任务，从来不会思考太多。

    

    

