    而在他们坐下的过程中，天启帝王身边虞妃的目光一直都在白三三身边的姒月身上。

    姒月低着头，恭敬站在白三三身边，神色从容。

    只是眼神里微微有一丝异样。

    在萧桀坐下来之后，原本在自斟饮酒的司马烈才看着萧桀这边朗声道：“久闻战王殿下大名，

    今日一见，果真是非同凡响。

    ”

    他目光紧盯着萧桀，言语之中忽出刁难，“便不知道，战王殿下，为何总是戴着面具。莫非，是有什么难言之隐？”

    原本夏朝的主角按理来说，应该是夏朝的公主殿下，

    但萧桀的光环实在是太重，所以以至于众人把夏朝公主都忽略了。

    不过夏朝公主乃和亲即将出阁的的女子，此时本也不该多受到瞩目。

    萧桀为白三三剥水果的手微微停顿了一下，面具下的薄唇冰冷挽起。

    “既然都是我，那，戴不戴面具又有何妨？”

    司马烈口吻不善：“那又为何要戴？”

    萧桀将手中剥好的橘瓣儿给到三三手里，抬眸简洁冷冽的缓缓道出四个字：“本王喜欢。”

    有力而霸气的四个字像是一把刀直接荡平了一切。

    整个大殿内的气氛都变得凝冷，所有人都怔了一下。

    就连司马烈都被这四个字给堵住了。

    本王喜欢，爱做什么做什么，岂容尔等置喙？

    没有缘由也没有什么“难言之隐”，就只是本王喜欢，不服来打我啊！

    天启国几位臣子们纷纷相视一眼，不敢说话。

    司马烈眸光冷眯，含着一丝冷鸷。

    白三三只要是跟自己无关的事通常都事不关己，不闻不问。

    所以她就只是很安静的吃着自己桌子上的东西。

    偶尔接过萧桀递过来的剥好的水果。

    反正按照她的经验，这个时候，总是有人要说好一阵话。

    宫廷里的御膳比起外面精致的菜品更多一些，光是闻起来就很香。所以她还是垫垫肚子。

    天启帝看了一眼司马烈，司马烈才退下，虽然面色难看，但也暂时不再多言。

    天启帝朗声笑道：“司马将

    军也是好奇，还请战王殿下勿要见怪。”

    他看着白三三，“寡人瞧着战王殿下对这孩子甚是上心，不知这位小姑娘是？

    ”

    萧桀唇线轻挽，一字一句道：“大夏丞相之女，白家三小姐。”

    这话一出，在场大臣们都私底下交头接耳了起来。

    没想到夏朝丞相女儿也来了，可这么小来做什么？

    带出来玩儿吗？

    可是他们不是听说夏朝丞相家三小姐不是失踪了吗？

    而且还闹的沸沸扬扬的，阵仗还搞得挺大。

    就是找到了就顺便带出来玩儿了？

    但这种事他们也不会去问，毕竟是他国之事。

    虞妃挽着天启帝王，娇笑道：“陛下，臣妾瞧这个小姑娘甚是讨喜，不如陛下将这个小姑娘留下来，以后就留在宫里陪陪臣妾嘛~”

    此言出来，所有天启大臣脸色都有点难看。

    陛下因为虞妃废后，甚至废立太子，诛杀大臣。

    一切都是足以被钉上最歹毒的罪名，可却因为帝王的袒护和宠爱，到现在虞妃依然艳冠后宫的宠妃。

    如今又想留下夏朝的丞相之女，仅仅在宫中陪自己，说的这般随意，这不是在打夏朝的脸么？

    萧桀面色也微微变了一下，脸廓凝冷。

    姒月皱了下眉，眼底也沉了几分。

    夏朝这边和亲使团中的臣子更是各个脸色愤懑。

    这可是他们夏朝的孩子！这位还是白丞相家的三小姐！

    这么漂亮可爱的三小姐可是他们夏朝的！又岂是这天启说要就能要的！

    身份更是尊贵！丞相嫡女！还是太后陛下都护着的。

    天启国的妃子竟然想要过去？？把他们当死人吗！

    一众老臣不少家中也是有女儿的，听到这话更是愤怒不已。

    要不是对方是天启皇室，他们都想撸起袖子骂人了。

    虞妃却像是浑然不知此时大殿中的气氛似的，继续挽着天启帝胳膊撒娇，“陛下，您说呢?反正臣妾身旁也没个孩子，留个孩子在臣妾身边，也好陪臣妾说说话不是~”

    群臣敢怒不敢言。

    妖妃果

    然是妖妃！想要个孩子就去抢别人家孩子来陪自己，还这般蛊惑帝王！

    若是自己本朝的孩子喜欢要了去也就罢了。

    这可是大夏朝的丞相之女啊！

    又是战王殿下带在身边的，这不是在挑起两国矛盾么？

    段琳心中此时想的却是：这个女人真不会说话，不就凭借着一点姿色才得到皇帝的宠爱嘛。这种女人，以色侍君，又不会说话，这样的女人是根本当不了皇后的。

    要是自己的话自己才不会说这样的话呢，像自己这样懂事的，肯定更能得到男人的喜欢。

    自己这样的才适合当皇后，母仪天下呢。

    她心中这样想着，越是想着越是忍不住笑了起来。

    仿佛自己嫁给天启皇帝成为未来的皇后已经是事实了。

    而这时，段琳也没再想嫁给萧桀了。

    虽然战王兄更加俊美，看战王兄老对她凶巴巴的，这个皇帝就不一样了……

    本来就是自己的未来夫君，而且又如此英姿威武……

    段琳芳心萌动，在这种氛围下，竟然还红了脸。

    终于有大臣忍不住站起来，“陛下……”

    他刚说两个字，便被天启帝王抬手压了下来。

    大臣知道天启帝必是要护着虞妃，暗恨的叹了口气，还是听话坐下。

    天启帝安抚的扫了众臣一眼，

    旋即看向身边的虞妃，手轻拍了拍虞妃裸露的香肩。

    “爱妃听话，若是喜欢孩子，改日从宫中别的妃子那里抱一个来便是。”天启帝一边哄着一边拍着安抚虞妃的香肩，话里虽带着一丝讨好好，可也有着不容反驳。

    底下双方大臣们心中此时也都有所思。

    虞妃想要小孩子，随随便便就从后妃中抱一个来给她……

    这也违背了伦理纲常了吧？

    从生母身边带走孩子在天启皇室竟这般随意吗？

    虞妃不满，“可臣妾就喜欢这个孩子，臣妾知道陛下难做，那臣妾现在不说了便是。”

    她轻哼了一声，扭过头到一边，

    兀自生闷气。

    不过美人就是美人儿，就算生闷气，那模样也一样令人心动。

