
　　“原来是这么回事！”

　　顾晓乐点了点头，又按照林娇的指示，用手里的油灯照了照10几米外那处隧道上方的洞口。

　　那洞口黑漆漆的，洞口的表面还有不少巨型蜘蛛留下来的白色蛛网。

　　顾晓乐随手拾起一块石头，远远地对着那处洞口向上扔了进去。

　　“咕咚”一声，能听出来石头在里面滚出了很远才停下来。

　　“这里面空间不小啊！你们大伙怎么看？”

　　顾晓乐转过头，环顾了一下四周的几个女孩子，征询她们的意见。

　　“能怎么办？如果这只蜘蛛不出来攻击我们的话，我们就赶紧通过这里吧！”

　　林娇满不在乎地说道。

　　“可是刘失聪还在里面呢！要是能证明他遇害了还好说，可是现在这个人可能还活着呢！不管怎么说，就这么把他扔下不管不好吧？”

　　爱丽达连连摇头地反对道。

　　林娇一咧嘴：“我说爱丽达姐姐，我知道这位刘失聪是你的金主，可是你想一想，从开始到现在你都救了他多少次命了？你这个贴身保镖也已经够意思了吧！

　　再说了，之前这个刘失聪可对我们这些幸存者一直抱有敌意的，你又不是不知道，他还总惦记宁蕾姐姐呢！这些你都忘了！”

　　顾晓乐点了点头没有插嘴，听林娇把话说完又把目光投向宁蕾以及其他几个女孩子身上。

　　不过这里面达西亚和杜欣儿都是后加入的，对于他们和刘失聪之间的事情根本都是一概不知，所以两个人谁也没有发表什么意见。

　　只有宁蕾低头沉思了一会儿缓缓地说道：

　　“小娇妹子刚刚的话也不是没有道理，这个刘失聪之前确实做了很多不怎么样的事情！

　　不过嘛……”

　　不等宁蕾的话说完，林娇就牙尖嘴利地抢话说到：“不过什么啊？晓蕾姐姐，像这种人我们能管他这么久，也就是对他天大的幸运了！

　　难不成你还打算要冒险进入蜘蛛的巢穴去救一个已经死定了的人吗？”

　　顾晓乐摆了摆手，示意林娇不要说了：“嗯，我觉得你们说的都有些道理，不过我也明白宁蕾最后的意思。

　　虽然那个刘失聪之前做事确实不太地道，不过这些毕竟都只是些小恶而已，和冷子峰那种人完全不是那回事！

　　另外你们大家不觉得他变成痴呆儿以后，和我们这些幸存者一直相处得挺融洽吗？”

　　“融洽？哦！我想起来了！”林娇如同发现了新大陆般地说道：

　　“能不融洽吗？我记得当初那个刘失聪可是给过晓乐哥哥你一整盒蓝色小药片哦！

　　哎，可惜那种药都是准备着给我们小蕾姐姐用的对吧？也难怪每天晚上我们小蕾姐姐，会放下大小姐的架子对你千依百顺呢！”

　　顾晓乐被这死丫头的话气的一点脾气都没有，一旁的宁蕾羞得俏脸通红却又不知道如何反驳。

　　毕竟当初顾晓乐确实要了人家刘失聪的那瓶药，再加上今天上午自己和那个变成肌肉怪物的学霸男韩一亮对话的时候，胡说了一气，把宁蕾说成是和他每天晚上吹枕头风相好的。

　　这下算是正好被人家林娇抓把柄抓了正着！

　　这小丫头林娇越说越激动，最后居然自怨自艾地喃喃说道：

　　“看起来啊，我这种天生只能当小丫头给人家使唤的人，是没机会尝试那蓝色小药丸的功效了！”

　　好家伙，她这句话一说完，气的她老姐林蕊重重地在她头上来了一记爆栗子吃！

　　“你个小丫头片子，不琢磨好好念书，还什么都想尝试呢！你老姐我还没试呢……”

　　“好了，好了!”爱丽达摆了摆手，示意大家不要为了这些没用的争吵了。

　　“我们还是赶紧想点办法看看怎么进入蜘蛛的巢穴吧？”

　　“嗯，我想过了！根据林娇刚刚说法，刘失聪那个傻小子被巨型蜘蛛拖进巢穴到现在应该还没超过20分钟！

　　根据我对蜘蛛的认识，如果这家伙现在不是饥肠辘辘的话，不会马上吃掉手中猎物，而是先用蛛丝把猎物包裹起来，等自己饿了再吃！

　　所以我们现在还是有很大机会能够救得出刘失聪的！”

　　说到这里顾晓乐略微停顿了一下看向林家姐妹问道：

　　“你们能不能和我准确地描述一下，那只蜘蛛到底有多大？”

　　“有，这么大！”

　　两姐妹几乎是异口同声地说道，不过两个人用手比划的长度却相差很远。

　　姐姐林蕊的两只手之间大概有半米左右，而妹妹林娇比划得则是1米开外……

　　“啊这……”顾晓乐挠了挠脑袋有些无语了。

　　不过不管怎么说，可以肯定的一点就是这只蜘蛛的块头肯定不小，毕竟能把一个大活人直接拖走的家伙，是绝对不容小觑的。

　　“这样吧？我带着枪上去看看，刘失聪要是还活着，我肯定会把他救出来的！

　　如果要是已经凉了的话，那我也会干掉蜘蛛为这傻小子报仇！”

　　顾晓乐一边说着，一边把身上带着的那些补给和包裹都先拿下来，随即在身上绑了一条绳子，一手提着那盏油灯一手端着那把大孔径的勃朗宁手。枪。

　　“一会儿感到绳子剧烈摇动了的话，就往回拉，知道吗？”

　　虽然刚刚也赞成去救人，但是现在看到顾晓乐真的要只身犯难了，宁蕾又有点舍不得地说道：

　　“要不，要不咱们就算了吧？那里面黑漆麻乌的，万一你一不留神被那只蜘蛛咬一口，那可不是闹着玩的！”

　　“不是吧？小蕾姐姐，刚刚当圣母的是你，现在心疼晓乐哥哥的还是你，你是不是担心晓乐哥哥要是出了意外的话，那瓶蓝色小药丸以后就没用啦？”

　　小丫头林娇一抓到机会马上捂着嘴偷笑地说道。

　　“去去去……你不说话，没人把你当哑巴！”

　　她们两个在一旁打打闹闹，不过爱丽达倒是很严肃地说道：

　　“晓乐阿注，我觉得我和你两个一起上去比较保险一些吧？”

　　顾晓乐摇了摇头：“不行，我刚刚看了，那个蜘蛛洞穴内部的直径很小，估计一个人都只能是勉强趴着通过。M.23sk.com

　　如果我们两个人一起上的话，反而很难活动开，所以还是我自己上去好了！”

　　说着又看了一眼，还在吵吵闹闹的林娇和宁蕾：

　　“你们两个也不用吵了，这么一只蜘蛛而已！还不至于让我费太大的事儿！

　　至于小娇妹子刚刚说的那番话，我也记住了！等我们从这处隧道里跑出去到达安全地带以后，我保证做到雨露均沾，包你们满意！”

　　“呸！贪得无厌！”

　　“嘻嘻，晓乐哥哥那我可就等着你胜利的好消息喽！”

　　面对两个女孩子截然不同的反应，顾晓乐嘿嘿一笑，几步走到那处蜘蛛巢穴的洞口前，先是观察了一下，继而猛地一窜扒着洞穴的石壁爬了上去。

　　这洞穴内部一团漆黑，幸亏顾晓乐带着的那柄油灯足以照亮周围，方圆4,5米内的东西。

　　抬头一看，四周到处都是蜘蛛拉丝残留的痕迹，以及一团团被白色蛛丝包裹住的东西。

　　显然这些都是蜘蛛储备的食物。

　　“丫的，这么多啊？哪一个里面才是刘失聪那个傻小子呢？”

　　顾晓乐不禁有点犯难了，没有别的好法子，只能一个个打开看了。

　　顾晓乐抽出战术匕.首小心翼翼地把一个个蛛丝包裹的东西拆开。

　　好家伙，这里面什么都有，有的是大型啮齿类动物，有的是地面上那些变异后巨大化的昆虫。

　　顾晓乐连着打开了好几个也没发现刘失聪。

　　正在这时，他突然看到前面有一个蛛丝包裹的东西，居然会一起一伏地发出呼哧呼哧的声音。

　　听起来有点像是人的打呼噜的声音！

　　“不能吧？”顾晓乐赶快匍匐地爬到那团蛛网前，用匕.首一点点地蛛网割开。

　　果然里面露出的正是傻小子刘失聪，而且这家伙居然真的在蜘蛛网里面呼呼呼地睡得正香！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十八章 营救傻小子免费阅读。https://xs.23sk.com 