    

    龙大海所在的位置，属于冀州新地界，开辟不足千年。

    在往北，就是北寒界域，那里是雪族地盘。

    雪族虽然不爱好争斗，但是单体修为很是厉害，成年的雪族之人，都是控制冰雪的好手。

    在北寒域，他们立于不败。

    不过，人族与雪族之间，相隔十数万里，期间山脉纵横，河流广布，属于无主之地。

    由于人族能生育，使得人口增加。所以，千年前仙盟决定，向北扩张两万里。

    两百年前晋升金丹期的玉山宗老祖玉山道人，才得以占据玉山山脉，建立玉山宗。

    玉山宗方圆千里，却是一县之地。

    这里更加边缘，很少有人来搜集。灵材物产更加丰茂，收获不菲。

    这也让玉山老祖两百年内，顺利进入金丹中期，未来有望冲击元婴境。

    不过，收获和风险并存，这里生存条件苛刻，不时有强大妖兽出没。

    损兵折将，在所难免。

    经历两百年时间，玉山县有四十三个乡镇，接近千个村庄，明面似乎上有四十多个筑基以及上千练气期修士。

    可是，每年都有村庄被毁，修士陨落。

    作为练气期牧农仙人，建立新村，生存下来都是苦差事。

    宗门范围内，有潜力的弟子，都被收入内门。

    身在内门，拥有足够的修炼材料以及修炼时间。

    每年的宗门任务，大多简单没有危险。

    内门弟子十年之内，只要能够成为练气高阶修士，便可以在玉山宗继续潜心修炼。

    十年之内没有修炼有成，则会安排到宗门产业中，成为管理者。

    他们的起点，有可能是龙大海这样的外门弟子，一生奋斗的终点。

    外门弟子接受宗门五年的教导以及资源，便要为宗门打工二十五年。

    “也就是说，即便世界这么大，我想出去看看，也要等二十五年之后么？”

    “也可以给宗门一笔灵石，每年三百块便可。”

    李有山听见龙大海的问题，语气平静，赶着牛车，都没有回头。

    “三百块很多么？”

    听见龙大海如此问，李有山回头看了一眼，目光和以前看傻子一般看他。

    “那些经营村庄很久的师兄，一年可以攒下二三十块灵石，三百多不多，你自己算算。”

    听见李有山的话，龙大海识趣的闭上了嘴巴，专心的看着周边的风景。

    ……

    阔叶林，这是寒冷地区才有的树种。

    不过…

    龙大海，望着头顶的九颗太阳，其中七颗闪着光亮，他对于自己的判断，又有些怀疑。

    “亚空间？”

    龙大海不知道该如何解释这些问题。

    索性没有在纠结，开始整理自己的记忆，为今后的村官之旅，做打算。

    两人所在的大王乡，距离玉山宗不远，牛车从早走到黑，两人就到了大王乡。

    大王乡归王家管理，已有百年。五十年前，王家已经通过仙盟家族考核，成为了真正的修仙家族，有了自己的专属封地。

    如今，王家有两个筑基修士，十几个练气期修士。

    王家这一届也有一名子弟加入了玉山宗，不过和龙大海他们不同。

    王家子弟入门两年，便修炼到了练气四层，直接成为了宗门内门弟子。

    到了大王乡，李有山来到宗门驻地，归还牛车。

    “大海，你家较远，今天在我家过夜，明早赶路回去吧。”

    “方便么？”

    “有啥不方便的，跟哥走。”

    李家原本家境不错，等到李有山有了修仙资质，王家多加照顾，如今也算是大王乡有名的富裕户。

    看见儿子回来，李家人十分高兴。

    当晚杀了个山羊，宰了一只鸡。

    农家质朴，饭菜可口。

    吃过酒菜，龙大海来到李家给自己安排的屋子休息。

    这个时候李有山跟家人聊天。

    “有山，这龙家老三，看着挺正常，不傻啊！”

    “大海以前确实呆呆傻傻，不过近些天，应该是开了窍，恢复了正常。”

    “哦，那龙家大娘应该会高兴坏了，为了这个老三，龙家大娘可是低声下气求过王家呢。”

    “这种事，王家也没办法，灵丹妙药，可珍贵呢，怎么会给一个傻子。”

    李家人，闲聊几句李大海的状况。

    接着，李有山母亲，说到：“山子，前些日子，王家托媒人说话，想把他们家老七嫁给你呢。”

    “王家老七？”

    “对，就是……”

    ……

    李有山还没到家，王家已经托媒人过来说话，想把女儿嫁给他。

    李有山也是四等灵根，不过如今已经是练气三层巅峰，两年内，绝对可以突破到练气中阶。

    这种修为在玉山宗自然不算什么，不过在王家来说，李有山是一个难得人才。

    况且，修真界都知道，有灵根的修士后代比普通人后代，拥有灵根的几率高。

    越是灵根等级高修为高，越是后代拥有灵根的几率大。

    不过，修士产生后代的难度，也比普通人高。

    要不然，人人都可以修炼了。

    李有山以及龙大海检测出灵根后，龙家和李家的儿女，成为大王乡有钱有势力惦记的香饽饽。

    想娶想嫁的人，很多。

    ……

    “这门亲事，可以。”

    李有山思考之后，同意了这门亲事。

    不过，对于王家老七，他可要详细询问了解。

    修士没有那么多条条框框，婚前可以见面沟通。

    “既然大海这孩子正常了，你看你妹妹老五怎么样？”

    “老五才十二岁。”

    “可以先定下婚约么，老五乖巧懂事，也是修士妹妹，嫁给大海，不算委屈。”

    李有山：“………”

    ……

    龙大海没有那么多事情，吃过晚饭，被一个小萝莉带到了厢房。

    他简单洗漱之后，回到了屋子。

    从包袱里面拿出一个香炉，插上一根一尺长的香，点燃。

    不一会，屋子里面被香气弥漫。

    这香味让人安心舒适，这是凝神香，是龙大海省下来的宗门物品。

    盘膝坐好，龙大海眼睛似睁似闭的开始打坐。

    一路之上，龙大海已经把《水道真解》熟记，如今法诀清晰的在脑子里面展现。

    按照法诀以及传法阁听过的讲解，龙大海运转功法。

    灵气自下丹田游动，按照路线开始慢慢循环。

    功法运转，龙大海感觉到一丝丝水汽凝聚周身，意识延伸，如同手臂一般，融入到水汽之中。

    然后，意识回归，一丝丝灵气，加入到了身体，随着功法运转。

    李家所在，灵气相对薄弱，不过正好适合龙大海初步接触。

    龙大海不断吸收、同化、运转，竟没有丝毫凝滞的感觉。

    同时对于《水道真解》的理解感悟，不断加深。

    这让龙大海心情松弛。

    心情无虑，自然运转越加熟练无碍。

    一夜静坐，直到公鸡鸣叫，他才睁开眼睛。

    “以前我打坐一个时辰，便会困意十足，如今却可以无碍打坐一晚。”

    龙大海感受自己的修为，他清晰的知道，这一夜的打坐，顶的上以前三天的修炼了。这还是在王家这种灵气稀薄之地。

    “记得有个筑基师伯说过，练气期已经被修真界嚼透煮烂，但是修炼也要自己感悟。”

    “灵根等级不同，每天吸收的灵气也不相同。”

    “我这种四等灵根的修士，有灵石辅助，每日打坐超过两个时辰，每天坚持，便有机会在三十岁前突破到练气高阶。”

    回想起打坐时间，龙大海眼睛闪过一道光芒。

    “自己绝对能提前成为高阶修士。不过，也要接近七八年的苦修才行。”

    “这还只是成为高阶，要想圆满，也得七八年时间。”

    “这还是最理想状态。”

    “但是，这已经可以媲美三等，甚至二等灵根的速度了。”

    龙大海心里还是有些高兴。

    然而，他想到王家老四，两年便成为了练气四层修士。

    龙大海生出的一点骄傲，顿时消失无踪。

    新人新书，求推荐票！        

