
　　跟凤山把不对等协议签完，这次没有屠夫这些存在出现，协议绝对是坚不可破，李正一点都不担心活动结束时拿不到外城门票。

　　唯一一个满脸懵逼的人是宴光，她在不知不觉中被李正拉下水，凤山连同她那张门票一起给卖了。

　　“不是……我才回过味来，你俩做交易，怎么把我那份也给搭进去了？”

　　虽然对方看不见，李正还是耸了耸肩：“你去问凤山呀，协议是他签的，终端也通过认证了。”

　　宴光不解：“我没签字，终端居然绕过我的意愿，直接默认我同意了？”

　　她这么一说，李正也反应过来了，这次的交易与其说是他跟凤山两个人的事，实际上是三个人之间的交易。

　　按理协议应该签两份才对，怎么终端没有考虑宴光的想法呢？

　　难不成是他们俩在一起太久，被终端默认为一体了？

　　有可能。

　　李正使劲抠着下巴，他总觉得这又是一次终端对他的宽待，暗地里给他行方便。

　　但他没有证据。

　　凤山已经收到李正送过去的血清素，正是喜不自胜的时候，生怕宴光把到手的东西给整没了，当场呵斥道：“疯女人，你一天天占了我多少便宜，真就一点数都没有呗？我现在拿你一点东西来换点提升实力的道具，你还不满咯？”

　　“你！”

　　宴光杏眼圆瞪，一句S开头的脏话险些脱口而出，耐着性子说道：“你是不是傻？能跟超凡级道具一起当做奖励的东西，几瓶黄金白金的道具你就给卖了？”

　　“还一次卖俩！”

　　旁边刚回来不久的禹小雨听到这话，耳朵竖了起来：“什么超凡级道具？你们在说什么？活动奖励吗？”

　　她是知道凤山加入的队伍跟自家表哥签了协议，但她还不知道那份协议已经被解除了。

　　“没你的事。”宴光自知失言，语气不耐地敷衍了一句，改为在私聊里跟凤山沟通。

　　“我知道你急于提升实力，但你也不能这么大方吧？”

　　“我大方？”凤山怒道：“我他妈不大方点，怎么快速提升实力？啊？？”

　　“你知道老子实力停滞多久了吗？自从你跟禹小雨过来，我的实力几乎都在原地踏步，你知不知道老子战力排名都快掉到十五名以外了？”

　　“这两天参加活动的时候你也看见了，李正跟展舟舟已经比我强了多少？”

　　“老子现在只能在后面接受他们保护了！”

　　“你知不知道老子以前可是跟他们一个层次的玩家？”23sk.Com

　　“是能跟他们并肩作战的！”

　　“这些血清素是老子能找到最快提升实力的道具，老子就是再次倾家荡产，也要拿下！”

　　“更别提还没到手不知道什么东西的奖励！实打实能拿到手里的东西对老子来说才是最好的！”

　　“你要是不满我这次的决定，那就趁早滚，别跟着老子！”

　　凤山那因为实力停滞而压抑许久的怨气，因为宴光的一句指责，一口气全部爆发了出来，喷得宴光呆立当场。

　　“可是……我可以保护你啊。”宴光愣愣地说道：“就算你实力跟不上了，我也不会……”

　　凤山忽然暴怒，也不在私信里聊，直接大吼道：“老子不想站在女人的裙子底下！”

　　吼完，他怒哼一声，放出胶囊住所，进去后用力地将门拍上。

　　那一声又重又响的关门声，像是狠狠地拍在了宴光的心坎里，让她觉得心里前所未有地难受，仿佛一块巨石堵在里面，梗住了。

　　这是凤山与她接触一来，第一次有这种表现，以前自己即便是再怎么招惹他，他也没有如此认真地发过火。

　　一时间，宴光竟有些不知所措。

　　“唉……”禹小雨幽幽地叹了口气：“宴姐姐，你还是不懂凤山哥哥。”

　　宴光这才猛然惊觉。

　　确实，自己一直以来想的都是怎么得到凤山，却从没站在他的角度去想过，他究竟需要什么。

　　甚至没有设身处地的去了解，凤山是个什么样的人。

　　“你说得对，我确实不懂他。”

　　看着紧闭的住所大门，宴光轻轻的说道。

　　……

　　“来来来，小樱，这俩东西比地龙晶核小多了，咱们先吃这个！”李正拿出两枚水蜜桃一般大的晶核，那是屠夫从披甲龙龟脑子里掏出来的。

　　“嗷呜？”正在飞翔撒欢的小樱身子一僵，差点儿从空中掉下来。

　　“愣着干什么？快点下来！”李正催促道。

　　小樱这才不情不愿地落在李正面前，一脸苦相。

　　以它上进的性格，有这种能够提升实力的东西，它本该高兴才是。

　　奈何就在屠夫出现之前，它还在啃地龙晶核，现在肚子里灌得满满，一点都塞不下了。

　　从某方面来说，李正能把上进性格的宠物给养成这样，也是一种能耐……

　　“喏，拿着，这可都是好东西，能绕过基因能力开发判定，开启新的能力。”李正把两颗晶核全都塞到小樱手里。像是一点都不在乎小家伙的想法。

　　小樱低头愣愣地看着，这两颗晶核加起来也没有一颗地龙晶核的份量大，确实更容易吃完。

　　只不过有一点李正没说，只有第一颗披甲龙龟晶核可以开发能力，第二颗则只能用来升级。

　　从这一点，就能看出两种晶核孰优孰劣，地龙晶核可是每一颗都有几率开发新能力的。

　　东西都在手里了，小樱也是没办法，只能勉强吃吧。

　　就在它转身带着粉波利去消食腾肚子的时候，李正自言自语般一句话，吓得它身上为数不多的黑毛都竖了起来。

　　“展舟舟每天杀的高阶生物应该很多吧？问问她那儿有没有高阶晶核，交易过来给小樱提升一波实力。”

　　接下来参加活动要杀的变异体都很强，只有尽量把实力提升上去，或是将手段丰富，才有希望抢到击杀积分，李正自然不会放过展舟舟那边的库存。

　　然而在询问后却得知，展舟舟获取的所有晶核，竟然全都低价卖给了李纯，让她用于培养小蛛了。

　　得知这个情况，李正有些惋惜，自己以前应该跟她沟通一下的。

　　小樱狂喜，逃过一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三三五章 凤山：我不需要女人保护！免费阅读。https://xs.23sk.com 