    

    元竞泽自然清楚看到了他们脸上的凝重表情，却不在意，淡然说出处理方案：“先处理肠系膜内两处撕裂口，给我弯盘，持针器……”

    他字正腔圆。

    每说一句，就有医护人员将他所要的器械递上前。

    10厘米的撕裂伤口处，肉眼可见的血肉模糊，却看不到里面的各种皮肉组织。

    元竞泽有条不紊，圆针在他的手上灵活地来回穿梭着，将一层层在显微镜下都有些薄的皮肉一点点串连起来！！

    手术中所用的显微镜前，可以清楚地看到，那一层薄如蝉翼的皮肉，针脚平整，细微到几乎看不出缝合的痕迹来！

    这手法，哪怕是教科书上的教材，也无法做到这种程度！

    只是，没有人注意到这一点。

    所有的医护人员，能够看到的都是在缝合的过程中，缝合的张力减少，操作飘逸得好像根本就没有那么一回事儿，让他们震惊于陈教授的手术功力变的更加高深外，也感叹着陈教授的实至名归！

    “手术成功！”当腹腔伤口被彻底缝合，一切指标都在有序不稳地恢复中，元竞泽开口宣布这一消息。

    在场的医护人员们，皆是眼睛一亮！掩饰不住的激动！

    元竞泽没有多说，很快从ICU内离开。

    “医生……”门被打开的那一瞬间，宋元就迎了上来，将元竞泽堵在了门口处，眼神内带着一丝慌张，“手术……结果怎么样？”

    他脸色有点苍白。

    不知道的，都要以为真正做手术或者被手术的人是他。

    元竞泽看着宋元，神色平静：“手术很成功，不用担心，他过段时间就会醒来！”

    宋元松了一口气，却还是忍不住追问：“那，这个过段时间是指多久？具体到什么时候？”

    “得看情况。”元竞泽神色淡然，语气平稳，“快的话，麻醉柜后就能够醒来，最慢的话，三天后就会醒过来了，这方面不需要担心。”

    宋元一听，稍稍松了一口气。

    只要没问题，那自然是最好不过。

    元竞泽见状，没有再和宋元多说，绕过宋元，从一侧离开！

    回到车里时，元竞泽连白大褂都顾不得脱，连忙拿过手机，拨打出唐眠的电话，语气里都散发着要大宰唐眠一顿的味道：“小师妹，这次你可得好好感谢我！手术已经完美收场了，你打算在哪儿犒劳犒劳我！”

    “虽然说我比不上你，可在这医学界中，我这个‘绝世医神’也是不轻易浮出水面的！多少人重金寻我，都找不到我的任何痕迹啊，我这次可是看在你的面子上才回国的，你这个东道主可得尽心尽力！”

    电话那头的唐眠也不意外。

    元竞泽的能力摆在这里，一个车祸在别人看来，许是最麻烦的事情，可是在元竞泽这里，真的不算什么，成功也是意料之内。

    她一脸淡定，语气平静：“手术虽然完了，但是手术之后的那些工作，还需要二师兄你多费费心，在他没有醒来之前，二师兄还是先留在医院，别砸了自己的招牌。”

    当即，元竞泽的眼睛瞪得宛若铜铃！        

