    

    蒋孝新和李小胖跑回家的时候，李静正提着水桶往水缸打水，蒋小丫帮不上什么忙，也跟着一趟一趟的跑。

    小姑娘学起走路来，神速。

    “娘，妹妹！”

    老远，蒋孝新就用手掩在嘴两边，做喇叭状喊。

    只属于少年的朝气和热血，如祖国的花朵，蓬勃向上。

    喊了之后，撒开脚丫子跑得更快，去追那一大一小。

    李小胖可真是服了蒋孝新那速度，跑得比兔子还快，追都追不上。

    给他一点追人的希望可好？

    “哥，哥，你等等我啊，别跑那么快！”

    李小胖是真的不喜欢走路跑路，平时锻炼得也少，走两步路都觉得累。

    这可真是拖后腿。

    蒋孝新才不会等他呢，一股脑跑到了李静前面，气息只是微喘。

    “娘，我下工了！”

    “嗯，见你爹了吗？”

    李静罕见问了一句蒋卫国，可把蒋孝新稀奇坏了。

    “爹？娘你问爹？我没见爹啊，爹去哪儿了？”

    “没见到算了。”

    李静说得轻松，却忍不住想：他不是说了很快回来，怎么还不回来？

    李静没惦记过人，这次还真实打实惦记了一番。

    蒋孝新眼珠子骨碌碌转的厉害，“没事，爹说了明天走，今天肯定不会走的，娘，你放心。”

    娘是不是想爹了？嘿嘿嘿……

    蒋孝新小心思活跃的很，面上乖巧地去帮李静的忙，“娘，我来提！”

    “不用！”

    李静从左手换右手，水桶还是稳稳当当的，一滴水也没撒。

    不仅水桶做的好，提水桶的人也厉害。

    蒋孝新发现了这一秘密，“哇”地惊叹。

    “娘，你好厉害，一滴水也没撒！”

    李静一只手提着，都稳稳当当，看上去不是一般的厉害。

    这也算厉害？

    李静看了眼满眼崇拜的二崽崽，像表演杂技一样把水桶朝半空中一扔。

    突然的动作吓得蒋孝新张开双臂扑过来就要去接水桶，然而，落下来的水桶被李静一只脚轻飘飘地接住了。

    她脚尖撑着水桶，稳稳当当地停在半空中，依然滴水味漏，随后轻描淡写地冲蒋孝新挑了挑眉，“厉害吗？”

    蒋孝新“咕咚”一声，狠狠吞了吞口水。

    “厉害！”

    真不是一般的厉害！

    娘怎么会那么厉害？

    气喘吁吁跑过来的李小胖也被惊得张大了嘴巴，不受控制地吐出一句：“娘太厉害了！”

    蒋孝新瞬间一个激灵，转身，“你叫谁娘？”

    李小胖好想说咱娘，最后被迫改口，“你娘！”

    蒋孝新这才哼了哼，重新把头转过去，那眼睛亮的，比夜晚的星空还亮。

    “娘，你怎么练的，教教我！”

    李静等着蒋孝新这句话。

    在她看来，蒋孝新虽然整天上蹿下跳的，身子骨够结实，不过还是缺乏锻炼。

    既要有力气，还要掌握技巧。

    提水这活就不错，先让他体验一番。

    李静把水桶放在了地上，想了想这桶的重量，到底没让蒋孝新一个人提，加上了李小胖。

    “找根棍，你们两个抬回去，注意里面的水，不要撒了！随后我做几个小桶，慢慢练！”

    蒋孝新一挺腰板，“好嘞，娘！”

    李小胖立刻有样学样，声音那叫一个响亮，“好嘞，娘！”

    蒋孝新：“……”

