    第12章 进入内院

    “唔～”王冬睁开眼睛，看见普森趴在自己床边。

    “我怎么了？我们…昨天不是在研究武魂融合技吗？”

    王冬儿摸了摸普森的白毛，普森睁开了眼睛。

    “你醒了？感觉怎么样？”

    “很好啊？昨天发生什么了吗？”王冬儿看起来健健康康的，似乎一点事也没有。

    普森松了口气，他让唐三看了一会儿她，他还真怕唐三玩什么失忆流。

    但他还是担心，唐三这老小子可不老实，他现在等级太低，虽然伤害很高，能量无限，但精神力顶多斗罗大陆的封号斗罗级别，远远比不过唐三，他怕的就是唐三偷袭。

    “没事，昨天我带着你去宇宙释放了我们的武魂融合技，你猜怎么着，一片小行星带没了。”

    普森可是一直在给王冬儿和霍雨浩科普宇宙知识，没办法斗罗大陆太落后了，发展了几万年还没有证明斗罗大陆是星球。

    “啊！这么强？那我们要是在史莱克学院释放，是不是整个史莱克城都没了？”

    “以我为主导时，我可以释放一个超大范围而且百分百破防的魂技，而以你为主导时，我将附身于你，给予你我的封印能力，未来打比赛，就交给你喽，我一出手就没得玩了。”

    “切，本大人出手还不是一样可以打的对方落花流水，哼哼～”

    王冬儿双手抱胸，骄傲的小鼻子都翘了起来。

    普森只好轻轻敲了王冬儿的头一下:“切记，人外有人，天外有天，别太骄傲。”

    “唔～知道了。”

    新生考核由三v三赛制，而普森上报的是辅助系，他不会在考核中出手，全权交给王冬儿和霍雨浩。

    “新生一班，普森、霍雨浩、王冬团队对战新生二班巫风、宁天、邪幻月。”

    “这个小屁孩是谁？”巫风见普森年龄这么小，估计实力也高不到哪去。

    “啊对对对，我是关系户，别打我哈，我就一个辅助。”

    普森躲在王冬身后，看起来真的很弱。

    “哼，原来是走后门的。”

    王冬儿和霍雨浩努力憋着笑，你是辅助？呃，好像还真算是辅助，只不过是你这辅助战斗力高了亿点点。

    普森站在霍雨浩和王冬儿身后，领域的辅助已经够用了。

    “比赛开始！”

    “喝啊！”巫风的娇躯在释放武魂的一瞬间，将衣服给撑大，从一个青涩的少女，变成一个成熟的美女。

    火龙武魂，算是高级武魂了，而七宝琉璃宗的宁天武魂赫然是七宝琉璃塔，有宗门的培养，年仅十二岁就达到了33级。

    邪幻月也是魂尊，三名魂尊，在新生考核中已经是非常豪华的阵容。

    “哼～”一黄一紫，两红。赫然是王冬儿现在的魂环配置。

    “啊！十万年魂环！怎么可能？”

    隐藏？为什么要隐藏？逼急了直接一发神灵悲魂曲，斗罗大陆都给你扬了。

    大不了其他女人都不撩了，灭了斗罗大陆他就带着冬儿到神界去玩，反正唐三不会坐视不管。

    （被普森神灵祝福的人，不会受到普森的技能伤害。）

    霍雨浩见王冬没有隐藏，索性自己也不隐藏了，第二武魂开启两个二十万年魂环，一个四十万年魂环，没错，邪眼暴君主宰在融合霍雨浩时突破了八十万年的大限。

    “这啥呀？假的吧？三个十万年魂环？”

    意志力强大的学生在威压下苦苦支撑着，而意志力和实力弱一些的学生，已经晕了过去。

    “我的天，普森这小家伙可真是厉害啊！”

    言少哲没有打普森和王冬的主意，毕竟人家一个是神之子，一个是昊天宗少主兼普森未来老婆，但霍雨浩，他一没背景，二没亲人，学院里唯一和霍雨浩关系亲密的只有普森、贝贝和唐雅。

    “让他们三个到内院学习吧，外院的修行已经没有任何意义了。”

    言少哲留下这句话就离开了，结果已经知道，没必要再看了。

    比赛很快就结束，之后杜伟伦秘密将普森三人带到了内院。

    “我们这就进内院吗？”霍雨浩不敢置信，本想着能进史莱克就已经是天大的荣誉，但刚入学没多久就被人邀请进入内院，这一切都是普森给的，未来就算普森让他去挡刀他也愿意。

    “说实话，言院长。我修炼很慢，即使是和冬儿武魂融合，三个月也只是快速提升了五级，之后就一直很慢，我现在只好期待着四年后的自己了。”

    “咦？为什么是四年后？”言少哲表示疑惑，难道是四年后可以突破什么难以突破的瓶颈吗？

    “秘密。”普森神秘一笑，露出一个男人都懂的笑容。

    言少哲的表情却严肃了起来，俯身悄悄在普森耳边说到:“小家伙，不要沉迷在欲望中，你有大好未来，切不能被美色迷了心智啊。”

    普森被呛了一下:“咳咳，言院长我们去你的办公室聊吧。”

    “好吧，两个小家伙，这是我的令牌，拿着它去海神阁找穆老吧。”

    言少哲交给霍雨浩和王冬儿一块奇怪的令牌就带着普森离开了。

    王冬儿看着渐行渐远的普森，对着旁边的霍雨浩道:“我们去海神阁吗？”

    “既然言院长说了，我们就去海神阁找穆老吧。”

    “好吧。”

    言少哲带着普森到了自己的住所，还别说，这房子蛮大的。

    “小普森，你想表达什么？”

    普森无奈一笑:“言院长，你是不是误会了什么？”

    “嗯？难道我意会错了吗？你没想那种事？”

    言少哲觉得自己脑子里的黄色废料有点多了，怎么突然想到这种事了。

    “不，言院长，你没误会，我做那种事，可以和对方阴阳互补，修炼事半功倍。”

    “这是你的武魂特性吗？真好啊。”言少哲满脸向往，但很快就摇了摇头，自己真是越来越老不正经了。

    “那就好，不过还是不要太过于沉迷这种事，我年轻时纵欲过度，现在我还有点……算了不说了。”

    “我知道了言院长。”普森一脸正经，他不会嘲笑言少哲肾虚的。

    “你打算未来怎么发展？是走远程消耗还是移动炮台？”

    言少哲像没事人一样，继续和普森探讨人生。

    “言院长，我全能，我能抗能打有远程伤害也有大范围技能，而我的领域就是极致的辅助能力，我肉身强度也是魂圣级别。”

    言少哲越听越心惊，本以为普森已经够强了，可当他说出自己的武魂特性和能力，他真的吓了一跳。

    “小普森，还是那一句话。你的修炼资源，我们史莱克学院包了，我知道我们史莱克庙小，容不下你这尊大佛，但我们会尽全力去帮助你。”

    言少哲自始至终都在讨好自己，普森也不是什么高傲的人，你真心待我，我也待你真心。

    这个世界能算计自己的人，只有一个那就是唐三，玛德越想越气，以后必须揍他一顿。

    “谢谢言院长，史莱克以真心相待，未来我也会回报史莱克的。”

    “好，好，好啊！”言少哲一脸说了三个好，可见他现在多么激动。

    “我现在没什么可说的，你需要什么跟学院说，学院肯定会尽最大努力帮你。”

    “好，那我就先走了，言院长。”

    “嗯，再见。”

    与此同时，穆恩也收了霍雨浩为徒，而王冬拒绝了穆恩，因为普森即是爱人也是老师，自己已经不需要老师了。

    三人领取了校服就准备在内院居住，明天一早准备在内院上课。

    (本章完)

