
　　2003年1月20日，这一天所有平凡一代智能手机用户，都悄然收到了一条推送信息，内容就是牡丹通信牡丹葵通信软件用户，将从今天开始优先使用移动3G网络测试版，并且同步开通语音视频通话功能，因当前处于测试阶段，截止到本月底，凡是注册成为牡丹葵通信软件的用户，将免费体验全国最快速的移动网络。

　　免费加全新的语音视频通话，牡丹通信运营有限公司的反击从这一天悄然开展。

　　陈凡有钱，他认砸，比起那些小打小闹的舆论诋毁，牡丹通信任性的免费一开放，任何宵小舆论都将不攻自破。

　　别看现在牡丹通信的体积，对比移动讯通跟通联集团的话，就是小屋碰大厦的差距，但是小屋坚固，自主权大，而大厦是高，但却是用各方斑驳的利益体堆积而起，所以像陈凡这种测试阶段的免费推广，是根本行不通的，就是董事会都过不去。

　　这也是陈凡敢于花费巨资投入移动端运营市场的原因，管你体大肩宽的，有本事你也砸钱！

　　而紧随之后就是萧灵姗早已预谋许久的反击了，首先把一组照片悄悄放在了平凡通讯官方网站上，随后给各大新闻媒体发送了相同的照片，并且附上内容说明。

　　...

　　华夏国京州市。

　　薛元清，今年已经三十二岁了，来到京州市发展也有了十个年头，房子也买了，女朋友也找到了，每月收入也算过得去，因此在京飘当中算得上是得以解脱的那类人。

　　就差结婚安家了，这一天同往日一样一上午做完工作后，午休时间接到了来自女朋友的电话。

　　他的手机是平凡一代智能手机，并且还是限量版的，这是他在牡丹科技馆排队一天后得到的，不知道羡煞了多少同事。

　　毕竟现在的平凡智能手机限量版，黑市中都已经炒到了上万的价格，后来为了给女朋友一个惊喜，咬咬牙又买了一部，花费了一万三千元，也是为了凑成亮金色情侣款手机。23sK.com

　　“喂？”薛元清接起电话，表情都不自觉的变得柔和起来。

　　“元清，你注册了牡丹葵账号么？”电话那头，女朋友劈头盖脸的问了这么一句，弄得薛元清一愣。

　　“没有，怎么了？”

　　“你快点注册啦...然后我们语音视频通话！”

　　这句话说完，电话就被挂断了，弄得薛元清一脸莫名其妙，但还是很听话的注册了牡丹葵通信账号。

　　身份证信息录入，家庭住址，工作单位等等个人信息填写完成后，最后一步录入指纹以此锁定牡丹葵通信账号的唯一性。

　　一连操作下成功注册了账号，随后进入页面，优先弹跳而出的是智能通讯录导入命令，点击确定，过了有小一分钟后，当再次进入页面，薛元清惊的讶发现，原手机通讯录里的所有联系人都已经导入到了牡丹葵通信软件里。

　　其实薛元清就是那种一个号码用很长时间的人，通联的号，用着用着也就有感情了，所以也没考虑过更换最新的移动号码，更何况这段时间通联集团的老用户反馈力度还是很大的，因此也就断了更换牡丹通信号码的心思。

　　至于同时用两家运营商的号码，除非你用两部手机，否则信号干扰会很严重，远不如你用单独一家的来得强，这也是各大运营商的一个小手段，为了尽量做到唯一性。

　　不到十分钟，薛元清在通过牡丹葵通信软件人性化的使用教程引导下，很快就学会了运用，而且发现其内的功能要远超通联的单调，不仅可以随时打电话，还可以使用唯一窗口进行文字或是语音聊天，同时还有牡丹葵朋友圈，点进去浏览了一遍女朋友近期的朋友圈发布内容，看着那可爱漂亮的容颜，竟不自觉的笑了起来。

　　叮铃铃铃~

　　女朋友的语音视频连接发了过来，薛元清点击接受...清晰流畅的画面，毫无卡顿的音质，二人第一次使用语音视频进行聊天，都被这种新奇独特的通话方式所着迷，竟不知不觉间聊了很久很久...

　　而像薛元清的例子，在这一天悄然在全国各地上演着，这就是数字信息化时代的开幕，尽管目前还远没有二十年后的迅速，但也在悄然接近着，直至超越二十年后的信息大爆炸时代！

　　而这一切都是在陈凡的有意推动下，华夏国的科技技术正以肉眼可见的速度急速发展着...

　　快到让很多大人物都来不及反应，更是让很多人发现，自己已经快跟不上这个时代的发展了。

　　未来的世界正在悄然发生着改变，一切将不可预知。

　　...

　　通联集团，执行董事办公室，徐程兴正招待着客人，是老相识老对手王志刚。

　　二人悠然自得的喝着茶，原本还有些担心牡丹通信的快速崛起，但是现在看来，还是他们过于小心了。

　　“老王，这个阶段你可别整什么幺蛾子，按照我们说好的，前半年要合力压制陈凡，直到移动3G时代的到来，到时候我们再真刀真枪的拼一把。”

　　徐程兴乐呵呵的喝了一口茶说道。

　　“哎！”王志刚叹息一声，随后继续说道。

　　“我总觉得这样不太好，讯通跟通联是华夏国老牌运营商了，合理压制一个刚刚抬头的年轻人...你说让那些老家伙怎么看我们？”

　　徐程兴撇撇嘴，很不以为然的回了一句。

　　“哼！就是要让那些老家伙看明白，华夏国的移动通信运营领域，不是谁都可以玩得转的，竟还破天荒的给了民营企业移动牌照，这不是打我们的脸么？”

　　“更何况还是在陈凡那小子跟我们掀桌子的时候，每次想起这事，我就气得睡不着觉，这一次我们一定要让陈凡这小子知道痛，等他真的痛明白了，也就该懂事了！”

　　“若真懂事了，稍微放任他的成长也不是不可以，至于现在...还是让他痛下去吧，他不是有钱么？我看他能往通信领域里烧多少钱！”

　　听着徐程兴的话，王志刚沉默良久，最终还是选择了默认，陈凡这小子，的确是需要敲打敲打。

　　叩叩叩~

　　就在这时办公室门被叩响，随后通联集团技术部主任一脸沉重之色的走了进来。

　　“徐董，牡丹通信的反击开始了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的黑科技商店更新，第186章：开始反击（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 