    “哎，儿子，其实你考上了研究生，我和你爸也很开心啊。”罗美珍叹了一口气，“不过现在外面的世道不好啊，医患关系太恶劣了。”

    “隔段时间就爆出一个伤医事件。上个月，京都一个顶级眼科医生的手被人砍了，至今都没恢复，无法拿手术刀。”

    “还有魔都的医生值班睡觉时被患者……唉……”

    “当初你要学医，我和你爸死活不同意，最后还是拗不过你。”

    “别的家长让孩子学医，可能觉得这是个铁饭碗。但是我和你爸身为医护人员，才真正明白这其中的艰辛呐。”

    陆晨沉默了。

    他在临床实习的这段时间，也能感受到医患关系的紧张。

    这不单单是某一方造成的，而是整体大环境所致。

    医患双方互相不信任。

    医生在临床上如履薄冰，患者在医院里天天百度。

    “你从小便有头痛病，要是回平阳市，在我和你爸眼前，我们还能照看你。”罗美珍缓缓说道，“实在不行，咱们还能去辅助科室，不去面对病人和病人家属。”

    陆晨知道因为自己“头痛病”的缘故，父母一直都很担心自己，甚至很少让自己出远门。

    “妈，我知道您和老爸是为了我好。”陆晨笑了笑，握紧了母亲的手，“我留在平阳，肯定能过得很好，有你们的照顾，我不愁吃穿，会很开心。”

    “最后我可能是一个合格的医生，但是一旦遇到了疑难危重的病人，我只能告诉病人，我们这里治不了，转上级医院吧。”

    “这种无力感很不好受，妈，您应该明白这种感受吧。”

    陆晨的声音越来越小。

    他的理想其实很小很小，小到只想做一个小医生。

    但他的理想有时候又很大很大，大到想要做一个好医生。

    “唉，你啊……”罗美珍轻轻叹了口气，反而抓住了陆晨的手，“儿子，你真的想去，我们哪能拦得住你啊。”

    陆晨脸色一欣，抓紧了老妈的双手。

    “妈，你同意啦？”

    罗美珍笑着点点头：“我不会反对，但是你得过你爸那关啊。”

    一想到老爸，陆晨顿时觉得前面还有一道高山需要翻越啊！

    特别是想到老爸还宴请了众宾客……

    “老妈，我就不打扰你值班了。”陆晨道，“我取普外了，去攻克下一座大山。”

    “去吧。”

    罗美珍轻轻摆手，有些无奈，又有几分感叹。

    儿子，终究是长大了。

    ……

    普外科。

    陆文国坐在电脑前，眉头紧皱。

    “这都快二十分钟了，怎么还没复律啊？”

    “陆主任，我看了心内科的会诊意见，董主任说要注意一下钾离子，有时候，低钾也会导致患者的心律失常很难纠正。”

    吴云在一旁翻看着心内科的会诊单。

    “那就五百的盐水加一点五克的钾，缓慢静滴吧。”陆文国沉声道。

    “好的，主任。”吴云又开始下医嘱。

    ……

    “爸，云哥，我给你们还有护士买了奶茶。”

    陆晨笑着地走进医生办公室，手里提着四杯奶茶。

    “谢了。”吴云笑了笑，毫不客气地拿了一杯。

    陆文国瞥了眼陆晨，道：“你要少喝点儿这种东西，我上次看一篇相关报道，一瓶奶茶的能量相当于三瓶可乐，里面的咖啡因、糖分、果糖糖浆、反式脂肪酸全部超标，会让人患糖尿病、高血脂、痛风等代谢疾病的概率增高……”

    吴云刚喝了一口红豆奶茶，又默默地把杯子放下，“主任，你也太煞风景了。”

    陆晨笑着拿出一杯奶茶，插入吸管，递到陆文国桌前。

    “老爸，但是你忽略了另一点啊，喝奶茶能让人感到快乐，心情愉快就能促进体内分泌多巴胺，让我们减轻疲劳、保持活力。”

    “嗯嗯。”

    吴云连忙点头，又拿起奶茶喝了一大口。

    “都是些歪理。”

    陆文国笑骂了一声，还是拿起了奶茶，小小抿了一口。

    “小吴，你去跟护士交代一句，钾不要打快了，不然血管会很疼。”

    吴云点了点，便走出了办公室。

    “爸，刚刚你们那个室上速的病人怎么样了？”陆晨随口问了一句。

    “还没复律，准备静脉补些钾。”

    陆文国想了想，掏出了手机。

    “我还是再和心内科的医生联系一下吧。”

    陆文国很快便拨通了电话。

    “老董啊，就是你刚刚会诊的这个病人，用可达龙这么久了，怎么还没复律？”

    “对对，我就是按照你们的说法，先静推一支，然后缓慢泵两支。”

    “我们也补钾了。行吧，那就只能慢慢观察了。”

    陆文国挂了电话，吴云也从医生办公室外回来了。

    “主任，心内科董主任怎么说的？”

    “老董的意思是，有些患者对可达龙不敏感，可能需要维持一晚上，明天早上再看看复律没。”

    “好，那今晚我就把可达龙续一晚上，就是患者明天如果还没有复律的话，这手术可能又得拖一天。”

    “唉，这也是没办法的事。”

    这个患者急性胆囊炎发作，有手术的指征，但是同时并发了室上速，所以只能先控制心律失常，再行手术治疗。

    ……

    大概又过了十分钟。

    医生办公室里突然走进了一男一女。

    男的肥头大耳，看样子应该有两百斤左右，他的脖子上还挂着一条大金链子。

    女的打扮得浓妆艳抹，还没走近，便有一阵刺鼻的香水味扑鼻而来。

    “谁是晚上的值班医生啊？”

    走进医生值班室，胖男人就大声喊道。

    “我是。”吴云站起身，“请问你们是……”

    “噢，我是刚刚送来的这个病人的儿子。”

    胖男人直接拉过来一张凳子，大大咧咧地坐在了吴云身前。

    “我想问问为什么还不给我爸做手术啊，他这次胆囊炎发作，刚来的时候不是说要做急诊手术吗？”

    吴云将患者的化验和检查报告全部拿了出来，解释道：“是这样的，你父亲这一次不光是急性胆囊炎，还突发了一种心律失常，现在心率特别快，正常人的心率是60-100次/分，你父亲现在有140-160次/分。”

    “医学的专业术语叫阵发性室上速，我们需要先将心律失常控制住以后，再做手术。”

    “那你们快用药控制啊，都这么久了，我看心率好像一点儿都没降下来。”胖男人语气十分不好地说道，“你们医院如果不行，那我转院，转到江城去。”

    “你别急啊，已经用药了，但是药物生效还要一段时间，你说是吧？”吴云道。

    胖男人皱了皱眉头，沉吟了一声：“那你给我个准确的时间吧，到底什么时候能做手术？”

    吴云正欲说话，陆文国使了个眼色，制止了他。

    “这位家属，我们只能尽最大的能力，用最好的药，但是具体哪个时间能做手术，还是要靠病人的心律失常是否能控制。”

    “你是……”胖男人看向陆文国。

    “我是普外科副主任。”陆文国淡淡道。

    “啊，原来是主任，主任您贵姓？”胖男人的脸上堆满了笑容。

    “免贵姓陆。”

    “陆主任，您就帮帮忙，让我爸早点儿做手术吧。”胖男人站起身走到了陆文国身旁，“他这把年龄了，也折腾不起啊！”

    “我已经说了，能否做手术，需要看您父亲的心律失常能否控制。”陆文国耐心地给胖男人又解释了一遍。

    “好，那就听陆主任的。”

    胖男人呵呵一笑，瞥了一眼吴云，然后把陆文国拉到一旁，从口袋中掏出了一个信封。

    “主任，您就帮帮忙吧。”

    陆文国表情立刻变得严肃，摆了摆手。

    “你不用搞这一套，不管怎么样，我们都会尽心尽力的医治病人。”

    胖男人又把信封往陆文国身前一递，“哎，主任，这么晚了，您加班也辛苦了啊。”

    “说了不用搞这一套。”

    陆文国看着胖男人，一字一句地说道。

    胖男人见陆文国的态度如此坚决，只好笑呵呵地收起了信封。

    “你放心，我们肯定尽最大的努力，控制您父亲的心律失常，然后尽快手术。”

    陆文国见胖男人收起了信封，脸色好看了一些。

    这人一看就不是善茬。

    办公室里全部都是监控，他还当面塞红包，不是蠢就是坏。

    胖男人又问了几句，便和旁边的女人离开了医生办公室。

    “吴云，今晚就辛苦你了。”

    陆文国拍了拍吴云的肩膀。

    “有空就多去看看那个病人，如果复律了，并且窦性心律能够稳定，就通知二线班，可以急诊手术。”

    “好的，主任。”吴云点了点头。

    “那我和陆晨先回家了。”

    “嗯。”

    陆文国准备叫陆晨一起回家，回头一看。

    却发现他正在专心致志的看那个病人的心电图。

    “你这小子，没见过室上速的心电图吗？”

    陆文国笑呵呵地看着陆晨。

    只见陆晨神情专注，还找了一个圆规在心电图上比划。

    “爸，这可能不是室上速。”

