    剑魔残了。

    安掌门的判断力无比出色。

    这个时候的剑魔已经不具备多少战斗的能力，因为剑魔除了一个布甲鞋之外完全没有护甲装，如果他强行进场的话极有可能会被霞三下平A点死。

    最核心的上单丧失掉了战斗力，那么他们剩余的人，5打4还打不过吗？

    唰！

    跟过来的莫甘娜在马尔扎哈被破掉护盾的一瞬间闪现到了F6坑内。

    他看到了迎面走来的Sac四人。

    然后甩手一发Q技能，在马尔扎哈盲视野的情况下隔墙将其定住。

    左手的反应慢了半拍。

    他不是李牧。

    也没有想到莫甘娜突然来这一手。

    同一时间的尺帝开启W技能，操控着霞闪现进场，甚至贴在了马尔扎哈的脸上爆射！

    马尔扎哈甩手大招给霞，被霞净化秒解。

    如果这个时候有采访的话，尺帝敢说，这是他世界总决赛，乃至整个职业生涯中操作最精彩的一波。

    闪现，被马尔扎哈大，净化秒解，再用蓝色饰品照亮草丛，同时看到了牛头和卡莉斯塔。

    漫天飞羽！

    霞在牛头冲过来的一瞬间跳起。

    牛头的WQ空在了他的落点之处。

    “漂亮！”

    安掌门忍不住嘶吼出声。

    同样是隔墙闪现。

    巨魔闪现出去，竖起了一根柱子，卡在卡莉斯塔的位置上，莫甘娜的大招让卡莉斯塔被迫交出闪现拉开身为，但巨魔却迅速跟上大招给到卡莉斯塔，将其黏住。

    这个时候的巨魔在开了W后，移动速度是绝对要比卡莉斯塔更胜一筹的。

    同时uzi拉回了处于最前线的牛头。

    “这波打不了了。”

    香锅开口说道：“撤退，巨魔拦不住。”

    adc在面对到上单巨魔这种半肉战士英雄的疲软感在这一刻体现的淋漓尽致。

    霞的倒钩直接秒杀掉了马尔扎哈。

    SSG众人继续向着野区追击。

    利桑卓的第二个冰爪好了。

    E技能从墙壁上拉开了长长的一条线，落地后的利桑卓W技能定住了卡莉斯塔，放了个Q然后金身。

    他的血量不多了。

    Sac其余人等一拥而上。

    关键时刻，uzi交了个治疗，把自己快要消失的血线强行拉回来一丝。

    小明的牛头撞击在正面追击的SSG众人身上，用肉身为uzi和香锅争取逃命的时间。

    “能打吗能打吗？”

    uzi已经撤退，和正面SSG的人拉开了五百码的距离。

    他用破败吸了一口。

    但这个时候的卡莉斯塔血量已经非常危险了。

    只是uzi却看到了，从后方绕了一圈，血量只有五分之一的剑魔。

    “香锅留W。”

    李牧前所未有的冷静。

    他感觉到自己体内的热血正在燃烧。

    通过扫描，他知道红buff正对着的墙壁草丛没有视野。

    香锅是往红buff旁侧草丛撤退的。

    他在这边，香锅，在那边。

    如果SSG见好就收也就罢了。

    如果他们继续追击uzi……

    “能全杀了！杀了之后直接推进他们的高地！”

    安掌门做出了自己的判断。

    SSG众人抱团向前推进，在梦魇Q技能的加速下，五人并驾齐驱。

    咚咚咚。

    李牧，甚至能够听到自己的心跳声。

    “这波Sac打输了啊……”

    娃娃的声音同样牵动着观众们的心弦。

    二十多分钟，如果减员过多，肯定是要被上高地的。

    Sac这波真的要输掉了……吗？

    “香锅！”

    uzi突然发出一声低吼。

    “来来来来来！！”

    红凯在草丛中摇动着手中的巨大镰刀。

    将其高高抬起。

    宛若死神之镰一般轰然降落在人群之中！

    一个镰刀。

    SSG五人中的四人瞬间起飞！

    李牧的剑魔几乎在同一时间，Q技能从阴影之内跳出。

    如同天神下凡，从天而降！

    “这个剑魔，他怎么敢……”

    安掌门呆愣了那么一瞬。

    但因为自己在半空中，他是没有办法做出任何操作的。

    剑魔，让刚刚被击飞起来的四人再次起飞！

    同时起飞的还有脱离香锅镰刀的漏网之鱼。

    正如剑魔所说的话那般。

    犹豫，即是死亡。

    像英雄一样战斗，或者像懦夫一样死去。

    李牧，选择后者。

    大招，豁然开启。

    五人正中心仿佛有着一个血色的漩涡直接炸裂开来。

    五分之一血量的剑魔，犹如抽血鬼一般血量陡然飙升，并且SSG全体成员的血量被抽离一截。

    浴血屠戮！

    轰！

    现场瞬间炸锅。

    uzi的卡莉斯塔同一时间掉头，在前面有剑魔顶着的情况下，他获得了一个几近于完美的输出位置。

    “觉得残血剑魔就打不了团了？”

    大招，平A接九头蛇被动，再一下平A，第三下平A仿佛放大了十倍的三棱军刺狠狠捅在了霞的身上。

    没有闪现，没有大招的霞就是一个没有位移的普通adc。

    满血的霞。

    李牧杀他，仅仅只用两秒。

    噗噗噗！

    剑魔彻底爆炸了。

    现在，SSG没有一个人拥有可以限制住剑魔的技能。

    就算他被莫甘娜的Q控制住，一样可以继续输出！

    梦魇暴毙。

    利桑卓暴毙！

    剩余的两个人见势不妙开始逃跑。

    却被剑魔的E技能减速。

    同时uzi这边的E技能拔矛也陡然间炸裂开来。

    虽然没有爆死人，但却对两人造成了减速效果。

    凯隐大招进入到莫甘娜的身体，反身再一个W将两人敲飞！

    triple kill！

    quadra kill！

    正如剑魔的大招名称那般，杀戮，永不止息。

    penta……kill！

    此时SSG的团队语音内陷入了死一般的寂静。

    没有人开口说话。

    五个人握着鼠标键盘，但目光看上去却有些呆滞，他们怔怔的看着打完了一波团后，原本由五分之一的血量，变成了近乎满血的庞然大物。

    剑魔。

    “现场观众震撼度达到百分之八十二，获得称号，汲血魔神。”

    系统的提示音响起。

    李牧楞了一下。

    这是第三次听到了这个成就的达成。

    上一次是锤石。

    第二次是船长。

    这是他第三个让全世界为之震撼的英雄。

    “天神下凡，我的妈呀！这是真正意义上的天神下凡，Sac这波最后以3人的残局，团灭对方五人，而自己这边的三人却无一人阵亡！”

    “这就是李牧，我们LPL的神！英雄联盟领域内第二个神！”

    米勒嘶声力竭的呐喊出声，声音让全世界的观众听到！

    