    

    擂台下，蒋云龙也是惊恐至极，他没想到陈玄竟然如此厉害，一出手就废掉了蒋爆的一只手！

    站在蒋云龙身边的几个青年猛吞口水，惹上如此可怕的人物，蒋云龙这次是倒大霉了！

    “哼，一个会点庄稼把式的蝼蚁而已，若非陈爷想玩，你连和陈爷交手的资格都没有。”暗处，杨鲲鹏一脸不屑，在他的眼中，蒋爆已经完全是一个死人了！

    “这个少年是谁？挺厉害的！”地下拳场其中一个看台上，一个看上去三十四五岁的中年美妇一脸诧异的看着擂台上的陈玄，对方拥有一双勾魂夺魄般的眼眸，只要和她这双眼睛对上，仿佛连魂儿都会被对方勾走，其拥有一张瓜子脸，鼻梁高挺，穿着暗红色的旗袍，完全将那性感的身材展露了出来。

    站在中年美妇身边一个看上去像保镖的女子冷酷的说道；“拳劲有力，气息悠长，媚姐，这人是一个高手！”

    闻言，媚姐那一双勾魂夺魄般的美目里面闪过一抹笑意；“有趣的人儿，不过我就喜欢这种强壮有力的小家伙。”

    “这少年怎么会如此厉害？一拳就废掉了疯狗的一只手！”

    “好可怕的实力，难怪他敢走上擂台和疯狗较量！”

    “等等……这人……怎么有点像陈爷？”

    “什么，陈爷？”

    各个看台上的人凝目朝着擂台上的少年看过去，刚才因为灯光的原因他们并没有看清楚陈玄的面孔，不过现在仔细去看，一道道倒吸冷气的声音顿时在地下拳场连成一片。

    “真的是陈爷，他怎么来了这里？”来到这里寻找刺激的基本上都是东陵市上层圈子中的名流人物，对于陈玄这张脸他们当然不陌生。

    擂台上，陈玄一脸微笑的看着满脸惊恐的蒋爆，笑道；“看来你想打死我是没可能了，因为接下来我会打死你。”

    “你他妈敢……”蒋爆又惊又怒，作为横行地下拳场多年的狠人，他这是第一次在一个人的身上感受到死亡气息，蒋云龙那个混蛋得罪的到底是个什么怪物？怎么会这么厉害！

    陈玄冷笑道；“你都想打死我，我为什么不敢打死你？”

    “陈玄，你敢……”这个时候，擂台下的蒋云龙才回过神来；“你别忘了那两个女人还在我的手中，你要是敢对我哥下死手，老子保证现在就弄死那两个女人。”

    闻言，蒋爆这时也有了底气，他冷笑道；“小子，杀我你不想要那两个女人了吗？该死的东西，竟敢废掉我一只手，等下老子一定当着你的面儿亲自玩死那两个贱女人，让你好好看看她们是怎么在我身下痛苦哀嚎。”

    听见这话，陈玄的眼中爆发出极其可怕的杀意。

    周围看台上众人神色一颤，完了，疯狗今晚死定了！

    如今威名震天的东陵陈爷岂是你这等小人物可以威胁的？

    “哼，不知死活的蝼蚁，敢对陈爷这么说话，你们算个什么东西？”这时，杨鲲鹏带着人走了过来，直接把蒋云龙包围在中间。

    见到这里，蒋爆和蒋云龙两人同时一震，这位东陵市道上的枭雄怎么也来了？

    不过就在他们心中恐惧之际，只见杨鲲鹏朝着擂台上的陈玄说道；“陈爷，这两个不知死活的蝼蚁交给我吧，我保证他们会死的很惨！”

    一句话，吓得蒋云龙差点一屁股坐在地上，擂台上的蒋爆也是大惊，对于杨鲲鹏这位枭雄，他可是十分了解的，手段绝对比他更加狠毒！

    “见过陈爷！”这个时候，看台上所有的名流富豪都纷纷站起身来，朝着擂台上的陈玄齐声开口，弯腰行礼。

    这一幕，更是吓得蒋爆和蒋云龙犹如丢了魂一般。

    “陈爷，他就是东陵陈爷！”蒋爆的内心惶恐到了极点，对于东陵陈爷这四个字他又岂会不知道，这可是东陵市目前最不能招惹的狠人，蒋云龙那个王八蛋竟然得罪了他！

    “呵呵，果真是有趣的家伙，没想到他就是东陵陈爷，原本我以为这位东陵陈爷应该会是一个五六十岁的糟老头子，没想到竟然会是一个如此年轻俊朗的帅小伙！”媚姐那勾魂夺魄的美目里面闪烁着一抹不加掩饰的欣赏之色，对于擂台上的俊朗少年，她忽然更加感兴趣了！

    “不用，人我会亲自来杀！”陈玄一脸冰冷的注视着蒋爆，对方刚才那句话就已经让他在心里对其宣判了死刑。

    “不要……”蒋爆大骇，不过还不等他继续开口，陈玄就一拳将其脑袋给打爆了！

    鲜血飞洒擂台，红的白的液体看着令人作呕，场面极度血腥！

    整个地下拳场，安静的落针可闻！

    这一幕，彻底把蒋云龙给吓瘫了，连一个字都说不出来。

    杀了蒋爆之后，陈玄走下擂台，他冷冷的看着蒋云龙说道；“原本对于你小爷真一点兴趣都没有，但奈何你为什么就要找死了？”

    闻言，已经吓得瘫软在地的蒋云龙立马跪在地上，全身颤抖，满脸恐惧的说道；“陈玄同学，我错了，求求你放过我吧，我不想死啊，我愿意给你做牛做马，求求你饶了我吧！”

    “虽然我很想打断你的四肢，让你从此做个废人，不过那样你只会更加痛苦，所以，小爷今天就做回好事，你还是去死吧，这样就不会有任何痛苦了！”

    听见陈玄这话，只见站在蒋云龙身后的赵奎猛然出手，狠狠的一拳打在了对方的后脑上，这一拳直接让蒋云龙去见了阎王！

    “好一个东陵陈爷，杀伐果断，难怪能成为东陵的王者，敢于和武慕白叫板！“媚姐一脸欣赏之色。

    地下拳场的事情处理完后陈玄拒绝了杨鲲鹏送他回去，现在时间还早，他准备去聚宝阁一趟，虽然蒋云龙的人并没有得手，不过他还是有些不放心。

    不过就在陈玄准备拦下一辆车前往聚宝阁时，一辆炫酷的红色跑车忽然在他面前停了下来，在跑车的后座上，媚姐一脸微笑的看着陈玄，问道；“小帅哥，请问能认识一下吗？”

    见此，陈玄一愣，说道；“大姐，很抱歉，我对少妇不感兴趣。”

    媚姐瞪了他一眼，媚眼如丝的说道；“人家还是一个正儿八经的黄花大闺女了！”

