    听到玄阴老祖询问，余非白脸上露出了迟疑的表情，还看了看一旁的赤阳老祖。

    “什么条件？说。”玄阴老祖沉声问道。

    “鸠摩罗说只要我们把赤阳师兄的元婴交给他，他就答应驰援。”余非白说道。

    “哼，本座就知道鸠摩罗不会轻易帮我古玄宗，真是鼠目寸光，一旦我古玄宗覆灭，下一个遭遇夜月仙子侵袭的必然是他黑魔宗。”玄阴老祖冷冷的说道，眼睛却是轻轻的扫过一旁的赤阳老祖。

    赤阳老祖斩杀了黑魔宗的太上二长老，虽然是在其重伤的时候从旁偷袭，但也让黑魔宗鸠摩罗感到颜面尽失。

    数年前，鸠摩罗更是为了自己的一具分身，几乎倾巢而出，前来攻击古玄宗，虽然鸠摩罗后来发现事有蹊跷，并未真的与古玄宗鱼死网破。

    但也让本就互视为仇敌的古玄宗和黑魔宗更加仇视，白骨战场又掀起了惨烈的厮杀。

    鸠摩罗的反应早就在玄阴老祖的意料之中，不过只要其余三宗答应驰援，对他来说，就已经是心满意足了。

    夜月仙子虽然可怕，但自己这边有三位元婴后期修士，加上数名元婴中期、初期以及数百金丹修士，如此阵容，就算是化神修士前来，也要掂量一番。

    更何况在玄阴老祖看来，战场在古玄山，也是自己占据了主场优势，这一战虽然将十分惨烈，但谁胜谁败，却还为未可知。

    一旁的赤阳老祖看到玄阴老祖看他，脸色平淡，未曾有丝毫的变化，但心中却是有些忐忑，虽说自己是古玄宗的太上二长老，但要是真的在古玄宗面临生死存亡的时刻，玄阴老祖恐怕也会毫不迟疑的将他出卖，来换取古玄宗度过难关。

    不过赤阳老祖却是小人之心了，玄阴老祖的那一眼，与其说是要出卖他，不如说是一种警告，鸠摩罗对古玄宗如此痛恨，倒是有一大半的原因在于赤阳老祖身上。

    在宗门如此危机关头，玄阴老祖更是不会责怪赤阳，此刻正是同心协力，共度难关的时候，任何的不齐心，都是玄阴老祖所不能容忍的。

    “大师兄，既然翰海宫、北岚宗以及奎寒山都答应前来驰援，我等是否也应该给南散盟一点颜色瞧瞧了？”一直沉默不语的墨玉仙子在旁边说道，声音温婉娇柔，极为动听。

    闻言，玄阴老祖淡淡的说道：“你们随本座一起来，就让我等会一会夜月仙子这位传奇女子以及龟缩了数百年的官御南。”话落，玄阴老祖轻轻一步踏出，墨绿灵光一闪之下，已然是消失无踪。

    而赤阳老祖和墨玉仙子，也在一红一青两道灵光闪耀过后，消失无踪。

    余非白这时才反应过来，与众多金丹外门长老纷纷驾起遁光，朝着八玄殿外飞去。

    古玄山，八玄殿外的广场上空，伴随着灵光闪烁，出现了一个个人影，玄阴老祖站立在最前面，而在其身后左右，则是赤阳老祖以及墨玉仙子。

    再后面则是古玄宗众多的金丹外门长老了。

    古玄宗山下数万弟子，看到太上大长老亲自出关迎敌，忍不住纷纷爆发了一阵欢呼声。

    在他们看来，只要几位太上长老出关，外面的这些侵袭者，必然要大败亏输。

    玄阴老祖目光透过护山大阵灵光光罩，射入了众多的南散盟的修士之中，过了片刻，玄阴老祖才冷笑道：“官御南，没想到堂堂的南散盟盟主，竟然会龟缩在一堆筑基期小辈之中，不怕被人耻笑吗？”

    玄阴老祖话声刚落，虚空之上，一片闪烁着五色灵光的云彩之上，突然爆发出了一股庞大至极的灵压，旁边的几名筑基期修士，更是被这股灵压直接推了开去，一直被推开数十丈，才满脸骇然的注视着前方的人影。

    “麻修齐，不愧为执掌古玄宗的玄阴老祖，竟然一看就看破了本座的灵息秘术。”一名看起来二十七八岁的青年径直来到了前方，和玄阴老祖隔着五色光罩遥遥相望。

    而在其身后，淡红灵光一闪，出现了三名千娇百媚的二十五六岁的少妇，发髻高挽，分别穿着粉、红、黄三色长袍。

    长相却如同一个模子出来的一般，清新脱俗，美丽中透出一股迷人的风韵。

    “老夫有些不解，官御南你身为南散盟的一盟之主，地位与我等不遑多让，为何却甘愿成为夜月仙子的鹰犬？不如听老夫奉劝，与我等一同对付夜月仙子这个大魔头，还南域境安宁祥和，岂不名传万古。”

    “哈哈，麻兄还真的看得起官某，不过麻兄可曾知道夜月仙子的真实姓名？”

    “夜月仙子的真实姓名？”闻言，玄阴老祖脸上露出了迷茫之色，夜月仙子的大名对他来说，可谓是如雷贯耳，而且这位夜月仙子沉寂了数千年，如今出世，必然是更加可怕。

    但对于这位夜月仙子的俗世姓名，他却是一无所知。

    “这个问题还是让老夫来回答吧。”玄阴老祖身前的虚空突然浮现出了一丝涟漪，涟漪急速扩大，继而闪烁出了一团三色灵光。

    灵光旋转间，形成了一个数丈大小的漩涡，而从漩涡中走出三个人来，其中为首之人三旬左右年纪，瘦瘦小小，手中还握着一本青色古书。

    而在其身后，还站着两名老者，乍一看，倒像是世俗中的一名贵族少爷带着两名老仆。

    但如果真的这样认为，那可就是离死不远了，手持青色古书的三旬青年，正是北岚宗的太上大长老青山老祖。

    而其身后的两位，则是雷山老祖和祁山老祖，三人可谓是北岚宗的实际掌控着。

    看到手持青色古书青年，官御南脸色一沉，眼神中闪烁出了一抹寒意。

    “没想到青山兄也来趟这趟浑水，莫非是真的等不及了么？”

    “呵呵，唇亡齿寒的道理，杜某还是很清楚的，夜月仙子当年的本名如果杜某没有记错的话应该是叫做官雨晴吧。”

    官御南闻言脸色微变，但很快就恢复了冷淡的模样。

    “如果杜某没有猜错，官兄应该是夜月仙子这一脉留在世俗中的族人，这也就难怪以官兄今日的成就，会甘于依附夜月仙子这个魔头，难道官兄不怕杀孽太多，业力缠身，阻塞了成仙之路吗？”

    “业力？你们七大宗门遭受今日之祸，又何尝不是业力所致，当年你们伙同寒木老贼，覆灭姑祖一手建立起来的黑泽宗，不但毁了姑祖的肉身，黑泽宗数万弟子更是被你们屠戮殆尽，你们现在跟官某提业力？不觉得可笑吗？”

    “官兄，当年之事并非是我等之人所谓，事过境迁，又何苦放不下呢？官兄应该劝说令祖，所谓冤家宜解不宜结，如果夜月仙子想要开宗立派，我等会全力支持，又何苦为了以前的恩怨，让整个南域境重回无序的状态呢。”

    看到官御南脸上显现出迟疑之色，玄阴老祖心中大喜，继续说道：“况且我等修仙炼道，所谓何来，不就是为了有朝一日能够飞升上界，得享无边寿元，为了昔日的一点恩怨，而让自身仙途就此中断，未免可惜，你我修炼到如今境界，哪一个不是经历了千难万苦，修行之艰难，其中之辛苦，唯有你我自知。”

    “我等何不放下昔日恩怨，南域境如此广阔无边，资源也足以支撑我等突破现有境界，何苦为了上辈的恩怨而互相厮杀呢。”

    “麻道友，还是不要浪费口舌了，难道各位都没有注意到天空的颜色吗？夜月仙子不仅来了，而且恐怕已经来了有一段时间了。”广场之上，突然浮现出了一团翠绿碧波，从翠绿碧波中浮出两名绝色女子。

    其中为首女子看起来三十岁左右，着一身翠红色的长袍，一头青丝盘在脑后，横插着一支玉钗，更显几分雍容华贵。

    而在其身后女子看起来更是只有十八九岁，满脸高冷之色，着一身浅绿色的长裙，一头青丝束在身后，目光流转之间，隐隐浮现出森冷寒意。

    看到两人，玄阴老祖脸上顿时显露出笑容。

    “原来是冰月仙子和冰魄仙子两位大驾光临古玄山，还真是让我们古玄山蓬荜生辉啊，百年未见，冰月仙子的百里流波遁术越发的神妙了。”

    “呵呵，麻道友过奖了，要不是麻道友提前派人告诉了小女子出入这九宫绝杀天盾阵之法，小女子想要进来也是不可能的。”

    “两位仙子过誉了，有两位前来助阵，我古玄宗当能抵挡住夜月仙子这女魔头的侵袭了。”

    这时，古玄山之外的虚空之上，天突然阴沉了下来，天空原本虚悬的太阳竟然消失了，变成了深蓝之色，就如同晴天的万里晴空一般。

    但这种晴空十分的奇怪，少了几分光晕，而多出了几分清冷。

    看到这一幕，不光是玄阴老祖脸色大变，就是北岚宗的三位元婴修士也纷纷变了脸色，冰月仙子更是俏脸露出了一丝凝重。

    只有冰魄仙子冷冷的注视着虚空，脸上的高冷更是浓了几分。

    “夜月仙子，何苦对我古玄宗如此逼迫呢？”玄阴老祖苦笑一声，朝着虚空沉声说道。

    虚空之上，官御南的身旁，黑光一闪，一名赤裸着双足的黑裙少女突然出现，苍白的俏脸上没有丝毫的表情，冷冷的看着下方的玄阴老祖众人。

