
　　托塔天王本在持坐守静，因为自从他被困在这里后，外面的阴阳二气隔绝了灵气进入，并且无时无刻都在消磨他的意志和法力。

　　纵然有玲珑宝塔在，可以护他周全，但这样日复一日的消磨，无论是托塔天王还是玲珑宝塔都扛不住的。

　　五行神看到托塔天王醒来,连忙齐声拜道：“五行神拜见托塔天王。”

　　托塔天王微微抬手道：“特殊时刻，不要再行这些繁文缛节，你们是从哪里来？”

　　金行神道：“回禀天王，我等是奉翊圣保德真君法旨，随梓楼真人出使定清州来的。”

　　“出使？”托塔天王微微一怔，但很快便想明白了其中关节，于是便道：“快快将外界情形与我说来。”

　　“是。”金行神立刻领命,然后便以极为简要的方式将外面的情形对托塔天王说明。。

　　托塔天王听完之后,便道：“凭你们五人想要救我，却是不行，光是眼前这阴阳二气你们便毫无办法。”

　　“正是。”金行神道：“敢问天王可有妙法破之？”

　　托塔天王摇头道：“我若有法破之，便不会被困在这里了。”

　　托塔天王说完，立刻对五行神道：“你们马上去救许仙和岑碧青，我有玲珑宝塔庇护，至少一百八十日内他们奈何不得我，只能将我困在此地，你们不必担心。”

　　“这...”五行神闻言一怔，随即只见水行神拜道：“我等既已到此，当竭尽全力救出天王...”

　　托塔天王摆了摆手，道：“不要浪费时间，你们不是说许仙马上就要被送入炼法炉了吗？立刻带他走！不要妇人之仁,以大局为重！”

　　最后，托塔天王道：“且不说我有玲珑宝塔，红云暂时奈何不得我。就算他能将我杀死，这也是我身为天庭仙官的宿命！”

　　说完,托塔天王立刻对五行神道：“五行神听令！”

　　五行神闻言,立刻浑身一震，然后齐齐躬身拜道：“末将在。”

　　托塔天王道：“本帅法旨，命你们立刻将许仙、岑碧青及梓楼真人和两位副使带离此地，返回西华州绝云岭驻地。”

　　五行神听到这话，不由抬头朝托塔天王看去。

　　只见托塔天王稳坐宝塔之上，面容无悲无喜，只是说道：“速速领旨。”

　　五行神当即领命拜道：“末将等领法旨！”

　　“速去！不可耽搁！”托塔天王挥手道。

　　...

　　五行神离开了地渊，飞出了南台，随后一路直往许仙居处。

　　许仙早已在阁中等候多时，当金行神的声音在他脑海中响起时，许仙直接从椅子上跳了起来。

　　然后许仙端起茶杯，手执茶盖在桌上敲了敲。

　　‘笃笃笃’随着三道玉瓷杯盖敲响檀桌的声音响起，很快许仙的阁楼外就响起了一道风声。

　　随即，许仙阁楼的阁门被推开，一身淡青色侠衣的岑碧青便迈步走了进来。

　　“准备好了吗？”许仙朝岑碧青问道。

　　岑碧青点了点头，道：“他们在哪里？”

　　许仙笑道：“就在这房间中。”

　　但谁料许仙话音刚落，在他左前方的空气中突然泛起一丝涟漪，随后晏云华的身形突然显了出来。

　　只见晏云华一脸疑惑并警惕地看着许仙和岑碧青道：“你们在说什么？他们是谁？这房间里除了我还有谁？！”

　　当许仙看到显出身形的晏云华的那一刻，整个人是崩溃的，他立刻看着晏云华道：“你这么疯婆子，偷窥狂！你不是走了吗？”

　　晏云华淡淡一笑，道：“我刚才是走了，但我没多久又回来了，别忘了，我的使命是看守你。”

　　许仙和岑碧青脸色大变，但也就在这个时候，五道神光突然出现在房间内，然后只听得虚空中传来一声‘走’，接着那五道神光卷起许仙和岑碧青就消失不见了。

　　看到许仙和岑碧青就这样消失在自己的眼前，而自己还没有半分察觉，晏云华整个人都微微一愣。

　　但是仅仅片刻之后，晏云华便悚然一惊，然后便急忙化作一道仙光冲破了阁楼的屋顶飞出，并且运转法力大声喊道：“有人救走了许仙！马上开启照影大阵！禀报火元圣主！”

　　癸字楼修士的反应极快，不到三十息的时间便在整個癸字楼内部开启了照影大阵。

　　这照影大阵既不是攻击大阵也不是防御大阵，而是一种专门负责探查照影的大阵。

　　无论你的隐身术和敛息术多么高明，只要你身上有法力波动，就无法躲过照影大阵的探查。

　　随着照影大阵开启，五行神的身影立刻便被照了出来，此时他们已经来到了半爻楼外。

　　驻守在半爻楼外的十余名道天楼金仙也在一瞬间发现了五行神的行藏，当即祭出法宝朝着五行神杀了过来。

　　“糟了！”五行神大吃一惊，也立刻祭出法宝和那些杀过来的金仙斗了起来。

　　水行神将手中宝剑虚刺向一个道天楼金仙，这名道天楼金仙立刻闪躲，然后水行神抓住机会朝半爻楼内喊道：“梓楼真人，二位副使，速速出来与我等会合。”

　　梓楼真人和两位副使立刻飞出了房间朝这边赶来，但那些道天楼金仙立刻分出三人将梓楼真人和两位副使抓住。

　　“土行神，你去。”水行神朝土行神喊道。

　　土行神在两名道天楼金仙的围攻下应了一声，然后抓住机会便遁土而行，朝着被抓的梓楼真人和两位副使遁去。

　　但在照影大阵的照射下，土行神的行藏被道天楼众金仙清清楚楚看在眼中，只见两名道天楼金仙驭使法宝飞杀上去，只见两道寒光闪烁，这两名道天楼金仙的法宝瞬间打在了土行神身上。

　　土行神痛叫一声，吐出一口精血然后返遁了回去。

　　就在这时，道天楼癸字楼上空突然腾起一片红云，刹那间一股恐怖的威压便笼罩在了整个癸字楼内外。

　　“红云老祖！”水行神惊呼一声道：“不可拖延，快走！”

　　金行神道：“梓楼真人他们...”

　　梓楼真人此时看着五行神道：“诸位道友请速速离去，我三人身为仙官，受天庭神箓，众生供奉。应劫证法，舍身殉命正在今日，你们不可因我等而废大事。回去之后，将此间之事禀报翊圣保德真君...”

　　梓楼真人还没说完，就被一名道天楼真仙封住了法力和嘴巴，再也说不出一个字了。

　　五行神见此，也不敢再犹豫，只见金行神手掐法诀，召出十五道剑光将那十余名道天楼金仙逼退，然后回身对另外四位五行神喊道：“走，直出定清州！”

　　话音落下，五行神立刻化作五道神光，并将许仙和岑碧青护在中间，然后五行神光以一种完全不稳定、不规则的空间跳跃方式疾速朝西北面飞遁而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百五十二章 逃！免费阅读。https://xs.23sk.com 