    第1250章被攻略系统绑定了（35）

    沈清露三人来得也很早，自从上次后，她们就没有和千雁单独约见过，主要是避免江雾发现什么。

    程兰还是缩在最里面，现在有三个人挡住视线，让她这个社恐舒服多了。

    几人对望一眼，举着高脚杯碰杯，眼里，唇角，都有着若有若无的笑意，只有她们才懂的笑意。

    顾烟也来了，上次酒会之后，攻略系统004就比较安静，暂时没有给她派发任务。

    直到昨天，攻略系统004表示江雾要参加一个酒会，是她去攻略对方的好机会，她就迫不及待地来了。

    江雾依旧姗姗来迟，这次不一样的是，他带了一个女伴，正是盛岁。

    众人见到二人从外面走进来，都呆了下。

    惊讶一向不近女色的江雾竟然带着女伴出现，也惊讶江雾怎么胖了一圈？

    这非常不江雾。

    苏酥首先忍不住，用手挡着嘴巴，和千雁悄悄地说：“我发现了沈清露的那招最实际，期待他胖成猪的那一天。”

    沈清露小小地抿了一口酒，目光落在江雾身上，就这？不过是增加了三四十斤而已。

    上辈子她处在这个位置，体重可是加到了两百七十斤，那是什么概念？是谁看到这个体重都会绕道而走的概念。

    会觉得她是个极度不自律的人，谁能想到她是被操控了呢。

    不仅如此，脸上还时不时的爆发痘痘。

    她的苦，也想要江雾尝尝。

    顾烟也注意到了江雾：【江雾怎么胖了这么多？一点都不好看了。】

    攻略系统004：【看起来不太正常的样子，或许是得了什么病？】

    顾烟眼波流转，突然有一个想法，如果她购买商城里面的物品，帮江雾治疗，对方会不会对她另眼相看？

    不过江雾这个人生性多疑，她贸然拿出这样的东西，在对方还没有爱上她时，说不定会偷偷将她切片。

    算了。

    再看看吧。

    她不想冒险。

    她盯着挽着江雾手臂的盛岁，这个女人倒是有些碍眼了。

    江雾带着盛岁游走在无数人之间，突然，脑海里响起三道电子音，脸色一僵，他就知道来酒会绝对没有好事。

    攻略系统002：【叮！请宿主邀请沈清露跳一场舞。任务完成奖励10积分，任务失败体重增加十斤。任务时间：今日舞会结束前。】

    攻略系统003：【叮！请宿主邀请苏酥跳一场舞。任务完成奖励10积分，任务失败秃顶一个月。任务时间：今日误会结束前。】

    攻略系统005：【叮！请宿主邀请程兰跳一场舞。任务完成奖励10积分，任务失败倒霉三天。任务时间：今日舞会结束前。】

    “江雾，你怎么了？”盛岁见江雾脸色越来越差，忍不住关心道，“我感觉你最近不太好，是不是遇到了什么事？”

    这些日子以来，江雾对她太好了。

    因此即便江雾身材有些发福，她也是不怎么介意。

    江雾最近多病多灾的，她之前那张幸运符都给对方用了，却没有得到化解，她不知道该怎么办。

    此时她才知道，系统里的东西不是都有作用。

    (本章完)

