        【天王保命丹】（珍贵丹药）

    品质：一品

    效果：瞬间恢复所有状态。

    使用次数：10/10

    物品介绍：武林圣药，可瞬间恢复精气神等所有状态，驱散所有异常状态。

    《大武仙》中，没有传统网游中的药水设定，恢复系药品和属性药品一样都是极其珍贵的。

    这天王保命丹作为一品丹药，可以瞬间回满玩家所有状态，并驱散不良状态，如此强横的药效，说是PK神药也不为过，只要人不死，磕一颗就能复活一次这玩意在寻常玩家眼里，基本是神药级别的存在。

    然而对于王远来说却是并没什么卵用。

    王远金刚不坏神功护体，又有易筋经在身，那一身的钢筋铁骨，基本算是半个无敌状态，当今世上能伤的了王远的人，都是顶尖高手，以他们的实力也不会在乎王远多磕几颗药。

    “唔……”

    王远接过天王保命丹，看也没看就随手扔给旁边的马里奥，然后盯着胡青牛道：“老胡啊，你可不能这么敷衍我，你的命就值几颗丹药？不能吧？”

    随说着，王远低着头看了一眼自己的双掌。

    “这……”

    见王远这幅神态，胡青牛也有些无奈了。

    自己怎么就招上了这么一个人来做任务，看这样子如果不拿出让这和尚满意的东西，这和尚八成会对自己下毒手，绝对不是说说而已。

    “就是就是！”马里奥也在一旁附和道：“身外之物而已，哪有命重要。”

    好么，这一僧一道一唱一和，摆明了是在威胁胡青牛，不要把身外之物看的比小命重要。

    胡青牛并非那种贪生怕死之人，但他对老婆感情还是非常深的，此番刚赶走了饿狼又来了猛虎，胡青牛也十分无奈。

    自己死则死矣，若是让老婆也跟着死，胡青牛自是不愿意。

    “哎……”

    被逼无奈的胡青牛叹了一口气道：“我身上值钱的东西只有丹药，那天王保命丹也是我偶然所得，牛大师不喜欢我也没办法。”

    “不是不喜欢！”王远摆摆手道：“只是不需要”，说到这里，王远突然想到了什么似的：“你说你只有丹药，那么你有没有加悟性的丹药！”

    “加悟性？这个……”

    胡青牛怔了一下道：“悟性乃是天授，凡夫俗子有岂能逆天改命？不过……”胡青牛话锋一转，随手在怀里掏出一张羊皮纸道：“我早些年间倒是得到过一张仙方，可惜我只擅长治病，不擅长炼丹，这个方子我也未曾试过，一并赠送与牛大师吧。”

    说着，胡青牛将那羊皮塞到了王远手里。

    《俗世仙方》

    类别：丹方

    阶位：未知

    介绍：胡青牛在太古石匣中所得仙方。

    使用要求：一品丹药师

    物品背景：仙人所遗留仙方，可炼制出夺天造化的【再造神丹】

    “你还真有这玩意啊？”

    看到羊皮属性，王远目瞪口呆……当医生的就是不一样，油水那叫一个多，王远不过是威胁一下而已，这胡青牛还真搞出一张方子。

    “可惜啊！”

    胡青牛又道：“一品丹药师世间难找，你拿了这药方也没啥用！”

    “呵呵！这就不用你管了！”

    王远微微一笑，把羊皮塞进了包里。

    说到这一品丹药师，王远还真的知道一个，那就是丁老仙的师父齐应，这老神经病一天天神神叨叨的，但却是一个可以炼制一品丹药的狠人，有了这丹方，就算是死缠烂打，也得让齐应给自己练一次丹药。

    “我的呢，我的呢？”

    杯莫停在一旁上蹿下跳。

    马里奥拿了天王保命丹，王远搞到了一张稀有丹方，唯独自己这个断了兵器的可怜人还是什么都没有，这往哪说理去？

    “我真的什么都没有了！”胡青牛都快哭了，眼看自己要被人榨的毛都不剩，胡青牛不由得悲从中来。

    自己为什么要选择活着？现在选择死亡还来得及吗？

    “你的剑还能修吧！”

    见杯莫停拉着胡青牛不依不饶，王远问道。

    “能修是能修，材料不要钱啊！”杯莫停不服气道：“我又搭功夫又搭武器，倒了还得自己修兵器，图啥啊？”

    “这玩意你不能不能用？”王远笑眯眯的拿着半截金灿灿的拐杖递到了杯莫停眼前。

    “这是？”

    看到王远手里的半截金光闪闪的棍子，杯莫停觉得十分眼熟。

    “金花婆婆的拐杖啊！”

    王远道：“确切的说，是珍贵材料珊瑚金！这玩意修你的君子剑，至少也得提升一阶品质吧！”

    “卧槽，真的假的！”

    杯莫停闻言，双手一伸，抱住了王远手里的珊瑚金，看过属性后，脸上的郁闷瞬间变成了兴奋。

    “走了走了！修兵器去了！”

    杯莫停是个单纯的娃，拿到奖励后，抬腿就要撩。

    其他人自然也没工夫在这里陪胡青牛和张翠山夫妇。

    于是几人跟上杯莫停，要一并出谷。

    而丁老仙却走到了纪晓芙的女儿跟前道：“小妹妹，走吧，叔叔带你回家！”

    “卧槽！你个畜生！你想干什么？”

    听到丁老仙的话，王远顿时色变，妈的，这狗东西莫非是要对孩子下手？思及此处，王远下意识的抬起了手掌，只要丁老仙敢有半点过分举动，王远定会毫不犹豫的一掌拍过去。

    虽然大家是在游戏里，没有那么多道德观，但王远还是有底线的，有些事情绝对不能姑息。

    杯莫停等人闻言也纷纷停下了脚步，一脸诧异的看着丁老仙，脸上写满了惊愕，同时心里暗暗想道：“这货怎么是这种人？要不要报警……”

    “你们这群牲口再想什么呢？！！”

    丁老仙看到王远几人这幅模样，自然也意识到了大家在想什么，顿时无语道：“任务！任务知道吗！纪晓芙临死前，让我送她去见她爹！”

    “真的吗？你个老东西不会是骗我们吧。”马里奥斜视道。

    “我骗你大爷！不然你们跟我一起去！”丁老仙大急：“我是那种丧心病狂的人吗？”

    一边说着丁老仙一边共享了任务。

    看到丁老仙共享的护送任务，几人这才放下了警惕，纷纷道：“送个小女孩而已，你自己去就行了！”

    “就是！孙子才跟你去！”大伙竖着中指鄙视丁老仙。

    “哦，对了，灭绝为啥要杀纪晓芙？”看到这小女孩王远又想起了纪晓芙。

    “因为灭绝要纪晓芙杀杨逍！”丁老仙道。