    华云飞离开了，他的目的已经达成，金乌王的陨落必将会对扶桑神树国造成巨大的打击。

    可以预见的是，未来的很长一段时间金乌一族都会夹起尾巴做人，不敢再像先前那般骄狂。

    至于金乌王遗留下来的金乌十太子，华云飞已然没有出手的欲望。

    对他来说，所谓的十日横天不过是十只小鸡仔罢了，随手就能捏死。

    如果它们老老实实做人，低调一些，或许能一直快乐的修炼下去。

    如果它们还是那般目中无人，肆意妄为，会有人来收拾它们。

    “算算时间，叶凡应该已经入星空一年多了。”

    华云飞自言自语的说道，他知道自己的出现可能会改变一些什么，但是不可能直接让河流改道，最多是让河面变宽变窄，或是让河水的流速变缓变急。

    说起来，他自己便身处在黄金大世的洪流之中，这是一股席卷整个遮天世界的浪潮，不可阻挡。

    华云飞要做的，就是成为耀眼的那一个弄潮儿。

    夜晚的天空异常的美丽，满是明亮闪烁的星辰。

    一挂挂星河横陈在天宇之上，宁静而璀璨，偶尔还会闪过一道长长的光，划过天边。

    蓝衣飘飘的华云飞盘坐在一座高峰之上，仰望漫天繁星，怔怔出神。

    在一个方向，他看到了北斗七星，那是他梦开始的地方。

    转眼间，横渡星宇来到紫薇已经三年多，华云飞思绪飘忽，想到了很多故人的面孔。

    他双眸灿灿生辉，用太极因果重瞳观看一根根来自红颜故友的因果之线，感受她们此时的情绪。

    太古万族复苏，北斗风云四起，那里并不像紫薇这般平静。

    若不是盖九幽修复了自身的道伤，强势击杀黄金大圣，北斗的人族不会像现在这般好过。

    原著中，绝代神王弹奏神之序曲，让太古祖王血溅瑶池，又有人族古圣争相现世，这才为人族赢得一席之地。

    这一世有盖九幽在，一切都没那么艰难了。

    稍稍感慨过后，夜已天明。

    华云飞站起了身，遥望一个方向，挥手扔出玄玉台，构建出虚空通道，一步踏了进去。

    ……

    羽化仙崖一战，没有被世人所知，几个大成王者一同将消息压了下去，切断了所有的传播渠道。

    华云飞离开之后，他们没有再战，老人王、清古道人与天妖王、光明王进行了协商，决定一起参悟神灵秘法。

    条件便是两位大成王者在两大势力中挂名，且永远不得将神灵秘法外传。

    或许是金乌王的死，刺激了这些三千多年前的老怪物们，让他们更加珍惜生命，这才促成了这件事的和解。

    曾经的他们也许有过争锋、有过冲突，但是，即将入土的人还有什么放不下的？

    况且，光明王和天妖王早就不属于什么势力了，在人王殿和长生道观挂个名也没什么，这两个势力屹立在紫薇大地已经十数万年了，基本也不会遭遇什么灭门之灾。

    除非两大势力作死，招惹像远古圣人和那个玄都洞华洞主这样的狠茬子。

    对双方来说，这是一种双赢的局面。

    这些事，华云飞并不知晓，他也懒得去了解。

    此刻，他正在赶向一地，那是紫薇帝星人族最为古老的门庭，是修行起源地之一。

    正是太阳古皇留下的道统——太阳神教。

    它曾一度辉煌，成为人族最为强大的修炼神朝，是所有的古人都要顶礼膜拜的第一圣地。

    可是，古皇离世，漫长岁月中，太阳神教所藏的古经又遗失了，从此一落千丈，日渐式微，再不复往昔盛况。

    就在十几年前，嚣狂的金乌一族，践踏该教的尊严，在太阳神教中大肆搜刮，寻找传说中的太阳古经。

    人族诸教作壁上观，无人过问，更无人关注，全然忘记了太阳圣皇曾经的无上恩德。

    圣皇在世之时，曾赠送诸方大教修炼神术，慷慨大方，胸襟无量。

    可是而今，他留下的道统被异族如此侮辱，却无一个大教站出声援。

    若是圣皇泉下有知，估计也会相顾无言。

    华云飞摇了摇头，哪怕他和太阳圣皇未曾谋面，哪怕他和太阳神教毫无关系，但是，做为一个人，他觉得自己有义务过问太阳神教的情况。

    人族而今的局面，就是一代又一代前贤前仆后继的努力才达成的，后世人应该吃水不忘挖井人。

    不多时，华云飞来到了一片高耸的山峰前，他落在地上，徒步前行。

    前方，有一大片坍塌的古老殿宇，布满了厚厚的灰尘，看样子已经倒下很多年了。

    走到近前，一股远古时代的气息扑面而来，粗大的石柱、巨大的石砖，充满了神秘色彩，仿佛是巨人的住所。

    石壁上还纹刻着一些弯弯曲曲的纹路，有的像人，有的像妖，全都在吸气吐呐，吸收日月精华。

    这是那个时代所有生灵修行的模样，壁画讲述了这一时期的古史。

    无数的生灵围绕在一座太阳神台附近，认真的聆听台上的存在讲道，那位无上存在，口吐莲花，半空中有金莲闪烁，地下有清泉上涌，这是道行高深的一种体现，一言一行都蕴含无上大道。

    华云飞双眸泛光，仔细观看盘坐在高台上的那位讲道者。

    其道袍之上，有一轮巨大的烈阳，光芒炽盛，照耀四方。

    “是太阳圣皇吗？”

    华云飞自言自语，心有猜测。

    这或许就是当年太阳圣皇福泽万灵，教化天下的场景。

    当年，很多种族都是在太阳圣皇的教化之下脱离了蒙昧，摆脱了茹毛饮血、生老病死的束缚，走上了修炼的路途，相当于是点化之恩。

    他没有停下脚步，而是缓缓走向山峰高处。

    一路上，华云飞浏览了无数副刻图和壁画，基本都是在歌颂太阳神皇的功德，描述他福泽苍生的场景。

    然而，这些代表着一代人精神信仰的不朽古建筑，已经轰然倒塌，石柱石砖随意的散落在地，杂草丛生，有的地方甚至长到了一丈多长。

    他感觉自己来的不是一个神教，而是一片遗迹，一片荒地。

    走了很长一段距离，古建筑的模样终于有了改变。

    有黄金色的岩石筑成的庞大古庙矗立在山巅，在太阳光的照射下，灿灿发光，一片金黄。

    “真是一个庞大的古教。”

    华云飞感叹，他一路而来，见到的废墟规模称得上是浩瀚。

    在太阳圣皇在世的年代里，太阳神教一定达到了登峰造极的地步，哪怕没有肆意扩张，也超过而今大教不知凡几。

    踏着山间的小路，华云飞来到了而今太阳神教的山门跟前。

    他蓝衣出尘，发丝轻灵，闪烁着乌光，飘渺的气质让他看上极为不凡，一看便知不是普通人。

    太阳神教的山门很破旧，没有很华丽，更没有富丽堂皇，与那些山门磅礴大气的古教相比，犹如萤火比之皓月。

    但是，华云飞却感觉到了一种不同韵味。

    那道山门上的牌匾，一定是当年太阳圣皇的亲笔。

    四个大字风格雄浑，笔走龙蛇，蕴含一种君临天下的威势，除此之外，还有一种胸怀天下的无量胸襟。

    这就是太阳圣皇，一位真正的人族大贤，值得被人族永世铭记。

    “年轻人，你……从哪里来？”

    忽然，一道苍老的声音传来，将华云飞的思绪拉回了现实。

    一个身着古老道袍的老人颤颤巍巍的立在山门前，眸光有些警惕的看向华云飞。

    “绝顶大能，这应该就是太阳神教的护教之人了。”

    华云飞心中了然，他从对方的因果之线中感应到了一种紧张的情绪。

    这是怎么了？

    “老人家，我是来瞻仰人族圣皇留下的门庭的，没有恶意。”

    华云飞的声音很轻灵，如一阵微风拂过，让人感觉不到一丝锋芒。

    头发花白的老人闻言，用混浊的双眸盯着这个青年看了又看。

    他有些奇怪，自己身处绝顶大能之境，为何看不透这个青年的修为？

    不过，老人能感觉到的出来，华云飞的身上有一种年轻人才拥有的朝气蓬勃的生命力。

    这不是一个装嫩的老怪物，而是一个年岁不大的年轻人。

    “孩子，离开吧，今天不是时候，明天再来，大门一直为你敞开。”

    老人的声音很不平静，似有一股无言的愤怒，郁结在胸。

    华云飞双眸生辉，大道符文流动，通过因果之线，他猜到了一些可能的情况。

    “老人家，贵教发生什么变故了吗？”

    “孩子，不要多问，快点离去吧，明天再来也不迟。”

    白发苍苍的老人话语声有些急促，面露焦急之色，好像有什么洪荒猛兽在其身后一般。

    听到老人这般说，华云飞更加不能走了。

    他确信此时的太阳神教一定遭遇了什么劫难。

    此时的华云飞，连大成王者金乌王都能斩杀，天下间又有哪个势力能压的了他？

    “老人家尽管放心，这颗古星之上，谁也不能奈我何。”

    老人见华云飞这般说，顿时大急，他正想说什么。

    结果，神教山门内传出了一声嚣张至极的声音。

    “呵呵！这是谁来了啊？好大的口气，以为自己天下无敌了吗？”

    一个面容俊朗、气度不凡的青年将神教大门一脚踹开，慢慢悠悠的走了出来。

    他一眼便看到了蓝衣飘飘的华云飞，顿时，眼中露出了惊讶之色。

    世间竟有这么俊美的男子，有些出乎他的意料。

    “咦？你倒是生得一副好皮囊，不过，你的力量却和你的张狂完全匹配不上。

    再好的皮囊又如何？死了之后也只不过是一副枯骨罢了。”

    青年眼带笑意，话语声中带着调笑讽刺的意味。

    同时，一股凛冽的杀气弥漫而出，让天地仿佛来到了寒冬，连地上的沙石都被杀气震成了齑粉。

    太阳神教的老人见此情形，脸色有些难看，他一挥道袍，将无尽杀气消弥于无形。

    “白澈，你不要太过分了。”

    青年脸上的笑意消失了。

    “敢干预我做事，老东西，你想让这个破教永远消失吗？”

    老人佝偻的身躯微微一震，双手有些颤抖。

    “他只是来这里吊唁圣皇的，没有招惹你的意思。”

    他尽量压低自己的声音，用一种平和的语气来说话。

    “哈哈，我刚才可是听见了，他说这颗古星上没人能奈何的了他，让你放心。

    这难道不是你们请来帮你们出头的人？”

    青年面庞很英俊，眉目间缭绕着一股恐怖的杀机，凝而不散。

    “你在我教中炼器，我们已经做了很大的忍让，不要逼我！”

    老人有些愤怒，释放出属于绝顶大能的庞大力量，将名为白澈的青年笼罩，随时都有可能施加重手。

    “哦？你确定要动我？我可是白虎山庄的嫡系传人，动了我，你们这破烂古教，将会彻底成为废墟，这一点你应该知道吧？

    况且，你以为你能与我争锋？”

    说着，青年拿出了一件长鞭，由一截截洁白如玉的骨块构成，通体散发着恐怖的圣威。

    轻轻一扫，就撕裂了虚空，隐约间，还有一阵巨大的咆哮声传来，仿佛有一头与天齐高的白虎在吼动山河。

    “圣人境界白虎的尾骨铸成的骨鞭？”

    老人的气势被圣兵威势排开，连退了好几步，面庞有些殷红。

    他没想到，一个嫡系传人也能随身携带一件远古圣兵，这下，他奈何不了对方了。

    太阳神教，早已经拿不出圣兵，连斩道王者的兵器都只有区区一两件，而且还是别人看不上的，否则早就被抢走。

    “年轻人快走，我法力远超于他，能拦住他几息的时间。”

    老人暗中传音，让华云飞赶紧离开，在老人看来，这是一个尊崇圣皇的年轻人，无论如何，也不能让其倒在太阳神教的山门前。

    然而，华云飞却摇了摇头，他眼神冰冷，身上腾出的杀意漫过高天，将天上的云朵都崩碎了。

    一瞬间，那个来自白虎山庄的青年就浑身发寒，灵魂悚然，像是被丢进了万年玄冰之中，躯体忍不住发颤。

    他面露惊悚之色，知道自己踢到铁板了。

    “你是何方神圣？”

    青年强行保持镇静，他手中持有圣器，如果对方没有相应级别的兵器，那他就是安全的。

    华云飞没有说话，面色冷酷，杀意滔天，一步一步朝着青年走去。

    “止步！我可是白虎山庄的嫡系传人，要是我出了意外，整个神洲大陆都要翻转过来，这个破教也要化成飞灰。”

    青年厉喝一声，有些心惊肉跳，这到底是一个怎样的人族青年？滚滚杀气，宛如无边无际的汪洋。

    主修杀伐的他在其面前，犹如米粒之珠。

    “白虎山庄？那算什么东西？能与人族圣皇的道统相比吗？”

    华云飞刹那之间走来，张开五指，不断放大，朝着白虎山庄的青年抓来。

    在他的掌心之中，有一枚银光锃亮的琢子，散发着无与伦比的圣人威能，毁天灭地。

    青年瞪大了双眼和嘴巴，有些不敢相信眼前的一幕。

    “啊！”

