
　　明天再看明天再看宝子们，我去研究新位面了啊啊啊啊——

　　跪求原谅，最近挺忙，回老家了呜呜呜呜

　　容爸爸觉得莫名其妙的抓抓后脑勺：“你……你这是做什么！？”

　　两家子人熟的很，也不兴那些有的没的。

　　宋父笑的眼睛眯成了缝，越看容枝越觉得喜欢。

　　“容兄啊，咱俩这交情我也不跟你说那些虚话，我们家啥情况你心里有底，你家啥情况我这也有个底。”

　　“不是，你说这些干什么？”容爸爸觉得不对劲，心里有几分猜想，一脸痛心疾首的瞪着宋父说：“你别不是得绝症，要我照顾你老婆儿子吧！”

　　容爸爸拍拍大腿：“你可别啊，需要多少钱你说，咱们这积极配合治疗，你家小子至今没个对象……”

　　宋父皱眉，越听越不对劲，眼见这人说的起劲，唾沫星子都喷了出来，还不知道接下来要说些什么咒他的话，拔高声调就打断：“谁说我得了绝症！是咱家清妄跟枝丫头，两个人谈了！”

　　容爸爸：！！！

　　容妈妈：！！！

　　容枝：……

　　…………

　　“哎哟，枝丫头还没跟你们说啊，这丫头，肯定是害羞，不好意思。”宋母笑呵呵的，朝着容枝挤眉弄眼。

　　容妈妈才不搭理她，握着闺女的手，面色还有些诧异：“闺女，你跟清妄真谈了？”

　　容枝没想隐瞒，索性承认点头。

　　“谈多久了？”

　　“好几个月了。”容枝。

　　“咳咳咳，咱们都是这么多年的感情的邻居了，咱们也就不说那些有的没的，你看这两个孩子也到年纪了，又两情相悦，那咱们就商量商量，彩礼啊日子啥的。”宋父迫不及待，自家儿子能有个对象不容易，还是邻居家那个小容。

　　越想越是满意，看容枝的眼神愈发的充满慈爱。

　　一脸懵逼的容枝跟面无表情的宋清妄相视一眼，无言，彻底被四位家长忽视，没开口说话的机会。

　　宋父跟宋母态度诚恳，反正他们就这么一个儿子，家里所有的房子财产都是他们的，索性就直接说了彩礼。

　　容爸爸容妈妈也只有容枝一个女儿，也是直接把陪嫁说的一清二楚。

　　聊了将近三小时，终于聊完彩礼陪嫁。

　　聊完之后又说到了日子，两家父母决定直接结婚，两个女人拿着日历挑来挑去，最后选定了明年的初春，是个吉日，宜嫁娶！

　　容枝面无表情的开口：“爸妈，你们能听听我们的意见吗？”

　　宋母容妈妈同时扭头盯着容枝看，宋母问：“枝丫头，你有啥要提的？”

　　容妈妈绷着脸一脸严肃的盯着她。

　　容枝决定放弃挣扎，摆摆手，说：“没有。”

　　两家父母又兴高采烈的开始激烈的讨论。

　　容枝：……

　　宋清妄：……

　　…………

　　容枝跟宋清妄是次年初春举办的婚礼，地点在洱海，伴娘是贾优雅。

　　贾优雅找了个小奶狗，已经谈了有两个月，小奶狗对她那是唯命是从，时不时就喊着姐姐姐姐的撒娇。

　　容枝跟宋清妄举办完婚礼后，又找了个时间去办结婚证。

　　选的日子是星期三。

　　“枝宝，我穿这件衣服好看吗？”宋清妄从房间出来，穿着一身黑色西装。

　　宽肩窄腰，身材极好，一身衣服更是衬得人好看，成熟稳重，精致。

　　容枝一袭修身红色长裙，坐在床位看着手机，听到声音抬眸，不由得看呆。

　　宋清妄平时鲜少穿正装，这一套还是她妈妈买的，结婚那天穿的西装。

　　容妈妈的眼光确实没话说，宋清妄穿上这身跟平时吊儿郎当的风格大相庭径。

　　嗯，

　　是她喜欢的类型。

　　“啧，怎么，被哥哥迷了眼？”宋清妄弯唇，走到容枝面前，扯了扯领带。

　　容枝吞咽一口唾液，诚实的回答：“嗯。”

　　宋清妄唇角的笑意更浓，弯下腰，握住了她一只手腕：“枝宝很喜欢。”

　　“嗯。”容枝继续诚实。

　　“那枝宝想不想尝尝，哥哥今天是什么味的？”宋清妄压低嗓音，带着轻哄的意味。

　　他贴近了些，温热的呼吸打在脸上，有些痒，还有些，心动。

　　心脏突突突的跳动，毫无章法。

　　“要不要？”

　　容枝后仰，呼吸加重几分，宋清妄可真是个磨人精。

　　“可是今天还要去领证。”她犹豫。

　　宋清妄解开领带，随意的丢在身后，声音愈发的暗哑：“时间还早，不耽误。”

　　动作愈发的靠近，容枝还尚有几分理智，推开他说：“窗帘，没拉。”

　　房间还亮堂，买的这个房虽是高楼，但容枝，心里还是过不去那关。

　　宋清妄垂下眼睫，跟她十指相握，压在白色被褥上。

　　“要拉？”

　　容枝点头，脸被羞红。

　　宋清妄故作可惜的叹口气，起身把窗帘拉上，房间迅速陷入昏暗。

　　又把房门给关紧，适合做坏事。

　　一切准备好，宋清妄强忍，额头上出了一层薄汗。

　　解开了她的衣服。

　　又诱骗让她帮自己解扣子。

　　…………

　　房间的气氛瞬间浓烈，炙热。

　　…………

　　九点半准备的去民政局领证，拖到了下午三点半。

　　容枝走的慢，因为宋清妄无节制，她脖子上都是红印子，为了遮挡只能戴上丝巾。

　　结婚证上的照片容枝总嫌弃不好看，不由对宋清妄埋怨：“都说不能在脖子上亲，你硬是，你看看，你照片丑。”

　　宋清妄看了眼：“挺好看的。”

　　容枝瞪他，想了下，宋清妄善解人意道：“下次亲不显眼的地方。”

　　“可恶。”

　　宋清妄把人搂进怀里，亲了亲：“好了，这多好看，你看着这大眼睛，摄影师拍的好。”

　　容枝无语，把结婚证合上，立马又被宋清妄拿走，放进口袋里，侧目看她：“放我这。”

　　这人，有时候倒是真幼稚。

　　容枝气鼓鼓，宋清妄牵住她的手，商量说：“我们过几天去郁宁，奶茶店可以开业了。”

　　“好。”

　　“枝宝，京原去过了，下次还想去哪？”宋清妄问。

　　容枝想了下，回答说：“想去草原看羊驼。”天籁小说网

　　“那我们抽空就去。”宋清妄有求必应。

　　容枝轻轻的嗯了一声，天空一角的白云被地平线的光线晕染成了橘红，逐渐的侵蚀每一朵白云。

　　啊啊啊啊啊，下一章明天再看，因为换新位面我琢磨的时间有点长，明天再看明天再看！

　　清冷消防员VS病娇大小姐

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第399章 你是我的1免费阅读。https://xs.23sk.com 