 稳定了船上的状况之后，陈飞又检查了一下月狐他们三人的尸体，没有找到有用的东西，甚至找不到能够证明他们身份的东西。

    但他们的尸体陈飞还是留着，毕竟船上死了好几名船员，必须有人要为此负责。

    接下来的航行，倒是顺利，再也没有出现什么意外了。次日清晨，一行人终于到达了华夏。

    胡宇和黄茜在船上的时候，就用联络装置上报了船上的情况。

    所以，游轮靠岸之后，马上有警察过来了解情况。

    陈飞他们也很配合，将事情的经过详细的告诉了对方。当然，宋院士的事情，涉及到五星机密，那就不是随便能够说出的。胡

    宇和黄茜身份特殊，警察做了相关记录之后，随即就有相关部门的人接收，带陈飞他们回京，汇报此次事情的详细经过。

    当天下午两点，一行人终于到达了京城。在

    海外亡命了几乎一个月的时间，再次回归到熟悉的京城，几人不由得松了口气，身心都放松了下来。

    特别是宋院士，此刻情绪显得有些激动。毕竟他除去科学家的身份外，只是一个普通人。经历这些间谍、枪支、打斗、死亡的事情，对他的冲击实在是有些大。倒是需要时间缓一缓。车

    子开进了一个类似于派出所的机构之后，陈飞扶着宋甘霖下车来了。结

    果，不等几人站稳，一群身穿深红色制服的人员面色严肃的朝这边走了过来。

    领头的是一名三十五六岁的模样的男子，男子看向陈飞他们，定睛细看了一番，随即挥手下令道：“把他们带走。”瞬

    间，男子身后十多名制服人员，哗啦啦一下走了出来，扣住陈飞他们几人，就要带走。如

    此架势，倒是让陈飞几人完全没想到。陈

    飞不由得目光一冷，将要抓自己的几名制服人员震开，然后看向领头男子，冷声道：“你们这是什么意思？”

    “你们几位与宋甘霖叛国案有关，现在是让你们跟我们回去接受调查。”男子冷声道。陈

    飞闻言，面色更是为之一沉，出声道：“情况我们已经调查清楚了，宋院士没有叛国，请主意你的言辞。”

    “有没有叛国，你们说了不算。调查之后，才能定论。”对方语气冷硬，随即又要下令让自己的手下抓人。

    此刻，胡宇见状，不由得皱了皱眉，出声道：“你们哪个单位的，哪位领导让你们过来。”

    这领头男子闻言，看向胡宇，随即出声道：“我们是京卫队的，至于哪位领导的命令，你们目前也是嫌疑人，有些情况不能向你们泄漏。”“

    京卫队？”对于这个名称，陈飞倒是有些陌生。

    胡宇倒是一下明白了过来，皱眉道：“我们的事情，一直是安全局在负责。什么时候轮到京卫队来插手这件事了。”“

    胡队长，请主意你的言辞。这是事关国家安全的重要事情，不是哪个部门单独的事情。你现在搞山头主义，那是原则性的错误。”领头男子厉声对胡宇道。

    说完，不等胡宇开口，他看向陈飞，出声道：“你们最好乖乖的配合我们的调查。否则的话，你们的行为在我们眼中就是拒捕，我们有权对你们使用强制措施。”随

    着男子的话语，他身后的队员，哗啦啦一阵响动，摸出了手枪，枪口对准了陈飞他们。

    见状，陈飞面色一沉，表情彻底冷了下来，眼中带着一股寒意。

    自己这几人历经千辛万苦回到国内，功劳暂且不说，苦劳总归是的。但这些人，却完全不顾，反而一副将陈飞他们当犯人看待的架势，还用枪口对准了几人，这让陈飞很是愤怒。胡

    宇察觉到了陈飞的愤怒，连忙对男子喝道：“请主意你们的行为，陈先生是徐将军特许的调查员。要是出了什么意外，你们能付得起责吗？”

    听到徐将军的名号，对方的表情微微变了变，犹豫了一下，最终将枪收了起来。出声道：“大家都是为了案子，还请你们配合和理解。”这

    话的语气，到时候不像刚才那般冷硬和高傲了。胡

    宇毕竟是官方的人，能理解对方的行为。轻轻点了点头道，“我们自然会配合调查的。”

    说完，胡宇看向陈飞，劝说道：“陈先生，部队有部队的规矩，我们——”

    陈飞看了看胡宇，最终还是点了点头，出声道：“我可以配合你们调查。不过，宋院士一路辛苦劳累，现在需要好好休息。”“

    我们明白，会安排的。”对方冷冷道。

    随即，陈飞他们一行人，出门上了京卫队的车。又

    开了大约一个小时的样子，当陈飞他们再次下车的时候，已经到了一个陌生的大院之中。陈

    飞看了看四周的环境，应该是在京城郊外某处。不

    等陈飞细看，对方就催促了起来，“进里面去。”

    进入院落中的一栋小楼，然后乘坐电梯下到了地下室之中。陈飞他们四人被带到了一个空房间之中。那

    领头的男子让他们坐下之后，随即就出门去了。大

    约几分钟后，他又回来了，看着几人道：“等下，我们会询问一些关于这次案件的问题，需要你们如实回答。”“

    这是自然。”胡宇点头道。随

    即，领头男子指了指胡宇，道：“你先来。”

    两人进来，领着胡宇出去了。大

    约过了四五分钟，领头男子再次进来，这次指向了黄茜，道：“到你了。”

    黄茜起身，看了陈飞一眼，然后出去了。再

    过了几分钟，对方再次来人，将宋院士也带出去了。最

    后，房间内只剩下陈飞一人了。这次，足足过了将近二十分钟，对方才回来，对陈飞道：“最后，到你了。跟我来一下！”虽

    然有些不太满意对方的语气，但陈飞还是跟着对方走出了房间，进入到了一间类似于审讯室的房间之中。

    对方安排陈飞在一张椅子上坐了下来，然后按动开关，中间出现一道铁门，将陈飞和对方隔离开来。 