
方铮也知晓，宋镖师他们做的是小本生意，虽有心跟官府交好，方便生意，可若是对方如此位高权重，他们反倒是不敢了，要知道当今圣上还未有属意的太子人选，他们不过小小庶民，可不愿趟入这条非死即生的河中。

方铮的话让他们放松下来。

至于被扔出去的人，无论醒来还是昨夜那场噩梦，他都不敢回想，而他恼中唯一留下的一句话便是要找胡二小姐报仇。

这边的动静惊醒了客栈掌柜的。

看到宋镖师拖着一个不知死活的人往外走时，掌柜的吓得直哆嗦。

“客栈进窃贼了，竟偷到我们兄弟头上了，我这就将人送去衙门。”宋镖师还很客气地请掌柜的帮忙，“劳烦掌柜的给我开个门。”

宋镖师手上的人不知死活，虽然看着软手软脚的，不过身上却不见伤痕，掌柜的松口气，这窃贼是死是活他不管，但是若在他客栈发生人命官司可不是好事。

他小跑着去给宋镖师开门，巴不得宋镖师抓紧将人送去报官。

宋镖师寻了个小巷子，直接将人仍在地上，还尤不解气地上前踩了两脚，随即冷笑，“运气当真是不好，竟撞到方公子手上，你最好是记住方公子的话，谁害的你成现在这般就去找谁寻仇。”

“不过是一个手无缚鸡之力的弱女子，便是被你怎样了，也是不敢开口的，除非她自己不想要命了，若我是你，还能拿这事威胁她，到时候不管美色还是钱财，岂不是都手到擒来？”

地上的人呼吸都放轻了，宋镖师像是被察觉到他的异样，转身走了。

白日的时候方公子支开方夫人，单独跟他们说了这事，本来以为只是方公子的猜测，毕竟只是口舌之争，因这点口角却要报复人，那对方实在是阴险歹毒了。

宋镖师当真是大开眼界了，没想到世上竟真有这般阴狠之人。

对付这种人就得以牙还牙，以眼还眼。

宋镖师回来时，方铮正站在门口，他朝宋镖师拱手，“多谢宋师傅相助，方某感激不尽。”

“举手之劳，方公子千万别客气。”宋镖师也没特意提方才的事，这一路行来，他知晓方铮跟冯轻都是心善之人，这样的人不该遭人嫉恨迫害。

两人各自回屋。

宋镖师跟另外几人商量了一番，虽已抓了人，为以防万一，他们还是轮流照看着。

这一夜睡的最好的便是冯轻了，一觉醒来，虽然身上仍旧有些酸疼，不过精神却不错，她转头就看到自家相公正睁着眼睛看她。

“相公，你怎么醒这么早？”冯轻照旧往方铮嘴角亲了亲，笑眯眯地问。

嘴角勾起，方铮意有所指地打量了一番她，“软香温玉在怀，为夫无法成眠。”

懒腰伸到一半，冯轻双臂僵在半空，“相公，一夜没见，说甜言蜜语的功夫又长进了啊。”

说着就往方铮怀里扑。

熟练地将人接住，方铮珍重地亲了亲娘子的额角。

冯轻急忙将人推开，她打量方铮，见方铮眼下一片黑青，心疼地摸上去，“相公，你不会真的一夜未睡吧。”

拇指轻柔摸索着自家娘子的脸颊，滑腻的触感让他胸腔内的那颗心有些酥麻，方铮低笑一声，“是娘子太美味，为夫食髓知味。”

脸顿时红了，冯轻也忘了再问，她伸手，推了推方铮，“不早了，我们快起吧，别让宋师傅他们久等了。”

“好。”方铮没再继续说些让冯轻脸红心跳的话。

等下了床，冯轻才知道自己是高估自己的体力了，若不是方铮及时扶着她，她就得软倒在地上。

“都是为夫的错，还是为夫背着娘子走吧。”方铮扶着自家娘子，“抱着也成。”

软绵绵地瞪了方铮一眼，等力气恢复些，她才跟方铮一起下了楼。

吃饭之前冯轻跟后厨要了一个煮鸡蛋，剥了鸡蛋壳，放在方铮眼下滚。

“只听说过这个法子，不知道是否有用。”冯轻说。

任由冯轻动作，方铮扶着自家娘子纤细的腰肢，“娘子想的法子，定是有用。”

“这可不是我想的。”冯轻故意拿眼斜看他。

“为夫不知晓对旁人是否有用，有娘子照顾，对为夫来说定是有用。”方铮面不改色地补充道。

谁不爱听好听的话？

冯轻笑倒在方铮怀里。

不知道是不是心理作用，滚过了一阵，冯轻竟觉得真的有几分作用，起码不如刚开始看到那般显眼了。

没让宋镖师他们久等，两人收拾好后，下楼吃了早饭。

饭后，宋镖师跟掌柜的打听了一番，知晓今日有船出县城，一路往北。

出了门，方铮跟冯轻神色轻松，宋镖师跟李镖师脸色如常，唯有金护卫显得小心翼翼，他左右看看，并无人注意他们一行人，也渐渐放了心。

宋镖师跟金护卫走在最前头，方铮牵着冯轻紧随其后，李镖师跟薄护卫则走在最后，眼看快要到码头，方铮轻飘飘地朝后看了一眼。

混在人群中的鸳鸯正踮着脚往这里看，视线跟方铮对了个正着。

鸳鸯心猛地沉了一下，而后飞快地转身离开。

方铮冷笑。

希望这对主仆能接好他送的那份大礼。

“相公，怎么了？”冯轻罕见地发现方铮在走神，她顺着方铮的视线往回看，发觉并无异常。

将人转向自己，方铮摇头，“为夫认错人了。”

坐船的人还不少，他们排在中间，其中不少都如他们一般手提着包袱，显然是要赶远路的。

河里并排停放两艘船，一艘大的结实些，一艘小些破旧些。

码头台阶上站着两个人，分别引客人上两艘船。

他们训练有素，上船也快。

轮到方铮四人。

站在大船前头的中年短袄男子笑问宋镖师，“几位是一起的？”

“是。”宋镖师颔首。

“我们的船是往北行，到建洲停，不知几位是想乘坐哪一艘？”中年男子笑容亲切，指着两艘船问。

冯轻真的佩服古人的智慧了，他们竟能想到这一步，船还分豪华版跟简陋版，实在是尽最大可能照顾到客人的感受了。

“大船。”开口的是方铮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366388"  chaptername="第568章  头等舱">加入书签</a>
</div>
