    马车立即调转方向，向国宾驿馆驶去。

    “你的伤口不处理会不会恶化，要不明日吧，剩下的事情交给我。”萧轩翊见苏菁洛的脸上时不时有轻微痛苦的神色，忽然问道。

    “你关心我啊？没想到阎王殿也有体贴人的时候。”苏菁洛轻笑一声，心中微暖。

    “无聊。”萧轩翊发现自己就不能关心一下这个女人，不然总有种被嘲讽的感觉。

    “我觉得现在去驿馆估计也抓不到人，毕竟鸿胪寺制度里对外宾的自由的管理还是比较宽松的。”

    “现在去总能查到一些线索，虽然人应该是不在了，但也能尽早采取措施。”苏菁洛开始分析道。

    涂国使团的确是被抓住了，可是皇上接见的都是使团的主要人物，还有一些边缘人物如马夫、随从、弟子等依然安置在驿站。

    如今使团向皇上发难的消息已经放了出来，鸿胪寺应该也采取了行动，但是知道这些内幕的人恐怕早早就做好了跑路的准备，不会乖乖留下来等着被抓的。

    “这里是鸿胪寺，闲杂人等不得入内。”

    在鸿胪寺守着的官员命人挡住马车，示意马车尽快离开。

    “本王要找鸿胪寺张少卿，让他快点过来。”萧轩翊掀开帘子，不耐烦的说了一句。

    “楚王殿…殿下，我马上就去。”这个官员一见到萧轩翊，惊得嘴巴都合不拢了，连忙怒斥拦车的下属，自己亲自一路小跑着去汇报。

    “看这样子，这些官员都认识你？”苏菁洛略有些惊讶。萧轩翊向来神出鬼没的，按理来说只是威名在外，见过本人的应该不多。

    “鸿胪寺仰承礼部，小时候我和皇兄都会随着官员来礼部学习礼仪。这位张少卿颇有才学，继承了其父亲的职位。”

    “翊兄酷爱习武，可没少让家父操心。不过，他倒一直是我心目中的偶像。”一位年轻的官员带着几个下属走来，显然他就是萧轩翊口中的张少卿。

    “好了，别扯废话，驿馆里其他番邦带来的人都扣下了吗？”

    萧轩翊可不是小时候那个皇子了，除了性格依然放荡不羁外，整个人却变得淡漠了许多。

    “少部分跑了，大部分扣留，有些还在里面，有些移交到大理寺提审去了，目前还没有查到重要的线索。”张少卿目光与苏菁洛的视线交汇，又很快弹开。

    “我就知道。快点派人，传我的命令封锁京城，现在应该还没跑出去，番邦人与我们生活习惯不同，按例将可疑人员捉拿归案。”

    萧轩翊心中莫名的有些烦躁，这次的搜查范围太大，抓起人来十分困难。更何况走的才是做贼心虚的人，现场抓到的基本上就是一群不知情的无关人员。

    “诺。楚王殿下和楚王妃要不要提审一下？”张少卿记录了萧轩翊的话，示意下属传递给皇城使和巡逻队。

    “不必了，自有大理寺的审问，我们留在这里也是浪费时间。”萧轩翊扶着苏菁洛，见其冷得有些发抖，便将自己的衣袍解开，披在她的身上。

    “等等，现场还保留着吗？”苏菁洛拽了拽衣袍，终于暖和了一点。刚刚那句楚王妃云云，直接被她省略掉了。

    “你要去现场做什么，大理寺的人应该已经去观察过了。”萧轩翊有些疑惑。

    “我在想，我是一名医家弟子，看看能不能从现场再找到一些蛛丝马迹。”

    苏菁洛觉得，这么厉害的巫医一定不可能独自一人就能炼制出这么多的毒药，他的身边一定也有其他的徒弟。

    “我和你一起去。”萧轩翊可不管鸿胪寺和大理寺的人同不同意，直接拉着苏菁洛的手越过驻守的防线。

    苏菁洛在一些卧榻的缝隙里收集了一些碎屑，装在大理寺协助办案人员所提供的密封的小瓶子里，随后小心翼翼的装起来。

    “无论他们怎么伪装，短时间内身上所带的药物残渣含量都会颇高，我回去找找其中的成分，看看有没有辨别的法子。”

    苏菁洛点了点头，眼眸中略带一丝疲惫。

    “殿下，太子殿下求见。”鸿胪寺的官员进来通报道。

    “他来干什么？”萧轩翊眉毛微皱，似乎不太喜欢这个比自己小几岁的侄儿。

    “属下不知，殿下是否要见他？”

    “见。”萧轩翊只是沉默了少许，便答应下来。

    “萧颐见过皇叔。”这位太子殿下宛若谦谦君子，没有当初苏菁洛见到他时的一点戾气。

    “有事直说。”萧轩翊眼睛一眯，似乎要穿透萧颐的内心。

    “颐儿想要为皇叔分忧。”

    萧颐心中虽慌不乱，似乎是早早就准备好了的。

    “哦？你想怎么分忧？”

    萧轩翊轻哦一声，有些戏谑的看着萧颐。说好听点，这萧颐算是皇室血脉，未来的天子，说难听点，他就是个饭桶。他能分什么忧？

    “番邦使团在晚宴上向父皇发难，身为太子我当然十分气愤，但是我也找到了一点蛛丝马迹。”

    萧颐望着这位高深莫测的楚王殿下，悄悄布下了一颗引诱的棋子。下一步，他要尝试将萧轩翊和苏菁洛全部引入自己的棋局。

    萧轩翊并没有出声，示意萧颐接着说。

    “巫医的地位很高，因此他的幕后主使只有可能是涂国国王。涂国国王一定策划了一个天大的阴谋。”

    萧颐来回走动，说出了自己的观点，颇有几分断案老手的风骨。

    “但是巫医已经死了，因此知道这些阴谋的除了涂国国王，还有的只能是巫医的那些徒弟。”

    萧颐知道，自己如果不拿出点真东西，是无法迷惑这两个人的。

    苏菁洛和萧轩翊对视了一眼。萧颐后半部分的推测与他们的推测简直是一模一样，看来他也想到了这一点。

    “所以，你想……”

    “以利诱之，将其抓捕归案。颐希望皇叔能够给予一半的权力让颐来查探，以分皇叔之忧。”

    “呵，凭——”萧轩翊刚想拒绝，就被苏菁洛直接打断。

    “准了，太子殿下现在去大理寺听听具体的案情吧。”苏菁洛说完便打了个哈欠。

    “多谢菁洛姑娘成全。”萧颐笑着拱手对苏菁洛行了一礼，随后带着身边的侍卫离去。

    “本王想听听你的解释。”萧轩翊向来不喜欢被别人左右，他强忍着怒气质问苏菁洛道。

    “哎，楚王殿下，你不觉得萧颐有些欲盖弥彰的意味吗？”

