    就算是南域平有意见，他肯定也会像往常一样忍着。

    至于钱……

    南域平的女儿已经嫁给了他，而且还想方设法的往娘家送钱，他们还好意思继续问他要钱？

    “北堂少爷，”陆涛淡淡的说道，“天瑞公司不拿出诚意，依依工作室是不会跟天瑞公司和解的。”

    北堂司爵冷哼一声，他不耐烦的问道，“行了！你们想要多少赔偿？！”

    “八千万。”陆涛平静的报出数字。

    “八千万？！”北堂司爵震惊的声音都冷冽了几分，“你怎么不让南域平去抢？！”

    八千万对他来说，自然不算什么。

    只是，拿八千万给南域平，这件事他怎么想怎么恶心。

    更何况，既然是依依工作室跟天瑞公司的和解，那这笔钱自然应该由天瑞公司来出。

    可若赔偿金只是一两千万也就罢了，天瑞公司可能会迫于北堂家族的压力，掏了这两千万来平事。

    可是八千万这个数，天公司又不是傻子，怎么肯掏这个冤枉钱？

    “北堂少爷，”陆涛不慌不忙，他淡淡的说道，“八千万的价格，是按照依依工作室的损失，以及这件事对南域平与南依依的精神损失所提出的。具体的价目表，稍后我会发到您的邮箱。您对何处有异议，我都可以为您解释。”

    北堂司爵气的直咬牙，他要的是解释吗？

    不管陆涛怎么解释，这八千万都不可能是合理的！

    “这件事我会考虑的！”北堂司爵不耐烦的说道，“你去通知南域平，让他先不要接受媒体的采访！”

    “这可不行，北堂少爷。”陆涛一乐，他笑着说道，“南域平先生已经与媒体约好了，这件事是绝对不会更改的。

    不过您可以放心，哪怕是接受了采访，只要天瑞公司的诚意很足，我的委托人还是愿意跟天瑞公司和解的。

    等双方谈拢了之后，我们也会重新对外发布和解的公告。不知道北堂少爷你，还有别的疑问吗？”

    北堂司爵气极，等南域平接受了媒体采访之后，再宣布和解那能一样吗？！

    现在谁猜不到，之前的和解公告，是他北堂司爵授意的。

    要是现在南域平接受采访，通过媒体对外宣布双方根本就没有和解，这不是打他的脸吗？！

    到时候，还不知道网上那些人会乱说些什么呢！

    这件事，必须在南域平接受媒体采访之前解决！

    “采访是在什么时间？”北堂司爵窝火的问道。

    “是在今天晚上8点，”陆涛说道，“北堂少爷，我们竭诚希望您也能收看。”

    北堂司爵气恼的挂断电话，他也算是明白过来了，南域平这边，绝对不会改变主意了。

    “南鲤那边，是什么态度？”北堂司爵冷冷的问。

    一直等在书房的汪梅丽这才回过神。

    之前她一直提心吊胆，生怕她的谎言被戳穿了。

    可是，北堂司爵的这两个电话，算是让她彻底放下了心。

    至于北堂司爵现在这么问她，其实他心里早有了答案，不过是向她确认而已。

