
云绾宁本以为，玄山先生会说出什么可怕的话来。

谁知……“你今儿上山，怎么没给我带美食？我很生气，后果很严重！这不就是大祸临头？”

玄山先生一本正经的说道。

云绾宁：“……你信不信我两拳把你打扁？！”

“你可以试试。”

玄山先生毫不在意的拉起鱼竿。

他甩了甩鱼竿，云绾宁定睛一看，“靠！不会吧？还真有蠢鱼上了你的钩？！”

蠢鱼疯狂甩动尾巴，甩了她一脸的水，像是在不满意她骂它蠢……

“不是。老大爷，你好好跟我说说，我是不是真的有什么大祸临头了？”

云绾宁在玄山先生身边蹲下。

因着宋子鱼那番话，还有圆宝的噩梦，总让她感觉心神不宁。

就像是，有什么大事即将发生。

“谁老大爷呢？”

玄山先生不满，哼唧了一声白了她一眼，“我一个世外高人，你见了我就老大爷，你觉得合适吗？”

“怎么不合适了，你这扮相可不就是村口的老大爷？”

若非是眼下更担心圆宝的噩梦成真，或者她突然出什么事。

云绾宁还真想死皮赖脸的，让玄山先生现出他的真面目瞧瞧。

“你别问我事了，我今儿不想说话。”

玄山先生将鱼钩上的蠢鱼扔回池塘里，又将空空的鱼钩扔了下去。他往石头上一躺，开始闭目养神了。

这老大爷还傲娇上了？

“宋子鱼在哪？我去找他。”

云绾宁问。

玄山先生只当做没听见，回答她的是一记鼾声。

云绾宁：“……真生气啦？好啦老大爷，我保证以后不喊你老大爷了。”

“真的？”

玄山先生双眼眯开一条缝。

“我保证。”

云绾宁郑重其事的点头，从空间取出一袋牛肉干，慢慢撕开吃了一口，“我听说，牙口好的老大爷都喜欢吃这个。”

玄山先生鼻子动了动，默默的伸手去拿，“你要问什么？”

“你不是老大爷，这不适合你这样的小年轻吃。”

云绾宁将牛肉干放到身后，“我看你牙口也不好，不能吃，当心崩了牙。”

一阵山风拂过。

牛肉干的香味从她身后传出来，香辣馋人。

玄山先生吞了吞口水，“我服你了！以后你爱喊我什么就喊什么吧，喊我爹、喊我爷爷我都不介意。”

这还真是明目张胆的占她的便宜啊！

云绾宁翻了个白眼，“我还不乐意呢。”

她将牛肉干递过去，“你先告诉我，我到底有什么大祸临头？是不是我真的要死了？”

反正玄山先生和宋子鱼都知道她的秘密了。

在他面前，也没必要遮遮掩掩的。

“不是。”

玄山先生用脚夹着鱼竿，开始大快朵颐，“圆宝做的那个噩梦，十有八九会成真，不过……”

云绾宁一颗心都悬在了半空中。

听到这一句“不过”，她又生出了希望，“不过什么？”

“不过这件事可以控制，你尽量让它不要发生就好了。”

玄山先生正经起来，云绾宁还有些不习惯。

想必方才是看出她的紧张，所以故意逗她活跃了一下气氛。

“这件事还能控制？怎么控制？”

“这就是你的问题了，你来问我做什么？”

玄山先生不乐意了，“你就给了我这么一点牛肉干，就想套我的话？有句话你应该知道，叫做天机不可泄露。”

所以这是不打算告诉她的意思了……

云绾宁没好气的夺过牛肉干，“你别吃了，看看你最近都胖成啥样了。”

起先她看到的玄山先生，还颇有几分仙风道骨的感觉。

后来不知是因为吃多了她做的美食，还是根据她的想象幻化出来的玄山先生，就是眼前这幅样子……

总之，哪哪都看着胖嘟嘟的，都有小肚腩了！

一伸手，几根手指头也圆滚滚的，哪里还有半点仙风道骨的风姿？！

“你这话我就不乐意听了。”

玄山先生见她转身就走，“宁丫头你要不给我吃你别后悔！改日你再来，给我塞进嘴里我都不吃了！”

“那你别吃了。”

翻脸后的云绾宁无情又决绝，眨眼间就消失在他视线中。

玄山先生无奈摇头，“这丫头，说生气就生气。”

他舔了舔手指头，意犹未尽的咂了咂嘴，继续做他的“玄太公垂钓”。

云绾宁很快下了山。

她心里喜忧参半。

喜的是，玄山先生的意思是，圆宝的噩梦可能不会发生。就算有可能发生，也能化险为夷、或者提前防备；

忧的是，这噩还是有机会发生，代表着圆宝还是会有危险。

她之所以快速下山，只是见时辰不早了，得赶紧去顾家接圆宝。

因为昨儿夜里的噩梦，圆宝患得患失，若见她迟迟不来、就怕儿子会担心。

反正跟玄山先生，也没什么好客气的了。

下了山，云绾宁转身看了一眼高耸如云的云雾山，骑马离开了。

……

回到王府，已是暮色时分。

墨晔正抱着双臂，站在门口等她回来。

“你在等我？”

云绾宁翻身下马，气喘吁吁。

因一路疾行，她的头发略有几分凌乱，两腮泛红。下人连忙将马儿牵走，墨晔深深的看了她一眼，“去哪里了？”

“有事。”

云绾宁言简意赅，“走吧，接儿子。”

她倒是想独自去接圆宝，但儿子早上特意叮嘱过，让她和他假爹一起去接……

“本王等了你很久。”

墨晔突然说道。

云绾宁诧异的转身，“然后呢？”

她心下怀疑，墨晔等她很久，这会儿是想狠狠的训斥她一顿？

谁知，墨晔轻咳一声移开目光，压下了眼中的担忧，“本王怕你被土匪劫走了。你那三脚猫功夫，若是打不过，本王不是亏大发了吗？”

如墨站在一旁闷笑。

主子分明是担心王妃，哪哪都找不到她人。

就差吩咐他们，将京城掀个底朝天了！

偏偏还不愿告诉王妃。

瞧瞧把他给傲娇的！

“墨晔你就没指望我好过！”

云绾宁横眉冷对，没好气的瞪了他一眼，“你是不是日日都在咒我死呢？咒我被土匪掳走，做压寨夫人？”

“然后你就好名正言顺的，接了你的白月光进王府？！”

她今儿心情不爽，所以脾气不好。

墨晔张了张嘴，却解释不出来。

白月光这个话题，怕是永远也绕不过去了，想必也成了云绾宁的一块心病。

他无声的叹了一口气。

“怎么？被我说中心事，答不上来了？”

云绾宁冷笑，作势要走。

谁知这时，她突然被墨晔拦下，“站住！”

他举起手，朝着她脸上伸过来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66157195"  chaptername="第220章  两拳把你打扁">加入书签</a>
</div>
