    剑气纵横，一剑飞仙。

    韦剑的铜钱剑化作了一道流光，迅速向着皇族僵尸，狠狠地斩了过去。

    那剑气，自然是破体剑气，由剑力，星辰之力融合而出，无比凝练，在铜钱剑的驱使下，混元如一，精气神完全凝为一体，宛如一柄巨剑，彻底爆发了出来。

    这一剑，快到了极致，威能也强横到了极点。

    虽然韦剑依然只是练气六层，但是这一剑却是有了练气后期的威力。

    这虽然不是跨大境界的突破，但是显然也殊为了得了。

    换做其他时候，这都是可以保命，甚至逆风翻盘的本事。

    可惜，面对皇族僵尸，一切都是徒劳，依然没有什么用。

    因为，不管韦剑是练气中期，还是练气后期。

    相比皇族僵尸差一点就突破铜甲尸，也就是相当于练气巅峰的存在，依然差得远。

    而且，皇族僵尸还不是普通的练气巅峰，绝对是林九，石坚那种级别的。

    甚至，若是没有克制之法，他还要更胜一筹。

    所以，韦剑这一剑虽然了得，动静也大。

    但是却根本就没有给皇族僵尸造成什么伤害，甚至连皮都未必斩破了。

    相反，不但没有伤害到皇族僵尸，反而是韦剑自己倒了八辈子的血霉。

    毕竟，力的作用是相互的。

    轰！

    但听得一声震响！

    随着铜钱剑狠狠地斩在了皇族僵尸的身体之上。

    韦剑就感觉自己似乎是劈在了一座高山巨岳之上。

    那如同铠甲一样的层厚厚的防御，只是留下了一道深深的划痕，连皮都没有破。

    相反，他只感觉一股无穷大力顺着铜钱剑传递到了自己手臂之上。

    瞬间，韦剑感觉自己的手臂传来剧痛，仿佛骨头都要断裂一般，痛得眉头都瞬间隆起。

    还没等韦剑反应过来，他的腹部又是一痛。

    这是第一反应，第二反应便是。

    “好快！”

    几乎是自己剑落下的瞬间，皇族僵尸也一拳轰在了自己腹部。

    他的速度本来就快，灵魂也强大，但是依然只是眼前一花，整个人就飞了出去，腹部如同遭遇了重锤的狠狠抨击蹂躏。整个人都好似要散架了一般。

    好家伙，这也就是韦剑，这要是换做其他练气中期的人，皇族僵尸这一波攻击，就算是不会要了他的命，但是也足以让他失去战斗力了。

    好在，韦剑是以先天之体入道的，肉身天生就强大，再加上修炼的又是星辰剑体这法武双修的法门。

    之前，未雨绸缪，韦剑还在自己身上贴了几道金刚符。

    正是因为这样，所以，他才能全身而退。

    不然，后果不堪设想。

    虽然早就预料到了皇族僵尸很厉害。

    不然，原来轨迹中，千鹤也不会因此而陨落。

    但是百闻不如一见，当真正碰到，甚至交手过才知道，自己还是远远地低估了他。

    好在，这一次，他和千鹤都不是一个人。

    皇族僵尸固然厉害，到底还没有完全蜕变。

    同时，僵尸到底是僵尸，他们的手段很是克制对方。

    所以，他们还有机会。

    这且不说，有了韦剑的攻击，虽然没有什么用，但是到底起到了牵制作用。

    有了这点时间的缓冲，四目等人总算是反应过来了。

    此刻，千鹤也好，四目也罢，都有些汗颜。

    作为韦剑的师兄，老江湖，这个时候，居然靠韦剑一个后辈，一个萌新才反应过来，这脸算是丢大了。

    好在都是自家人，不然恐怕就要贻笑大方了。

    “尔敢！”

    眼看着韦剑被击飞之后，皇族僵尸居然还想要趁热打铁，四目一声爆喝，下一刻，抬手便是两道符箓飞了过来。

    嗞啦！

    轰隆！

    晴天一声霹雳！

    赫然正是当初文才两人施展过的五雷符。

    不过，在四目手中施展出来的威力显然就更大了。

    雷霆咋惊，又快又狠的轰击在了皇族僵尸身上。

    天雷神威，炽热的阳刚之力，轰击在他的肉身上，顿时将他震退了半步，同时他身上也冒出了阵阵的黑气。

    可惜，这皇族僵尸和普通僵尸不一样，先前还引来了天雷劈，所以有不错的雷抗。

    因此，四目的五雷符显然并没有起到预想中的效果。

    好在，四目显然也并没有想着一击得手。

    和先前韦剑牵制僵尸一样，只要能够造成伤害，只要能够拖延一下就好。

    一招既出，根本没有看效果，第二招，第三招便如影随形的接踵而至了。

    “去死！”

    四目脚下一动，瞬间出现在了皇族僵尸脚下，然后同样一柄铜钱剑，顺势刺了出来。

    不得不说，四目有些猥琐，因为他攻击的赫然正是人家的后门。

    可惜，皇族僵尸已经是僵尸了，后门也不再是他的罩门。

    况且，四目的地形术虽然不错。

    但是皇族僵尸对于土遁同样也十分擅长。

    所以，最后这一剑，只是斩在了皇族僵尸的后背。

    “铛！”

    和韦剑先前那一剑一样，四目这一剑也如同刺到钢板一般，发出一声金属撞击般的清脆响声。

    随后也被反震了回去。

    四目见状，神色一变，他想不到，皇族僵尸竟然肉身强大到了这般地步，先前韦剑的攻击他还没有在意，却不想，以他的修为，居然仅仅只是刺破皮膜。

    这要是换做其他练气巅峰的厉鬼和僵尸，这一下，也绝对能够穿透。

    可惜，皇族僵尸到底是特殊的。

    就在四目愣了一下的瞬间，皇族僵尸可不是一个只挨打不还手的存在，身影一动，捏着拳头，轰然砸来。

    鼓荡的劲风，仿佛在空气中炸开一般。

    “师兄，小心”

    千鹤和韦剑惊呼一声。

    可惜已经来不及了，皇族僵尸的拳头直接命中四目。

    好在和韦剑一样，四目身上也贴着金刚符护身，不过，这一拳依然将他砸飞了出去。

    “捆尸索！”

    千鹤大喝一声。

    瞬间，便见得一条如龙的匹练瞬间电射了过来，三下五除二，在皇族僵尸还没有反应过来的时候，便将其团团缠绕了起来。

    这捆尸索是千鹤专门为这一次行动准备的。是专门对付僵尸很厉害的法器。

    果然，一切都没有白费功夫。

    即便是以皇族僵尸的强大，一时半会儿之间也不能挣脱。

