    “让岳家军改名？”

    听刘伯温说出岳飞找他的目的，秦峰眉头不由微挑。

    不会吧？

    岳飞能说出这种话来？

    不说别的！

    他要是有这种政治头脑的话，历史上也就不会冤死风波亭了！

    “主公，属下可没乱说！”

    见秦峰有些不相信，刘伯温苦笑着耸了耸肩。

    “虽然属下也看的出来，这话并不是岳太守的本意，但他确实这么说了！”

    “哦？”

    秦峰闻言，眼神之中不禁闪过一丝精芒。

    他可以肯定！

    以岳飞的性格，是绝对想不到这些东西的。

    所以，

    唯一的可能就是，

    他的身边，

    现在有一个、或者几个谋臣在给他建议！

    “有意思了~！”

    想到岳飞可能会帮他网罗几个谋士，秦峰心情顿时变得美丽起来。

    “既然这样的话，那本侯就让他安心好了！”

    打定主意，秦峰挥了挥手，招来一旁候着的穆桂英。

    “传本侯命令，从即日起，除背嵬军的番号不变之位，岳家军正式更名为幽州军第一军！”

    “代郡太守岳飞任第一军统帅，高顺、太史慈为其副将！”

    “另外……”

    “塞外的那些蒙古铁骑，就编为幽州军第二军吧。”

    “擢升校尉黄忠为凌威将军，任第二军统帅，黄叙为其副将。”

    随着秦峰的话音落下，穆桂英刚转身离开，刘伯温就有些坐不住了。

    “主公，此举是否有些不妥？”

    “不妥？”秦峰抬了抬眼。

    “伯温，你是担心那些草原人借机闹事？”

    “难道主公就不担心？”刘伯温略微有些皱眉。

    要知道，

    之前秦峰虽然派了黄忠过去，但那只限于少数人知道。

    或者说，

    就算那些鲜卑人心里明白，

    但只要没有公开，那他们就能当做不知道！

    毕竟，

    在没有做好准备之前，他们也不想和秦峰起冲突！

    可现在呢？

    一旦把蒙古骑兵编为幽州第二军，

    那岂不就是告诉大家，幽州已经接纳了蒙古部落？

    这样一来，

    不管是为了面子还是为了里子，鲜卑人都不可能再装作没看见了！

    “那又如何？”

    似乎是看出了刘伯温的想法，秦峰不屑的冷哼道：

    “要是他们安分点还好，若是不安分的话……”

    “本侯正想找人试试第一军团的训练成果呢！”

    “……”

    见秦峰那副期待的样子，刘伯温不说话了。

    他还能说啥？

    既然秦峰这个主公都不怕打仗，那他这个军师还会怕吗？

    干就完事！

    只不过……

    想到刚囤积起来的粮草，刘伯温心中一阵哀叹。

    这真是当家才知油米贵啊！

    万一真打起来，

    辛辛苦苦这么久攒起来的家底，又要被掏空了！

    ……

    很快，

    随着秦峰命令的下达，幽州第一军和第二军正式成立了。

    第一军由五万新兵，外加背嵬军组成，全军六万四千余人。

    第二军由那四万蒙古骑兵组成，算是一只轻骑兵军团。

    消息传开，

    整个大汉的士族和豪门，无不为之胆寒！

    十万大军啊！

    在这个全国上下加起来，总兵力不过三十余万的大汉。

    十万大军都能打到洛阳了！

    更何况，

    这还不算幽州各郡的郡兵，外加那一只全身披甲的重骑兵！

    若是真算起来的话……

    十五万？

    还是二十万？

    别说那些世家豪门了，就连灵帝刘宏都有些坐不住了。

    洛阳，

    南宫，

    灵帝刘宏的寝宫之中。

    看着王越递上来的情报，刘宏的面色十分难看。

    “十万幽州军？而且，其中还有一半是骑兵？”

    “他秦峰到底想干什么？！”

    “造反吗！”

    刘宏有些后悔了。

    他一味的纵容秦峰，到底是对还是错？

    诚然！

    秦峰在对抗士族方面，确实给了他一个惊喜。

    可是……

    “这厮到底哪来的钱粮？！”

    “养兵都不花钱的吗！”

    一想到幽州那十万、乃至于更多的士卒，刘宏就感到有些肝疼。

    他才养北军五校那几万人，就感到有些吃不消了。

    秦峰那厮到底是怎么做到的？

    或者说，

    秦峰那厮的背后，到底站着哪个隐世家族？

    不缺钱不缺粮也就罢了，他们连兵甲都不缺的吗？

    就特么离谱！

    “陛下~！”

    见刘宏的面色有些不好看，张让眼珠子一转，低声建议道：

    “要不您下一道圣旨，罢免了秦峰那厮，然后咱们派别人去幽州接收那十万大军？”

    “让别人去？”

    回过神来的灵帝，仿佛看傻子般看了张让一眼。

    “阿父，要不朕撤了秦峰，让你去当幽州牧怎么样？”

    “额……”

    听灵帝这么一说，张让脸上的表情顿时僵住。

    开什么玩笑？

    他去？

    恐怕圣旨都读不完，他就要被人大卸八块了。

    这种明显摘桃子的行为，秦峰那厮能容忍才怪！

    念及此，

    张让脸上强行挤出一丝笑容，讪讪的摆手道：

    “陛、陛下，奴婢乃是宦官，怎么能担此大任呢！”

    “这种千载难逢的机会，您还是多考虑考虑那些大臣们吧！”

    “无妨！”

    灵帝刘宏笑了，颇为霸气的一摆手。

    “若是让阿父你去做幽州牧的话，朕相信，那些大臣们是没什么意见的！”

    张让：“￥#@#……”

