    李想去休息了，叶修当了个猥琐痴汉，不过没有成功，被李想按住了，然后咔嚓反锁门。

    叶修懵逼了……

    不是，昨天还在一起睡觉，今天就要分开睡？

    这是踏马的哪门子道理？

    叶修回到房间，给李想发信息【李总，一日夫妻百日恩人，百日夫妻深似海，你这是什么意思，把我白*睡*了就不准备负责吗？你要当海王吗？】

    李想【爷们，我的鱼塘里就你一只鳄龟，连水草都没有，我还当海王，连鱼塘都快破了。】

    这是说我是王八？鳄龟好像不是王八！

    【那你也不能这样啊，你爷们出厂20多年，零件运转玩好，人工智能毫无问题，本来都准备找你研发第二代了，结果你告诉我分房睡？】叶修吐槽。

    【给你准备好工程师的时候，你嫌弃人家工程师勾你，现在你又开始勾工程师了？爷们，你得一个吐沫一个丁！】李想秒回。

    【我后悔了啊！悔恨充满了内心，早知今日何必当初，李总，我来给你送温暖！】

    【我很温暖，空调温度刚刚好，你自己留着吧！睡觉了，爷们晚安！】李想要休息了。

    不能和叶修继续聊了，她怕忍不住开门，等小侄女走了以后送温暖还差不多，就这点事，老是忍不住。

    这是暴露了啊……

    小叶也不是什么禁欲系，就馋，哎，既然这样，那我就要你等几天。

    得不到的想得到，得到以后就有变化了。

    【老李，你要老公不要，要的话只要你开金口，我就给你送过来，原装正版，保证没有开封，支持验货。】叶修骚话一大堆。

    【要，你过几天给我送来，我要验货！如果不是好货的话，我要退货，验货工具我已经准备好了，不要急，我这边周转一下再下单。】李想回复。

    你谈生意呢你？

    还周转一下，当我是推销员吗？

    硬气叶修，不伺候了！我赌你先扛不住。

    【晚安爷们！明天见！】

    【晚安大宝贝！】

    哎，睡觉了，索然无味！

    太字躺的叶修盖着薄被，考虑着沈浅浅还有十多天才开学，自己应该怎么熬。

    特别是这段时间，武小松也在搞装修，自己还没地方练搏击，难道自己就只能这样咸鱼半个月？

    这不行啊，除了遛狗，去公司，回家，撩老婆，还能干什么？

    关键是老婆……唉，她不让！

    铃铃……

    叶修看了看手机，发小毛轩发信息来了。

    【住持！你女朋友搞定了？胖子说灰常灰常漂亮啊，你小子走狗屎运了！】来自毛轩的微信消息。

    【什么叫狗屎运？我那是凭借的实力好吧！能不能不要说的我们家李总像扶*贫似的！】叶修回怼。

    【那还不是扶*贫？如果你女票长这样的话，堪比很多大明星了好吧。】

    毛轩发了一张照片，李明达拍的，除了李想还有其他几个打麻将的，李想被小圆圈圈住。

    【中午毛总吃粑粑了吧？】

    毛轩反应过来【谢特，你才吃屎了，我结婚的时候记得带她一起来啊，到时候让媳妇她们互相认识一下，我大概明年也来深市发展，你们都在那边，我一个人在老家没什么意思。】

    【阿姨好点没有？】叶修发信息。

    【还是那样，医生说还能挺几年。】毛轩沉默了一会才给叶修回信息过来【住持，你知道么？我特别怕，我怕我那天突然就没有妈了，这种感觉好像毒气一样越来越近。】

    叶修不知道怎么安慰他，埋怨自己问这个问题，勾起毛轩的伤心事，他本意是想关心一下毛轩妈妈的状态。

    【我不知道能帮你做什么，但是有需要我帮忙的地方，你只管开口，钱也好，人也好，都没问题！】

    叶修觉得这句话挺苍白的，但是他能做到的就是这样了。

    【发张你和你女朋友的合照给我吧，我和胖达打电话我妈听到了，她说想看看，你找的姑娘是什么样的。】毛轩回信息。

    叶修发了几张照片过去，这些照片其实也发过给叶老师，他也是说要看看。

    【老实说，很般配，替你感到高兴！】

    【你先结婚，然后就是胖达，然后就是我了，他大概今年回来买房子，你有时间给他物色一下，地段好点的，毕竟是婚房，差点我给他补上。】

    【我明白，这个事情交给我，放心吧，你早点休息，有事打电话！】毛轩回道。

    【好！照顾好家里！】

    此时此刻，叶修老家泰原市，三层小楼，楼顶阳台上，毛轩把手机丢进裤兜，点上一支烟。

    泰原市的夜景不比深市好看，但是这是他们从小张到大的地方，外面再好，某些方面也没有这里好。

    “大晚上的，也不怕蚊子咬，妈已经睡了，我们也休息吧，你别老是这样闷闷不乐的，我看着也心疼！”

    她抱住毛轩，没嫌弃他身上那股机油味道。毛轩把烟头丢进半截塑料瓶里，转过身抱着她。

    “对不起，媳妇，你每天要陪我妈，还要担心我，让你担心了！”毛轩叹息一声：“我就是特别怕，我怕哪天我妈就不在了，我就再也见不到她，听不到她说我了，我这辈子没怕过什么，就怕这一天，但是我又无能为力。”

    几滴眼泪打湿了她的脸颊，她想安慰毛轩，但是不知道怎么安慰，这些话她已经不是第一次听到了。

    这个男人最脆弱的地方，就是这个位置。

    她照顾毛轩妈妈不是一天两天了，她很喜欢这个知书达理的婆婆，也是她自己不顾家里的反对，没结婚之前就住进来的。

    她心疼这个男人，不止是因为他是自己以后的老公，还是因为那份孝心。

    缓了好一会，毛轩才缓过来。

    “媳妇儿，谢谢你！这辈子能遇到你，是我的福份！”

    “别这样说，妈最近心情挺好的，你也不要担心太多。”

    两个快结婚的人，互相倾诉着，二楼的房间里，中年人坐在床头叹息，看着痛苦的老婆，他眉头紧锁。

    “没事，都习惯了！我就是担心孩子，怕他哪天接受不了，到时候你得好好看着他，不要让他太难过。”

    脸色苍白病态的中年妇女，满头都是因为痛苦流出的大滴大滴汗水。

    “我感觉，可能坚持不到抱孙子了，要是能坚持到看一眼，我就满足了。”

    “挺舍不得，儿媳妇人很好，儿子现在也听话了，都快结婚了……”

    “能看着他结婚，就够了！我就已经心满愿足了。”

    中年人就默默地听着，眼泪却大滴的掉，他没有发出声音，只是不止一次的抱怨老天不公平。

    他更宁愿躺在床上的是自己，而不是辛苦了一辈子的老婆。他分担不了她的痛苦，陷入深深的自责里。

    “你呀，不要想多了，不要让我不放心儿子，还不放心你，我这辈子嫁给你，我觉得值得了。”

    总有那么几句话能让人眼泪绷不住。

    “以后要把孙子带好，就是孙女，也要一样对待。”她忍着痛苦，继续说道：“儿媳妇是个好姑娘，以后不要给人家甩脸色，轩轩能遇到她，是他的福份。”

    说了好多话，她才忍不住睡过去，床头的中年人长长的叹息一声，默默地守着她。

    只是眼泪再也止不住。

    人生四大悲，幼年丧母，少年丧父，中年丧偶，他已经遇到了前两个，第三个也快遇到了。

    老天爷却从未放过他一次……

    “对不起，我承诺的太多没有做到……我没有照顾好你，对不起！”他小声的喃喃自语，只是眼泪怎么也止不住。

