    外界，众多准圣已对北落师门发起了自杀性攻击，阻止他逃离。

    或许说不上可以阻止，哪怕能迟滞他一小会，让眉仙子缓上一口气也是好的。

    然而事与愿违，北落师门的强大远远超出他们的想象。

    北落师门四散逃离的金光分身在眉仙子的剿杀下，已经只剩最后一小撮了，力量也即将消耗殆尽。

    但却依旧强悍无比，神挡杀神，佛挡杀佛。

    常曦女神张开神弓瞄准一只金光分身，将太阴星之力凝聚附着在箭身，射出终极一箭，却被那金光分身身体一抖，可怕的箭式反弹了回来，正中常曦女神的心窝处。

    昆仑神张开巨大的双臂，借用整座昆仑山的力量，用力握住一只金光分身，想要将它镇压，却不想刚刚握住，金光便透体而出。在金光照射下，昆仑神整个身体从手臂犹如多米诺骨牌一般，开始逐渐崩塌。

    雷祖天尊更是竭尽全力，像眉仙子一样消耗自身寿元，获取大法力，招来九九天雷，全力轰击那金光分身。

    这九九天雷本是三界之中最恐怖的雷劫之一，满天神佛都很少有人可以硬挡。

    但那金光分身遭受九九雷劫打击后，却是纹丝不动，反手便将这遮天蔽日的九九天雷尽皆收入囊中。

    紧接着，那金光分身张口便吐出一道金色雷电，正中雷祖天尊的身躯，将他从云端上轰了下来。

    雷祖天尊犹如一只折翼飞鹰，掉落下界，不知生死。

    。。。。

    。。。

    。。

    众多远古准圣，无人是这些金光分身的一合之敌。

    就连其中最强的三圣也是一样。

    老仙翁他们三对一，合力对付一只金光分身。

    打从一开始，三圣的目标就很明确，便是不惜一切代价，阻止北落师门逃离。

    三圣联手，所有仙力倾泻而出，合在一处，化作耀眼的白光，挡住金光分身的去路。

    这白光乃是三圣合力将各自的仙力融合成混元道力，乃是天道圣人才能拥有的力量。

    当初老仙翁他们中和掉黑洞用的便是这种力量，威力不容小视。

    “哈哈哈哈哈哈，三位勇气可嘉！屡败屡战，竟然不惜身死道消，也要来迎战，真是令人敬佩啊。”

    连声大笑之后，一道金光分身现出了北落师门的原型。

    北落师门面对庞大的混元道力扑面而来，不闪不避，径直让这混元道力轰在自己的身上。

    这三界除了眉仙子，他不忌惮任何人。

    天地震动，混元道力炸破天关，空间乱流四散奔流。

    面对这终究一击，北落师门身形只是晃了晃，却是岿然不动。

    这一击的分量不轻，是足以再造天地的力量。

    但北落师门仍然硬生生抗住。

    北落师门就像海边屹立不摇的巨岩，望着三圣微笑着，笑意和煦得像是拂过春花的清风。

    “呵呵，这便是三界中最强的混元道力吗，威力确实不错，可惜你们三位把控不住如此强大的力量，大部分的混元道力，都被你们三位浪费掉了，可惜，可惜。”

    面对北落师门的淡然，三圣内心暗暗叫苦。

    这北落师门就像永远无法攻破的城墙，己方拿他毫无办法。

    北落师门朗声道：“三位的勇气，着实令人敬佩。不如就这样吧，待杨眉仙逝后，你们便归入我的帐下吧，我不仅免你们一死，还可让你们统领三界。”

    老仙翁不禁笑了：“阁下是在说梦话吗？你的覆灭已在眼前，都已是栈板上的肉了，竟然还想着劝降？”

    太乙救苦天尊也说：“阁下不如放下屠刀，就此收手，我等可以免你一死。”

    北落师门愣了愣，有些发懵。

    这些人是真的不怕死呀。

    自己都已经展现出了碾压性的实力，他们竟仍敢说这样的话。

    北落师门：“既然如此，那你们便没有存在的必要了。”

    说罢，北落师门右手一翻，白皙的手掌，化作金色火焰，犹如一只火爪，便向三圣抓了过去。

    金色的光芒骤然绽放，更迅速喷发为一道炽烈燃烧的金色太阳，冲天而起，直喷出数百米，声势骇人之至。

    强大的能量，一出现便三圣连同那强大的混元道力一起吞噬了进去。

    “你们不肯为我所用，那便成为我的食粮吧。杨眉她自身难保，这次救不了你们了。”

    三圣毫无抵抗力，当场便被金色太阳吞噬了。

    就在这时候，一只巨大的白鹤突然从天而降，就朝着北落师门头顶奔刺过去。

    白鹤的神速如光如电，快到了极致，但对北落师门而言，这和小孩子的打闹没什么分别。

    “你又算什么东西，也敢近我的身？”

    北落师门冷笑一声，也不见他怎么出手，白鹤的后背就炸了开来，鲜血四溅，哀鸣一声，从高空哀折落下。

    紧接着，北落师门手一扬，又一道金色火焰化为光柱横扫而过，

    误差别攻击在场所有的敌人。

    全场没有任何人能阻止他。

    攻过来的准圣用出了所有攻击，如雨的各种形态的力量乱射向北落师门，效果却如蚍蜉撼树，没有半点影响。

    反过来，北落师门一出手，仅仅一记横扫便将他们尽数击落。

    战局已经败坏了崩溃的边缘。

    眉仙子仍然没能缓过来，她的道友们却已经要全军覆灭了。

    而此时，被困在金色太阳中的三圣，也正在一点点得被融化。

    北落师门准备吸取三圣的神魂和仙力，弥补自身。

    眼看事情已无转机，真武大帝叹了口气：“老仙翁，你还有什么后招没？若是没有，那我便只能用我那压箱底的绝技了。”

    老仙翁听得明白，真武大帝他哪还有什么压箱底的绝技，适才能用的都用上了，唯一剩下的，便是自爆内丹，拼个同归于尽吧。

    总比被北落师门消化掉要好。

    面对困境，老仙翁却呵呵一笑：“真武莫急，老朽自然还有后招。这玉虚宫内也不是如你想的这般脆弱。再坚持一会，便有转机了。”

    真武大帝和太乙救苦仙尊都是眼睛一亮。

    他们知道老仙翁此刻还能有笑容，那一定留有极其强悍的后手。

    果然，眼看北落师门横扫四方，将众多准圣全部击落时。

    一道红色光茧从天而降，骤然异变，发出亮眼的红芒，朝北落师门撞了过来。

    而后，一声震天巨爆，响彻云霄。

    这一下冲击的威力极为恐怖，沿途的一切被风暴袭过，大片土地翻掀炸裂。

    北落师门的身躯竟也承受不住如此巨大的冲击，体表出现裂痕。

    “这是什么东西。”

