    第165章乐此不疲的那种

    然后薛与政才打电话让乔楚出来，在居住的街口集合。

    乔楚当时确实是懵的，小女人决定和薛与政在一起之后，当然就做好了吃苦的准备，钱这种东西一定要未雨绸缪，小日子这样才会细水长流。

    乔楚这样的想法也是随了乔妈妈，当初乔妈妈年轻的时候,就过的这样的苦日子，才有了现在的小康生活。

    但是，薛与政则不同，当初因为自己的条件，他不想恋爱，可是一旦间恋爱结婚,他就想将所有最好的都给自己心爱的姑娘。

    倾其所有，一生不悔的那种。

    于是，当乔楚出了家门,按照薛与政的引导，来到了街口的时候，小女人瞬间就红了眼眶，她的同学薛与政的大学同学们全部拿着红色爱心制成的招牌，招牌上写着薛与政爱乔楚，在招牌上还放着一枝玫瑰。

    旁边还有一根根的荧光灯合着路上的路灯频频闪闪，好看且浪漫，周边还有很多行人不断的观赏驻足。

    看到乔楚出现，同学们按着次序走到了小女人的面前，将手中的玫瑰递给了她，纷纷说着祝福。

    “你是最美的新娘。”

    “爱情因为纯粹而伟大，乔楚，我羡慕你。”

    “薛与政是个好男人，恭喜你，抓住宝了。”

    “乔楚薛与政，你们生下的孩子是不是叫薛乔，或者是薛思乔？”

    “……”

    听着同学们暖心的话语,乔楚的眼泪更像是开了闸的水,一发不可收拾。

    “别哭，你愿意嫁给我吗？虽然我们已经领了证，但是我想要给你所有的仪式感。”

    薛与政不知道什么时候穿了一身西装，更是高大帅气的逼人，他捧着一大束红色玫瑰，右手拿着戒盒，跪在地上，声音正式而又深情，就这样目光灼灼的看着乔楚。

    “愿意。”

    乔楚踮起脚尖儿，伸出白皙的手臂，拥抱着薛与政的颈部，眼泪滴滴而落。

    哪个女孩子不期盼浪漫呢，即便是因为条件所迫，懂事的不去奢求浪漫而已。

    “谢谢你，乔楚，你今天开始正式成为我薛与政的太太。”

    “也恭喜我自己，成为乔楚的法定老公,我们终于在一个户口本上了！”

    薛与政的眼眶也有些红，男人从戒盒上拿出戒指直接给乔楚戴在了无名指上，乔楚则是红着脸微笑,拿出另外一枚男戒戴在了薛与政的无名指上。

    现场的所有同学们不由的发出了剧烈的惊呼声！

    领完毕业证没几天就领结婚证，这是多么幸福的感情，纯洁的爱恋，也是所有人所倾慕羡慕的感情啊！

    在大家的祝福声中，薛与政轻轻揽上乔楚瘦削的肩膀，明明是第一次做这样的动作，却像是做了好久一般，莫名的那么的相配。

    这个动作也让乔楚的心里温暖的一塌糊涂。

    “你怎么知道我的号码的？”

    乔楚看着带着大小正合适的戒指，仰头问道。

    “上次你感冒，我陪着你，那一夜都在用眼光临摹着你的手指，就记住了，别忘了，你老公我是设计师，眼睛就是尺。”

    薛与政轻声的在乔楚的耳边低语，吞吐的气息那么滚烫，让乔楚的心跳陡然加速。

    “原来，你早就对我有想法了是不是？”

    乔楚抬头，嗔了一眼薛与政。

    “嗯，一直有，从来没有放弃过，只是不敢，不想耽误你，我想如果你要是跟别的男生在一起的话，我应该会孤独好久。”

    薛与政老实承认。

    领证那天晚上，薛与政请自己的大学同学去酒吧嗨了半天，这些大学生其实很少去酒吧，在大学的时候是因为课程太忙，云城大学的招牌太好，他们都不想自己掉队，所以争着抢着学习，毕业之后是因为太忙，搞设计的除了睡觉，其他时间大脑都在转动，哪里有时间去娱乐呢？

    而今天也是实在是太高兴。

    也差不多知道薛与政手里有几斤几两，估计买个戒指和鲜花也差不多了，乔楚在结账的时候，将自己的卡递给了薛与政。

    “密码是你的生日。”

    边和同学们笑着打招呼，乔楚边和薛与政暗暗轻轻的说着。

    喜欢一个男人，就不能让他在自己的亲朋好友面前失了脸面，这一点乔楚当然知道

    “我的钱还够用，虽然没有多少了，我工资卡给你了，以后我不会存私房钱的。”

    薛与政笨笨憨憨的解释，听到乔楚的密码男人的心口不由的涌上一抹暖流。

    工科男自是有工科男的可爱，相爱起来不隔心，奋斗起来同甘共苦，我的都是你的，包括我，这就是工科男自有的浪漫和宠溺。

    “傻不傻。”

    乔楚继续歪头嗔薛与政。

    这是所有大学同学中第一对宣布结婚的毕婚族，和那些相爱痴缠很久，但是在大学毕业后就分了手的情侣来说，乔楚和薛与政简直不要太幸福。

    毕竟大多数的大学恋爱，在毕业的时候，都会以哭的撕心裂肺分手，成为一辈子的难忘回忆。

    到了这个年纪，虽然青春洋溢，可是毕竟度过了五年（建筑系是五年制）的大学生生涯，每个人的心口或多或少的都有些故事，所以在酒吧喝酒最多惨的人总是感情上最失意的人。

    那天晚上，这些人都玩到了很晚，等将所有的大学同学送走，薛与政伸手，将手中的一摞递到了乔楚的面前。

    “这是什么？”

    酒吧门口暖黄色的灯光下，乔楚看着薛与政递过来的一摞红纸。

    “红包，我们同学的心意。”

    “嗯嗯。”

    乔楚点头，很是开心。

    原本没想过自己的同学能给自己红包，但是看着这些红包，乔楚还是很开心，毕竟这是小家庭的第一桶资金啊。

    升级为家庭主妇的第一天，乔楚很自觉的开始算计每一笔花销，两个人是毕婚族，都不算有钱。

    “走啊？”

    薛与政自然而然的拉起了乔楚的手。

    拉手这种事情有第一次就有第二次，并且还是乐此不疲的那种。

    “去哪？”

    乔楚转过头，看着薛与政拉着自己的方向并不是回家的方向。

    (本章完)

