    军港码头。

    呼！呼！

    赵老三剧烈喘息着，他望了望身后，又抬起沉重的步伐，朝美国军舰走去。

    因为他明白，接下来不仅是官府会通缉他，船帮也会追杀他。

    实际上无论是哪一方追杀他，他都逃无可逃。

    于是，他想到了美国人积善。

    因为就在前不久，杨易才狠狠打了美国人一巴掌，双方关系非常恶劣。

    如果说如今佛山还有谁能够庇护他，唯有积善无疑。

    ……

    美国军舰上。

    赵老三见到了积善，开口便说道：“我能帮你对付杨易！”

    积善并没有轻信，反问道：“你是什么人，我凭什么相信你，你又如何能够对付杨易？”

    赵老三说道：“我叫赵老三，以前是杨易的属下。只是此人太过可恶了，他看中了我师父的家产，于是就给我师父下生死贴，赌全部家产。最终，他在擂台上活生生打死了我师父，我也被牵连，差点被他的人杀掉。”

    说到这里，他顿了顿继续说道：“关于生死擂这事，相信你也是知道的。我虽然对付不了杨易，但你可以。我这里有条计谋，杨易必死无疑。”

    积善恍然点头，他脸上露出了笑容，说道：“很好，我相信你了。赵，你说说你有什么计策？”

    赵老三说道：“杨易难对付，是因为他常年都在家里练武，所以想要杀他，首先得把他骗出来。

    积善先生，你可以这样。

    你先去找知府，就说想缓和与杨易之间的关系，因此准备定个戏班子请对方看戏。

    但是呢，你又担心对方不肯来，于是就让知府以他的名义去请，如此杨易必然答应。

    接下来，就是重点了。

    积善先生，你可以安排一些亡命之徒在戏台上刺杀杨易。

    如果能够刺杀成功自然最好，就算成功不了也没有关系，你可以安排火枪手，乘着杨易对付亡命之徒的之时，暗中开枪射杀了他。

    杨易一死，官府根本不敢拿你怎么样，届时你就说是士兵太紧张，走火了。”

    积善听完后，大喜道：“赵，你的计谋太好了，就照你说的办。”

    赵老三也跟着大笑，眼神阴冷如狼。

    …………

    杨氏实业集团总管事李春甫被抓一事，第二天就轰动了整个佛山。

    不仅仅是因为李春甫是身份，那是跺一跺脚，整个佛山都要抖三抖的人，更因为对方竟然是太平天国的余孽。

    “真是没有想到了，李管事竟然是太平天国的余孽！”

    “人不可貌相，不过幸好没有连累到杨老板，否则杨氏实业集团就该倒闭了，届时不知道多少人要失业，我们这做小生意的也会更艰难。”

    “据我大姨妈儿媳表哥的堂弟说，之所以没有牵连到杨老板，是因为杨老板也查到了李管事的身份，正要报官呢。”

    ………

    佛山城里，百姓议论纷纷。

    与此同时，萧云妃的通缉令再次贴满了大街小巷。

    得到消息的十三姨吓得不轻，幸好她背靠张家黄家，官府只是例行询问了一下，并没有把她作为同党抓起来。

    因为反贼的同学，谁知道是不是也成为反贼了。

    至于萧云妃，她只能够当没有这个朋友了。

    外面的喧嚣，并没有影响到杨易，他依旧在每天刻苦修炼，特别是自从修炼了蛰龙功以来，他感觉修为再次快速精进了起来。

    当然，他每天也会抽出些时间来指导杨锐，协助他掌控公司。

    他准备等杨锐适应后就外出游历，拜访各地道观佛寺。

    这日。

    杨易正在教授杨锐管理经验，一名船帮弟子走了进来，说道：“帮主，这是知府刚送来的请柬，说是邀请您明日看戏。”

    杨易接过请柬，心中疑惑。

    这好端端的，知府请他看戏干嘛？

    不过知府的邀请，他不能不给面子，于是点头说道：“你去跟送请柬的人说，我明日会准时到的。”

    “是，帮主。”

    船帮弟子应诺，随后便退了下去。

    杨易说道：“阿锐，你明天也跟我一起去吧。以后你免不了要接触这些官员的，明天先混个脸熟，适应适应。”

    “好的大哥！”杨锐点头。

    ………

    河边，戏台。

    “快点，快点，时间快到了，大家赶紧化妆！”

    戏班老板不断吆喝着：“我跟你们说，今天来看戏的都是大人物，不仅有知府、提督等人，还有杨氏实业集团的杨老板，宝芝林的黄飞鸿，以及那些洋人。如果演砸了，你们这个月的工钱就不要想了。”

    众人也是紧张不已，手忙脚乱的化妆。

    唯有一个年轻人时不时的伸头朝外看，状也没有画好，这让戏台老板大怒，骂道：“梁宽，你在干什么，还不赶紧去化妆。”

    梁宽嬉笑道：“老板，不急不急，我要到后面才上场的。我就是看看哪个是杨老板，哪个黄飞鸿。”

    戏班老板嘲笑道：“梁宽，我知道你会点武功，整天也想着拜师学武。不过我劝你还是死了这条心吧，你也不看看你什么年纪了，又是什么身份，杨老板和黄飞鸿怎么会收你为徒？你还是老老实实的给我做武生，还能够混口饭吃。”

    梁宽反驳道：“我什么年纪了，我才二十岁好吧，正是练武的好年纪。说不定他们看我天资纵横，哭着喊着要受我为徒呢？”

    戏班老板没有功夫跟梁宽瞎扯，不耐烦地说道：“去去去，赶紧化妆去。我不管你的资质好不好，总之你今天给我好好演。如果演砸了，我拨了你的皮。”

    …………

    通过走廊，杨易带着杨锐，进入了戏台观众席。

    此时，知府等人已经到了。

    此外还有黄飞鸿、十三姨等人，以及一群西洋人。

    “黄师傅、张小姐！”

    “知府大人，提督大人。”

    “威廉先生，哈利先生！”

    一番见面寒暄后，杨易在黄飞鸿身旁座下了，他低声问道：“黄师傅，你可知道，今天知府大人为什么请我们看戏？”

    这些官员从来都是无事献殷勤，他不得不弄清楚。

    黄飞鸿低声道：“不知道。不过既然来了，那就好好看戏吧。他有什么目的，等看完戏后，自然会说的。”

    杨易点了点头，最多无非是向他们募捐。

    ……

    时间缓缓过去，戏终于要开始了。

    随着各种音乐响起，一群穿着戏服的人鱼贯而出，在戏台上表演着各种动作。

    坐在后排的积善嘴角翘起，露出了冷冷的笑容。

