    闵雨涵心肠歹毒，一句话险些让所有人忍不住对叶辰动手，可谓杀人无形，兵不血刃！

    叶辰也算见识了什么叫做最毒妇人心，也明白了这个女人对自己的恨意之深，宁愿得不到他身上的气运也要让自己成为众矢之的。

    “可惜啊。”叶辰一脸愤怒之色，道：“命运之花本来已经到手，却不想半路杀出个程咬金，最后被一个老头给抢走，到头来我也只是为他人徒做嫁衣而已。”

    叶辰的话当然不能骗到在场的人，不过人们心中那种想要不顾一切动手的急切却消淡了不少。

    虽然他们都不信叶辰的命运之花被人所夺走，但是万一他真的未炼化命运之花，体内没有气运的话，他们一动手，发生混战，死伤无数不是得不偿失么？

    况且，在这么多人的手中，谁也不能坚信自己能顺利得到叶辰体内的气运，所以一时间谁也没有动手，身上的杀意也开始收敛了起来。

    闵雨涵冷笑连连，道：“你以为这么幼稚的说辞能蒙骗在场的年轻俊杰么？”

    “我只是在说一个事实，信不信那是你们的事。”叶辰摸了摸鼻子说道，而后看着闵雨涵，“我就不过是用鞋底抽了你的脸而已，你用得着么嫉恨我么？”

    此话一出，所有人的目光都投向闵雨涵，震惊，愕然，不可思议，让她浑身不自在，脸色也变得通红，眼中更是透射出无穷的杀意，咬牙切齿，道：“叶辰，只要你踏入祖神墓，我必会让你生不如死！”

    声起间，闵雨涵整个人散发出强大的气势，一道道灵光自身上散发而出，凝聚成一道灵气潮浪向着叶辰涌了过去。

    叶辰不愿暴露实力，装着很是痛苦的模样，蹬蹬蹬连连退步，嘴角也溢出一缕黄金血液。

    “哼！蝼蚁，不知死活！”闵雨涵冷笑，眼中竟是讥笑与轻蔑之色。

    “叶辰，我们同为修者，闵雨涵也不是心胸狭窄之人，只是你以前做得太过了，是不是有必要当着所有人的面给闵雨涵陪个礼道个歉？”这时候羿梦南说话了，他黑发浓密，剑眉斜飞，眼神很平静，浑身上下都散发出一股平静而温雅的气息，面色已看不出丝毫的敌。

    “道歉？”叶辰冷笑，随后沉默不语，眼睛平视前方，无视羿梦南。

    “怎么？你的行为辱了圣修学院，辱了闵雨涵，难道不应该道歉么？”羿梦南不依不挠的说道，话落他转头看向各大势力的弟子，道：“你们说叶辰是不是该赔礼道歉？”

    “嗯，是该赔礼道歉。”很多人都点头附和，此时他们谁也不能对叶辰动手，但是羞辱他一番总是可以的。

    此时，闵雨涵脸色铁青，她怒视羿梦南，眼中亦是杀机爆射。

    羿梦南三番四次提及叶辰羞辱她，这是在打她的脸，也是在打圣修学院的脸，不但是在升级她与叶辰之间的仇恨，更是在羞辱奚落她，这让闵雨涵恨不得立刻出手杀掉他与叶辰。

    “叶辰，还不给闵雨涵赔礼道歉！”

    “快快赔礼道歉，态度要诚恳，一大学院的亲传弟子岂是你一个福地的外院弟子能辱的！”

    “对，赶快，否则别怪我们出手镇压你！”有的亲传弟子直接出言威胁，杀意不加掩饰。

    各大势力的弟子们，一个个脸上都带着戏谑与讥笑，看着叶辰，想要知道他接下来会怎么做。

    叶辰脸色渐渐变冷，羿梦南来这么一出是他没有想到的，不过想要他道歉那简直就是笑话，不但尊严不许，且道心也不许。

    叶辰的态度也变得强硬起来，冷眼扫过所有人，道：“当初闵雨涵欲杀我，我以鞋底抽她那是宽恕，所以她应该感恩才是，我何须道歉，若是你们想要以势压人，尽可出手！”

    各大势力的亲传弟子们愣了愣，你看我我看你，然后相视大笑起来。

    有人嘲讽，道：“有骨气，不过没有实力只有骨气那就等于是在找死，你是自恃纯阳霸体战力无双么，别说你现在只有玄藏秘境的修为，就算进入六合秘境我们随便一人也可一指戳死你！”

    “是么？”叶辰淡淡一笑，看着那说话之人，此人乃仙境洞天的一名亲传弟子，此时正以居高临下的眼神看着他。

    “你的一指有几分威力，我倒想试试，不妨露两手来看看！”叶辰冷笑道，言语中充满了挑衅的意味，他知道这些人不敢出手。

    “你！”

    那仙境洞天的亲传弟子一窒，深深吸了口气，满眼冷冽的望来，“福地的一只卑微蝼蚁，一旦进入祖神墓，我让你死无葬身之地！”

    “我等着你！”叶辰眼睛微微一眯，伸出小指，指尖朝下，顿时让那人差点暴走。

    突然，一股强大的气息快速靠近，叶辰心中一跳，升起一丝不好的预感，猛地转头，看到一道白色的身影快速飞来，于此同时一抹仙灵之光斩破虚无，从天而降，犀利无边。

    叶辰一惊，脚步迈动，神风步五倍速度展开，瞬间避过这一剑。

    “轰！”

    剑光斩空，大地烟尘弥漫，被斩出一道巨大的沟壑。

    梦非烟来了，她如同仙子一般自天空飘落下来，手持三尺神剑，仙灵之光流转，眼中射出犀利的杀机，冷冷的盯着叶辰。

    “今日还有谁能救你？杀了你，下一个就是寒清雪！”梦非烟很强势，她俨然未将叶辰与寒清雪放在眼中，轻轻的抚摸着长剑剑身，语气冷漠，将叶辰当做砧板上的鱼肉。

    刚才叶辰避过一剑，梦非烟心中有些惊讶，其余人更是惊讶，叶辰拥有同阶极速，他们早已知道，在神府中时就已经看出来了，只是没有想到他凭借自身速度竟然避过了梦非烟的一击。

    叶辰进入了死局，先前因为各大势力弟子之间相互制衡，所以都不敢抢先对他出手，但是现在不同了，梦非烟的出现打破了这种微妙，在场所有人中，她无疑是最为强大的存在，她要动手杀叶辰，没有人敢与她争抢！

    “梦非烟，好个水梦仙子！”叶辰冷笑，一脸讥讽的看着她，道：“你也是特殊体质，能在当代年轻弟子中成为佼佼者，想必也是有些傲气，你以天脉巅峰的境界压我，就不怕道心染瑕，对日后的修炼有弊吗？”

    梦非烟眼神微微闪烁，冷冷一笑，无比强势的道：“每一个时代，每一个修者，想要屹立绝巅谁不是踏着尸骨而上，我只需要扫除一切阻挡我的障碍，哪怕你只有命海秘境，我同样毫不犹豫杀你，你若觉得我是以境界压人也罢，我可以告诉你，境界是我的实力，我就是以境界压你又如何！”

    各大势力的亲传弟子也没有想到梦非烟会突然出现，若是在以往他们巴不得有人能杀死叶辰，因为这正合了他们的心意，可是现在却不同了。

    叶辰体内很有可能拥有命运之花的莫大气运，谁若杀了他便可夺得其气运，各大势力的弟子们谁都想亲手杀了叶辰，不愿让叶辰死在别人的手中。

    而今，梦非烟出现，强势得不得了，让各大势力的弟子们无可奈何，毕竟梦非烟的修为境界摆在那里，且又是一种仙灵体质，战力恐怖，足可与刚进入神窍秘境的人物争锋，远不是他们这些人能匹敌的。

    很多人都不甘，不过事已至此，他们知道自己注定与那气运无缘，很快也就释然了，索性抱着双臂，好整以暇的看着叶辰将要如何在死亡中挣扎。

    此时，叶辰的心快速的地往下沉，本来以为自己的话可以激起梦非烟心底的骄傲，可是她发现梦非烟根本就不吃这一套，她不是血轻舞，她可以不择一切手段，只要能扫除障碍！

    叶辰目光从梦非烟那居高临下的眼神上离开，快速的扫过在场的所有人，而后道：“当初在伏尸山脉，我的确得到了命运之花，且将之炼化，你们应该知道气运这东西，他可以改变命格，使人在修炼一途中化险为夷，你们难道不想得到吗？”

    此话一出，在场的所有人眼神都变了，先是犀利如剑，而后变得火热，气运无人不想得到。

    本来，他们不敢肯定叶辰身上是不是真的有大气运，加之梦非烟一出现，他们便更是觉得不能动手，可如今被叶辰这么一说，心中的贪婪与侥幸心理顿时暴涨。

    阳谋，这是赤、裸的阳谋，在场的每一个人心头都如明镜般雪亮，可是谁都无法战胜气运带来的诱惑，贪婪与侥幸战胜了一切的顾虑，各大势力的弟子几乎同时围了上来，一个个浑身上下散发出强大的气息，将叶辰与梦非烟都锁定，只要他们一动便会迎来上百人的全力攻击。

    这一招凑效了，可是叶辰的危险并未减少丝毫，只是为他争取了时间，使得梦非烟有了顾虑，不敢立刻下杀手，但是叶辰彻底的站在了所有人的敌对面。

