    “是啊！”方芷韵欣喜若狂，只要李朔有一点点的兴趣，那她就可以与他一道去逛灯会。

    月老庙的灯会，男男女女都是来求姻缘的，所以只要李朔肯去，那就说明李朔的心里是有她的，如此她心里也能有个底。

    李朔凝眉，若有所思的看了一眼蹲在小溪边不知作甚的桑榆。想了想，他凝上方芷韵欣喜的脸，“你真的想去？”

    方芷韵连连点头，若小鸡啄米般。

    “好！”李朔应道，转而冲延辛吩咐，“今晚安营扎寨，再派人去利州通知一声，行程押后。”

    “是！”延辛颔首，速去办事。

    “多谢朔哥哥！”方芷韵娇羞的笑着，“那我现在就去准备准备！”

    李朔点头，方芷韵拎着裙摆便跑回了自己的马车，她可得好生准备才是。等着天一黑，她就可以与心爱的朔哥哥一起去月老庙看灯会了。

    月老庙，那可是……男女成缘的好地方！

    桑榆蹲在河岸边，诧异的望着小溪里的那些坑坑洼洼。她一直活在四四方方的皇宫里，从不知道外头的世界竟是如此的多姿多彩。

    李朔压低了脚步声，凝眉站在她身后，看着这没良心的小厮拿着一根小棍子在溪边一通乱捅。

    “你在干什么？”他发问。

    惊得她一下子把手中的小棍子丢进了水里，险些一屁股坐在地上。

    捂着噗噗乱跳的心肝，她翻个白眼，“就是好奇，这河边的坑洞。乳母说，民间的小河里多的是鱼虾蟹，我这不是想找一找吗？”

    李朔轻嗤，笑得有些不屑。

    “你笑什么？”她抿唇，“我没见过，不行吗？”

    傅云华是前朝公主，宫里多的是锦鲤，但吃的鱼虾蟹都是御厨弄好的，没见过活的似乎也没什么可奇怪。

    蓦地，桑榆愣了愣。

    是了，桑榆是小门小户出来的，怎么可能没见过活的鱼虾蟹呢？

    可话已经说出去了，怎么能收回？

    深吸一口气，李朔道，“就不怕里头钻出一条水蛇来？”

    她一怔，“蛇也会活在水里吗？”

    蛇不都在草丛里？

    一想起那游走的长东西，她便起了一身的鸡皮疙瘩，干脆转身朝着马车而去。她饿了得去找点吃的，睡了那么久，这肚子早就饿得空空的。

    “爷？”延辛回来，“业已办妥。”

    顿了顿，延辛又问，“爷真的要进城？”

    “没惊动丰州知府吧？”李朔问。

    延辛颔首，“没有王爷吩咐，卑职不敢惊动丰州知府。”

    “那就好！”他长长吐出一口气，凝眸望着桑榆离去的背影。

    “可是这尾巴……爷还是小心为上。”延辛不免提醒。

    “尾巴跟了一路，总该给他们机会动手才是。”墨色的瞳仁里，泛起一丝凛冽微光，“否则只叫人一直跟着，那得多无趣？爷是这么小气的人吗？”

    延辛俯首，这不是小气不小气的问题，这可是要命的事儿！

    然则看自家主子，似乎一点都不在意这生死大事。

    心头喟叹，奈何？

    是夜，丰州城的月老庙灯会，果真热闹非凡。

