    第180章如意算盘

    萧益谦忽然说能帮忙，让萧老太太大喜过望。

    可是，萧薇薇心里却一点也开心不起来。

    她的关注点根本就不在萧氏集团身上。

    甚至，她其实并不在意萧氏集团的死活。

    她只是想完成自己的人生逆袭，嫁给一个有钱的公子哥，然后成为大家羡慕不已的阔太太，然后走上人生巅峰。

    那样一来，萧氏集团不过就是自己娘家的产业而已，跟自己有什么关系？

    现在最让她伤心的，是王云飞对自己的绝情，以及自己未来的迷茫。

    至于萧氏集团怎么样，她不关心。

    萧老太太一见她无动于衷，急忙推了她一把，说：“薇薇，还愣着干什么？赶紧谢谢萧董啊！”

    萧薇薇愣了愣，抬头说：“谢什么？”

    萧老太太气恼的说：“当然是谢萧董愿意帮萧氏集团啊！你傻了啊？”

    萧薇薇脱口道：“我关心的是云飞哥和我的终身大事，不是什么萧氏集团！”

    “混账东西！”萧老太太气坏了，抬手就给了萧薇薇一个耳光。

    此时萧老太太心中怒骂：“我都快让萧氏集团的未来愁死了，你还在这想王云飞那个狗杂碎？真是气煞我也！为什么一点都不知道帮我分忧呢？！真是废物！”

    萧薇薇忽然挨了一个耳光，目瞪口呆的看着老太太，旋即大哭道：“你有病啊！你打我做什么？！萧氏集团跟我有什么关系？我又不在萧氏集团工作！有打我的本事，你怎么不去打萧初然那个贱人！”

    萧老太太目瞪口呆！

    做梦也没想到，萧薇薇竟然敢忤逆自己！

    她正要暴喝发怒，萧薇薇却直接一扭头，跑了出去。

    这......

    萧老太太尴尬不已，脱口对萧常乾吼道：“去把她追回来啊！”

    “好......”萧常乾尴尬的点了点头：“我这就去追。”

    萧老太太满脸愧疚的对面前的萧益谦说：“萧董，实在不好意思，让您看笑话了。”

    萧益谦也有些尴尬，呵呵一笑，问：“我看薇薇小姐好像受了点什么刺激，这到底是怎么回事？”

    “哎。”萧老太太叹了口气，说：“别提了，都怪我们萧家家门不幸，招了一个卑鄙下流的上门女婿。”

    随后，老太太便把叶辰怎么撺掇萧初然离开萧家、导致萧家陷入困境，甚至导致王家跟萧微微退婚的事情，一股脑全说了出来。

    不过，老太太可不能这么说。

    从老太太嘴里说出来的版本，所有的错，都在不孝子萧常坤一家四口身上，是他们背叛了家族、背叛了血脉，甚至是他们逼得老太太跪地哀求。

    萧益谦听到这话，多少也有些不忿，感叹道：“竟然还有这样的不肖子孙，实在是太过分了！”

    萧老太太抹了把泪，看着萧益谦，哀求道：“萧董，您是谦诚集团的董事长，要是您能帮我们一把，我们萧家一定能够东山再起......”

    “哎呀......”萧益谦尴尬一笑，说：“这个嘛，说实话，投资这种事情是很慎重的，我首先要知道萧家公司的具体情况，看看有没有投资的价值，投多少、多久能回本，这样我才能够做出投资或者不投资的决定......”

    萧老太太心里很清楚，萧氏集团现在就是个烂摊子，如果真看具体情况，谁都不会投资。

    怎么投？投萧氏集团几千万没有用，帝豪集团不跟萧氏集团合作之后，大家都不太待见萧氏集团。

    而萧氏集团自己做的又是装修工程，这种业务是需要别人给他们活干，如果大家都不给他活干，他只能闲着。

    所以，正常来看，不会有人投资萧氏集团，除非有钱没地方花的傻子。

    萧益谦一看就极其精明，绝不可能愿意白白帮忙，除非有足够的回报，才有可能让他掏钱出来。

    萧老太太心里思忖片刻，便对萧益谦说：“萧董，这样吧，您也是刚来金陵，咱们是本家，您父亲和我丈夫也有渊源，咱们理应多些了解，多些交往，不如就请您在家里住上几天，您看如何？”

    萧益谦心念一动，忙问：“那个，我一个外人，住在家里方不方便？毕竟薇薇小姐还未出阁......”

    其实，萧益谦这种老狐狸，非常清楚自己的动机，所以说话也非常有技术含量。

    他如果直接问，萧薇薇住不住在这里，那就立刻显得司马昭之心了。

    如果换个方式，问我住在这里，会不会对萧薇薇产生影响，那这就很有技术含量了。

    如果老太太说，你放心，薇薇不住在这里，不会有什么影响，那自己就直接婉拒掉。

    如果老太太说，你放心，都是自家人，不会对薇薇有什么影响，那就证明萧薇薇也住在这里，自己就顺水推舟的答应下来。

    萧老太太也是人精，哪能不知道萧益谦的动机？

    她之所以邀请他在家里住几天，为的就是好好说服说服萧薇薇，让她找个机会跟萧益谦拉近关系。

    她的如意算盘打得很好，因为那样一来，就一定能让萧益谦投资萧家。

    萧益谦毕竟是上市集团董事长，如果有他投资萧家，不光是能解决钱的问题，还能给萧家带来足够强大的背景，到时候，萧家就能够起死回生、再创辉煌！

    于是，她笑眯眯的说：“萧董您尽管放心，薇薇这个姑娘其实很懂事的，她肯定也很欢迎萧董住在家里，再说，咱们家虽然旧了一点，但怎么说也是独栋别墅，您住在这里，外人不会知道。”

    萧益谦顿时放下心来，点头说道：“那我就恭敬不如从命了！正好这几日我在金陵还有些业务要谈，顺便可以跟您这边多些了解，然后再考虑是否投资您的事情。”

    “好！”萧老太太兴奋不已的笑道：“那真是太好了，我这就让人去收拾客房。”

    说着，萧老太太压低声音，道：“萧董，实话告诉您，您的客房，就在薇薇的房间对面，您要是有什么需求，可以找她。”

    萧益谦激动极了。

    好啊！

    这个老太太果然上道！

    自己虽然有钱、不缺女人，但是在外面乱搞的话，很容易被老婆知晓。

    但是，在萧家住着，如果能跟萧薇薇搞到一起，那绝对不用担心老婆会知道。

    毕竟在她眼里，这是自己的本家，自己是来完成父亲遗愿的，所以她肯定会怀疑！

    这绝对是一个偷腥的绝佳选择！

