    “陷阱？”

    突发的情况，让白无伤有些措手不及。

    不过他没有慌张，第一时间观察局势。

    困住他和赤马的，是一种蓝色藤蔓编织的大网，有一定韧性。

    但它没有杀伤力，白无伤和赤马都没有受伤。

    “这种蓝色的藤蔓，应该是蓝银藤，用匕首使点劲就能扯断，并不能阻拦我逃脱。”

    确认了这一点，白无伤定下心来，透过孔隙，观察下面站着的两个人影。

    下面那两人长得一模一样，金发碧瞳，鼻梁高挺，剑眉斜斜飞入碎刘海下，搭配无袖背心、匀称的身材，还挺帅气。

    可他们说的话，却让白无伤大跌眼镜。

    “……好啊，既然你想当哥哥，我也想当哥哥，不如我们来决斗吧！”

    “笨蛋小磊，谁怕谁？目前为止，你打架总计输给我六百五十七次，而我只输了六百五十六次，事实证明我比你更强，为什么就不肯认我做哥哥呢？”

    “那都是以前的事情了，现在我们是御主，就应该用御主的方式解决矛盾！”

    左边的帅小伙拿出誓约之书，大声吟唱：“出来吧，大壮！”

    “嗷！！！”

    一头接近三米的壮熊钻了出来，兴奋地昂头吼叫。

    它的毛发很怪异，以白色为底，交织缠绕着绿色、红色、蓝色、黑色等六七种颜色的花纹，整体看上去很不协调。

    “波士熊？”

    白无伤瞟了一眼就认了出来，这是一种很有特色的超凡生物。

    瞳孔中——

    【名称】：波士熊（契约）

    【种族】：妖兽界·走兽型·波士熊族

    【生命层次】：幼生体后期

    【血脉品质】：凡骨级5星

    【状态】：欢快/期待

    【智慧】：低等

    【特性】：微量元素

    【技能】：巨熊扑击、拍碎、撕咬、元素附着

    【美食细胞】：15

    “哼，你已经十六岁成年了，打输了可别哭鼻子！”

    右边的帅小伙不甘示弱，同样召唤出自己的宠兽。

    “嗷嗷嗷！”

    又是一头体型差不多大的波士熊钻了出来。

    “决斗决斗！获胜的人才有资格成为哥哥！去吧，大壮！”左边的小伙握紧拳头。

    “大雄，不要怂，正面扑击！”右边的小伙斗志昂扬。

    白无伤挂在空中看的一愣一愣的，就为了争论谁是哥哥谁是弟弟，自己人就打起来了？

    这是把我当成板上钉钉的猎物，还是说这两货脑子不太好使？

    ……

    地面上，本以为会是剑拨弩张的紧张气氛。

    没想到两熊相见，四目相对，眸光里居然碰撞出一丝柔情。

    它们互相嗅了嗅，闻了闻对方的体味，就很亲密的凑到一起，脑袋贴脑袋，摩擦摩擦。

    【状态】一栏，同时浮现出“恩爱”这个词语。

    “情侣熊？双胞胎配情侣熊？可真是涨见识了……”白无伤心中有大槽，很想一吐为快。

    “……”两个帅气小伙也没想到，情况和他们想的不太一样，缄默了好一会，右边那个闷闷不乐，率先开口：

    “笨蛋小磊，都怪你，非要契约这两头波士熊，这还怎么打架？”

    左边的小伙瞪了他一眼，道：

    “总不能契约一头，让另一头孤零零的留在秘境吧？你想想要是有人拆散我们爸妈，你高兴嘛？”

    “话是这么说，可……”右边的满脸纠结，“可今后我们要怎么分出高低呢？总不能真的肉搏吧？”

    “喂，两位！”

    白无伤听不下去了，打断他们：“你们要不要考虑一下我的感受？把我吊在空中很好玩吗？”

    “小淦，咱们好像是过来狩猎学员赚取秘能的，怎么把他忘了？”

    “……对哦！要不先把这家伙解决了，我们再想想办法。”

    “嗯嗯，区区一头赤马，就交给你了，记得速战速决！”

    两兄弟交谈的声音不加掩饰，白无伤听得一清二楚。

    “这是把赤马当做我的宠兽了？行吧…新手御主的确不容易分辨哪些是野兽，哪些是宠兽。”

    “不过，他们看到了我的脸，也没认出我是自主觉醒者，再结合他们的所言所行，基本上可以判断是两个神经大条的家伙……”

    白无伤思绪如电，暗中琢磨：

    “我想想，阿宙能够对付两头波士熊嘛？”

    “按照御主圈里流传的那句话——‘两星越一级，三星越一段’，不考虑作战策略、能力属性、秘术、环境、运气、性格、辅助装备等等一系列因素，幼生体后期·凡骨级8星的阿宙，原则上能力值略高于幼生体巅峰·凡骨级6星的超凡生物……”

    “……如那头疾风剑狼王，哪怕是偷袭，结果还是狼狈不堪，假设阿宙能够以最佳状态和它一对一，恐怕燃血都不用开，从能力值来讲也占据一定优势。”

    “现在的话，阿宙还不是最佳状态，第二颗心脏没有复原，并且缺失左眼左臂……就当战力减去三成，和幼生体巅峰·凡骨级5星的强攻型宠兽持平，那么阿宙也凌驾于波士熊一整个小阶级，不说以一敌二，以一敌三都能碾压……”

    这么一想，白无伤心里有底了。

    波士熊是一种比较特别的超凡生物，它主要擅长力量，这一点和魔猿相同。

    不同的是，波士熊体内潜藏着各种微弱元素，使用技能「元素附着」后，每一次攻击都可以附加随机元素伤害。

    例如燃烧、冻伤、麻痹、加速、诅咒等等，尽管每一种都很弱，可层出不穷的各类效果，也会令人脑壳疼。

    “刚好拿来给阿宙练练手……”白无伤冒出这样的想法。

    “喂！我们是拓跋兄弟，我叫拓跋淦！”左边的小伙抬着头喊道：“我不想欺负你，交出个人铭牌，乖乖认输，还能让你少吃点苦头！”

    从几分钟前，白无伤手里就没停过，一直在割网。

    恰逢这个关头，他斩断最后一根关键的主藤，带着赤马从二米高的空中坠下。

    双胞胎哥俩看到了，满脸的无所谓，只是一左一右分别包住了白无伤，不打算让他溜走。

    “既然是打劫，你们就要做好翻车的准备……”

    白无伤一边拍了拍身上的灰尘，一边漫不经心地说道：

    “同样的话，我也撂在这里，你们要是主动交出铭牌，这对波士熊还可以少受一点皮肉伤！”

