    第565章他们都等不来了

    “……你果然是知道的。”墨君漓茫然又麻木地张了张嘴，脱口的声线细小宛若游丝，他的喉咙已堵得近乎发不出声了。

    “你既知道我带着她回来过，那你知不知道，走前的那一日，她呆呆地站在城中最高的那座观景台上看了许久，几乎是从清晨看到了正午,又从正午看到黄昏？”

    “她一直看着皇城的方向……看了整整一天！”少年悄然红了眼眶，唇舌亦不受控地打了颤。

    他这辈子都忘不了他娘那天眺望皇城时的表情。

    他眼睁睁看着她从满目的期待渐渐化成了失望，他眼睁睁看着她瞳眸之内的光色寸寸退去，仅剩的一点怀念，都变作了一池枯死的灰白。

    她把尚且年幼的他抱上了栏杆，遥遥指着远方皇城之内那一片彩色的琉璃房瓦,她说阿衍你看,那里就是娘从小生活到大的地方。

    “她那时跟我说：‘阿衍，其实娘这次回来，是想见你舅舅一面。’”墨君漓闭目，小姑娘静静攥紧了他的手，“她在那等了你整整一个白天。”

    那个不再年轻的妇人寻来幼时最爱的一支簪花，她揣着那支簪花，在那观景台上等了一整个白日，却终究没能等来她的兄长。

    于是一腔的滚烫霎时凝成了满腹的冰霜，那冰霜又随天边步步西沉的日色，破灭成漫天聚不拢的稀薄雾气，随风散入故国的每一寸旧土，化作尘泥。

    “你知道她在等你吗？”少年的语调放得极轻极飘，眼中带着藏不住的怨。

    他没法忘却他娘那日说出那话时的眼神，同样就没法原谅他面前这看着已形销骨立、时日不久的舅舅。

    “……小清没跟你说过吗？”老人静默地听他质问出那最后一句话，忽的垮下两条泛了霜色的长眉，“你们那日登上的，是隶属皇家的观景台。”

    “那台子虽在春秋两季对往来的游人开放，却会在每日未末时分，准点清人。”

    “你们那次留到了酉时。”

    “……我如何能不知道。”元濉低头叹出口浊气,“我如何能不知道——”

    “你明明知道，”墨君漓睁大了眼，瞳仁止不住地抖了又抖，“又为何不肯露面、不肯见她？”

    “见了这一次又能如何，徒增他日的烦恼吗？”老人撑了手肘，将头深深埋进了两手之间，“阿衍，你也身在天家，当知道京城之内，会布下多少他人眼线。”

    “扶离的前朝不比乾平，我手中权势散出去的比墨景耀那兔崽子多得多——这上京之内的眼线，只会比你们乾京更为驳杂纷扰，即便我是帝王，也不得不顾忌着这些。”

    眼线。

    呵，眼线？

    墨君漓哂笑着弯了唇角——他当然知道京城之内的眼线有多乱多杂，可他眼下既敢来见他，当年又为何不敢去见他娘？

    “我知道你肯定想问，为什么当日我不敢去见小清,今日却敢来见你。”元濉开口堵住了少年尚未挤出喉咙的话，“那是因为我没多少活头了。”

    “少则三五日，多则二十来天。”

    “崽子，现在的我，是个不折不扣的将死之人。”老人捂着眼睛咧嘴大笑，他笑得自己胸中剧颤，笑得自己不住地咳，“将死之人，又能有什么好顾忌的。”

    他忍了一辈子，压了一辈子，同样也熬了一辈子。

    而今他快死了，亦终于不用再忍再熬。

    他总算可以不再当那高位之上、冷血无情的帝王。

    “崽子，有时候我真羡慕你老子，”元濉慢慢坐正了身子，少年的眼尖，远远瞥见他苍白嘴唇上渗着一点不起眼的赤，“他的命，比我好。”

    “他有兄弟在侧，又有至交在旁帮忙稳固着朝堂。”

    “那帮文臣再是折腾，终也反不过那片天去，他手头攥着近二十万兵权，浑然无需惧怕他们，哪怕是想兵不血刃，也只需多隐忍几年，徐徐图之便好。”

    “扶离和你们那里完全不一样。”

    扶离没有宗室，他也没有那样的生死至交，皇族的权力便只能一分再分，甚至，在他下令抄斩了昭武将军府之前，他手头攥着的可用兵马，尚不足三万。

    唯有那不到两万的禁军，并上一万的禁军预|备|役罢了。

    “所以我不能、也不敢露面，我只能在暗中偷偷看你娘一眼——我看她的精神不错，也看出来你足够聪慧贴心。”老人抬手掩唇，一阵轻咳，“于是我安心了。”

    安心了，他便忍着不舍回了宫，他以为小妹已然得到了她想要的幸福，哪成想，那一眼竟成了永别。

    元清的死讯传回扶离的时候，他正忙着处理南部的小型叛乱，彼时不过是秋初，七月里上京的天还热着，他却只一瞬间便如坠了冰窟。

    刺骨的寒意从脚底窜上眉目，他木然点亮满殿的灯烛，静静翻出他小妹当年初学女红时，给他缝的那件狐裘。

    那裘衣上的针迹歪歪扭扭，毛领上丑丑的绣花也磨秃了大半，他抱着那东西在她生活过的汀兰殿里呆坐了一宿。

    那殿中的灯火如昼，炭盆将屋子烘得宛若暖炉，他却仍旧觉得冷。

    钻到骨子里的那种冷。

    后来汀兰殿的烛火，不分昼夜地长明了四十九日，皇寺里大和尚们的诵经之声亦跟着响了四十九天。

    七七之后他命人封锁了那座宫殿，每日除了打扫殿宇的宫人，再不许他人入内半步。

    他记得每年替小妮子换上她幼时最喜欢的月白窗纱，记得每逢枣子上市时送去两盘新鲜的青枣，可这十几年过去，他仍旧没能等来他的妹妹。

    是了，他不可能再等来了。

    错过那一次，他就再等不来了。

    他们都等不来了。

    “……你安心的太早了。”墨君漓缓缓垂下眼睫，试图遮去他瞳底外溢的痛楚，“她的身子本就不好，又郁结于心多年，等到病发之时，早已无力回天。”

    那是他重活一世，也没能拦下的悲剧，是他终生之憾。

    “是啊，我安心的太早了。”元濉叹息，自嘲笑笑，“要是我早知道会是这样，当初就不会心软答应你娘，让她嫁到乾平去了。”

    “你若把她强行留在扶离，”少年扯扯唇角，不置可否，“她的心结指不定会更重。”

    ?  ?脑袋疼。。

    ?  

    ????  

    (本章完)

