    风云汐再次被传入皇宫，看到的便是失去双腿的郑成。

    包扎的伤口不断的渗出鲜血，空气中流动着血臭味，那是腐烂流脓和鲜血混合的难闻味道。

    风云媚手拿锦帕，掩住鼻口，在里面待了三秒钟，就想要呕吐，她受不了的出去了。

    “娘亲，好难闻。”睿儿嫌弃的捏住小鼻子。

    “睿儿，你去外面等娘亲。”风云汐道。

    这么大的腐脓味，这男人身上也好不到哪里去，她可不想宝贝儿子被熏坏了。

    “娘亲，你要快点哦！这里真的太臭了。”

    小男孩也很关心自己的娘亲。

    “嗯。”

    风云汐朝他温柔一笑，等小男孩出去以后，她从袖中拿出一块帕子，挂在耳后，把脸遮住，避免他身上的脓血喷到她的脸上。

    把脉之后。

    风云汐的表情十分难看，郑成中的是“梅尸毒”，这种毒是常年混迹青楼，又触碰了尸油才会得的，中毒者从身下开始溃烂，以至全身溃烂，最后会在剧痛中死去。

    郑成是郑国公之子，好色混迹青楼并不稀奇，但是他这样的纨绔子弟，不会去主动触碰尸油这种东西，除非他得罪了人，有人故意利用青楼女子，给他下了尸油。

    活该！

    风云汐不同情郑成，看着被截断的双腿，她嘴角轻撇，虽然郑成是活该，但宫中太医就这么砍断他的双腿，也太草率了，这货的病是可以治好的，不需要截肢。

    因为真正需要截掉的地方是……。

    风云汐喂郑成吞下一颗解毒丹，又拿出精致锋利的小刀，他身上的脓包，需要全部挖出，伤口敷上“玉汁”，才能“里应外合”，彻底清除毒素。

    伸手，去解郑成的衣袍。

    突然，有个鬼魅的身影出现，捏住了她的手腕。

    风云汐本能反应是转动手中小刀，对准来者的咽喉，却被他轻松化解，她面色一变，四目相撞，她整个人怔住了，眨了眨眼睛，刚才是她看错了吗？她分明看到他眼睛是赤金色。

    “你是谁？”

    “男女有别，你这么做，想要给你的未婚夫戴一顶大绿帽子？”

    男人的声音低沉，面容被黑布遮住，那双仿佛有星辰流光的眸中，满是讥嘲。

    风云汐回神，这货从哪里蹦出来的？嘴咋这么损呢？她是来救人的，这都能扭曲？

    风云汐冷笑：“你有闲工夫操替我未婚夫操心，不如先操心一下你自己，这里可是皇宫，你擅闯皇宫是死罪，只要我大喊一声，就会立马有侍卫冲进来。”

    男人眸色变冷，浑身散发出属于强者的冷气，他丢开风云汐的手。

    “恩将仇报。”

    他旋身，站到一旁，双手环胸，似乎不打算离开，准备在这儿看着风云汐动刀。

    风云汐揉了揉被捏疼的手腕，心里纳闷，这货说话难听，这叫恩？如果这能算恩，她可以还他百种这种恩情。

    男人看到风云汐扒开郑成衣袍的瞬间，他眸底的冷意更盛，手术刀落到郑成的血肉，无情的挖出脓包，郑成在昏迷中发出痛苦的声音，男人脸色才好转一些。

    门外。

    一个石子朝睿儿飞来。

    睿儿拧眉，石子快落到他的身上，小男孩手指微动，一甩衣袖，那石子朝相反的地方飞去。

    “哎呦~”

    宫禠痛叫，手捂住额头，明显感觉到非常痛的那个地方，慢慢的鼓起包。

    宫禠气急败坏。

    “小贱民，你砸本宫？”

    “多行不义必自毙。”

    睿儿送了宫禠一句话。

    “你诅咒本宫死？”宫禠震惊的看着睿儿，不知道他哪来的胆量，敢对他说这种话？他可是当今太子殿下。

    “你犯了死罪，给本宫拿下他。”

    宫禠对黄门和宫女下令。

    黄门，宫女上前捉拿睿儿。

    睿儿小脸冰冷：“我娘亲在里面帮你们小侯爷治病，你们敢动我分毫，等娘亲出来，绝不会饶过你们。”

    黄门，宫女都发出“咯咯”的嘲笑。

    “小蠢货，诅咒太子殿下死罪一条，没人能救得了你，等你母亲出来，恐怕也要被你连累，被皇上关进大牢，大刑伺候。”

    “就是，也不看看自己什么东西？你给太子殿下舔鞋都不配，还敢诅咒太子殿下？活该被处死。”

    “风云汐也真是倒霉，六年前好歹也是堂堂的风云少主，如今沦落的带回来一个野种，还被这无知愚蠢的野种连累。”

    睿儿小拳头捏紧，小脸愤怒：“我不是野种，宫冥澈已经派人去风云府提亲，我娘亲嫁给宫冥澈，我就是澈王的儿子。”

    黄门，宫女皆是一愣。

    随后，传来更大的笑声。

    宫禠讥讽道：“就你？也配做本宫澈皇叔的儿子？本宫的澈皇叔是战神，是澜州的神，你不过是个小野种，去天擎王府刷茅厕都不配，因为你很脏，出生脏，血脉脏，只配做澜州大陆最低级的贱民。”

    黄门，宫女差点没为宫禠鼓掌。

    “说的好，太子殿下说的对极了。”

    “可不是？臭虫也想攀上高枝变成龙？白日做梦。”

    “……”

    砰~

    黄门，宫女被击飞，宫禠脸上的笑容消失，很快爬上惊惧。

    “母妃，救命~”

    宫禠拔腿就跑。

    “怂包！”

    睿儿没有追，守在门口，等娘亲出来，他就和娘亲离开这个让人讨厌至极的地方。

    然而，片刻以后。

    风云媚牵着宫禠，带着王勇和侍卫来了。

    风云媚威胁道：“小野种，你要不束手就擒，跑进去找风云汐求救，本宫就让王将军带人杀了你母亲。”

    睿儿抬头，看着风云媚阴险的脸，他怒道：“皇宫就只会仗着人多欺负人少？”

    他又扫过王勇和侍卫：“你们这么多大男人，就只会欺负我这个孩子？”

    王勇和侍卫顿时有些脸红，觉得媚贵妃太小题大做了，这不就是个六岁的孩子？让王将军带着大家来……太羞耻了。

    风云媚在心里冷笑，现在知道怕了？

    可惜太迟了。

    就凭他诅咒龙儿，就能治他死罪。

    “拿下他。”风云媚喝道。

    “谁敢？”

    房门突然被打开。

    风云汐走了出来，微风卷起她的衣袂，恍若仙子，王勇包括侍卫，全在这一瞬间，看呆了眼。

