    确定三千五百万酬金已经到账，李岩心头大喜，催促赵沁和他一起去民政局办理离婚手续。

    虽说对李岩谈不上爱慕，但相处这些天，赵沁觉得这个家伙各方面来看，还是相当不错的，心中多少有些惆怅。

    作为世家大族的女子，就是用于联姻，与其嫁给一个自己不喜欢的人，还不如委身于李岩，至少看起来不会讨厌。

    二人走到体育中心大门口，尹筱雅突然拦在前面。

    带着一丝敌意看了赵沁一眼，尹筱雅一把将李岩扯过去，略显娇蛮道：“我有些话想和你说，咱们找个没有外人的地方。”

    感受到那一丝敌意，再看尹筱雅紧紧拉着李岩的胳膊，赵沁不由的心生不爽，赌气似的把李岩又拖了回去，冷冷道：“尹小姐，李岩现在还是我的丈夫，你这样做不太好吧？”

    “赵家只不过是想利用李岩保证五大族之位，你们也只有夫妻之名，没有夫妻之实，我说的没错吧？”尹筱雅毫不示弱说道。

    赵沁展露出她强势的一面，寒声道：“不管有没有夫妻之实，他都是我丈夫，我就是他妻子，我们是经过法律认可的合法夫妻，你当着一个妻子的面抢走人家丈夫，不觉得太过分了吗？！”

    听着二女你一言我一语，在言语上猛烈交锋，李岩只觉得脑子有些不够使，这特么到底算怎么一回事？

    看到尹筱雅出现在这儿，他就已经猜到，尹筱雅的背景也不简单，当初江梓枫说他和尹筱雅青梅竹马门当户对，李岩就隐隐有所猜测。

    尹筱雅没有注意到李岩古怪的表情，针锋相对道：“实话告诉你，我和李岩早在高中就认识，他是我初恋男友，你们只是挂名夫妻，何必对他纠缠不清？”

    “你怎么就确定我们只是挂名夫妻？我们赵家看中李岩的潜力，想让他留在赵家难道不行吗？”赵沁昧着良心说道。

    幸好他们是在体育中心门口，五大族比武还在继续，门口没有什么人，不然二人的对话被外人听到，必定会引起不小轰动，成为茶余饭后的谈资。

    两位名门千金抢夺一名青年俊彦，这等话题堪比娱乐八卦，甚至有过之而无不及。

    听赵沁这么说，尹筱雅心头一沉，她对担心的就是赵家想留住李岩，以财色相利诱。

    她不得不承认，眼前这位赵家小姐也是千里挑一的美女，而赵家实力比尹家更强一筹，不论怎么看，留在赵家当上门女婿都是非常明智的选择。

    “喂喂喂，我说你俩够了吧，别越说越离谱。”

    李岩看了看时间，从这里赶去民政局需要二十多分钟车程，他打算在下班前把离婚手续办好，吃过午饭就回福宁。

    这里毕竟是江家的大本营所在，这次一口气得罪了十几个家族，在越州多待一天，就多一分危险，明枪易躲暗箭难防，那些家族绝不会轻易放过他。

    咬了咬下嘴唇，尹筱雅纠结道：“我真有很重要的事要和你说，你现在连三分钟时间都不肯给我了吗？”

    看她这幅扭捏神情，李岩精神一恍惚，仿佛回到高中时代。

    甩了甩脑袋，李岩只好跟着尹筱雅走远了一些。

    与赵沁拉开十几米距离，李岩停住脚步道：“差不多可以了，你快点说吧，我还有急事。”

    脸上泛出一层红晕，尹筱雅低着头，双手把玩着衣角，把先前父亲和她说的那番话重复了一遍。

    “你的意思是，让我离开赵家，入赘你们尹家？！”李岩紧皱眉头，极度怀疑是不是出现听觉错误。

    “李岩，当初我选择离开，实在是迫不得已，我要是坚持和你在一起，江家尹家都不会放过你，现在我父亲想通，我们之间已经没有阻碍了！”尹筱雅紧紧抓着李岩的手说道。

    沉默了十几秒钟，李岩挣脱开，冷冷一笑道：“你父亲不是想通了，而是看中我的金刚不坏神功，我说的没错吧？”

    “我不否认这点，但不管怎么说，没有什么比我们在一起更重要，对吗？”尹筱雅很坦诚的承认道。

    她原以为李岩会认可自己所说，但下一秒就听他说道：“你错了，经过这些年的冷静思考，我知道爱情很重要，但并非唯一，我还有父母亲人，我要考虑他们的感受，我要是入赘尹家，我爸妈的脸面往哪儿搁？我们家就我一个男丁，将来谁来继承李家香火？”

    尹筱雅呆愣住，她被喜悦冲昏头脑，还真没考虑过这些，口中喃喃道：“可你入赘赵家……”

    李岩摆手打断道：“入赘赵家就如你所说，只是和赵家的一笔交易，现在交易完成了，我要的酬劳也顺利拿到手，正准备和赵沁去民政局离婚。”

    “你们要离婚啦？！”尹筱雅眼中重现光彩，看向远处的赵沁，惊讶问道：“可她刚才不是说要把你留在赵家？”

    “赵家？”李岩冷笑道：“你放心，人家根本看不起我这穷屌丝，在他们眼里，我顶多就是一介匹夫罢了。”

    尹筱雅总算放心下来，只要李岩和赵家撇清关系，她就还有机会和李岩重归于好。

    不过她还是尝试着问道：“为了我们的感情，你就不能做一点牺牲吗，大不了咱们以后多生几个男孩，其中一个姓李。”

    谈及生儿育女的话题，尹筱雅脸色更加红润，以前从未像今天这样敞开心扉。

    李岩长叹了一口气，双手轻轻按在她消瘦的肩膀上，柔声说道：“我知道你这些年受了不少委屈，但在入赘这个问题上，我无法做出让步，你要对我有信心，在不久的将来，我一定有资格堂堂正正向尹家提亲，而不是以上门女婿的方式。”

    尹筱雅听得心里甜蜜蜜，但还是忧心忡忡道：“你拒绝了我爸的提议，江家那边的婚约就不会推掉，江家此番吃了大亏，势必急于寻找有力盟友，肯定会催婚。”

    “这点你放心。”李岩咧嘴得意一笑：“江梓枫的伤虽然不致命，但没个一年半载好不了，总不能让一个半死不活的人跟你成亲吧，就算江家有这个想法，你们尹家也不会答应。”

    想到江梓枫大口呕血的样子，尹筱雅心头微松，神采奕奕看着李岩的侧脸。

    以前她还觉得李岩是个文弱书呆子，不曾想竟然是传说中的武林高手，不用四肢就把江梓枫打成重伤，让她更多了一份安全感。

    看着李岩二人举止亲昵，赵沁心中苦涩不已，她从小就是乖乖女，对父亲长辈的话言听计从，即便在上学时有心仪对象，也始终没有表露心迹。

    她忽然觉得，自己应该学习尹筱雅，勇敢的去追求自己所爱，就算最后遍体鳞伤，好歹也经历过一次，不会给人生留下遗憾。

    不过很快她又陷入迷茫，自己的所爱在哪儿？曾经的暗恋随着时间推移渐渐消散，对李岩稍微有点好感，但人家已名草有主。

    在她发愣之际，李岩和尹筱雅已经聊完走了过来。

    生怕赵沁产生别的心思，尹筱雅搂着李岩的胳膊，显示自己的主权，让对方知难而退。

    无奈的把手臂抽出来，李岩在赵沁眼前晃了晃，不禁莞尔笑道：“想什么呢，这么入神？”

    回过神，目光在二人脸上扫过，赵沁随口问道：“你们谈完了？不会是尹家家主看中了金刚护体神功，特地派尹小姐过来使用美人计吧？”

    李岩颇感惊讶，还真让赵沁猜得八九不离十，这位赵家小姐果然心思玲珑聪慧过人。

