
　　末了，又说：“不信你问徐大哥。”

　　“……”徐末沉。

　　他哪儿知道是不是真的？

　　可对上三人目光灼灼的眼神，他还是硬着头皮点了下头：“嗯，真的。”

　　楚文生和楚文乐齐齐松了一口气：“这可真是太好了！”

　　言罢，两人抬脚就往外走。

　　边走还边说：“小妹，末沉，咱快点儿去救人。”

　　徐末沉一脸无奈：“先等会儿，我们脚上公安同志一起去。”

　　闻言，楚文乐顿时一拍脑袋：“对啊！看我这脑子，竟然一时忘了公安同志也在这儿。”

　　话音未落，人早已一溜烟跑去后院，没多久便带着几名公安同志回到前院门口。

　　“走吧！咱别耽误了，赶紧去救人。”

　　楚灵侧眸看了眼…

　　好家伙！

　　又是乔尚伟！

　　楚灵扯了扯嘴角，有些心虚地喊了一声：“乔叔叔好。”

　　“？？？”乔尚伟。

　　听到这熟悉的，宛如‘魔鬼’般的声音，他眼皮忍不住一跳。

　　心道：糟了糟了，凡事儿一旦被这小姑娘插手，便一定会搞出不少幺蛾子。

　　一想到每次都会闹出人命，乔尚伟扯了扯嘴角道：“原来是小灵儿啊！你啥时候回来的？有空去我家玩儿啊！”天籁小说网

　　顿了顿，继续说：“你才刚回来吧？要不，你先回家休息会儿，我们和你两个哥哥去救人？”

　　“……”楚灵。

　　别以为她没听出来，乔尚伟话里话外都格外嫌弃她。

　　默了默，她冷哼一声道：“乔叔叔，我家都快变成废墟啦，您让我回去睡地板吖？”

　　“……”乔尚伟。

　　失算了！

　　竟然把这事儿给忘了。

　　回头看向王家院子，他无奈地叹了一口气：“罢了，一起去吧！”

　　比起楚家两个院子，这里明显更不适合住人。

　　至于村民家？

　　还是算了吧！

　　这些人见到小姑娘一家，简直就跟见到瘟神似的，哪里会好心收留人家？

　　看了眼一旁的徐末沉，心里稍微好受了些。

　　有徐队长在，应该不至于出大乱子吧？

　　比起乔尚伟的心事重重，其余公安倒是非常高兴。

　　调查了一天一夜，不但没找到失踪人员的踪迹，更是连半点儿有用的蛛丝马迹都没查出来。

　　这会儿听说已经找到失踪人员了，他们能不高兴吗？

　　赶紧将王家院门关上，然后朝里面吆喝了一句，让同事小心一些之后，一行人便朝着楚灵所指的地方快速跑去。

　　在山里左拐右拐，潮湿的地面非常难走，一行人约莫过了二十几分钟之后，这才终于到达目的地。

　　当看到眼前一片空空如也、一览无遗的树林时，所有人都一脸懵逼的看着楚灵。

　　缓了好一会儿，楚文乐这才一言难尽地问：“小妹，人呢？”

　　其余人虽然没有开口，但也都纷纷将目光放在楚灵身上。

　　“……”楚灵。

　　干嘛这么看着她？

　　她又没说谎…

　　再次看了眼地图，确定人就在这块土地下面之后，楚灵便拍了拍徐末沉的肩膀道：“徐大哥，你放我下去。”

　　是的！

　　整整半个小时左右，徐末沉一直抱着她，死活不撒手。

　　她无数次表示要自己走，可这家伙竟然以这两天刚下完雨，山路湿滑为由将她抱了一路。

　　索性楚灵也不是个勤快的人，既然有免费劳动力，那她干嘛不欣然享受？

　　于是，便任由徐末沉将她一路抱上山，都不带歇会儿的那种。

　　徐末沉迟疑片刻，点头道：“好。”

　　末了，又说：“你就站着看看就行，有什么需要动手的事情，直接跟我说。”

　　“……？？？”楚灵。

　　她怎么觉着，这家伙有点儿怪？

　　掩去心里的疑惑，楚灵从徐末沉身上跳下去，然后开始仔细寻找起来。

　　众人见她如此，也纷纷加入寻找的队伍当中来。

　　虽然…

　　他们也不知道自己在找些啥就是了。

　　一群人找了好一会儿，一直到所有人都快失去耐心的时候，终于传来楚灵那‘天籁’般的惊喜声。

　　“找到啦！”

　　众人一顿，纷纷朝楚灵跑去。

　　“找着了？在哪儿呀？”

　　“是啊小妹，我咋没见着人呢？”

　　徐末沉观察了下四周，旋即有些不确定地问：“灵儿妹妹，你是说……他们在地底下？”

　　楚灵点头如捣蒜：“嗯嗯，姥姥他们就在这下面。”

　　这般说着，人已经趴在地上，开始一番摸索。

　　在众目睽睽之下，楚灵在草丛中找到了一个拉环。

　　她双眸一亮，缓缓将拉环往上一拉。

　　刹那间，整个草丛被她从地上‘拔’起，旋即出现一个入口。

　　众人探头望去，一股湿气袭面而来，味道极其令人不舒服。

　　“快！”楚灵看向楚文生和楚文乐道：“二哥、三哥，姥姥他们的情况不太好，赶紧将人背上来。”

　　兄弟俩闻言，神情立刻变得严肃起来：“好。”

　　几名公安相视一眼，乔尚伟道：“走吧，我们也去帮忙。”

　　“谢谢。”楚灵一脸感激。

　　徐末沉正准备下去，结果却被楚灵拽住手：“徐大哥，有人跟来了。”

　　闻言，徐末沉顿时心中一凛。

　　他立刻闭上眼睛，集中全部心神探听周围的动静。

　　下一秒，他猛然睁开双眼：“灵儿妹妹，你在这儿守着，我去会会他们。”

　　楚灵微微颔首：“好，徐大哥小心。”

　　末了，将一包药粉递给他道：“这是痒痒粉，可以用来偷袭，但你可别弄到自己身上了哈。”

　　迷药她还没来得及炼制，看来她得尽快去月山一趟了。

　　那里草药繁多，种类齐全，正好可以为之后的出国做足准备。

　　之前是不知道会摊上这么多事儿，若是早知道的话，她去b队之前就准备好了。

　　徐末沉接过药包看了眼，旋即揣进兜儿里：“好，我会小心的。”

　　言罢，闪身消失在丛林里。

　　楚灵一直盯着脑海里的地图，深怕漏掉任何一个敌人。

　　好在，预想中的危险并没有发生，而徐末沉那边也解决得很快。

　　来人并没有异能，只是一群普通的雇佣兵。

　　这对于身怀异能的他来说，不过一群蝼蚁而已。

　　只要他们身上没有人质，解决不过分分钟的事情…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第349章 徐大哥，有人跟来了免费阅读。https://xs.23sk.com 