
当亨廷格上校正杀气腾腾的准备同志愿军后勤部队决一死战之际，宋天明也没闲着，一面关注着江正道指挥的铁道兵3营的进展，一方面也积极的进行备战工作，毕竟距离天黑还有将近一个小时的时间，美军的空袭随时都可能来临。

如果不做好充分准备的话，正在维修铁路的铁道兵3营必然会遭遇极其严重的损失，正因为如此，当接到隧道口的铁路修复完毕后，宋天明二话不说，直接指挥他所乘坐的安装有列车防空高炮系统的火车就开了出去。

旋即列车中部车厢上的那部经过改装的松—9A雷达天线便慢慢舒展开来，进而徐徐转动起来，犹如蜘蛛撒网般用一束束看不见的雷达波在数十公里的范围内，编制出一道灵敏精确的空情网。

几个铁板车皮上的Flak  36型37mm高射炮也退去身上的炮衣，黑洞洞的炮口直直对准天际，各炮位的炮长、通讯员早已准备就绪，有线电话保持随时通畅，炮手更是将耳朵支棱起来，以便第一时间听到炮长附属的射击诸元，进而实施对空的精准射击。

然而宋天明已经将神经蹦到最紧，就等着美军航空兵扑上来较量一番，结果直到夕阳西下，天色渐渐转暗，除了几架偶尔蹦出来的美军侦察机以外，再也没看到一架作战飞机的影子。

“谢天谢地……”

看着远处的天际由暗转黑，一脸紧张的金彬中校，不禁暗自松了口气，遇到前面那一遭强烈的美军空袭，他这位朝鲜人民军后勤局的骨干，再也没办法保持像沙里院时对这批志愿军后勤部队竖立起来的信心。

特别是被困隧道的那段时间，金彬真真是度秒如年，仿佛真的死过一会似的，哪怕到得此时那颗心还是被吓得噗噗直跳，好在运气还是占在他们这一边，这让他的心里稍稍有些安慰，不过旋即又自嘲起来，如果自己指挥的部队能有这般的好运，是不是也能打出所谓“超强战斗力”呢？

心中念叨着，眼睛不禁羡慕的看着一脸倦容，正在揉搓眉心的宋天明：“天明同志你可真是好运气，看起来美国鬼子今天是来不了了！”

“但愿吧！”

宋天明并没有如金彬一般，因未遭到空袭而感到庆幸。相反的，始终面色肃然的盯着手中一份份情报和地图，是以连说话都有些心不在焉。

金彬见状不禁皱了皱眉头，按理说天已经黑了，美国的飞机应该不回来了，只要保持60公里的时速，这一夜就能穿过危险的临津江冲积平原，待到明天一早便会抵达志愿军前沿指挥部，这趟任务就算圆满完成，如此应该高兴才对，怎么宋天明看起来像是如临大敌一般，紧张的令人窒息。

金彬困惑之下便开口问道：“天明同志，有什么不对吗？”

“一切正常……”

把精神全部投入在当下的形势分析上，宋天明自然没有金彬那么多心思，随口应了一句便又蹙了蹙眉头：“但……现在……我总觉得有些不对！”

将近一个小时的全装戒备，却没见到一架敌机，按道理宋天明是应该如金彬那般身心放松下来，毕竟在朝鲜战场上黑夜就是志愿军最好的伪装。

只要那道漆黑的幕布徐徐拉开，便等于宣告美军的飞机不再会出现，这让善于夜战的志愿军瞬间可以放开手脚，一线部队如此，后勤部队何尝不是一样。

要不然宋天明也不会将此次运输方案全部集中在夜晚集中实施，为的就是利用夜幕的掩护下，尽量躲避美军的空袭。

而如今，夜已降临，一切好似演习一般，完全再按最初的计划再走，要说宋天明心里没有庆幸，也是不可能。

不过也正是因为这一丝庆幸，却令有着十余年战争经验，以头脑灵活心思机敏著称的宋天明有种极不真实的感觉……

这一批后勤物资可是一线志愿军部队能都撤下来的关键，难道美军就这么轻易的放过？

如果自己是美空军指挥官会这么做吗？

“不能！”

宋天明的结论简单而有直接，也正因为如此，他已经隐约觉察到空气中那种危险味道……

“通讯员，即刻将以下命令传达下去！”

意识到有些不对劲的宋天明，再也顾不上金彬这个外国友人，立即叫来通讯员，待对方做好记录准备，便开始沉声命令道：“第一，雷达继续保持开机，警戒周边空域；第二，保障组随时检查配电设备情况，如电瓶的电量不够立即启动柴油机组，不要怕消耗；

第三，立即联络周边驻防的某高炮团，请求他们加强对空警戒；第四，让江正道的铁道兵3营立即返回……”

宋天明语速极快，但调理却清晰明了，最后将所有命令说完，又听了通信员复述一遍没有纰漏后，宋天明又不放心的加了一条：“让各单位，都做好准备，这一仗不打则已，打起来必然会惊天动地！”

“是！”

通讯员应了一声，便急急的传达命令去了，而宋天明则重新坐回自己的指挥席上，旋转面前的旋钮，将雷达的功率再次增大，与此同时其他站位的官兵也同时调整所负责的设备，刹那间整座指挥舱室内便充斥着丝丝拉拉的声响，和各种各样的呼号与调校的话音，从而另一种名为肃杀的气氛，乌云盖顶一般的压了下来。

金彬很不适应突如其来的肃杀气氛，更准确的说他觉得宋天明的举动实在是有些杞人忧天，不过事已至此他这个外人也插不上什么话，既然中国人不怕麻烦，那就随他们折腾去好了。

反正累的也不是自己，等到天亮发现这一夜算是白忙活了，这些中国军人就会明白，打仗并不是一味的紧张就能解决为题，只有松弛有度，正确预判方才是正解。

如此来看宋天明和他所指挥的部队不单单是装备上有缺陷，临机决策上也是差了些火候，至少没办法跟朝鲜人民军的精锐相比，当然除了那绝佳的运气！

于是意兴阑珊的金彬也就没心思再待下去，跟宋天明通报一声便准备回到临近车厢睡觉去了，然而就在他步出指挥车厢的一刹那，耳畔便传来一声令他毛骨悚然的通报：“发现敌机！”

话音即落，天空之上便传来一阵沉闷的轰鸣，旋即那颗下坠的照明弹“轰~~”的一声炸响，金彬直觉眼前一花，瞬间整片天际亮如白昼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9156315"  chaptername="第三百五十四章  列车防空高炮系统VS美军航空攻击群（上）">加入书签</a>
</div>
