    霍以骁从御书房里退了出来。

    吴公公送他到外头，唤了声“四公子”。

    霍以骁顿了脚步，以目光询问。

    已经入夜了，御书房里外都灯火通明，霍以骁就站在廊下的光影里，他的眼睛里映着光，神色淡然。

    吴公公看着他，暗暗叹了两口气。

    他本是揣摩着圣意，想劝霍以骁几句。

    无论是父子还是君臣，霍以骁回回都和皇上顶着来，总不是个事儿。

    不罚，于规矩不合，罚多了，又伤感情。

    霍以骁明明挺聪明的一个人，偏偏在这事儿上，经常一条路走到黑。

    弄得皇上心里不自在，说话不逊的霍以骁其实也未必有多舒坦。

    可吴公公突然又劝不出了口了。

    十七岁的少年，五官渐渐褪去了青涩，也越来越像年轻时候的皇上了。

    刚才那一瞬，吴公公甚至有一些模糊，仿佛是看到了当年的皇上。

    算起来，四公子现在的年纪，比皇上当年在先皇后的布局下、参与夺嫡、步步为营时都还小一两岁。

    吴公公心软了。

    这父子相处之道，不是单方面的事情，四公子固然有不妥，皇上这几年也确实有不够细致的地方。

    四公子的状况又和其他的殿下截然不同。

    吴公公没有劝那些，只是道：“听先前去请四公子的内侍说，您今儿又睡了一下午。您该注意些作息才好，白日睡得多了，晚上就睡不踏实。之前习渊殿的先生也提过，您这一年多白日授课时常常犯困。”

    霍以骁笑了笑，道：“是他们讲课不及夏太傅有趣罢了。”

    吴公公一脸惆怅。

    看，就是这样，好好与他说话，四公子能回一句看似正经、实则戳心的话。

    这话若是原原本本回皇上，皇上又得气着。

    霍以骁看吴公公那无奈表情，还是道：“我就是顺口一说，其实是白日里无事做，躺了会儿就睡过去了，不妨事的。”

    吴公公闻言，顺着台阶下了。

    等霍以骁回去了，吴公公才回到御书房里。

    皇上绷着脸，从头翻阅着案卷，听见脚步声，他头也没有抬，道：“把霍怀定叫来。”

    吴公公应下。

    很快，霍怀定赶到了御书房。

    顺平伯抵京的消息，他先前是不知道的，直到皇上问衙门调了案卷，他才收着些风声。

    前后一打听，他才晓得顺平伯入宫了。

    这位远道而来，除了告御状，总不能是专程拜年吧。

    霍怀定惴惴，晚上吃饭都不香，案子自然是没问题的，他担心的是霍以骁。

    只是，宫中不召见，他也不能自己闷头来见皇上。

    那样神通广大、注视御书房的一举一动，他恐怕比顺平伯还急着投胎。

    入御书房，霍怀定给皇上行礼。

    皇上赐了座，开门见山：“顺平伯给他孙子喊冤来了，朕刚才也问了以骁，想听听你的想法。”

    霍怀定道：“臣以为，那季究罪不可恕。”

    皇上哼笑了声：“别打马虎眼，你知道朕要问什么，说说定安侯府。”

    “定安侯府已然传到最后了，臣这次在临安，因需要侯夫人辨认凶手画像，曾到过侯府，”霍怀定斟酌着用词，道，“有些没落了。”

    “哦？”皇上对他的形容很感兴趣。

    霍怀定解释道：“开朝时建的府邸，占地不少，但如今的人口又撑不住这么大的宅子，人丁不兴了。这也难怪，现在能支撑家业的就温子甫、温子览两兄弟，余下妇孺，小辈之中最年长的那个，也就以骁这么大。”

    皇上摸着胡子，等霍怀定继续说。

    “那温子甫和温子览，才学能力不及他们长兄，”霍怀定既然说了，干脆说到底，“温子谅的才华，先帝殿试时都夸赞不已，其他人追不上也不奇怪。

    当然，那也是跟温子谅比，与朝中其他官员相比，这两位还是有些能耐的。

    是了，有一事需得向皇上禀告，顺天府同知万评告老，您和吏部在年前已经准了，臣以为，温子甫可以接任同知之位，您以为呢？”

    皇上瞪大了眼睛，气道：“你要朕以为什么？”

    霍怀定只当没有听懂皇上生气的点，拱手道：“原本，顺天府同知的位子，不需要皇上您亲自挑选，等吏部选定之后，您批准就好。

    可臣推举了温子甫之后，吏部那儿也有犹豫，毕竟是温子谅的胞弟，他们还要商讨。

    这个人要敲定，还是要皇上您点头。”

    皇上重重拍了拍桌案：“以骁胡来，你也跟着他胡来？”

    霍怀定起身，在御前跪下，恭谨道：“臣奉命巡按江南，是督察地方行政，整饬吏治，亦是替朝廷找寻有用之才，不让他们埋没于地方。臣以为，温子甫确实有能力接替顺天同知。”

    皇上黑着脸，沉沉看着霍怀定。

    半晌，他给吴公公递了个眼神。

    吴公公会意，屏退了其他内侍，只自己留下来伺候。

    皇上这才道：“你先起来，别给朕说那些冠冕堂皇的，就说以骁和温宴，这两孩子怎么回事？”

    霍怀定依言起身，重新坐下，道：“看着是情投意合，想来是以前在京中时有些交情，臣怀疑，以骁先前要跟臣去江南，也不一定是在京里待的烦了，兴许是他想见温宴。”

    皇上拧眉：“朕怎么不知道他们有什么交情？”

    霍怀定道：“臣先前也不知道。”

    皇上哼了声。

    “其实是谁都不知道，臣问过暄仔，他也根本不知情，以骁的这些心思可能跟谁都没有吐露过，”霍怀定长长叹了一口气，道，“也许是一直隐瞒着，也许是先前懵懵懂懂，可现在看来，以骁和温宴能处到一块去。”

    皇上咬着牙问：“所以，你就睁一只眼闭一只眼了？你把朕放在哪儿？其他姑娘都可以，偏偏是温宴！朕当初就不该留他们姐弟性命！”

    霍怀定深吸了一口气，道：“这么多年，以骁很少说他喜欢什么，您……”

    后半截话，霍怀定没有说。

    皇上脸上的怒气散了，靠着椅背，亦是沉默。