    “哼，饶元庚，你不是说此行还有丹阁的极镜丹帝、飘渺宫的上官古风、龙家龙霸天等顶级高手吗？怎么先出来的是这么一个小子，你不会是搞错了吧？”

    这时一道冷笑之声响起，带着浓浓的敌意。

    秦尘转过头，却是一个目光鹰鸷的中年男子，冷冷盯着秦尘。

    “尘少，此人便是斗武会的勿庸会长，一向性格乖张，脾气暴戾，不要理会他便是。”饶元庚低声道。

    “饶元庚，你唧唧歪歪在说什么？”勿庸会长声音一冷，目露寒光。

    公孙哲冷冷道：“勿庸会长，何必着急呢，之前这么说的可不止我天巡会的饶元庚一人，暗月的卢子安副统领不也这么说了？岂会有假？”

    “公孙哲，你是准备强出头吗？”勿庸会长走上前，目光阴冷，寒声道：“此子虽然是我天雷城势力，但却不知从哪冒出，本帝倒是怀疑，这里面是不是有什么阴谋！”

    “诸位，勿庸会长说的没错，此子狼子野心，之前在雷霆之海斩杀地阵阁的魏子阳大师，更是差点将冯某斩杀，夺走冯某的半玥古剑，这等恶劣行径，诸位难道还能忍吗？”这时又有一道怒喝响起，充满怨毒：“若是让他混入我们的队伍中，还不知道会有多少人惨死。”

    说话之人是古剑庄主冯康安。

    此刻他来到勿庸会长身边，目光怨毒的看着秦尘，似是极其愤怒。

    “勿庸会长，还请会长大人替冯某主持公道。”冯康安对着勿庸会长拱手道。

    这自然是秦尘故意命令冯康安这么做的，藉此接近斗武会勿庸会长。

    “冯康安，你所言是真的？此子杀了我地阵阁的魏子阳？”

    听到冯康安说秦尘杀了魏子阳，一名灰发老者立即从人群中怒气冲冲走出，浑身绽放杀气，死死盯着秦尘，轰隆，可怕的杀机顷刻间如同汪洋般席卷而来。

    却是地阵阁的胥撼天阁主。

    公孙哲脸色一变，这几大势力若是联手要针对秦尘，那他也未必能拦住。

    他急忙看向秦尘，道：“尘兄，此事应该是这古剑庄主栽赃嫁祸吧？以尘兄的为人，岂会和地阵阁的魏兄起冲突？”

    “呵呵，那魏子阳的确是本少所杀，本少见他被那黑影所控制，于是救他下来，可他和卢子安见利忘义，被救起后竟然对本少动手，若非本少修为不弱，恐怕都着了他们两个的道了，但本少念在上天有好生之德，还是放了两人一条生路。”

    “可谁曾想，这魏子阳遇到古剑庄主冯康安后，竟然又和冯康安联手暗害本少，你说本少岂能给他活命的机会？”

    秦尘很是淡定，平静说道。

    轰！

    众人都难以置信的看着秦尘，公孙哲会长都给秦尘一个台阶下了，没想到秦尘居然还敢承认。

    这家伙是白痴吗？

    “哼，胡言乱语，我地阵阁的魏子阳大师岂会是这样的人？现在人死如灯灭，还不是任你怎么说都行了？”胥撼天目光阴沉无比。

    秦尘冷笑道：“胡言乱语？”呵呵，此事饶元庚和卢子安都亲眼所见，若是不信，诸位大可询问饶元庚便是，若是再不信，也可等卢子安到来之后，询问卢子安。”

    “尘少所言，句句属实，饶某可作证。”饶元庚立即站出来说道。

    “你们两个本就是一伙，又焉能信？说不定这黑修会便是你天巡会暗中搞出来的东西。”勿庸会长冷笑道。

    秦尘冷冷扫了眼勿庸，淡淡道：“勿庸会长说在下和天巡会一伙，实在是可笑，本少之前连天巡会的公孙哲会长都不认识，如何一伙？难道天雷城堂堂斗武会的会长，竟是如此没脑子之人吗？”

    “你找死！”斗武会勿庸会长目光一沉，浑身顿时绽放出杀气。

    “够了。”公孙哲寒声道：“诸位，黑修会于我天巡会有恩，还请诸位给我一个面子，如何？”

    他公孙哲开口，众人自然都是一惊，这可是天雷城最老牌的势力，份量极重。

    “好了，好了，不过一点小事，何必大动干戈，至于地阵阁魏子阳一事，之前饶元庚不是说了暗月的卢子安也来了这里，只要等他通过考验，大家询问一番不就得了？勿庸会长既然觉得此子和天巡会是一伙，但总不会认为此子和暗月也会是一伙吧？贾离统领，你认为呢？”

    裘成双身前的那名老者走了出来，对着人群某处淡淡说道，是天意丹楼的楼主道高明。

    “嗡！”

    道高明所看之处，虚空中顿时悄无声息走出一道黑色人影，此人无声无息，甚至都不知道什么时候出现在这里的。

    秦尘顿时感觉自己像是被一条毒蛇盯住了一般，浑身毛孔骤缩，心底绽放森森的寒意。

    正是暗月的统领贾离。

    “只要别惹到我暗月，随你们高兴。”贾离阴恻恻说道，声音刺耳，令人不寒而栗。

    “好了，诸位都别吵了，都什么时候了，还在这内斗，若是饶元庚所说为真，那么这一次我等可就麻烦了，本来这空间封印之地，就理应属于我天雷城，现在飘渺宫、龙家、丹阁等势力也插上一脚，还会有我天雷城的份么？诸位不想着如何应对，还在这内斗，有意思吗？”

    此人站在人群中央，气质高冷，显然身份不凡，和公孙哲、勿庸会长等人属于同一级别的人物，正是行舟商会的会长翟项铭。

    天巡会、斗武会、行舟商会、暗月、地阵阁、天意丹楼。

    这六大势力，是天雷城中最顶级的六大势力，代表了天雷城最有权势的六人，而古剑庄主冯康安等人则比这六人，都还要低了一个层级。

    至于魔修楼和僚中商会这等势力，显然比古剑山庄还要更低。

    天雷城虽然是个散修势力，但却等级森严，远超武域三重天的一般势力。

    行舟商会翟项铭会长所言，让所有人都面色阴沉，脸色难看，龙家等势力的加入，让天雷城本土的诸多势力都感受到了浓浓的压力。

    而在众人交谈之间。

    嗡、嗡、嗡……

    一道道光芒亮起，同时一名名强者也几乎是同时出现在了石柱之中。

