    深吸一口气，百毒老祖咬牙狂奔几步就是狂奔向袁大宝。

    杀死他，轻轻伸出手就能捏断他的脖子，杀死他。

    百毒老祖眼中狂喜随着距离袁大宝越近那就是越强烈。

    突然，一抹强光袭来，这本就是深夜，这强光出现就好像是一个太阳似的，百毒老祖被刺的直接捂着眼睛惨叫了一声。

    张兰，张兰开着悍马又回来了。

    而且此时悍马速度赫然恢复了一百六以上狂冲过来。

    百毒老祖正捂着眼睛低着头暗暗擦眼泪呢，看吧，说实话这高速路开远光的都该死，这突然的远光灯就连百毒老祖这种人物都是受不了。

    “砰。”

    悍马车前盖直接塌了下去，那正是留下一个人形，而百毒老祖被撞得一声惨叫直接飞出了十几米。

    “大宝，快快快，快上车。”张兰一步跳下去，急忙就是要拖拽袁大宝。

    但现在袁大宝受伤太重，真气都被打散了，那四百多斤的体重岂是张兰拖得动的。

    “大宝，睁开眼睛，睁开眼看看我，快起来啊，快点起来啊。”张兰急忙拍打着袁大宝的脸，远处百毒老祖浑身哆嗦着，慢慢坐起来了。

    “老夫，老夫北上青山，南下五洋纵横一百多年，如今……噗呲，如今居然被车撞了，哈哈哈，都得死，全部都得死。”百毒老祖双手一摆，猛地开始掐动印记。

    张兰看到这一幕，再不懂也猜到了百毒老祖肯定像是电影里的反派一样开始爆血管了。

    “大宝，袁大宝。”张兰急的就是疯狂的扇袁大宝的脸。

    别说这还真起效了。

    “呃……”袁大宝猛地直挺挺的坐起身，双眼瞪得滚圆，嘴里发出一声倒吸气的声音。

    此时袁大宝的记忆还停留在百毒老祖冲过来的时候，侧头一看，好嘛，百毒老祖正在爆血管，那指印袁大宝看不懂，但百毒老祖的气势正在一点点的恢复啊。

    “针，噗呲。”袁大宝刚说了一个字就是口吐鲜血，整个人直挺挺的往下倒。

    “什么针，大宝，你说清楚啊，什么针啊。”张兰急忙又是狂扇袁大宝的脸。

    “银针……停手，别打了，银针。”袁大宝那都是快被张兰打蒙了，急忙喊道。

    闻声张兰直接就是飙泪了。

    “我这到哪里去找银针啊。”张兰在浑身上下的摸索着。

    突然张兰一把抱着袁大宝：“是不是只要是细长细长的东西就可以。”

    “啥？”袁大宝迷糊的眼中闪过一丝疑惑。

    张兰找到了一根铁丝环。

    张兰一把扯开铁丝环，抓着那一根铁丝就放在袁大宝的眼睛前面。

    “看，你看这个行不行，你看啊。”张兰一急又是要扇袁大宝的脸。

    “这个……”袁大宝费力的睁开眼看了一眼，那脸上就是挤出绝望的苦笑，不过嘴里继续说着。

    “看我的头，头顶，我头顶有一个牛角旋，牛角旋左边0。7毫米的位置，你伸手去摸。”袁大宝声音游离的低喃道。

    张兰急忙就是抱起袁大宝的头，仔细的一看果然在袁大宝头顶看到了一个牛角旋，也就是正常人头顶都有的一个头发旋涡。

    张兰直接伸手就按在了那里。

    “我按到了。”张兰一边看着百毒老祖，此时百毒老祖双眼紧闭，但浑身出现了一道道黑光，这摆明了马上就要爆发了啊，张兰语气也是越发的急促。

    “不对，在左边一点，用指甲。”袁大宝闭着眼睛低喃道。

    张兰也不知道袁大宝要干嘛，所以也是照着做，直接用指甲点在了那里。

    “在左，一点点的移动，非常非常的细微，在左一点，就一点，对。”袁大宝声音一顿。

    张兰也是指甲就停在了哪里，同时张兰急声问道：“大宝，你到底要我干嘛啊。”

    “拿着那铁丝，插进去，直接插进去，那里是天门穴，能够刺激浑身所有穴位，爆发人体最神秘的力量，这是唯一让我恢复的办法。”袁大宝睁开眼睛急忙说道。

    “这……”张兰手都在抖，看了看手里的铁丝，又看了看袁大宝的头顶。

    “会不会有危险！”张兰猛地深吸了一口气，此时这个女强人在这个最后关头总算是表现出来了一丝女强人该有的英姿飒爽。

    “不会！”袁大宝沉默了一下郑重说道。

    天门穴，人体周身八百多个穴位中最重要的一个学位，同时也是三百多个死穴立马，为首的一个穴位。

    死穴之首，触之必死。

    但现在袁大宝没有选择，这死穴之首，天门穴，顾名思义就是连同天门，传闻自古圣人之境的关键就是能够的打开天门。

    而在中医中，没有那个穴位是必死无疑的，之所以是死穴，就是因为这些位置碰不得，稍有误差就必死无疑。

    但在中医的一些禁忌之法中，比如七星续命法，死穴就是关键，还有还魂法，也是刺激死穴。

    总的来说人体周身百穴，真正神秘的地方反倒就是这些死穴。

    而天门穴，触之必死，但如果下针下的好，有可能不但不会死，还会激发属于人体的远古力量。

    以袁大宝的医术，用银针来施针，有三层的希望。

    而张兰一个不懂得定穴观穴，对于人体穴位一窍不通而且拿着一根铁丝当银针，失败率高达百分百九十九点十万八千个九。

    简单来说成功率就是0。

    但现在有办法么？没有。

    “呼……我相信你大宝。”张兰深吸了一口气，银针点在自己指甲盖的位置，随后用力一插。别说这一插根本插不进去，张兰也是急坏了，双手握着铁丝用尽全力一插。

    铁丝入脑。

    “呜。”袁大宝咧嘴发出一声惊呼，旋即头一歪。

    “嗯？”张兰还没反应过来，就眼睁睁看着身前的袁大宝直接头一歪彻底没了呼吸了啊。

    “大宝啊。”张兰先是一愣，旋即就是撕心裂肺的哭了起来。

    不远处百毒老祖睁开半个眼睛一看，那就是浑身一震。

    “嗯，噗，哈哈哈，噗哧。”百毒老祖发誓自己是想忍住不笑的，但实在憋不住，这一笑真气一乱，百毒老祖自己都是喷了一口老血，而且是捂着心口，一边喷血一边笑。

    “哎哟，不行了，老夫活了一百七十多年，这头一次见这么插天门穴的，哎哟，笑得老夫心尖疼，不行了。”百毒老祖在地上趴着，憋不住的狂笑。

