    下一刻，面前的女人忽然凑近过来，妆容精致的脸一刹那放大在眼前。

    “你干什么？”秦晗拔高音量问道。

    “呵呵……”聂熙熙轻飘飘笑了笑，夹着香烟的手缓缓攀附到男人肩头，“我说，秦大公子……你是不是素了太久，所以才这么猴急啊……？要我说，我跟聂云萝那丫头可是一脉相承的，唔……你觉得我好看，还是她好看？”

    闻言，秦晗有一瞬间的怔忪，像是完全没料到她会突然问出这样的问题那般。

    聂云萝生的好看，是不争的事实。

    可她虽然是长了一张美艳绝伦的精致脸庞，通身的气质却完全撑不起她的颜。

    她整个人的气质莫名的软糯，有时候炸毛了竖起身上的刺的时候，也总是带给人一种不会过于凌厉的感觉。

    而眼前这个女人，聂云萝的姐姐聂熙熙。

    却是和她完全大相径庭的。

    两个人就像是完全两极分化了一般，聂熙熙天生生了一张清纯至极的脸，却极好的将这种妖媚横生的气质极其恰好的融合在了她身上。

    哪怕是花了一脸妖艳的浓妆，也丝毫不会显得突兀……

    这个女人，似乎和多年前看到的那个女人完全不一样了……

    秦晗暗暗思衬，没有回答她的问题，见状，聂熙熙有些焦急的拧了拧眉，娇滴滴的又靠近了他两分，“哎呀……秦大公子怎么不说话呀？”

    “为什么这么问？”

    聂熙熙抿唇低笑，“不为什么，就是想问问，从小到大，她就在外貌方面时时刻刻都压我一头，可我不服，我就是不服气。”

    她现在不够美么？

    聂熙熙自知如今的自己，不管是外貌还是气质方面，都绝对是登上了人生的最高层次。

    没错，她为了报仇，为了攀附更好的高枝，努力提升了自身的条件。

    她做了微整形。

    如果不是这样，她真的不知道身为一个什么都不再拥有了的女人，她还能怎么做才可以为惨死的母亲报仇了。

    为了夺得那个人的青睐，她听从搭线人的安排，小小的调整了自身的缺陷。

    她甚至为了讨好他，还特意去了那种地方学习了如何在床上讨好男人的媚术……

    聂云萝说她变了，说她是不是找了男人……

    嗬……

    邪肆的笑容在女人精致的脸上扩大。

    娇媚的身体离开，秦晗怅然若失的愣了片刻。

    却见她忽的大笑了起来，持续许久许久。

    直到女人眼角挂了两颗晶莹闪烁的泪珠，摇摇欲坠。

    看到这幅画面，秦晗愣在当场。

    他终于明白聂熙熙究竟是哪里变得不一样了。

    是她身上的那股气质。

    变得越来越妖，越来越勾人。

    深刻接触起来，才能深切的体会到，她身上带有的媚气，比她所表现出来的还要浓郁些许。

    “可惜啊……她似乎总是能轻而易举的得到别人苦苦的求而不得的东西……我恨她，我比谁都恨她！！”女人额间青筋暴起，眼眶猩红，情绪十分激动。

