    “都是通教女无方，才让王爷受辱，令祖宗蒙羞。”上官通面露惭色，一口答应道，“若是这丫头还要一错再错，通也唯有以死谢罪了。”

    说罢，他缓缓抬起右手，按在自己的天灵盖之上，掌心之中，隐隐闪耀着银色光芒。

    “住手！”上官明月见老爹摆出一副要自决性命的架势，顿时花容失色，对着李荣怒目而视道，“你莫要太过分了！”

    “二皇兄，收手罢！”李忆如亦是苦口婆心地劝道，“今天的事情，父皇已经知晓了，又被这许多人看在眼中，纵然明月姐姐一时答应，又有什么意义？”

    “都是你们逼我的！”李荣眼中布满血丝，表情几近疯狂，“若非你们这些人多管闲事，本王又何至于此？”

    “早就知道你这小眼睛不堪，却不想竟至于此！”薛平西眼中满是不屑，大摇其头道，“实在难以想象，你和武亲王身上居然流着相同的血。”

    “少在本王跟前提他！”

    听他提起李青，李荣仿佛被触动了逆鳞一般，暴跳如雷，双目通红地看着上官明月道，“本王没耐心和你们墨迹，我只数三声，答应不答应，你看着办吧！”

    商行这一边，各方势力无不高呼无耻，破口大骂，恨不能一拥而上将这位恶劣至极的怡亲王直接乱刀砍死，唯有上官明月樱唇紧咬，眼眶湿润，心中乱糟糟的，不知道如何是好。

    李荣这一手看似低劣，却无疑击中了她的软肋。

    对于母爱缺失的上官明月而言，上官通在处理商行业务的同时，还要一个人又当爹又当妈，含辛茹苦将她拉扯大，从来不肯让宝贝女儿受半点委屈，其中的艰难辛苦，绝非普通人所能想象。

    在她心中，上官通不仅是父亲，更是英雄，也是这个世界上最最亲近的人，连姑姑上官君怡也远远无法媲美。

    即便知道此时屈服，绝非明智之举，她却忽然发现，自己无论如何都没法眼睁睁地看着父亲死在跟前。

    哪怕付出的代价，是将父女二人耗尽毕生心血打造的“盛宇商行”拱手让人。

    哪怕上官通所谓的“活着”，只是一个受人操控，任人摆布的傀儡。

    “三！”李荣恶狠狠地数道。

    “我、我是不会让你得逞的。”上官明月光洁的额头上冷汗直冒，口中兀自倔强着，声音落在旁人耳中，却可以明显感觉出一丝色厉内荏的味道。

    “二！”

    “若是你愿意交出解药，我可以将自己名下的商行产业赠送与你。”上官明月一双粉拳紧紧攥起，手背上隐隐浮现出青筋。

    “一！”李荣丝毫不为所动，脸上的表情愈加疯狂。

    “全部，商行的产业，全部归你！”上官明月娇躯乱颤，几乎站立不稳，内心的动摇已是展露无疑，“你快让爹爹住手！”

    “上官家主，看来在明月妹妹心中，你的性命并没有多少价值啊！”李荣似乎并不满足，冷笑着看向上官通道，“她居然宁愿看着你死，都不肯嫁给本王为妃，辛辛苦苦养大了这么个冷漠无情的女儿，连本王都忍不住要同情你了。”

    “通教女无方，让王爷见笑了。”上官通面带戚容，对着上官明月缓缓说道，“月儿，从今往后，爹爹不能陪在你身边了，你一个人要好好照顾自己，若是有什么困难，不妨去南疆找你姑姑，以飘花宫如今的实力和地位，解决不了的问题，想来已经不多了。”

    说话间，他的右掌又向上抬起数寸，显然已经开始蓄力。

    也不知是有心还是无意，他虽然对李荣言听计从，这最后的遗言之中，却并未奉劝上官明月嫁给二皇子，言辞之间，唯有满满的怜爱与不舍。

    “爹爹，不、不要！”耳边萦绕着父亲温柔的话语，上官明月心如刀绞，泪流满面。

    “再见了，月儿。”上官通眼中满是慈爱，右掌被银白色灵光所笼罩，对着自己的天灵盖缓缓落下。

    “住手！我、我答应了！”

    这一刻，上官明月的意志终于崩溃，双膝一软，“扑通”一声跪倒在地，螓首无力地低垂着，声音无比颓丧，“我愿意嫁你为妃，商行的财产，也统统归你。”

    哪怕是个没有自我意志的活死人，我也要爹爹活着！

    此时此刻，她的脑中唯有这样一个念头，其他的一切，都变得不再重要。

    “明月姐姐，不可以！”李忆如焦声喝道。

    “小姐，万万不可！”曲掌柜也忍不住大声劝道，“纵然能保得家主性命，待他清醒过来，知晓了这一切，怕是会比死了还要痛苦！”

    “忆如，曲叔叔，莫要再劝了。”上官明月目光涣散，有气无力地说道，“我绝不能看着爹爹死去。”

    “明月妹妹果然是个孝顺女儿！”李荣见阳谋得逞，不觉大喜过望，从怀中掏出一个瓷瓶，哈哈笑道，“不过只是口头承诺，却也未必可靠，劳烦你将这瓶中药物服下，才好教本王安心！”

    “二皇兄，你……”眼见李荣露出这般丑恶姿态，饶是李忆如脾气温顺，却还是忍不住大为光火，脸上罕见地流露出愤怒之色。

    “这个混账！”薛平西性子耿直，早已是火冒三丈，猛地抽出长刀，便要冲向李荣，“老子砍了他！”

    “上官家主，哦不，岳父大人！”李荣当然知道自己的所作所为已然触犯众怒，十分机警地又一次躲在了上官通背后，“这里有不少贼子想要对本王不利，劳烦您护持一二。”

    “王爷有命，安敢不从。”上官通微微一笑，浑身散发出强悍的天轮气息，将这位“未来女婿”牢牢护在身后，丝毫不给薛平西等人可趁之机。

    “砰！”

    沈大锤是跟随上官明月的车队来到帝都的，一路上颇受照料，“神锻阁”的生意能够火起来，更是离不开上官家的帮衬，因而对这位刀子嘴豆腐心的上官大小姐总是心存感激，如今见她遭人这般欺侮，心中的怒火无法抑制，激愤之下，手中大锤狠狠砸在地面之上，伴随着一道震耳欲聋的声响，竟然将商行大堂撞出了一个深深的凹坑。

    “明月妹妹，还不快过来服药？”面对四周诸人的愤怒之情，李荣却视若无睹，只是得意洋洋地躲在上官通身后，脸上摆出一副“就喜欢你们看不惯我，又干不掉我的样子”的欠抽表情，“莫非你想要反悔么？”

    上官明月挣扎着站起身来，一步一晃地朝着上官通和李荣的方向走去，眼神木讷，动作迟滞，身上毫无生气，如同行尸走肉一般。

    “明月姐姐！”李忆如大感焦急，待要冲上前去阻拦，却见远处忽然飞来一道灵光，对着她的胸口狠狠袭来，势头凶猛，锐不可当。

    居然是上官通施展灵力化形，隔空对她出手。

    “公主小心！”福伯离得较近，身形疾闪，瞬间挡在李忆如身前，大手一挥，轻而易举地化去了这道恐怖灵气。

    只是被这么一阻，上官明月已经来到李荣跟前，动作僵硬地伸手接过了药瓶。

    “很好！”李荣激动得连声音都开始颤抖，“明月妹妹，赶快将这瓶中药物服下，从此以后咱们就是一家人了，谁若是敢阻拦你，小心上官家主的性命！”

    原本想要冲上前去的薛平西和沈大锤等人听了这一句，不禁身形一滞，面露迟疑之色，进也不是，退也不是，登时陷入到十分尴尬的境地。

    上官明月伸出纤纤玉手，拔开瓶塞，将药粉缓缓倒在掌心之上。

    李荣努力将小眼睛瞪到最大，紧紧凝视着上官明月的每一个动作，过分激动之下，鼻孔中“呼哧呼哧”地直冒热气。

    我的下半辈子，就要任凭这个畜生摆布了么？

    罢了，或许服了这药，我便不会如现在这般痛苦了！

    也不知道那家伙如今怎么样了？有没有好好对待姑姑？是不是还在外头到处拈花惹草？

    他是姑姑的男人，我管那么多作甚？

    不过……忽然有些……羡慕姑姑呢！

    上官明月将药粉缓缓送到唇边，作势欲吞。

    赢了，终究还是我赢了！

    李荣的心脏从未如现在这般鼓动，几乎连呼吸都要停止，而潜藏在激动情绪之下的，却是无法言喻的狂喜。

    “好个孽畜，当真以为这大乾帝国之中，没有人能管得了你么？”

    一个低沉的嗓音忽然自众人头顶响起，语调平静，却蕴含无上威严，落在耳中，教人不自觉地肃然起敬。

    听见这个声音的瞬间，李荣神情剧变，面如土色，双腿无法抑制地哆嗦了起来。

    “父皇！”

    李忆如却是面露喜色，玉足点地，轻轻跃起，开心得如同一只纵情撒欢的白兔，“您终于来了！”

    众人纷纷抬头看去，只见大堂上方，两道人影正悬空而立。

    当先一人器宇轩昂，威势不凡，身上的黄色长袍闪闪发光，尽显华贵，赫然是大乾帝国的九五至尊，李九夜。

    皇帝身旁之人，头发蓬松，衣衫破旧，身后背着一个大酒葫芦，腰间缠一口锈铁剑，眸中的炯炯灵光，昭示出此人极其不凡的修为。

    不是曾经的“大乾第一灵尊”酒尊者又是谁？

    “父、父皇！”李荣“扑通”一声跪倒在地，不管三七二十一，直接“咚咚咚”一顿猛磕，“儿、儿臣见过父皇！”

    “事情的经过，朕已经知晓了。”李九夜眼中透射出凌厉的光芒，似乎要将目光化作利箭，把眼前的二儿子射成马蜂窝，“孽畜，你好大的胆子，上官家主和风尊者乃是帝国功臣，你居然敢对他们下毒！”

    “父皇，儿、儿臣没有……”李荣心慌意乱之下，待要矢口否认，却是结结巴巴，连话都说不清楚。

    “适才你逼迫上官小姐服药之事，乃是朕亲眼所见，还想抵赖么？”李九夜本就心情烦闷，被李荣这么一闹，更是气不打一处来，忍不住厉声喝道，“真不知朕怎么会生出你这个孽种！”

    完了，全完了！

    纵然父皇不杀我，这“怡亲王”也定然保不住了！

    得罪了这许多人，若是没了王爷的身份，我还如何在帝都生存下去！

    一想到接下来可能面对的后果，各种各样恐怖的念头在李荣脑中你方唱罢我登台，此起彼伏，络绎不绝，几乎要将他生生逼疯。

    “孽畜，还不认罪么？”见他抱着脑袋发呆，李九夜愈发光火，恨不得一脚将这个亲生儿子踹到彼岸世界去。

    不行！

    不能放弃！

    否则我的下场，只会比太子更惨！

    在强烈的求生欲促使下，他脑中忽然灵光一闪，“砰”地一声伏倒在李九夜脚下。

    “父皇，父皇，儿臣知错了！”他嚎啕大哭，涕泪俱下，脑袋不停地撞击地面，很快就将皮肤磕破，鲜血顺着额头汩汩流下，“只是儿臣所做的这一切，都是为了大乾啊！”

    “一派胡言，你这哪里是为了大乾？分明是恩将仇报，陷我李氏皇族于不仁不义之境！”李九夜见他满脸鲜血，形容凄惨，心中略微有一丝不忍，却还是厉声斥责道，“事到如今，还在想着狡辩，当真是不知悔改！”

    “父皇，如今上官家风头太盛，几乎掌控了帝国的经济命脉，俨然是大乾第一家族。”李荣摸了一把眼泪鼻涕，哽咽着说道，“儿臣每每思及起前些日子的谋反之事，便觉忧惧不已，害怕上官家重蹈萧家覆辙，再令百姓蒙受刀兵之祸，冥思苦想之下，才不得已出此下策啊！”

    “好个无耻之徒！”

    得亏李九夜来得及时，上官明月并未服下“血灵种神散”，此时听了李荣的谬论，不禁气急而笑，“分明是想谋夺我‘盛宇商行’财产，却还摆出一副悲天悯人的虚伪作态，当真令人作呕！”

    “上官家主乃是深明大义之人，岂是萧擎那贼子可比？”李九夜虽然犹在斥责李荣，语气却在不知不觉间缓和了一些，已然没有了先前的气势。

    “父皇，上官家主的确忠于大乾，却难保他的子孙后代也人人如此。”李荣从皇帝话语中，听出了一丝玄机，顿时精神一振，嗓音不觉响亮了几分，“可一旦商行财产划归儿臣所有，便算是皇室资产，待到儿臣与上官小姐成婚之后，咱们两人的孩子既是李氏皇族，又是上官家主外孙，可以顺理成章地接管商行，岂非皆大欢喜之事？”

    “话虽如此，你却终究是以卑鄙手段，谋夺了上官家的资产。”李九夜的反驳愈发软弱，不似在训斥儿子，反倒更像是在相互讨论，“若是都似你这般巧取豪夺，岂不要遭天下人唾弃？”

    “正所谓‘普天之下莫非皇土，率土之滨莫非皇城’，父皇乃是大乾天子，九五至尊，这片土地上的财产，本来就都属于您！”李荣谄媚地说道，“‘盛宇商行’不过是在替您打理财物罢了，何来谋夺一说？”

    “说得好听！”上官明月冷笑一声道，“若你真是如此想的，又为何不逼我将财产转移到陛下名下，反倒要统统赠送与你？”

    “父皇！儿臣的确有些私心，如今已经知错了。”此时的李荣已经豁出去了，对于上官明月的指责完全不加辩解，只是不停地蛊惑李九夜道，“可儿臣还是坚信，似‘盛宇商行’这样的庞然大物，唯有掌握在帝国手中，才能防患于未然，于国于民，都是大有裨益啊！”

    “荣儿，你说的这些，朕又何尝不明白？”李九夜叹了口气，眼神游移，表情不停变换着，“只是这般做法，那些权贵们是不会同意的。”

    言下之意，竟似是认同了李荣的谬论。

    “父皇，您也知道儿臣有一种‘血灵种神散’，可以在不损伤智力的情况下，操控他人心神。”李荣继续怂恿道，“只要将这屋里的人全部控制起来，令他们服下此药，到时候天知地知，你知我知，外人又如何能够知晓？”

    “这……”李九夜眼神一凝，居然颇觉意动，“你这药物可靠么？会不会半途失效？”

    “父皇！”李忆如旁听两人对话，见李九夜居然被三言两语就给带偏，不禁目瞪口呆，内心升起一股五雷轰顶的感觉，几乎不敢相信自己的耳朵。

    包括酒尊者在内，在场之人亦是神情大变，纷纷露出戒备之色。

    “请父皇放心，儿臣的这种药物，来自‘诸葛草堂’。”李荣对于李忆如的愤怒毫不理睬，兀自说道，“一旦服下，无物可解，至死有效。”

    李九夜闻言默然，只是低头沉思，再也没有说话。

    换做从前，他自然不会被这般轻易地说动，然而萧擎的谋反、太子和舒殊的背叛，却对他的思维方式产生了极大的影响，令本就多疑的皇帝愈发不愿意相信任何人。

    而两处边境失守，更是给帝国财政带来了巨大负担。

    李荣在这个时间点上提出谋夺商行财富，好巧不巧地契合了李九夜此时的心境和需求，居然令他颇为意动。

    “酒老，帮我！”良久之后，李九夜忽然抬起头来，盯着酒尊者的眼睛，语气诚恳，一字一句地说道。

    此时的商行大堂之中，唯有他和酒尊者两名灵尊，李九夜深知李荣的计划能否成功，全看酒尊者这位灵尊大佬的态度。

    “陛下，这般行事，只怕不妥！”酒尊者皱了皱眉头，颇为反感地说道。

    “你也知道边境的情况。”李九夜眼神之中，带着一丝恳求，“为了帝国，为了人民，朕需要钱，很多很多钱，‘盛宇商行’很可能是大乾存亡的关键。”

    “可……上官父女是无辜的。”酒尊者并不认同，“陛下需要钱，大可以直接与他们商量，又何必要杀鸡取卵，强取豪夺？此非明君所为！”

    “若是与他们商量，虽然也能获得一些资金支持，却终究是杯水车薪。”李九夜摇了摇头道，“非常时刻，当行非常之事，朕可以保证，日后定会善待上官父女，绝不伤害他们。”

    “夺走上官父女的毕生心血，不就是在伤害他们么？”酒尊者与李九夜相识数十年，这大约是两人之间分歧最大的一次。

    “酒老，你也知道，世间并没有绝对的公平。”李九夜突然话锋一转，“况且你我的交情，莫非还敌不过一个‘盛宇商行’么？”

    见李九夜打起了感情牌，酒尊者顿时沉默了下来，过了半晌，他突然背转身去，双手负在背后，静静地悬空而立，再也没有回头看一眼。

    “多谢酒老！”李九夜对他抱了抱拳，随即低头看向下方的上官明月等人，目光扫过女儿李忆如脸上惊愕与失望的表情，他心中微微一痛，却又很快平静下来，对着众人说道，“诸位，为了大乾，委屈你们了。”

    一股浩瀚磅礴的灵尊气势自他身上散发出来，瞬间充斥在整个大堂之间，包括福伯在内，所有人都感觉浑身一僵，体内灵力消失无踪，瞬间失去了行动能力。

    如果说李九夜的出现，为在场诸人带来了希望，那么他的所作所为，却又将众人直接推向了无尽的深渊。

    大乾皇帝，竟然是这样的人？

    统治者如此，帝国还会有希望么？

    惊慌、无措、绝望、难以置信……各种负面情绪纷至沓来，涌入李忆如等人的心间，除了十三娘脸上的表情还算淡定，其他所有人都几乎都处于崩溃的边缘。

    希望与绝望之间的不断转换，早已令上官明月的芳心一片麻木，她呆呆注视着李九夜父子的嘴唇一张一合，耳朵却仿佛被堵住了一般，听不见一句话，一个字，只是无力地跪倒在地，神情木讷，目光呆滞，再也没有做出抗争。

    “家里那个老头子征战沙场，拼死拼活，竟是在位这样的皇帝效命么？”薛平西眉头紧锁，想要提刀反抗，却连手臂都抬不起来，只能恶狠狠吐了口唾沫，大声讥讽道，“待我回去，可要好好取消他一番！”

    李九夜本来就心中有愧，被他这般嘲讽，不禁恼羞成怒，正要让李荣将“血灵种神散”送入其口中，却不知从哪里忽然传来了一个年轻的嗓音。

    “薛老将军征战沙场，并不只是服务皇帝，更是为了保护大乾子民，薛老哥你这话可就狭隘了！”

    听见这个声音，李九夜的脸色“唰”地白了。?

