    李古群此刻神情已经恢复冷静。

    他郑重向上方张东云叩首行礼：“谨遵陛下教诲，在下这就动身返回云国界安排。”

    张东云目送李古群离开，微微一笑。

    对方来到无敌城中，便已经被他落下印记。

    有李古群出手，便等同于为长安效力。

    他即便不能成功平定一方世界，但只要在这个征战过程擒杀够分量的对手，便可以触发捍卫任务，成功微微长安城赚取守护历练点数。

    李古群没有让张城主失望，其行动力非常突出。

    返回云国界后，他第一时间先统帅自家风阳山门人以及亲善依附风阳山的其他势力，很快将云国界稳定。

    长安城炎黄界方面，便顺水推舟，很快有专人前往接应处置。

    风阳山上下，则在李古群率领下，近乎倾巢出动。

    很显然，李古群心中也思考过，是否拿下其他世界，以争取在长安城立下功勋。

    他眼下没有太多犹疑，便选好接下来的目标。

    一方名为紫漠界的世界。

    紫漠界此前，同云国界一样，都在大宋神朝治下。

    并且这方世界位于大宋神朝势力范围边缘，且靠近长安城炎黄界方向。

    长安城拿下紫漠界，便等同跨出征服宋朝的第一步，建立第一座桥头堡。

    而这方世界里，因为资源相对贫瘠的缘故，多年来一直不曾出过第十四境之上的高手。

    对李古群和风阳山而言，这无疑也是个把握更大的对手。

    第一时间将紫漠界挑出来，李古群属实用心良苦，显然早就打探侦查，暗中谋划。

    现在忽然雷霆一击，不到半天功夫，便直接横扫紫漠界里两个本土顶尖圣地，打得紫漠界上下措手不及，甚至完全回不过神来。

    身在长安城大明宫里的张城主，通过李古群额头上的符印，观看这一切的进程，自然无比满意。

    李古群出于自家实力的估量，挑选一个没有第十四境以上对手的世界做目标，也正合张东云的意。

    万一对面有个第十五境的，即便李古群能战胜甚至击杀对方，也可能因为系统设定的缘故，被这个第十五境的目标“吃”掉不少第十四境的目标，白白浪费大量守护历练点数。

    这就不是张城主想要看到的结果。

    一群第十四境，谁也不会“吃”掉别人，然后都被长安中人解决掉，一一兑现自己的价值，这才是张东云心中期望。

    他现在筛选目标的时候，紫漠界其实正是其中之一。

    李古群选择紫漠界下手，同他不谋而合。

    张东云自然也就不会干涉对方。

    李古群的修为实力，也确实霸道，第一波动手，连挑紫漠界几大修行圣地，先后同四个第十四境高手交锋。

    结果，当场击杀二人，更生擒二人。

    四个第十四境高手，一个都没能走脱。

    对张城主而言，直接便是两万四千点守护历练入账，结果叫他颇为满意。

    已经修成第十五境，成就武道神君之身的李古群，对普天之下绝大多数第十四境高手来说，无疑都占据绝对优势。

    除了极少数特例外，第十四境修为的人虽然已经堪称人间巅峰，但面对武道神君，莫说没有胜算，想正面对抗都难。

    只不过，武道神君也不一定能做到百分百把握，将第十五境之下的对手当场击杀。

    对方多少有一定逃生的可能。

    但李古群此次出手，拿出十二分的精力。

    既然已经投了长安城，他便不做保留，全力出手。

    张东云的话，他牢记心头。

    风阳山主李古群本就是原先整个大宋神朝第十五境高手中的佼佼者，他此刻全力以赴严阵以待，紫漠界的众人便纷纷悲剧。

    对于李古群突然杀到，很多人还没反应过来便已经遭殃。

    直到紫漠界里众多高手放下自家内部矛盾，联起手来一致对外，才让李古群的脚步放缓一些。

    不过，也只是放缓。

    纵使众多第十四境高手捐弃前嫌，齐心协力，想要围杀第十五境的李古群也希望渺茫。

    李古群稍微灵动一些，对手便有被各个击破的危险。

    不过如此一来，李古群便做不到先前出手必杀，交锋中渐渐开始有漏网之鱼逃亡。

    有人逃出紫漠界，向其他世界的亲友高手，向大宋神朝求援。

    但相应的，紫漠界中人，也开始有人向李古群，以及李古群身后的长安城低头。

    对于张城主来讲，就是看着自己系统中的守护历练点数，开始疯狂上涨。

