    就像霜星说的那样，爱国者回来了，还带回来了一个新的同伴？或许吧，至少目前看起来这位同伴好像比自己更容易被接纳，并不是因为对方和爱国者的相处时间久，而是她是一个纯粹的理想主义者。

    听说她是某个乌萨斯贵族的养女，之前一直在接受某种奇特的教育，本来应该是足以把一个人养育成心狠手辣的掌权者，结果却激发了心中的对抗意识，于是就变成了现在的样子。

    且不论那个贵族是不是把人养废了...好吧，其实从某种角度来看，那个贵族也挺成功的，越是天真的人，一旦崩溃之后越是更容易落入深渊。

    爱国者和符七实交谈过，询问过符七实与那个人结盟的意见，虽然霜星依然不是很待见符七实，但是爱国者似乎已经接纳了他，至少爱国者在某些事情上会和符七实交流，并且能够听取符七实的意见，他是一个合格的领导者。

    “你..似乎不是很赞成与塔露拉的结盟。”

    “不，我并不反对。我只是认为她不应该在领导者这个位置，至少不是现在。”

    “塔露拉很年轻，她...有足够的时间去锐变。”

    “或许吧，但那会付出惨痛的代价，我不反对理想主义者的领导，毕竟从某种意义上来说你和爱国者都是理想主义者...只是..算了，我无法说服你和爱国者。”

    对于这样的对话，符七实已经进行了两次了，一次是和爱国者一次是和霜星，符七实的战斗力他们不知晓，但是符七实的性格他们却已经了解，符七实救治了伤员的举动，已经获得了初步的信任。

    符七实也明白，他是左右不了两人的想法的。

    一个合格的领导人可不是说来就来的，没有经过惨痛的教训，刻苦铭心的磨难以及无法忘却的痛楚之后也要坚持自己理想的人，若是发生改变，那么将会带来可怕的灾难...坚守初心这句话，短短的四个字却是很多人永远都无法遵守的真理。

    “又要入夜了...今天的夜晚应该不会很漂亮吧。”

    看了眼即将入夜的天空，没有极光，没有风雪，星空和月亮的配色让夜晚显得不这么寒冷，但是符七实却不认为这是一件好事情。

    回到了医疗小队，看着正在休整的大家，病床上的伤员已经休息了，大家的伤势基本上都已经在康复的状态，符七实的医疗手段并不算高明，但是简单实用，还能扩散出去，能够让普通的战士也具备基础的自我急救意识。

    也因此，符七实在医疗小队也算是渐渐的打开了局面，至少大家并不会在像是之前那样对他有什么戒备了。

    “七实，你明天要去城市么？”

    正在火堆旁清理器械还未睡下的医生叫住了符七实。

    “我们的物资储备不算多了，附近的村庄显然不可能一次性补给这么多物资，再加上帝国的围捕...如果我没有猜错的话，‘皇帝的利刃’来了，上次帝国士兵的伏击被我们轻易的击溃之后，乌萨斯的皇帝大概是准备认真的对待我们了。如果不想和利刃正面对上，我们就需要大量的物资来蛰伏一段时间了。”

    以上的消息是从霜星那里获取的，至于霜星是从哪里获取的消息符七实就不知道了，那和符七实无关，符七实很喜欢这个队伍，但是符七实不赞同这个队伍的一些所作所为...过于理想主义的举动只会招来恶果。

    进入过一些村庄的符七实，也明白村庄对游击队和感染者的恶意，简直就是不加掩饰的，若非符七实是正常人，恐怕会被村庄的村民敌视，更别说采购物资了。

    这个国度的国民们对感染者的敌视程度远超符七实的想象...之前的想法果然只是一厢情愿了，没有经过实地考察就这么直接带入某些思想，最后得出了错误的结论。

    恐怕，柔和的手段是不可能在短时间内完成某种情况了。毕竟，名声都还没有打出去啊，若只是一味的表达出善意，最终肯定会招来可怕的后果。

    “啧..这已经不是地狱级别的难度了啊，我果然还是太小看这个世界了，或者说还是太高看我自己了。”

    “什么地狱难度？”

    符七实突然说出来的一句无厘头的话语让医生愣了一下，这句话里的每一个字他都听得懂，但是不知道为什么，组合起来之后怎么就好像什么都没有表达出来呢。

    “不，没什么，利刃的威名太大了，就算有首领在我们也不应该和那些恐怖的家伙硬碰硬，那样不值得。所以物资的收集是有必要的。”

    爱国者决定在某个村庄建立一个小的据点，同时尽量的不要暴露自身的存在...符七实总觉得这不是一个很好的选择。

    “你是..符七实？对么？”

    医生刚刚起身离开的时候，另一个人来到了火堆旁。

    “是我。你是..哦，爱国者带来的那位。”

    来者是一位陌生的女性，符七实和她有过一面之缘，不过是在大爹回来的时候，她当时就展现出了极高的演讲天赋，而后就不知道她跑到哪里去了。

    符七实对她的为人如何不甚了解，但是创世纪却罕见的在符七实的面前展现出了她的相关信息，这让符七实明白这个女人大约和目标有一些关系。

    【*塔露拉：一个不够合格的领导者，一位相信人们心中任有善的理想主义者，她或许是一个合格的殉道者却绝对不是一个合格的领导者，过于天真的理想主义者若是想要蜕变为合格的领导者，那必将接受血与火的试炼，若是跨越过那条线...她将会在乌萨斯的历史上留下属于她的传奇，但若是失败...她也将留下自己的名声，只不过是以另一种方式。】

    是的，这可是符七实来到这个世界上之后，创世纪第一次给符七实展现出一个人的相关信息，不知道是不是创世纪越来越懒了...第一个世界的时候符七实看什么就给什么信息，到了现在创世纪基本上都是一动不动的了，就像是一本废书。

    “你..很年轻，年轻到不应该出现在这个队伍里才对的。”

    在看见符七实的外貌的时候，塔露拉错愕了一番，虽然爱国者已经提前说过符七实很年轻了，但是塔露拉从未想过符七实居然会年轻成这个样子，压根就是未成年人。

    “在这个国度，我这样的人出现在战场上不是理所当然的吗？这可是乌萨斯。”

    又是一个被自己的外表给吓到的，符七实都已经习惯了。如果不是真的不想戴面具...

    “是啊..这就是乌萨斯。”

    她顺势就坐到了符七实的身边，就像是一个自来熟一样。

