    “他们六个人，每一个人都是化作了一头这金翅大鹏的某一部位，然后六个人组合起来，组成了一只完整的金翅大鹏。”“

    原来，这才是这阵法的奥妙。”围

    观众人都是发出惊呼。

    “这阵法真是神奇！”“

    没错，之前别说见过了，听都没有听说过这样的阵法，原来天地间还有如此奥妙的奇阵，竟然将六个人的力量集合为一体。”

    “而且，这可不简简单单是六个人力量叠加那么简单！这是要效果翻倍啊！”

    一名年岁已高，头发胡子都已经花白的老者，在旁边捻着胡子说道：“

    若是六个一星武帝，施展此阵法的话，那么实力几乎能够堪比二星武帝中期。”“

    要知道，一个二星武帝中期，对付六个一星武帝可是绰绰有余。”

    “一个二星武帝，比六个一星武帝要罕见太多了！”

    “没错！”

    旁边一名粗豪大汉接口说道：“咱们也都知道，大概十几二十个一星武帝之中，才能有一个突破到二星武帝。”“

    六个一星武帝化作一个二星武帝，那这笔买卖实在是太划算了！”

    “没错，这阵法，单凭这一个效果就可以称作是上古奇阵，也不知道这沈家是从何处得来的。”

    众人都是啧啧称奇，同时为这阵法的效果而感到震撼。陈

    枫看了，也是目光一缩。

    此时，那只金翅大鹏振翅而起，身上气势疯狂蒸腾，带来了一种强横的压迫感。

    这只金翅大鹏的实力已经是达到了四星武帝初期，而且还在不断上升！沈

    擎宇和沈同光，这两名实力最强之人化作了这金翅大鹏的两只巨爪。他

    们是实力最强之人，自然要放在这攻击力最强的地方。

    另外两人，实力次之，他们则是化作了这金翅大鹏的双翼。而

    沈阳旭和沈建同实力最弱。于

    是，他们一个化作了这金翅巨鹏的头部，另外一个则是化作了这金翅大鹏的胸腹之处！

    “部队，金翅大鹏还不完整，这金翅大鹏也绝非完美无缺！”陈

    枫忽然目光骤然一缩，死死的盯住了一个部位。

    他竟是已经看出了这金翅大鹏的弱点！原

    来，这金翅大鹏身上，竟是少了一样东西！那

    就是，它的尾巴！

    事实也正是如此！这

    个阵法名为七煞雷鹏大阵，本来乃是用七个人组合而成。

    要有七人，才能够施展。而

    他们却只有兄弟六人，六个人组合起这金翅大鹏来，倒是也可以，但就缺了一点什么。总

    归会少一个部位。他

    们六人也深知此弱点，但总不可能再拉一个外人来传授这等秘法。这

    可是他们沈家的镇族法宝，绝对不可能让外人得到的。因

    此，六个人也就只能这六人了。所

    以，他们在演练之中便总结经验。

    两害相衡取其轻之下，便决定，哪怕拼着少一个部位，也绝对不能传于外人。而

    他们衡量了这金翅大鹏的各处之后，便是决定要省略尾巴那一处。

    因为在他们看来，这尾巴是最无用的。这

    个时候，那金翅大鹏的气势继续疯狂的提升，继续疯狂的增长。

    四星武帝初期！四

    星武帝中期！

    终于，随着一声尖锐无比的鸣叫，那金翅大鹏的境界，直接提升到了四星武帝巅峰之境！这

    直接让众人尽皆哗然！“

    四星武帝巅峰啊！老天爷，竟然已经是提升到这个境界了？简直太可怕了！”“

    四星武帝巅峰高手，比刚才的沈擎宇，还要强大整整一个大境界！”“

    四星武帝巅峰这一境界，在咱们天龙城之中，估计只有大将军一人能够稳稳胜出，中郎将都不敢说绝对能赢！”“

    没错！甚至有可能，咱们天龙卫的大将军就算是来这里，也只不过能够与这四星武帝巅峰境界的金翅大鹏平分秋色而已！“此

    时，那金翅大鹏之上，传来那桀桀怪笑之声。

    声音极其尖锐，就如同金属摩擦。

    也非常怪异，好像是把六个人的声音汇聚在一起一样。

    那声音里面充满了得意：“陈枫，其实你知道吗？我后悔了！”“

    刚才，我不应该释放那道信号请援兵的！”

    “就凭我，就凭我沈家，就凭我们这金翅大鹏，也足以将你斩杀啊！”“

    哈哈哈哈……”

    说罢，发出一阵桀桀怪笑。陈

    枫目光淡然毫无波动，但心中却已是一片凛然。

    四星武帝巅峰！哪

    怕是他，现在都不是对手。这

    个境界太可怕了！但

    陈枫却没有丝毫的后悔，他并不后悔刚才放任他们组成这金翅大鹏。

    陈枫心中更是没有丝毫的畏惧，恰恰相反，他的心脏猛烈的跳动了起来，鲜血急速流淌，心中充满了昂然战意！

    兴奋无比！他

    期待与这样的强者交战！

    他期待与这种境界的高手交战！

    “真是一个完美的对手！”陈

    枫眼中反倒是露出一抹痴迷之色。

    “正常来说，四星武帝巅峰高手，我不是对手。”

    “但这头金翅大鹏，却是有着致命的弱点，因此他的实力要比正常的四星武帝巅峰低一点，刚好是处于我可以挑战的那种境界。”陈

    枫也不是傻子，如果敌人与他实力悬殊的话，他也不会贸贸然去送死的。

    陈枫目光一闪，已经是落在了这金翅大鹏的肚腹之处。他

    的目光并没有落在那残缺的尾巴上，而是落在了肚腹之处。陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“以为我看不透吗？”“

    故意缺了一个尾巴，以为让人以为这就是缺陷，殊不知这只是一个陷阱而已。”

    “实际上的命门，乃是在肚腹之处！”此

    时，沈家之外，已然是有着一个女子走了过来，怀中还抱着一个小小孩童。

    这女子，正是林冉，而她怀中抱着的，则是钟灵竹。

    陈枫本来想带着钟灵竹前来此处，但他也是生怕有什么闪失，自己一个照顾不周，那可就遗恨千古了。

    所以，便将钟灵竹委托给林冉，叮嘱她过一个时辰之后再前来。

    因为陈枫知道，再过一个时辰，自己肯定就已经是将这沈家给覆灭了。 

