    第1168章劝韩博士回去   

    一群阴魂不散的家伙   

    

    虽然张余的意识有一些模糊，但眼前发生的事情他还是能够看清楚的。

    

    

    当他看到鬼面佣兵在向自己靠拢的时候，张余的右手摸向了挂在右腿上的手枪套。

    

    

    手枪还在张余的身上，只要张余能够拔出手枪，就能解决掉这四个鬼面佣兵，情况就会迎刃而解。

    

    

    然而现在的问题是，张余的手完全跟不上自己的脑子，脑子想要干什么手却不听自己的。

    

    

    在四个鬼面佣兵即将来到张余面前的时候，一辆黑色吉普车突然停在他们身后。

    

    

    琼斯打开副驾驶旁的车窗，伸出微型冲锋枪对着四个鬼面佣兵扣动了扳机。

    

    

    上着消音器的微型冲锋枪欢快地叫着，解决掉威胁张余的四个鬼面佣兵。

    

    

    “张余，快点过来！”

    

    

    看到来救自己的人是琼斯后，张余脸上露出了笑容。

    

    

    关键时候琼斯还是要比伊格靠谱一点啊。

    

    

    危险已经解决了，张余慢悠悠地从货车上跳下来，走路还是有些不稳，走几步扶一下墙，好不容易走到了琼斯的吉普车旁边。

    

    

    看到张余这个样子，琼斯连忙下车把张余扶到车后座坐好，自己赶紧做好驾驶座开车离开了这里。

    

    

    “伊格呢？

    为什么就只有自己一个人？”

    

    

    等张余休息好之后，开车的琼斯问道张余。

    

    

    不是你们两个人被鬼面佣兵追吗？

    

    

    为什么就只有你一个人呢？

    

    

    “他死了。”

    

    

    意识和身体恢复清醒的张余坐在车后排上，轻轻地活动着自己的身体说道。

    

    

    不得不说，从三楼摔下来虽然没有让张余受到太严重的伤，但他身上有几个地方应该已经摔青了。

    

    

    “得到什么有用的情报了吗？”

    

    

    在琼斯艮自己说话的时候，张余看了一眼车窗外的情况，现在好像还没有离开老城区。

    

    

    “有一点，但不多，后面还是需要我自己去找。”

    

    

    回答完琼斯的问题后，张余收回视线看向琼斯问道。

    

    

    “我们现在还没有离开老城区吗？”

    

    

    “没有。”

    

    

    听到张余的话，琼斯笑着对张余解释道。

    

    

    “老城区比你想象的要大很多，我们现在才绕出棚户区驶上主路。

    鬼面佣兵已经将老城区团团包围，一会你看我信号藏起来，等过去后你再起来。”

    

    

    琼斯说的话张余明白是什么意思，前面的路上肯定有鬼面佣兵的检查。

    

    

    对琼斯说的话张余没什么异议，只是点了点头表示自己会听他说的话。

    

    

    在路上开了十五分钟后，琼斯对张余咳嗽了一声，发出了信号。

    

    

    前面有鬼面佣兵的检查。

    

    

    听到伊格的信号声，张余从车后排起身平躺在车后座之间的缝隙中，屏住呼吸等待着检查。

    

    

    车慢慢地停下，躲起来的张余听到了琼斯和鬼面佣兵之间的对话。

    

    

    “琼斯长官，你这是要去那里？”

    

    

    “我要回总部，里面的事情已经差不多结束了，已经开始打扫战场了。”

    

    

    “好吧，放行。”

    

    

    在两个人对话的时候，一个鬼面佣兵围着琼斯的吉普车转悠了一圈，确定没有问题后这才放行。

    

    

    等开出检查站一段距离后，张余起身坐在车后排上，对琼斯说出了自己刚才想到的主意。

    

    

    “你有没有办法把我给带进恶魔之手组织的总部？”

    

    

    “啊？

    你疯了！”

    

    

    听到张余的话，琼斯人都傻了。

    

    

    在他听来，张余说的这个事情就跟自杀没有什么区别。

    

    

    这不是自投罗网吗？

    

    

    “我没疯，白辉夜的办公室内肯定有关于主试验基地的情报，我觉得我从哪里应该可以找到相关的情报。”

    

    

    张余说出这个办法并非是空穴来风。

    

    

    既然主试验基地这样的情报在恶魔之手组织内属于高级情报的话，那么它肯定会在白辉夜的办公室内有情报备份。

    

    

    只要找到那个，张余就能知道主试验基地的位置在哪里。

    

    

    “我尽量帮你想想办法，看看能不能带你进去，不过这有些困难。”

    

    

    “没这么麻烦，我都已经替你想好了。”

    

    

    既然张余敢说出这样的想法，就代表后面的行动他已经想好该怎么去做了。

    

    

    不需要琼斯去考虑该怎么把张余带进去，他需要做的事情就是按照张余的想法去帮他完成事情就好。

    

    

    “你先找一个在总部内跟你关系比较近的人，想办法把他给带出来，之后你通知我，后面的事情到时候我会跟你说。”

    

    

    “好的。”

    

    

    虽然琼斯对张余说的话感觉到有些疑惑，但他还是按照张余说的来。

    

    

    听张余的口气他像是已经计划好了什么，那要是这样的话就没有什么可以质疑的地方了。

    

    

    琼斯开着车把张余送回了托木城，之后张余跟琼斯道别后离开。

    

    

    对张余而言，他还要将丹尼尔和丹娜送回贫民区里。

    

    

    这两个家伙让他们肚子返回张余实在是放心不下，还是自己亲自送他们回去吧。

    

    

    找到丹尼尔和丹娜之后，张余又去搞了一辆车，开着车在路上颠簸了两天后把他们送回了贫民区的小院中。

    

    

    回到小院后，张余安排好了丹尼尔和丹娜的事情后，把韩博士叫到了院子中。

    

    

    伊格的事情，张余是要跟韩博士说的，不过有些事情可以告诉韩博士，有些事情不能告诉他。

    

    

    “博士，伊格已经死了，我已经按照你的话解决了他。”

    

    

    张余对韩博士隐瞒了在老城区发生的事情，对他说了一段谎话。

    

    

    总不能把自己跟伊格合作的事情告诉韩博士吧。

    

    

    那样做韩博士估计吃了张余的心思都有了。

    

    

    “老太婆、文冲、心蝶，我们终于给你们报仇了。”

    

    

    听到张余的话，韩博士热泪盈眶地跪了下来，哭泣着说道。

    

    

    终于，那个让韩博士变成现在这幅样子的博士终于死了。

    

    

    “博士，既然事情已经结束了，那你也该离开这里了。”

    

    

    这才是张余对韩博士说的主要事情。

    

    

    本身韩博士来V国的事情就是为了向伊格复仇，现在伊格已经死了，韩博士留在V国的作用也不是很大。

    

    

