    现在对于器武魂的强化，夏天灵的脑子里已经有了些许腹稿。

    高品质有灵金属是可以和身体融合的，而武魂某种意义上来说也是魂师身体部分的延伸。

    就比如原著中的斗铠，就是能同时给魂师和武魂提供增幅和附加功能的装备。夏天灵之所以不认为小幽冥套装是斗铠雏形的原因也恰好就在这里，他还不知道怎么能用这玩意给武魂增幅。

    小幽冥套装增强的是朱竹清本身的黑暗属性和空间契合度，相当于加了个小buff。但这个buff是加在魂师身上的，而不是武魂身上的。

    如何让斗铠给武魂本体上buff，这将是夏天灵下一阶段研究的重点目标。

    武魂本身是由魂力和一部分源自于身体中的未知物质组合而成的。他的初步想法就是借助可以和身体融合的高品质有灵合金，打造出一个可以与武魂本身融合的“身体”。

    之后用本命法器的温养手法日夜祭炼温养，以达到品质进阶的目的。

    虽然他暂时不知道怎么能给武魂临时加buff，但是可以换一个思路想想嘛。不能临时强化，干脆就先来个永久强化好了，这可要比另一项要简单的多。

    至于之前他教给宁风致那种祭炼手段，只能说是因为七宝琉璃塔本身的特殊性，加上宁风致本身的厚积薄发，这才有了一个质的飞跃。

    相比之下，剑斗罗尘心也同样将七杀剑化为了自己的本命法宝，但除了提高了些许操控能力，战斗力增加了一些之外对武魂本质并没有多大的提升。

    这种温养法是需要大量的时间去积累的，按照修仙界的时间尺度，要提升一次动辄几十几百年的时间，斗罗星这边极限斗罗都顶不住那么漫长的岁月。

    也就只有被老海神照拂，能活上千年的波塞西才有那么一丁点的可能性。不过，大祭司奶奶人那海神武魂是神赐的顶级武魂，也不需要这些手段进行后天提升。

    至于兽武魂的进阶手段，目前夏天灵可就没有什么特别好的，可以大规模推广的方法了。

    如果要强化兽武魂，最简单的莫过于武魂品质进阶，也就是所谓的“良性变异”。

    促成这些的除了天生变异，服用仙草，拿到神祇传承考核，获得十万年以上魂环魂骨之外几乎就没了其他的选择。

    通过自己对生物学的一些粗浅了解，夏天灵目前认为，这些兽武魂绝大多数遗传出来的应当都是显性基因。而武魂变异，应该就是遗传了DNA中的隐性基因导致的。

    这些隐性基因有好有坏，遗传了好的自然就是良性变异，遗传了坏的那可就成了恶性变异。

    不过他只是个导游，不是生物学家，懂得杂而不精。兽武魂的遗传这件事在后续他还要进行大量的样本调研才能确定，斗罗大陆的武魂遗传到底是否遵循遗传学定律。

    比如......种个豌豆啥的试试。

    理论上来说，他只要找到一种能够引导体内良性隐性基因的方法，就能提升兽武魂的品质。

    比如后世龙马双星的血脉淬炼法，但是那需要龙气这种高品质能量的灌输，显然斗罗大陆没有。

    神界虽然有所谓的仙灵之气，不过估计那些神也不会给下界开后门的。老海神那种照拂一下自己曾经手下的后辈们估计就是极限，这还是他跟修罗神私交甚笃的缘故。

    夏天灵曾经尝试向系统许愿，想要获得一种修炼简单，适用性广的淬炼血脉的法门。但无奈，他浏览了众多功法秘法之后直接放弃了。

    无一例外，这些法门几乎全都需要高品质的能量来源为淬炼过程供能，魂力的力量等级有些过低，完全支撑不住。

    哪怕有几门不需要高能能量支撑的，但又造价昂贵，需要大量天材地宝辅助，就如同奥斯卡修炼的武道金身一般，更不具有推广性。

    如果运用科技的手段，比方说基因药剂，那就更是没谱的事了。原著中三万年后的星际时代都没发展出来的基因工程学，想把科技树点到这个地步，不知道要有多难。

    虽然他在灵厨的菜谱中看到过一款名叫“血脉提升全家福”的菜，但这东西先不说除了他和奥斯卡基本没别人会做以外，所需材料更是有着很多斗罗星根本不存在的天材地宝，完全没有推广的可能。

    唉，想到这，夏天灵日常感到心累。

    要想在斗罗星实现那个东西，当真是千难万难。在拥有武魂的前提下，阶级固化到令人发指。

    如果想实现自己的目标，必须要找到可以让所有人修炼魂力的办法，以及改善废武魂的尴尬处境的办法。只有真正做到“没有废物的武魂，只有废物的魂师”，这样，他的想法才有那么一丝丝实现的可能性。

    走一步看一步吧，一切慢慢来。

    十年不行就一百年，一百年不行就一千年，一千年不行就一万年。

    他可是走修仙体系的，虽然在斗罗世界表现力没有那么强，但寿命的增加却是实打实的。哪怕不成神，以他现在的实力都可以轻松活上个上万年。

    如今他最不缺的，就是时间！

    ......

    在七宝琉璃宗修炼的这段时间，朱竹清感觉到了前所未有的轻松。

    上午学一些理论知识，下午自行修炼，饭点去跟夏天灵一起吃饭，而且还结识了许多新朋友。

    朋友，这简简单单的两个字，在她前十一年间如履薄冰的家族生活中完全称得上是奢望。

    死亡和成为废人被圈养这两把达摩克利斯之剑始终高悬在她的头顶，压得她喘不过来气。

    她不敢相信任何人，能做的只有每天努力修炼修炼再修炼、直到被夏天灵救下带回武魂学院之后，朱竹清感觉自己的人生出现了一丝光亮，并且发生了翻天覆地的变化。

    神乎其技的修炼方法，天马行空的战斗思路，同甘共苦的朋友，关心她的师长，还有迅速增长的实力......

    自从壮着胆子开始给夏天灵送饭之后，朱竹清自己都没有发现，她比原先又少了几分冰冷，多了几分人味。

    这块冰冷了十二年的寒冰，正在不断被融化着。

