    金榜的最后一榜，冠绝榜。

    所谓冠绝榜，那就是冠绝天下。

    从本质上来看，其实冠绝榜和良玉榜差不多。只不过良玉榜评定的是所有的年轻弟子，给他们评出个排名。

    然而冠绝榜，却将评定的范围评定扩大到了所有门派，所有江湖中的人！

    冠绝榜上，会出现第一，也会出现第二。

    但正如一句话所说，“文无第一，武无第二。”

    练武的人都有自己的傲气，若是给武者排个名次，那就一定会出现不服气自己排名的人。

    毫无疑问，排名在后的人，就会向排名靠前的人发起挑战。

    若是谁排在了冠绝榜的第一，那他就会面临整个天下的挑战。

    也正是因为会挑起江湖纷争，所以前任百晓堂堂主姬若风才选择将冠绝榜封榜。

    可是现在，冠绝榜再现江湖，难道说，天下第一的争论解决了？

    当然，这些隐秘，洛远这个新出现在江湖上的人并不知晓。

    他只是对冠绝榜上内容十分好奇，迫不及待地想知道上面都有谁的名字。

    “赵兄，你快打开来看啊，愣着做什么？”

    赵玉真点了点头，“好。”

    阳光的照耀下，冠绝榜上散发出金灿灿的光芒。

    赵玉真沉稳的声音缓缓响起。

    “冠绝榜第四甲。”

    百晓堂冠绝榜一共分四甲，第四甲四人，三甲三人，二甲二人，首甲一人，加起来，刚好是十人。

    能入这冠绝榜，实力算是在江湖中排名前十的存在，如此，才配称得上是冠绝天下！

    在洛远三人观榜的同时，江湖中，无数的宗门子弟也都在屏息以待，想要看看，如今江湖上的顶尖高手之名。

    “冠绝榜第四甲，唐怜月，司空长风，谢宣，摘月君。”

    在这下面，还有百晓堂的评语。

    “唐门唐怜月：唐门百年第一奇才，毒与暗器双绝，得入四甲。”

    “儒剑仙谢宣：不求俗名，不用名剑，可却称名士，剑气脱俗，公子如玉，得入四甲。”

    “枪仙司空长风：枪术天下第一，奇谋之才，布局天下，得入四甲。”

    “刀仙摘月君：不见其人，不闻其刀，杀人无形，离去无踪，得入四甲。”

    他们四人在江湖中早已是赫赫有名的存在，能入榜，却也没让人太过惊讶。

    听到熟悉的名字，洛远不禁赞叹道：“啧，没想到司空长风的实力还不错嘛，竟然进了这冠绝榜！”

    李寒衣轻轻地哼了一声，“才是第四甲而已。”

    没错，才是第四甲。

    雪月城中。

    司空长风听到自己的名字出现在第四甲之上，眉头不由得皱了起来，口中喃喃道：“怎么才是第四甲？”

    一旁，萧瑟抖了抖身上的青衣，姿态慵懒地道：“堂堂枪仙才入第四甲，实在没想到啊。”

    司空长风轻叹口气，“我现在倒是好奇，这前三甲的人都会有谁。”

    萧瑟亦附和了一句，“是啊，谁不好奇前三甲的人会有谁呢？”

    此时此刻，萧瑟的脑海中，一直浮现出一个名字。

    洛远。

    青城山山脚下，赵玉真接着读榜。

    “冠绝榜第三甲，洛青阳，李寒衣，赵玉真。”

    “孤剑仙洛青阳，剑术无双，一人镇孤城，剑意染四方，得入三甲。”

    “道剑仙赵玉真，承青城山百年气运，道剑无双，一剑出者，勾起天地异象，得入三甲。”

    “雪月剑仙李寒衣，原为四甲，后心结解开，打破剑法桎梏，剑术再进，得入三甲。”

    念完冠绝榜三甲，赵玉真轻笑两声，“我也入榜了。”

    虽说常年在青城山上清修，他的心境已经磨砺得十分坚定，但看到自己的名字入了冠绝榜，心中依旧是止不住地升起欣喜之情。

    同样，高兴的还有洛远和李寒衣两人。

    “寒衣，你入榜了诶！好厉害啊！”洛远高声欢呼。

    李寒衣微微扬起了自己傲娇的下巴。

    ?╯^╰：“才是第三甲。”

    话音刚落，李寒衣就听见洛远毅然决然的声音。

    ?(?`^′?)?：“就是，怎么才第三甲？这肯定有黑幕！”

    那身着黑衣的百晓堂弟子擦了擦额头上渗出的一丝汗水，解释道：“逍遥剑仙您不用激动，请继续看下去。”

    与此同时，司空长风听完三甲榜上的名字，沉默了片刻。

    赵玉真、洛青阳还有李寒衣三人仅为三甲，甚至说都不是二甲，那排在前面的三个人到底是谁？

    江湖中，究竟还会有谁能够力压这三位剑仙？

    如此疑问，亦是无数人心中的答案。

    “冠绝榜第二甲，百里东君，莫衣。”

    这句话落下，全场寂静无声。

    百里东君这个名字，江湖中人自然知晓，雪月城大城主嘛，连雪月城二城主都进入了冠绝榜三甲，大城主排进二甲这也很正常。

    但是……

    这个莫衣是谁？！

    这个名字，司空长风没听过，李寒衣没听过，赵玉真也不知道。

    所以这个突然冒出来的人，凭什么能入二甲？

    正当所以人疑惑、质疑的时候，读榜的人继续向下念道：

    “酒仙百里东君：持剑可成剑仙，挥刀可成刀仙，百兵皆通，却独爱美酒，豪气干云，得入二甲。”

    “莫衣：海外仙人，已入神游数十载，永获长生，实力不可估量，得入……二甲！”

    这一刻，正在观榜的宗门鸦雀无声。

    那些刚刚在质疑的人，此刻将嘴巴死死地闭住，愣在原地。

    仙人！

    神游！

    数十载！！

    这几个字就如同一柄柄强有力的锤子般砸在了他们的心上，内心立刻惊起十八级地震！

    这TM都已经是达到传说中的神游玄境数十载的仙人了，还能有什么疑问？！

    不对！

    他们可能还会有疑问！

    那就是首甲！

    连莫衣才仅仅是第二甲，那在他之上，还会有谁？！

    能压过仙人的，到底是谁？

    如果百晓堂没有给天下人一个信得过的理由，那它将面临天下人的质疑。

    在无数双火热眼睛的注视下，各个宗门内读榜的人接着向下读去。

    “冠绝榜首甲，隐世仙宗逍遥宗弟子，洛远！”

    观榜之地，皆是死一般地寂静。

    逍遥宗，洛远？！

    ……

