    “追杀？你说的追杀，是字面意思，还是引申义？”

    顾毅一脸茫然地看着端木赐，他没想到这个花花公子，居然还有过一段婚姻。

    当然，说端木赐是花花公子属实是抬举他了。

    协会里不知道有多少女同胞被他调戏过，不过在他知道自己实在打不过那些母老虎之后，端木赐这才逐渐收敛起来。

    在接触久了之后，大伙儿也发现端木赐只是一个爱开黄腔的家伙。当真的单独和女生在一起时，他还是挺守规矩的。

    “当然就是字面意思。”端木赐尴尬地摸了摸脸颊，“她是真的想我死。”

    “我听说前妻是仇人，但这种仇恨也没到不共戴天的地步吧？”

    “她觉得，我们的女儿是因为我而死的。”

    顾毅微微一愣，他摸了摸后脑勺，尴尬地说道：“不好意思，我也不知道……”

    “没关系，这都是七八年前的事情了。”

    “和我说说？”

    “嘿，这倒也不是什么大事情，和你说说也无妨。我的女儿当时才三岁，她被一个变态看上了，活生生地被折磨致死。”

    “你说的折磨……”

    “对，就是你想的那样，甚至还要变态。”

    端木赐眼神有些空洞，顾毅还是第一次看见他如此颓丧的样子。

    “那天我单独带我的女儿出门，因为一时疏忽，我的女儿被人拐走了。等到我们终于找到女儿的时候，她已经变成了一具尸体，到现在我也忘不了她的样子。

    我的前妻很愤怒，她说自己会追查到背后的凶手，将他们全部杀死，最后再杀死我。因为，如果不是我一时疏忽，女儿也不会被人拐走。

    她的身手很高强，尤其剑法一流，我们协会里的岛田和阿杰，恐怕都未必是她的对手。现在已经过去七八年了，她的实力恐怕又要进步不少了。

    在前几天的时候，我前妻告诉我，她已经杀光那些人了。

    我是她追杀名单上的最后一人。”

    顾毅听到最后，感到全身发毛，他怎么也没想到端木赐的背后居然还有这样惨痛的过往。

    “你老婆叫什么？长什么样？”

    “她叫屠琼。”

    端木赐从怀里拿出手机，调出了和前妻的结婚照。

    相片里的女人十分高挑，身材苗条，和端木赐一般高矮，她脸上挂着幸福的笑容，与端木赐一样穿着军装礼服，显得英姿飒爽。

    “她也是当兵的？”

    “她是九尾狐小队的前任队长和教官，我、丁一、杨欢都曾是她的徒弟。”

    顾毅嘴角微微抽搐。

    难怪这个女人敢夸下海口，可以一个人杀光全部仇人，那可是一个特种兵小队的队长啊！

    “为了复仇，屠琼辞掉了军队的职位，而我……没那个勇气。如果我当时和屠琼一样，和她一起踏上复仇的道路，恐怕她也不会像现在这样恨我了。”

    “我知道了。”

    “会长，我……我只能求求你了，能不能保护我？”

    “包在我身上吧。”

    顾毅轻轻点了点头。

    端木赐的遭遇，让他有些痛心。

    站在外人的角度，顾毅也没有办法评论端木赐的作为到底是错是对。

    面对失去女儿的痛苦，端木赐选择的是一味的逃避和躲藏。

    屠琼却选择了另外一个极端，独自走上了复仇的道路，甚至连端木赐也被当成了害死女儿的罪魁祸首之一。

    不过，如果这件事情发生在顾毅身上，他恐怕会选择和屠琼一样走上那条疯狂的道路——即便知道自己可能会螳臂当车。

    ……

    端木赐坐立不安地站在火车站台上，顾毅则拿着手机一脸淡定地喝着咖啡。端木赐一边抖腿，一边东张西望，半天也消停不下来。

    “会长，我怎么感觉好像有人在盯着我看？”

    顾毅微微一愣，他放下手里的咖啡，悠悠地说道：

    “你放心吧，有我在你身边，没有谁可以伤害到你的。丁一他们也一直在附近巡逻，如果真的遇上麻烦，他们也会第一时间出来救你。”

    “嗯。”

    端木赐点点头，看向快餐厅门口的拾荒老人，不用多说这个家伙就是丁一假扮的。

    “会长，还有一件事情。”

    “说。”

    “屠琼可是一个易容高手，万一她假扮路人过来刺杀我怎么办？”

    顾毅挠了挠头，疑惑地看着端木赐，“兄弟，你前妻到底是特种兵还是特工啊？怎么易容术她也会？”

    “她以前做过超能局特工的教官，所以特工的技巧，她也非常精通。”

    “她那么厉害，为什么会看上你这吊儿郎当的家伙？”

    “因为一时冲动……”端木赐焦虑不安地抖着腿，“马上就要上车了，但愿她并没有想到我会离开金陵吧。”

    “唉，瞧你说的。”

    顾毅摇摇头，跟着端木赐站起身来。

    突然，一个身穿高跟鞋，穿着一身黑色披风的时尚女郎从远处走了过来。

    她带着墨镜和风帽，很难看清面容。

    顾毅微微一愣，指着远处那个女郎说道：“端木，你看那个女的是不是你前妻。”

    端木赐脸色微变，赶紧朝另外一个方向跑去，顾毅紧随其后跟了过去。

    假扮老头的丁一似乎也注意到了那位女郎，他赶紧走了上去，拦住了女郎。

    “姑娘，你手里的塑料瓶要不要？”

    “这个？”女郎低下头，拿出了手里瓶子，“给你了。”

    “谢谢。”

    丁一立刻分辨了一下那人的相貌，完全没有看出易容化妆的痕迹，这应该不是屠琼。丁一四处看了看，转头走到角落里与端木赐联系。

    “端木，这个女人似乎不是屠琼，你现在在哪儿？”

    “我现在……该死，我们他妈的上当了！屠琼肯定知道我在火车站等车，她一定正在那儿埋伏我了。”

    “什么情况？”

    端木赐没有回答，而是一脸诧异地看着前方。

    候车大厅里有一大群同样装扮的时尚女郎，她们的身高个头完全一模一样，偏偏都戴着墨镜帽子看不清面容。

    不用多说，这一定是屠琼特地请来的模特，就是为了让端木赐草木皆兵。

    “你老婆这是在玩儿什么？”

    顾毅望着那些高挑火辣的模特，却根本无心欣赏，谁知道这些女人里到底哪一个才是屠琼？

