
　　季丞相气得想打死他的心都有了。

　　这个一向让他骄傲的儿子，一向给予重望的儿子，却如此轻易地栽在了一个女人身上，这教他如今不气？

　　“你看看你干的这些叫什么事？”

　　季云舤跪在地上，满身颓废，默默地低下了头。

　　“父亲，儿子知错了,儿子也没想到，事情会变成这样。”

　　他是真的没想到，那个女人会死，而且去得这么快，这才两天而已。23sK.com

　　如果早知道是这样，他绝对不会……

　　至少,不会动用关系，给她用刑。

　　也许，没有用刑,她就不会昏迷不醒，也就可能从大火中逃出来。

　　季丞相气不打一处出，怒吼道：“现在知错了，有什么用？”

　　“四王妃已经死了，死得蹊跷，且死之前用过大刑，如果太子殿下一定要追究，那你也只能受着，为父什么也帮不了你。”

　　“还有四王爷，他查明真相之后，也肯定会对你恨之入骨，入朝炎理，你是别想了。”

　　“太子殿下跟……跟四王妃，有何干系吗？”

　　季云舤一直弄不懂这件事。

　　回来的路上，他已经想了一路了，可是怎么也没想明白。

　　季丞相阴沉着脸，“有没有关系并不重要,太子殿下一向性情古怪，他盯上的事情，就不会轻易罢手。”

　　“我早就跟你说过，别去惹太子殿下，他不是一个好惹的，你偏不信。”

　　“皇后故去这么多年，他一个身体孱弱，甚至有可能活不过二十五的皇子，不但坐上了太子之位，还万贵妃眼皮子底下，稳稳当当地坐了这么些年，皇上丝毫没有罢储的意思，你以为，他是好惹的吗？”

　　就连他，贵为大晋朝丞相，也不敢轻易跟太子殿下对上。

　　只因为，不管官居几品，被他盯上的，从来都不会有好下场。

　　“儿子不知道这件事情会惹上他。”季云舤现在头痛欲裂,心累，身体也累。

　　这一整个晚上，他脑子里都浑浑噩噩的。

　　他的人，仿佛被劈成了两半，一个在说，他没做错，她的死，只不过是意外。

　　另一个在说，他错了，错得离谱，这样的结果，就是他想要的吗？

　　“滚去祠堂跪着，好好反省，什么时候知道错了，什么时候再出来。”

　　季丞相现在看到他，就是一肚子的火。

　　吩咐了一边的随从，“不准给他送水送食物。”

　　同一时间的四王爷，王公公指挥着几个徒弟，摆好的膳食。

　　“王爷，吃点吧，身子要紧。”

　　回来后，就如同一具躯壳一般躺上榻上，睁着眼睛望着顶梁，一动也不动的宫明渊，连头都没有转过来，“滚！”

　　“王爷......”王公公一脸担心，还待要劝。

　　宫明渊红着眼眶，突然转头，凶狠地瞪着他：“给本王滚！”

　　王公公满脸错愕，吓了一大跳，不由自主地退了两步。

　　王爷这到底是怎么了？

　　难道真的喜欢上了夫人？

　　可是，他心悦的，不是顾大小姐，如今的六王妃吗？

　　想了想，他只能暂时转身离开。

　　走出屋后，他回头望了一眼，摇了摇头，“也许，只是一时没有习惯吧！”

　　毕竟，把人娶回来也有一年多了，这么长的时间陪伴，就算是猫猫狗狗的，突然没了，也会不习惯的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第734章 太子想，孤好像有点变态（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 