    “啊！~虚浮！~”

    浴室内，

    朱厚照泡进了微微有些发烫的池子，舒服得让朱厚照呻吟出声。

    出去浪了好几天，朱厚照打算洗洗风尘。

    在氤氲的水汽中，朱厚照闭上眼睛，全身心都跟着放松起来。

    这趟出门可真是够惊心动魄的，回到家里的感觉就是不一样。

    脑海里想着接下来要去办的事情。

    太子府抓紧建起来，就在西山边上选个地方，以后去西山也方便。

    天津的事情有钱进来盯着，发展的还算顺利。

    西山各个工坊都在不断的扩建，商品供不应求，赚的银子数都数不过来。

    银子赚的再多对朱厚照来说都只是数字，主要是西山制造业对大明商业的刺激作用。

    许多有商业头脑的商人已经开始在各地模仿西山的模式，甚至开始模仿西山的商品。

    之前就已经收到消息，最近在南方已经出现了玻璃的仿品。

    虽然质量没有西山的好，但是价格便宜，抢走了一大部分的低端市场。

    朱厚照还有些诧异，西山严防死守玻璃的制作技术没理由泄露出去的，玻璃的利润非常大，按自己的计划，等个一两年再把玻璃的制作方法分享出去。

    钱宁还问过朱厚照，要不要把南方的玻璃作坊查封了。

    朱厚照想想算了，被抢了一些低端市场不算什么，让市场发展起来才更符合朱厚照的意愿。

    西山工坊的影响力已经初步显现，不光是带动了商业的发展，对京城附近的百姓也有了一定的影响。

    京城附近很多没有恒产的百姓加入到了西山工坊做工，西山工坊给的工钱高待遇好，比给地主地种强多了。

    今年京城附近的地主，发现每年很顺利就能租出去的田地，居然有很多没人租了。

    原本佃户租种地主家的土地，根据年景好坏，耕田等级，要收佃户三至五成的产量作为租金。

    今年一再降租让利给租户，这才把土地都给租出去。

    租金有的都降到了两成，这是多少年都没发生的事儿了。

    京城周围的土地价格都跟着略微的下降了一些。

    现在这种现象只发生在了局部，而且影响还不大。

    可以预见的是，随着商业的繁荣发展，社会进入工业革命，以收田租为主的地主阶级必定会爆发强烈的不满。

    如果处理不当，可能会发生动乱。

    当然这种事情不会马上发生，在朱厚照的大力推动之下，也许也需要十年，或者更久的时间。

    朱厚照想着后世的知识，如何避免这种矛盾的发生。

    根据后世的经验，无非就是拉一批，打一批，或者把国家内部的矛盾转移到国外去。

    乐于转变思想的地主阶级，朱厚照愿意带着他们一起成为新时代的受益者。

    顽固不化，拒绝改变的地主任他去自生自灭。

    要是敢反抗，成为社会进步的绊脚石，朱厚照只能把绊脚石踢开。

    还有一种可能就是把这种地主阶级踢到国外。

    你不是喜欢种地么，国外有大量的肥沃土地，你去种吧。

    前提是得有足够的武力，而且还要掌握在朱厚照自己的手中。

    胡思乱想中，朱厚照感觉自己有些昏昏欲睡。

    “啪嗒！啪嗒！啪嗒......”

    清脆的木屐声传来，让朱厚照清醒过来。

    听声音就知道是祢豆子姐妹，

    朱厚照没睁开眼睛，脑海里已经能勾勒出两姐妹身穿和服脚踩木屐，娇小可人的形象。

    祢豆子姐妹进宫好几个月了，

    从小就非常仰慕汉文化的两人，非常努力地试着融入到汉文化中。

    学着说汉语，执宫廷礼，穿汉服，发型妆容也跟着钱梦竹学习。

    希望以此来讨得太子殿下的欢心。

    但是太子殿下好像并不领情。

    对她们的改变并不感冒。

    明明我们姐妹已经这么努力了，为什么还得不到太子殿下的欢心呢？

    但是太子殿下对她们还是很好的，不光是姐妹二人住的宫殿改名为木叶殿。

    还把殿内的风格按照日式进行改造，榻榻米，推拉门，都和日本皇宫里差不多，比天皇住的环境还要好。

    屋内的摆设多是日本进贡的物品，日本天皇送的几件传国之宝，都送到了木叶殿。

    太子妃人也非常不错，对祢豆子姐妹非常照顾，和她们相处得很好。

    有一天祢豆子鼓起勇气问太子妃，为什么太子殿下不喜欢我们。

    钱梦竹说了一个朱厚照讲给她的笑话。

    一个书生去云南旅游，在大街上遇到了两个打扮非常漂亮的女子拦住了去路。

    女子问道：“书生你看跳舞吗？”

    “什么舞呀？”书生好奇的问道。

    “民族舞！”女子神秘的回答。

    “不看，不看，我什么民族的舞蹈没看过呀！”书生不耐烦的挥了挥手。

    其中一位女子拉住了书生，压低了声音说：“那您看过不穿衣服的吗？”

    听罢书生非常生气的指着女子道：“不穿衣服？不穿我怎么知道你是哪个民族的呀！”

    祢豆子听后觉得有趣，但是不知道钱梦竹讲的这个故事是何意。

    冥思苦想之后，终于反应过来了。

    我们姐妹是什么？

    是日本公主啊！

    太子殿下想要什么样的大明女子没有。

    我们学大明女子学的再像有什么用。

    从此姐妹二人干脆恢复了在日本时和服木屐的打扮。

    果然太子殿下对二人满意了许多。

    还亲自给二人设计了好几套的和服。

    用的都是上好的蜀锦，穿起来舒服又漂亮。

    还帮姐妹二人改了改发型。

    现在日本贵族女性一般都梳的是横兵库发髻，贝壳发髻这种，把头发整体盘起来。

    朱厚照说这种发型显得老气。

    便给二人设计了个新发型。

    祢豆子倒是认识这个发型，类似于日本早期的“鬓削”和“大垂发”的发型结合。

    但是也略有不同。

    太子殿下管这个叫“公主切”。

    祢豆子姐妹很喜欢“公主切”这个名字，对太子殿下设计的造型很满意，主要是太子殿下喜欢。

    姐妹二人算是摸准了太子殿下的喜好，再见到太子殿下便行日本皇室的礼仪。

    太子殿下不喜欢人动不动就下跪，但是太子殿下见到姐妹二人两足并拢,双手下垂，低头鞠躬行立礼的时候，明显很喜欢。

    而且太子殿下还总喜欢和二人说几句日语，姐妹俩这几个月已经能用汉语流利地和人交流了。

    但是和太子殿下说话的时候，夹杂着几句日语，太子殿下好像更喜欢。

    两人还打听到了太子的一个癖好，叫什么靠死普累。

    总喜欢和太子妃还有那几个得宠的宫女玩靠死普累的游戏。

    祢豆子某天终于悟了，自己姐妹其实一直是在靠死普累。

    靠死普累的就是自己。

    日本公主。

    准确点说，是太子殿下心中的日本公主。

    今天二人得了太子妃的提点去伺候太子殿下。

    二人激动得泪流满面。

    天照大神保佑，终于轮到我们姐妹了。

