    花婆子压低了声音说道：“今日早上，我看到你家阿郎去学院了，我这可真是羡慕，这不这么多年，陈夫子都不肯收咱们村子的学生，你家阿郎可是第一个呢！”

    容紫陌看着她：“陈夫子为什么不肯收咱们村子的学生，花婶子不是比谁都清楚吗？”

    就是因为这花婆子，当时容紫陌可是费了不少力气，才将阿郎送进学院。

    花婶子脸上讪讪的，“是是，你说我这嘴，当年因为人家没瞧上花牛，我就嘟囔了两句，得罪了陈夫子，这陈夫子也小气，这么多年都不肯算完，让村子不少人怨恨我！”

    容紫陌不想听花婶子说话了，她还要去村子里打听一下倾十七的消息。

    倾十七的寒症还没有好，这一夜在外面，别出什么事情。

    “五娘，五娘，你先别走，我这话还没有说完呢！”花婶子见容紫陌不耐烦了，赶紧伸出手来扯住容紫陌。

    容紫陌看了她一眼：“你有话快说吧！”

    “是这样，我听闻你那日跟陈夫子说了不少好话，陈夫子这才肯收阿郎，我寻思咱们都是乡里乡亲的，要不然你也去帮俺家花牛也说几句好话吧，以后跟你家阿郎一起上学，也好有个伴儿！”花婆子腆着脸说道。

    容紫陌忍不住笑起来，这花婆子还真好意思说出口，先不说之前花婆子得罪了陈夫子，就说花牛那资质，陈夫子也瞧不上啊！

    “花婶子，这事儿我怕是办不了！”容紫陌说道，借口小宁儿要闹腾了，赶紧去村子里。

    “都是乡亲，你怎么这么狠心呢，不就要你动动两片嘴皮子么，你看看你还这么为难！”花婆子不愿意了，在后面径直喊道。

    容紫陌没有理会花婶子，只是低头顺便给小宁儿上课：“小宁儿，你可记住了，以后若是不愿意帮得忙，不要为难自己！”

    小宁儿拼命地点着小脑袋。

    容紫陌笑起来，但是一想到倾十七彻夜未归，心里又有点担心。

    村长媳妇听见花婶子的吵吵声，赶紧上前问道：“咋的，倾五娘不愿意帮忙？”

    “可不是，你说这小媳妇还挺有本事，那个陈夫子，村长亲自去都说不通，你家孙子都考了两次了，人家都不肯要，咋的这小媳妇一去，说了两句人家就肯收了？我觉着，就是那陈夫子就是看倾五娘长得好看！”花婆子忍不住恨声道。

    村长媳妇皱眉：“你可别瞎说，还不是因为你，如果你这嘴上有个把门的，也不至于我们孩子去不了学院！”

    村长媳妇转身走了。

    花婆子有些不悦，最近学院开学，村子里只去了阿郎一个娃娃，大家没去成的，都将怨气撒到她身上来，她遭受了不少白眼，如今这会儿心里越发难受，便想了法子让村人转移注意点。

    “听说了么？”

    “听说什么？”

    “说是倾家阿郎能去学院，是因为倾五娘勾引了陈夫子呢！”

    “真的假的啊！”

    “你说为啥一村子的孩子，就阿郎自己去了，咋的，就阿郎聪明？”

    ……

