    “那是异火吗？”

    云韵开口问道，随后立刻闭上了嘴巴，她也感觉自己的这个问题有些过于失礼了。

    不过她也确实是好奇，毕竟能够让她这位斗皇强者都感觉到威胁的火焰，除了异火，她也想不出其他的解释了。

    “不是。”

    萧天没有去与云韵解释，只是在那里自顾自的烤鱼。

    听到萧天的话，云韵没有接话，她也知道自己刚刚的那话确实是有些冒犯别人。

    沉默的气氛在两人之间弥漫，最终还是烤鱼的香气弥漫开来，打破了这沉默而尴尬的气氛！

    随着烤鱼的香气弥漫，云韵的喉咙不由自主的滚动了一下，随后她的肚子再次发出了一声“轰鸣”！

    伴随着那声“轰鸣”的出现，云韵的脸色也瞬间变得通红起来。

    “给。”

    萧天递给了云韵一条烤鱼，烤鱼的响起不断钻入云韵的琼鼻，不断撩拨着云韵的嗅觉，同时也让云韵的肚子再次不争气的叫了起来。

    看着云韵的这幅模样，萧天没有什么奇怪的反应，他的厨艺很好，是从前世遗留下来的，虽然多年未曾动手，但是也没有退步多少！

    云韵红着脸接过烤鱼，眼神也逐渐变得怪异起来。

    “谢谢。”

    云韵继续红着脸开口道，随后便直接开吃，那副如同仓鼠进食一般的可爱模样很是养眼。

    看着云韵这幅模样，萧天微微一愣，随后便恢复了原本的模样。

    本着食不言寝不语的原则，云韵与萧天吃烤鱼的时候，两人都没有说话，山洞之中就只剩下两人吃烤鱼的声音。

    最终那几条烤鱼都被消灭了，萧天也随手一掌，如同黄金一般的火焰迸发而出，瞬间蒸发了那些烤鱼的残骸！

    望着萧天的这一掌，云韵的巧遇本能的僵硬起来，她感觉到了萧天这一掌的可怕，所以她的心中有些忌惮，不过她却有一种迷之自信，觉得萧天不会对她出手......

    如果让萧天知道云韵的想法，他只会更加无语，云韵有些过于自恋了。

    “你的厨艺真好。”

    云韵夸奖了一句，想要缓解尴尬的沉默气氛，她到现在还没有弄清楚萧天的实力，所以她现在表现的还是有些淡淡的戒备与警惕。

    闻言，萧天微微一愣，他上下打量起了云韵。

    云韵被萧天的目光弄得浑身不舒服，仿佛自己在萧天的面前没有任何秘密，甚至她感觉自己连衣服都没有穿！

    那双灿若星辰的眼眸虽然好看，但也很是可怕，若是让云韵来评价这一双眼眸......她觉得，这是一双强者的眼睛。

    坚韧不拔！刚毅不凡！

    哪怕是从自己的老师云山那里，她都没有见到过这样的一双眼睛。

    “你还是第一个这样夸我的人。”

    萧天开口道，他说的也是实话，毕竟他在斗气大陆之上，还是第一次被人夸奖厨艺！

    当然，也有萧天只做饭给自己吃的原因。

    哪怕是萧战，萧炎等人也没有吃过他做的饭。

    目前云韵还是斗气大陆之上第一个尝试他厨艺的人。

    “那我是不是应该感到荣幸？”

    云韵开起了玩笑，同时进一步试探着萧天，倒不是说她对萧天有什么恶意，只是本能的警惕。

    毕竟这个世界上没有无缘无故的好，更没有无缘无故的坏！

    虽然是救命之恩，但是云韵并没有放下所有的警惕之心。

    “那倒不必。”

    萧天开口道，随后便坐在了石凳之上。

    随后云韵就开始与萧天闲聊了起来，两人聊的很是平和，没有什么带有坚硬棱角的语言交锋，就是平静的说话。

    经过一系列的聊天之后，云韵也终于放松了一些。

    “你现在是什么实力？我竟然看不出来！”

    云韵开口道，她这话问的很是随意。

    “勉强踏入斗王之境。”

    萧天很是平和的回答，仿佛他的天赋一番，在这个年纪成就斗王也只是天资平平一般。

    听到萧天的回答，云韵瞪大了美眸，定定的看着萧天，在这个年纪成就斗王，她从未见过，或许也只有那位古战尊者在天资方面能够稳压萧天一头。

    “你这......当然真是让人气愤！”

    云韵憋了半天，最终吐出了这么一句话。

    谦虚是一种美德，但是过度的谦虚就十分的欠打！

    听到云韵的话，萧天微微皱起了眉，似乎是有些不明白云韵为什么会这样说一般。

    “为什么这么说？”

    萧天问道，声音很是疑惑，同时再次刺激到了云韵。

    云韵自认为天赋不错，但是她晋升斗王的时候，也已经是......女人的年龄是秘密！

    “你这语气着实气人，若是让那些穷极一生都无法晋升斗王的人听到你这样说话，估计会郁闷的吐血。”

    云韵开口道，声音已经不再平和了，带着一股难言的无奈。

    她也不知道应该说萧天什么了，毕竟萧天这话说的确实是有些过于凡尔赛了。

    “你也不差，虽然战力一般，但是境界还是有的。”

    萧天说话的方式就是一个钢铁直男，他在夸人，但是这还不如不夸呢！

    云韵的俏脸一下子就黑了，她很想打萧天一顿，但是她知道，现在的自己打不过。

    “你说话可真气人。”

    云韵开口道，俏脸之上都带着一丝丝淡淡的恼怒。

    对于萧天说的话，云韵并不认可，她觉得自己的实力不弱，哪怕在斗皇这个境界之中，自己也是其中的佼佼者。

    风属性的斗皇除了防御弱了一些，其他的方面都是十分不错的。

    “很多人都这么说我。”

    萧天开口道，声音略微有些落寞，似乎是对别人的看法很是在意。

    听到萧天这落寞的声音，云韵一愣，内心本能的一紧。

    她想要安慰一下萧天的，毕竟刚刚萧天语气之中的落寞着实是让人心疼，但是想到自己好像与萧天并没有什么关系，便直接放弃了这个想法。

    “那有没有很多人夸奖你天才？”

    云韵开口，继续聊着关于萧天的事情。

    说实话，刚她对萧天还是蛮感兴趣的，毕竟她可以猜到萧天是个天才，但是当她得知了萧天的具体实力之后，她便放弃了将萧天收入云岚宗的想法。

    而现在......她依旧对萧天感兴趣，不过她现在是对萧天这个人感兴趣了。

    因为与萧天聊了一会儿天的原因，她总感觉萧天是一个神秘的人，让她很是好奇......

