
　　张凤芸刚刚和郝香彤说完，突然又转头看向了另一个方向，清秀的眉头微微蹙起。

　　只见她所望的那个方向，不时便又巨响传来，远远得还能听见兽吼，看见树木倒塌的模样。

　　“有点奇怪。”

　　张凤芸说完之后，便手捏道诀，嘴中念叨：“道尊啊，请护佑我身。”

　　只见她体内一丝丝金光泛起，是张凤芸植入了体内的符箓一一发挥了作用。

　　为了随时能够发动符箓的力量，也防止对手夺走她的符箓，她将它们植入到了自己的体内。

　　位于脊椎附近的神符‘不坏’闪烁起来，化为一道金色光环浮现在她脑后，赋了她刀枪不入的体魄。

　　位于肋骨下的神符‘搬山’爆发出无数光路贯通了她体内上下的筋肉，使得她纤细、白嫩的身体拥有了超越人类的力气。

　　位于胫骨上的神符‘气海’带动了她浑身上下的滚滚气血，使得她的身上冒出一股股热气，拥有了近乎不竭的体能。

　　一旁的郝香彤虽然不知道张凤芸干了什么，却能从对方的身上感受到越来越强的压迫感，以及好像火炉似的热量。

　　“我去那边看看，你留在这里不用动。”张凤芸说着，食指和中指已经捏住了一张黄纸符：“玄元无极，天地借法！”

　　只见黄纸符陡然间烧了起来，伴随着张凤芸指尖轻弹，已经晃晃悠悠飞到了郝香彤的身上。

　　虽然黄纸符上有火焰燃烧，但是郝香彤却感觉不到任何灼烧，反而有一股暖意从黄符纸上传来。

　　而随着符纸落在她的身上，郝香彤瞬间看到自己的身影逐渐消失，最后化为了一种透明的存在。

　　“这是隐身符，符纸烧完之前别人都看不到你。”

　　张凤芸说完便一步跨出，瞬间扑出了十多米的距离。

　　接着她用力一跃，伴随着脚下的土石的大片开裂、爆碎，她整个人已经如一道闪电般朝着远处冲刺而去。

　　……

　　乔智的脚掌轻轻踩在树干上，朝后方混乱的战场看去。

　　小妖们已经全都四散着跑开了，而借着他们的分散，乔智也暂时脱离了高翼的追击。

　　只有浑身浴血的魔化浑天大王和捷疾鬼仍旧在和高翼缠斗，却也坚持不了太久了。

　　‘这个化身为泥的本事太麻烦了。’乔智心中暗道：‘我们这边应该只有楚齐光能稳克他。’

　　就在这时，远处突然有金光闪烁，乔智的耳朵抖动了一下，就听到远处似乎有擂鼓般的声音响起。

　　咚！咚！咚！

　　乔智跳上树顶，瞳孔微微收缩，就能看到一个浑身上下被金色光线包裹的清瘦道姑正朝着战场的方向跑来。

　　‘这他喵的又是什么人？’

　　乔智的脑海中瞬间闪过各种猜测，他又抬头望天，就看到了另一只重明鸟已经远远飞来。

　　‘楚齐光来了吗？’

　　战斗经验在他的脑海中涌过，各种推演、判断在他的大脑中完成。

　　因为速度太快，近乎于无数经验、直觉积累出来的本能，以至于乔智几乎忽略了思考的过程。

　　他喵叫一声：“捷疾鬼……”

　　伴随着乔智的一阵命令，原本正在和高翼战斗的捷疾鬼一抖残破的翅膀，已经在空气中划出一道黑线，直冲向张凤芸所在的位置。

　　张凤芸感觉到眼前一花，浑身长满了手掌的捷疾鬼已经穿破树林，带着一阵狂风出现在了他的面前。

　　“妖？魔！”

　　张凤芸目光一动，双眼之中似乎有金色的火焰燃烧起来。

　　纤细的胳膊已经要爆发出排山倒海的力量，四周围的空气似乎都随之一凝。

　　但她刚想要运劲战斗，却发现捷疾鬼身形一转，已经逃窜了出去。

　　虽然前方似乎还有别的情况，但张凤芸作为巴府的天师教领袖，却无法放任眼前的妖魔逃窜。

　　于是她脚步微微一顿，便朝着捷疾鬼追了过去。

　　乔智这边刚刚松了一口气，却听到一阵轻笑在他的脑后响起。

　　黑色的泥团正聚合成高翼的模样。

　　随着乔智的命令和捷疾鬼的撤离，他立刻就突破了浑天大王的纠缠，追到了乔智身后。

　　泥团重新化为血肉的一瞬间，爆裂的气血已经推动着高翼的手掌朝乔智脑后抓去。

　　‘烦人的疯子……楚齐光过来了……’

　　乔智眼中凶光一闪，便看到他浑身的橘色毛发瞬间飞扬起来，若火焰燃烧。

　　淡淡的罡气在乔智的浑身上下一飘而过，他已经如同移形换影般出现在十多米外的位置。

　　望着眼前的猫妖竟然瞬间爆发出了远超之前的速度，高翼脸上的笑容更多了，满是好奇地问道：“这是什么武功？我怎么没见过。”

　　乔智冷哼一声，并不说话。

　　一人一猫，一追一逃。

　　更后面还有浑天大王紧紧跟随。

　　乔智施展出白岚玄走七疾式的武功后，毛发如火焰燃烧，罡气好似衣带般卷在他的身上。

　　他如同驾凤而行般来回跳跃、转折，一次次差之毫厘地躲开了高翼的攻击。

　　高翼越追越是好奇：‘这猫的武功好古怪……不过他体力不行，越来越慢了。’

　　‘毕竟单纯的武功，不论如何奇异，都是不可能赢过我的。’

　　乔智这半年来虽然武道又有所进步，总算能施展出白岚玄走七疾式，却无法长久。

　　此刻一阵爆发后便逐渐力竭，伴随着浑身罡气消散，他也重新落在了地上。

　　高翼看着猫妖这幅模样，嬉笑道：“可真够能跑的。”

　　乔智昂首挺胸，一脸鄙夷地看着他，却没有开口说话。

　　不远处的小树林后，隐身的郝香彤微微一愣：‘谁在说话？’她小心翼翼走向了说话声传来的方向。

　　天空中，重明鸟俯冲而下，当降落到离地十多米的时候，一道身影踏步而出，飞速朝着地面落去。

　　如风雷般的破空声中，高翼诧异地抬头望去，但下一刻整片视野已经被黑色覆盖。

　　半空中一道身影散发出狂暴的热流，如流星坠地般落下。

　　那人影几乎瞬间落到了高翼的面前，一把按住了高翼的脑袋，微微下压。

　　就好像是拍碎西瓜一样，手掌先是按碎了头颅、然后是胸腔、盆骨。

　　高翼的身体顷刻间化为泥浆破裂、四散、溅射。

　　黑泥瞬间在十多米外重新组合，高翼有些以外地看着来人：“噢？你是那个新来的百户……叫楚齐光的吧？”

　　接着高翼有些惊讶地看见，刚刚才威风凛凛的猫妖，突然像瘸了腿一样。

　　一只前爪一只后爪都一瘸一拐起来，慢慢爬到了楚齐光的面前，发出喵喵的虚弱声音，接着又抬起爪子指了指高翼。

　　楚齐光看向了高翼，冷冷道：“你打我猫了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第288章 追袭3免费阅读。https://xs.23sk.com 