    他完全能够预料到，秦风绝对有办法，可以拉拢到不少的知命境大人物。

    毕竟，没有谁会放弃，与一个未来炼丹界的大人物，交好的机会！

    因为有了这一层关系，他们以后找秦风帮忙，那也会轻松许多。

    当然！

    选择与秦风交好，那也就意味着，他们将与青虚天门处于，对立状态。

    “青虚天门，这个门派的底蕴，可是非同小可啊！”

    “据我所知，青虚天门里拥有很多知命境大能，化元境高手，更是数不胜数！”

    “你觉得，仅仅靠着拉拢的那些高手，便足以将青虚天门，给覆灭掉么？”

    显而易见，烈焰尊者心中，同样是非常担忧。

    “对于这件事，晚辈自然也明白！”

    “当然，前辈应该也知道，整个弥元之域里面，隐世的知命境大能，总数量应该有二十多名吧！”

    “难不成，你打算全部都拉拢？”

    听到这一番话，烈焰尊者的脸上，忍不住露出了一丝震撼之色。

    这秦风的想法，当真是有点可怕！

    没错1

    整个弥元之域里面，确实存在不少隐世高手。

    然而，你要想将他们，全部拉拢为己用，去对抗青虚天门。

    那难度，可不是一般人，能够办到！

    甚至，几乎没有可能！

    毕竟，一口气拉拢那么多知命境大人物，绝对是难以置信的事情。

    哪怕是最强大的青虚天门当中，知命境大能的总体数量，也就七八名的样子。

    单靠秦风身为炼丹师的潜力，要想让那么多人，全部选择帮忙对抗青虚天门。

    可能性，几乎是微乎其微！

    “哈哈，前辈尽管放心，晚辈自有办法！”

    秦风淡然的轻笑，脸上充满自信之色。

    上一世，他知道的东西，实在是太多太多！

    虽然，实力并不是特别高。

    但他的师父，却是一个顶尖的炼丹大人物，达到丹皇境界的可怕存在！

    上一世，他在师父的带领下，见识了无数古老的上古丹方，知晓无数强大的修炼功法。

    秦风相信，这些东西，完全足以让，那些知命境大能心动！

    ……

    日子，一天天流逝。

    不知不觉间，弥元之域里面。

    每一天都有，一股股可怖的气息，开始弥漫出来。

    那些闭关不出的隐世大能，竟是开始，相继现身，出现在了外界。

    某处隐居之地。

    此时此刻，浓郁的木属性能量，充斥在四周整个虚空当中。

    这个地方，宛如世外桃源般，美不胜收。

    磅礴的天地元气，充满了盎然的生机，似乎随便呼吸一口气，便能让整个人灵魂，感到格外的舒畅。

    隐约间，可以看到，在一间，四周尽是花草树木的木屋外。

    两道人影，正神色凝重的盘膝在地。

    坐在左边的人，乃是一名老者，他脸上布满了皱纹，看上去年龄很大，但他身体里却充斥着一股，十分强大的力量！

    特别是，从对方体内弥漫出来的生机之力，更是强大得如同猛兽一般。

    那一种感觉就好像，眼前这个人，并非体力枯竭的老人，而是一名体力正旺的壮汉！

    此时此刻，这人的脸色，显得十分阴沉。

    一股股强大真元，在他身体四周弥漫，充满杀气。

    而右边的男子，则是一名，十分年轻的少年，约莫十七岁左右。

    他体型偏瘦，眉目英俊，眸光闪烁之间，泛起一缕清澈的光芒。

    打量着身前的老者，他完全没有在乎，对方那恐怖的杀气。

    而是淡然轻笑，不惊不惧。

    仿佛在他面前之人，并不是绝世高手，而是一名普通的老者。

