    2033年。

    徽州府，中年陈宇婚房的书房中，刚刚结束与18岁自己对话的他，起身准备去卧室再看一眼妻子姜绣，刚刚走到书房门口，伸手握住门把手，一阵熟悉的恍惚感就骤然向他袭来。

    他顿时感觉眼前的一切都迅速变得模糊起来, 四周细微的声响，也似乎突然变得无边遥远，他的身子晃了晃，脑中的意识迅速下坠，意识在下坠的那一刻，他什么都看不见、也听不见了。

    整个意识似在坠向无底的深渊，如同《西游记》中被打落天界的神仙一般, 不断翻滚着下坠。

    这个过程不知持续了多久, 似过去很长时间, 也似乎只是短短一瞬间。

    他忽然感觉到这种下坠感停止了。

    他又一次感觉到自己身体的存在。

    紧跟着，他就感觉到自己周身多处地方传来一阵阵的疼痛，什么情况？难道我受伤了？

    陈宇的双眼眼睑颤了颤，下一刻，他突然睁开双眼。

    只是，即便睁开了双眼，他的视线也不清楚，因为四周光线昏暗，睁眼的那一刻，他感觉到自己坐在冰冷的地面上，所以一睁眼，他就下意识双手撑地, 想要起身。

    但……

    一阵哗啦啦的金属碰撞声响起，他起身失败。

    低头一看, 他错愕地看见自己不仅坐在地上, 还浑身被绑了一道又一道不锈钢质地的锁链。

    当时他就错愕了。

    这是什么情况？

    我刚刚给18岁的自己发过去那么多有价值的资料, 既包括医学方面的, 也包括手机生产方面的，按理说，时空变幻之后，我的生活应该比之前所有时空都要好才对。

    怎么反而还用锁链把我锁在这什么地方了？

    哪儿出了问题？

    难道我发过去的那些资料，被人发现了？所以被抓了？

    他脑中紧急转着各种念头，目光下意识四处打量。

    他发现这好像是一个山洞深处，洞顶上，竟然有一根根倒挂下来的石钟乳。

    左手边的洞壁下边，还有滴滴哒哒的滴水声传来。

    不过，这山洞里并不是一片漆黑，不远处有一盏灯亮着，那盏灯挂在洞壁上。

    也许是他刚刚想起身，导致身上的锁链发出哗啦啦的声响，引起了这洞里的人注意。

    此时，一名身穿迷彩服的金发洋妞，蹙着眉头向他这边走来，她手里竟然端着一把枪，是AK还是什么？陈宇认不出来，毕竟他既不是军迷，也没玩过CS之类的对战游戏, 对现代各种枪械都不怎么能叫得出名字。

    光线昏暗的山洞里, 金发女子背着光向这边快步走来，因为她背着光的缘故，陈宇一时间看不清她的脸。

    但从光影轮廓上，他能看出来这洋妞的身材好像很火辣。

    这让他脑中莫名的闪过一个念头——难道这个时空的我，真要牡丹花下死吗？还是一朵洋牡丹？

    金发女子很快就来到他面前，蹙眉蹲在他面前，低声道：“宇，你安静一点呀，尽量别引起其他人注意才好，否则他们又要打你了，还好刚刚就我一个人在这里，对了，宇，你刚刚想做什么？是想尿尿？还是想屙屎呀？”

    陈宇怔怔地看着她。

    不仅因为这洋妞虽然手里端着枪，但对他的态度竟然出乎意料的好，也不仅因为她一开口说的竟然是汉语，最主要还是因为她竟然会说“尿尿”和“屙屎”……

    她这个洋妞，当初是跟谁学的汉语？哪个缺德家伙这么教她的？

    忽然，他脑中微微一胀，一股股全新的记忆，关于这个时空的记忆，潮水一般涌入他的脑海。

    一时间，脑中闪过的画面太多，他根本无法理清。

    倒是很快就弄明白眼前这个洋妞的身份。

    ——瓦妮莎.布莱曼。

    好莱坞近年来新晋女神级女演员，前年重拍热映的《变形金刚》女主角的饰演者。

    仅凭这一个角色，瓦妮莎.布莱曼就火遍全球，因为她颜值很高，身材更是火辣至极，被誉为性感宝贝。

    呃，然后就被“陈宇”拿下了，成为“他”众多女人中的一个。

    这些都不重要。

    重要的是，三天前，她来到魔都度假，约“他”前去幽会，“他”去了，刚和她喝了一杯酒，“他”就昏倒了。

    再醒来时，“他”就发现自己被锁在这个山洞里。

    曾经在“他”耳边喊爸爸的瓦妮莎.布莱曼，再次出现在“他”眼前时，身上竟然穿了一套迷彩服，手中也端了枪。

    和她一起出现的，还有几个白人和黑人，个个都手中拿着枪。

    这些人对“他”威逼利诱，又严刑拷打，逼“他”宣誓加入米国国籍。

    原因？

    原因是什么来着？

    陈宇皱着眉头，试图从“记忆”中找出这些人逼“他”加入米国国籍的原因，却一时间因为脑中涌出的“记忆”太多，而难以找到原因。

    “瓦妮莎，你是爱我的，对吗？”

    一时间理不清“记忆”的他，挤出一抹笑容，放缓语气，试图用感情牌脱身。

    这个时候，他只能试试眼前这个金发美女瓦妮莎，是不是也有“一日夫妻百日恩”的心理了。

    瓦妮莎闻言，面露微笑，一屁股在旁边的一块石头上坐下，身子微微侧了一些，此时才让陈宇看清她的脸。

    雪白的鹅蛋脸，一双杏眼很漂亮，微微上翘的嘴角，令她多了一抹甜甜的气质。

    她抬手捋了一下脸旁的一缕发丝，轻声道：“当然了，宇，难道你怀疑我对你的爱吗？”

    陈宇摇头，“不！我只是想再确认一下。”

    瓦妮莎微微歪头斜视着他，“然后呢？你现在确认了，然后你还想说什么？”

    陈宇目光闪了闪，目光瞥了一眼灯光传来的方向，见那边无人，便低声说：“瓦妮莎，帮我离开这里吧？只要你帮我离开这里，我一定不会亏待你的，你知道的，我很有钱，能给你一辈子，不！几辈子都花不完的钱，怎么样？看在我们感情的份上，帮我一把？”

    虽然他从刚刚的“记忆”里得知，自己落到现在这个田地，跟眼前这个瓦妮莎有很大的关系。

    但，老祖宗不是早就说过——有钱能使鬼推磨吗？

    万一他的利诱，能打动瓦妮莎呢？

    反正试试又不会怀孕，闲着也是闲着，有枣没枣，先打两杆子再说。

    瓦妮莎笑吟吟地看着他，慢慢的，她表情透出一股委屈，轻声道：“亲爱的宇，难道你真不想和我永远在一起吗？我早就说了，只要你宣布加入我们国籍，我就会一辈子都做你的爱人，还帮你生猴子呢！”

    陈宇：“？？？”

    生猴子？

    她是故意这么说的？还是当初教她汉语的人，故意这么教的？

    她要是真能生出猴子，那绝对是国际大新闻。

    不过，陈宇已经看出来了，这女人果然靠不住。

    想靠说动她，救他离开这鬼地方，怕是门都没有。

    当下，他叹了口气，肩膀一垮，懒洋洋地靠在身后的石柱上，一脸郁闷地抬头看着山洞顶上倒挂下来的那些石钟乳。

    他没想到自己有生之年，第一次亲眼见到真实的石钟乳，会是眼下这副境地。

    瓦妮莎见他似乎失去继续说话的兴致，不由蹙眉，微微犹豫之后，她就放下怀里的枪，悄悄凑近过来，用她的脸蛋轻轻贴着陈宇的脸，一只手也摸向陈宇胸口。

    轻声说：“亲爱的，就当是为了我，加入我们，好吗？要不然他们不会让你活着离开这座岛的，求你了……”

    说着，她低头就想吻陈宇。

    就在这时，山洞外面传来一声接一声的爆炸声。

    剧烈的爆炸，震得陈宇所在的这个山洞都微微颤抖。

    陈宇和瓦妮莎同时怔住。

    陈宇的双眼微微一眯，眼中闪过一抹精光。

    而瓦妮莎呆了呆之后，则脸色骤变，连忙往后一退，也没心思给陈宇施展美人计了，抄起刚刚放在地上的抢，转身就向洞口方向跑去。

    一边跑一边用英语喊出一个个问题。

    原时空的陈宇，英语学的稀烂，但此时瓦妮莎每喊出一句英语，他脑中就自动浮现出她那句话的意思。

    比什么同步翻译强多了。

    他听见她喊的几句话是：

    “什么情况？发生了什么？”

    “什么情况？谁能告诉我外面发生什么了？”

    “奥多！奥多！外面到底发生什么了？奥多？”

    ……

    听着她惊慌的声音迅速远去，看着她性感的身影迅速没入前方的黑暗中，陈宇脑中终于又理清一些“记忆”。

    这个时空的“陈宇”，果然打造出全球第一的手机品牌——超时空手机。

    这个手机品牌诞生之初，推出的第一款产品，其各项性能就全面超越当时手机界的霸主——苹果。

    这对手中掌握未来20年各项手机生产技术和软件技术的“陈宇”来说，并不难。

    其中很多技术，本来就是几年后的苹果手机新技术。

    被“他”提前用在自己的超时空手机上，一举超越当时的苹果技术。

    可谓是用“苹果”打败了苹果。

    不仅如此，每当苹果手机在技术研发上，终于赶上超时空手机的技术，“陈宇”就拿出更先进的未来苹果手机技术，推出新一代的超时空手机。

    再次在技术上，对苹果手机进行全方位的碾压。

    一次又一次。

    苹果手机拼了命的在技术上进行追赶，可每次他们终于又研发出新一代技术的时候，就像是昨日重现一般，“陈宇”的超时空手机很快就又推出新一代，性能更强的机型。

    终于，在5年前，苹果手机的技术研发团队的负责人受不了了，在绝望中主动辞职，并宣布余生都不再做手机技术研发的相关工作。

    而随着这位负责人的离职，据世界各地的媒体报道，苹果手机研发团队的成员，在三个月内，离职了一大半。

    从那以后，苹果手机的技术进步就变得很缓慢。

    他们似乎已经失去追赶超时空手机的心气。

    除了手机方面，

    这个时空的“陈宇”，所成立的生命跃迁医药公司，也早已成为国内医药界的一方巨头。

    公司自主研发、生产的多种药物，都是全世界同类药品的标杆性产品。

    而这些，大概就是这次瓦妮莎等人绑架“陈宇”的主要原因。

    这些人逼“他”加入米国国籍，也许就是想谋夺超时空手机的技术，以及生命跃迁医药公司的各项技术和专利。

    对了，陈宇刚刚在“记忆”中还发现一个事实——这个时空的“他”，随着手机方面全面碾压苹果，医药方面，多种药品销往全世界各国，“他”的个人财富，早在7年前，就已经登顶世界富豪榜。

    简单说，他如今是世界首富。

    也是因此，前年重拍的《变形金刚》全球热映的时候，“他”第一眼被片中饰演女主角的瓦妮莎惊艳到之后，没几天，就能很顺利地拿下瓦妮莎。

    世界首富这个名头，让“他”在情场上，几乎无往不利。

    极少有女人能拒绝“他”的共进晚餐邀请。

    陈宇在脑中看到这些“记忆”后，表情就变得有点复杂。

    他感觉这个时空的“自己”，好像依然是一个海王。

    看来自己最近这次对18岁的自己说的那些话，那些劝诫，18岁的自己，并没有真的听进心里。

    而他在感慨这些的时候，山洞外的爆炸声终于停了，但枪击声却密集如雨般响起。

    不时就有人发出惨叫声，传进他耳中。

    听着那密集的枪声和惨叫声，陈宇并没有惊慌。

    他的直觉告诉他——这应该是有人在救他。

    他刚刚本来都做好死在这个时空的心理准备，心里祈祷着20年前的自己，能因为长时间联系不上他，而在一些事情上，做出一些截然相反的选择来，希望20年前的自己，能不断尝试触发时空变幻。

    那样的话，他就算死了，也还有复活的机会。

    但现在嘛，他觉得自己好像不用死了。

    几分钟后，外面的枪击声忽然停下了。

    瓦妮莎一伙人全部挂了吗？

    陈宇心里有些惊喜，感觉这速度挺快。

    但……

    下一瞬，他脸色大变，头皮一阵发麻。

    因为他看见瓦妮莎跌跌撞撞地回来了，她应该是受伤了，脸上沾着不少鲜血，往这边跑过来的她，腿上似乎也受伤了，一瘸一瘸的。

    但她咬着牙，依然往他这边跑过来，手中依然拿着那把枪。

    陈宇的一颗心瞬间沉入谷底，感觉自己刚才高兴得太早了，此时此刻，他依然被不锈钢质地的锁链锁在身后的石柱上，起身都不能，怎么才能在瓦妮莎的枪口下，活下来？

    这时候跟她打感情牌还有用吗？

    都这个时候了，她还不逃，还往他这里跑来，不是想拿他做人质保命，就是想在她自己死亡前，先毙了他陈宇。

    “瓦妮莎，你怎么了？你受伤了？亲爱的，你要不要紧？”

    在死亡的阴影笼罩下，陈宇努力拿出生平最好的演技，试图表现出自己对瓦妮莎发自内心的关心。

    让她相信他是真的爱她，让她心软，无法狠下心对他下毒手。

    “啪……”

    突然一声枪响，距离陈宇已经只有十几米远的瓦妮莎刚刚举起枪口，指向陈宇，突然响起的枪声，就令瓦妮莎整个身子突然一颤，随即，她刚刚举起的枪口就垂了下去，她整个人也往前扑倒在地。

    陈宇看见她的脑后有一个大大的血洞。

    山洞里似乎突然安静下来。

    但洞口方向却传来一阵密集的脚步声。

    一队武装到牙齿的军人，怀抱着一支支枪械，快步向这边跑来。

    这些军人，先是检查了刚刚倒下的瓦妮莎，确定她已经死亡，他们这才迅速散开山洞四周，检查这山洞里还有没有潜伏的敌人。

    其中一名队长模样的军人快步来到陈宇面前，先是一跺脚，抬手给陈宇敬了个礼，然后坚声询问：“陈先生，您没事吧？您有没有哪里受伤？还有，您知道这山洞里还有人潜伏着吗？”

    陈宇看着这些军人和自己一模一样的亚洲人脸，以及熟悉的汉语，他脸上紧绷的神情终于松弛下来。

    呼了口气，笑道：“我还好，身上没有致命伤，至于这山洞里还有没有潜伏的敌人……你们还是仔细搜一遍吧！因为我也不是很确定还有没有。”

    军人点点头，转脸沉声命令：“全体都有！仔细搜索！不放过任何一个可疑角落！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    一声铿锵的应答，令陈宇很安心。

    片刻后，一声声汇报从四周传来。

    “报告队长！没有发现！”

    “报告队长！没有发现！”

    “报告队长！没有发现！”

    ……

    随着这一声声的汇报，站在陈宇面前的队长低头打开肩膀上的对讲机，沉声道：“报告，山洞内部安全，陈先生安全，但陈先生身上有锁链锁着，请求立即派人携带开锁工具过来，给陈先生松绑。Over！”

    “收到，明白！over！”

    对讲机里传来一个中年男子的回答。

    未久，山洞外就又有一阵密集的脚步声传来。

    这次来了很多人，有军人，也有人穿着其他服装的男女。

    在这群人中间，在山洞里唯一的灯光照亮下，陈宇一眼就看见人群最前面，那一身白色女子西装、表情严肃的岑柔。

    在看见岑柔的那一刻，他脑中顿时闪现出两个字——老婆。

    顿时，他的眼睛就因为惊讶而睁大不少。

    什么情况？

    这个时空中，岑柔是我老婆？

