    “身为刘皇叔的玄孙，你怎么就这个悟性？”

    “兄弟，咱们是皇子皇孙懂不？”

    “走，带你去个地方。”

    刘庆文很不耐烦的起身。

    刘善抓着头上的卷卷毛跟在了后头。

    十几分钟后，刘善坐在一个发廊里望着里边可人的姑娘。

    终于明白他这个宗亲口里的发子发福是啥意思了。

    后来，摩丝又多盖了一层的老黄，夹着皮包也笑呵呵的走了进来。

    不过，进来后几个人对视了下，无比的尴尬，装作谁也不认识谁。

    …

    柴进确实带着王小莉去买了台车回来。

    普通的大众，这些东西不是柴进在意的。

    一个代步的东西罢了。

    直接全款提的现车，带着王小莉和柴小姗在街道上转悠着。

    这年代开车很多还是师傅徒弟方式的传承，很多老司机都不见的有驾照。

    柴进前世是老司机，一路上寻思着去花点钱把驾照的事情搞下。

    你让他在驾校里浪费几个月的时间他肯定没空。

    到了中午的时候，柴进把他们两个带到了一家餐厅里。

    今天王小莉穿着的是柴进给她买的裙子。

    原本打死不穿，因为小腿露在外面了。

    被柴进逼迫的。

    早上的时候就像是一块璞玉，被柴进这个雕刻师好好的雕刻了一次。

    比如，给她买了碎花发箍回来套着长发之类的。

    用他2020年的审美观去把王小莉给好好的打扮了一遍。

    所以王小莉今天算是惊艳了一路！

    时尚但又不缺失这年代的水灵纯真，走马路上女人都忍不住回头多看几眼。

    几人坐在了窗户边上点了些菜。

    王小莉腿有些发酸，坐在柴进的对面锤了锤大腿：“小进，我回去后不穿这个鞋子了好不好。”

    “不舒服呀，还有这裙子我也穿不习惯，要不穿牛仔裤也好啊。”

    柴进温和的笑了下：“以后你会习惯了。”

    又在姗姗发呆的眼前晃了晃手：“怎么又这么望着你小莉姐发呆？”

    这是柴小姗这一整天的状态了。

    柴小姗深吸了一口气，人小鬼大的说：“柴进，你快点把小莉姐娶进门吧。”

    “爸爸说就小莉姐这么漂亮，你们生出的孩子肯定会特别好看。”

    “我…！”王小莉脸刷的下就红了，大眼睛很是慌乱：“小姗你别瞎说。”

    那可人似能说话的大眼睛，又忍不住偷偷的看了一眼柴进，想知道柴进的态度。

    柴进很平淡的笑了笑没说话，眼睛看向了对面一个排队点长龙。

    王小莉为了避免尴尬，强行转移了话题：“小进，这个认购申请表真的很赚钱吗？”

    这是王小莉这几天一直搞不懂的事，院子里来来去去那么多人，但小妮子还是不懂。

    柴进端着茶喝了口水笑了下：“这东西比我们卖酒赚钱很多很多。”

    “等你以后正式来了深市后你就懂了。”

    “想吃什么？”

    王小莉哦了下，小脸蛋笑颜如春花般灿烂：“你吃什么我就吃什么好了。”

    “那行，我自己看着点了啊。”

    “嗯嗯。”

    几个人开始点菜。

    在他们点菜的空隙里，外边又走进来了个带蛤蟆镜的青年。

    身后还有几个提着包的手下，器宇不凡，一看就知道是有钱人。

    这一拨人走进来后找了个位置坐下。

    蛤蟆镜男人开始训斥面前的几个人。

    几个人脑袋低着，也不敢讲话。

    几分钟后，青年骂累了，端着水喝了口：“我不管你们怎么样，必须要把抽签表给我买到手，懂吗！”

    “都自己找个地方坐吧，吃了后马上给我去维持次序，不能再让人插队了！”

    “这是最后的警告！”

    几个手下这才在边上的小桌子上坐着。

    只有一个为头的人坐在他这桌。

    刚准备讲什么，青年望着窗户边坐着的王小莉傻愣了下。

    “漂亮的不像话！”

    这是他脑海里冒过的第一句话，本能的动了心思。

    不过，在看清楚王小莉对面坐着的柴进后。

    青年的眼镜都掉在了地上。

    那股子滔天的怒火马上涌上心头，恨不得马上跑过去用最残暴的方式，于几秒钟内疯狂弄死就好。

    没错，青年就是从电子厂里拉了一千号人过来排队的何凯。

    他今天到这里来是巡查的。

    只是没有想到，冤家路窄又遇到了柴进。

    边上的手下也看清楚了柴进，奇怪的说了句：“这小子不是咱们厂里插件组的那个工人吗？”

    “他哪里来的钱来这种地方吃饭？”

    “还有他对面的女孩是谁，不是说他要泡了咱们…”

    说到这里，手下马上捂住了嘴巴，尿都差点喷了出来。

    果然，何凯炸毛了。

    抬手对着他脑袋就打：“你想说什么？”

    “我问你想要说什么！”

    “嘴巴给老子大是吗！”

    一连打的这手下马上求饶：“何总，对不起，我说错话了。”

    “您误会了，对不起。”

    动静闹的很大，引起了大堂里很多人的注意。

    柴进这边也看到了。

    面部平静，没讲话，安静的吃着东西。

    这边何凯一股脑的把气撒了后，解开了衣领处的几粒扣子，喝了口水。

    越想越来气，很是无脑的起身走向了柴进。

    越走进，他就越看清楚了王小莉，越看越觉得这女孩丝毫不亚于陈妮半分姿色！

    一种是富家女的纯。

    一种是山溪般的纯。

    是两个极端的类型，碰在一起又丝毫不让对方半分。

    越看清，他越对柴进来脾气。

    你一个小插件组员工有什么本事拥有这么漂亮的女孩？

    刚靠近准备讥讽嘴炮一番，背后一个男人很是粗鲁的一把把他给推开。

    “好狗不挡道，滚远点。”

    “你它…”

    何凯本要爆炸，但看清推他的人后，又吃了狗屎般憋了回去。

    男人一口烟牙，眼睛瞪的老大，口里带着一股子烟味喷了过来：“怎么！要动手啊！”

    极度挑衅的推了下他胸口。

    何凯憋成了狗，忍着，赶紧低头道歉：“对不起兄弟，挡你路了。”

    “那还不滚？刚在外面那一嘴巴子没抽痛你是吗？”

    “是是是，我马上滚，对不住了兄弟，您大人不记小人过。”

    何凯生怕被这大汉揍人，吓得灰溜溜的退回了自己桌子跟前。

