    次日。

    清晨。

    工业区忙成一片，二期工程紧锣密鼓地开始，经过一个多月的适应，对于厂区给的建设图纸已然熟悉。

    起初。

    对于尺寸，经常搞错。

    不过。

    都是匠人，对于工程图纸的学习很快，特别是下发的卷尺，让他们感觉到精确的力量，出错越来越少。

    到现在。

    已然很少叫指挥部的技术员。

    标准化。

    精确化。

    对他们来说，是一种全新体验，美好的体验！

    。。。

    核心厂房。

    嗡嗡一片。

    隔着老远，就能听到里面传出的嘈杂声音，昨天还挺害怕，但经过一天的适应，大家也就习以为常了。

    吵了点。

    却还行。

    没有到无法忍受的地步。

    三班倒。

    每一班的人员一小时间隔替换，倒也没什么感觉。

    出料口。

    “起！”

    两个壮汉抬起一根精钢轴杆，然后小心翼翼地放在马车上，以往的马车十几根就放不下了，因为太重。

    然而。

    今早。

    运输装备更新。

    四轮马车出现。

    别说十几根，几十上百根都轻轻松松，起初还担心马拉不动，但两匹马惬意前进，甚至他们还试了试。

    发现只要土地平整，一个人都能拉得动。

    神奇！

    看这眼前巨大建筑，心头好奇里面到底是什么样。

    进去的粗铁，出来的却是精钢以及各种金属构件。

    如戏法般！

    。。。

    装满一车。

    马儿出发。

    不久。

    来到组装工厂，先是组装车轮，然后连接车轴，垫片、弹簧、车梁。。。最后承板，马车就做出来了。

    远远看去，像是一个平板车。

    下方是两个备胎，侧部有箱子承架，用于放一些杂物。

    比如运输人员的吃喝用度、个人物品，十分的人性化。

    由于人多。

    流水线组装，因此，生产速度极快。

    组装好后。

    车被拉到巨大的停车场，进行一些简单测试，然后直接交付给各方的运输队，他们专门派人在门口等。

    出一个，拉走一个，各方势力轮流来，谁也不吃亏。

    待拉到驻地。

    “快！”

    “安侧箱，铺木板。”

    “。。。”

    工业区只负责马车主要构件，有的车需要加顶棚，以及车子侧部的箱子，还有座椅等等，各方自己来。

    “太好看了！”

    “神乎其技！”

    “。。。”

    摸着轮胎。

    看着钢轴。

    匠人们集体眼睛放光，轴承精良，轴杆笔直，他们实在是难以想想，这样笔直的轴杆如何加工出来的？

    这是精钢。

    不是木头。

    凭借敲敲打打，想要弄出眼前这种轴杆，几乎不可能。

    而那个生产厂房，竟然可以批量，而且品质几乎如一。

    一边惊叹。

    一边加饰。

    改装好一辆，坐上感受了一下，瞬间他们就喜欢上了，相比二轮的马车，眼前这个，载重提高了十倍。

    一点不带夸张。

    不过，这是‘厂家’给的理论数据。

    平坦的地方可以，若是起伏较大的路面，建议半载，免得爬不了坡。

    。。。

    就这样。

    短短三天的时间，大批重载运输马车投入使用，巨大的轮胎，长长的车身，吸引了不少其他商队眼球。

    看着上面完全‘超重’的货物。

    “兄弟，马儿不累吗？”

    有人上前疑问道，这么大的物件，即使拉得动，也会很费马力。

    闻言。

    驾车的马夫大笑一声。

    “还行。”

    “不算太累，这是我们东家新购的马车，载重增加了十倍，但是马匹却只增加了一匹，便可以拉得动。”

    “十倍？”

    “是的。”

    “这怎么可能？”表示不信。

    “没什么不可能的，你看。”

    说着。

    马夫拉开蒙布一角，只见里面全是煤，这下子，对方才相信没说大话，这一车的煤，重量很容易估算。

    以往。

    至少十车才能拉完，而现在，一车就能装这么多。

    “哪买的？”

    如此厉害的马车，如何让人不动心。

    车夫摇头。

    “暂时买不到，你应该听说过元城工业区，他们那产的，这些马车首先向对其供应原材料的势力开放。”

    “首批一万辆，正在生产当中。”

    “之后。”

    “才会向外出售。”

    一听，其他商队的人羡慕不已。

    十倍载重。

    马却只需要增加一匹，这代表着什么，他们很清楚。

    利润！

    省下的，都是利润！

    咋办？

    也想要，不行，得去打听打听。

    。。。

    重载马车的出现，吸引了无数目光，在大家翘首以盼时，工业区开放预订，引得纷纷跑去代理商那儿。

    元城四区。

    各设一个。

    按照约定。

    工业区今后不会直接销售商品，全部代理商出售，在各方势力本土，销售区域固定，元城则是一起整。

    大家都不吃亏。

    “别挤，来的都能预定。”

    “一百正元金币一辆，不二价。”

    “零件齐全，一年保修。”

    “先到先得，订金五成。”

    “。。。”

    对于这个价格，大家倒是有所准备，不便宜。

    然而，相对于其用途，却又是觉得挺值得的。

    十倍载重，减震抗压。

    别说运货，就算当做出行的马车来用，这些功能，对一些有钱人来说，也值这个价，而且可塑性很强。

    甚至还可以自行加宽加长。

    如此载重，发挥空间巨大。

    “我要一辆。”

    “我要两辆。”

    “。。。”

    “我要十辆。”

    “。。。”

    预订十分火热，光是各方买来改装出行马车的量，就是一个巨大数字，很多商号和镖局，更是很需要。

    同时。

    正元币又火了一把。

    因为工业区明确说：各代理商交来的货币，必须是正元币。

    对此。

    各方势力没什么怨言，正元币经过这几十天的发酵，已然成了势，超低的损耗，让很多势力找上门去。

    兑换了一大批回来。

    而且。

    由于铸造工艺好，品质统一，分量十足。

    正元币在元城甚至有要成为第一货币的势头，要是以往，肯定要打压一下，可现在大家都是一条船上。

    人家又没有坑你的火耗钱，只是为了方便交易，才弄出正元币。

    怎么看，这对大家来说，都是一件好事。

    正元币就算挤掉元城其他货币又如何？反正都是真金白银。

    有了各种商品的利润，各方对于那点火耗，已然不太在意。

