    第665章 说服了

    宫殿外。

    童妍，童汐两人默默的注视着眼前被混沌气笼罩的大殿。

    两人忧心忡忡。

    “不会有事吧？”

    童汐担忧的问道。

    一旁的童妍默不作声，心里同样默默地担心着。

    “都五天了，还没出来？”

    童汐急得团团转了。

    她苦涩道：“我早就提醒主上，让她解释清楚就行了。”

    “现在好了，他杀上门来，两人还大打出手。”

    “任何一个受伤都不好呀。”

    她一个劲的嘀嘀咕咕。

    身旁的童妍叹息道：“你别走了，安静的等着，应该不会有事的。”

    “不管是柳青大哥还是主上都不会有事。”

    她说这话自己都不相信。

    毕竟作为了解红尘之主的两姐妹，跟随了她无数年了，自然最清楚她的性格了。

    那是极其强势的女人，宇宙的王者，怎么可能会低头呢？

    再说柳青，本身就是一位强势的主，身为男人自然更强势几分。

    轰！

    就在此时，大殿里传来一声轰鸣。

    本来翻滚的混沌气突然快速收敛，消失不见。

    童妍，童汐两人对视一眼，露出一丝惊喜。

    结束了吗？

    太难熬了。

    五天啊，两人大战了五天时间，总算结束了。

    看到混沌气消失，两人立刻冲进了大殿里面。

    可一进来，两人就呆住了。

    只见柳青和红尘之主两人正坐在大殿主位上。

    关键是，柳青正搂着红尘之主。

    本来强势的女王，如小女人一般依偎在他怀里，脸上泛着一阵阵红晕，媚眼如丝，惹得两姐妹目瞪口呆。

    她们发誓从未见过这样的红尘之主，太让人震撼了。

    这还是曾经无敌一个时代的宇宙之王，红尘界的主宰吗？

    完全就是一个陷入恋爱之中的小女人嘛。

    “参见主上。”

    两人清醒过来，纷纷上前行礼。

    红尘之主没有说话，依偎在柳青怀里，眉宇间有着一丝慵懒。

    “起来吧。”

    柳青微微抬手，让两人起来。

    “你们先下去。”

    他让两人先出去。

    童妍，童汐两姐妹没多说，行了一礼转身离去。

    望着她们姐妹二人离开的背影，柳青心里有些感慨。

    本来只是普通的两姐妹，没曾想居然有这样的来历。

    红尘之主的贴身侍女，也是醉了。

    而怀里这位，红尘界的无上主宰，无敌一个时代的宇宙之王。

    为了证道，历经亿万次红尘转世，却在最后一世的时候遇到了柳青。

    这个突然冒出来的家伙，完全打乱了她的一切。

    所以，她心里有火是肯定的。

    但柳青亲自杀上门来，两人大战一场，最后还是将她给折服了。

    至于如何让她心服口服的，当然是说（shui）服的。

    看看她现在的样子就知道，她是彻底服了。

    “还打不打了？”

    柳青微笑的问道。

    红尘之主脸蛋一红，白了他一眼。

    男人，没一个好东西。

    “你坏了我的修行，必须赔我。”

    她一脸恼怒的说道。

    柳青嘴角微翘，欣然说道：“陪，我一定陪你。”

    “谁让你陪，给我滚。”

    她听出话里话外的意思，顿时一把推开了他。

    可惜，还是被柳青一把搂住，霸气的一吻。

    这下她没脾气了。

    童妍和童汐两人面面相觑，低下头，脸有些红。

    这男人，太坏了。

    高傲的红尘之主就这样被征服了。

    “还不满意，要不要继续大战个百八十年？”

    柳青似笑非笑的问道。

    “....”

    红尘之主一把掐住他脖子，面色通红，差点就暴走了。

    作为高高在上的绝世仙子，宇宙的无冕之王，镇压一个时代的女强人，何时受过这等欺负？

    “好了，说正事。”

    柳青轻轻拍了拍她香肩说道。

    这话一出，红尘之主立刻安静下来。

    但脸上还有着一团团红晕没散去。

    “跟我说说红尘界是什么情况？”

    他直接开口问道。

    红尘之主幽幽一叹，心中知道自己无法摆脱这个男人了。

    她收拾复杂的心情，徐徐说道：“红尘界，有十八位永生者，一个一万人的不朽军团。”

    “在全宇宙中，我的势力算不上太强，只能是中上游。”

    她这样解释自己的实力情况。

    至于她的实力层次，柳青已经在刚刚大战中摸清楚了。

    红尘之主，实力超过守门者许多，作为宇宙的王者，是有着绝对强大实力的。

    况且经历了亿万世红尘力量，她积累的太庞大了，若是能够完美的融合万世修为和力量，必然能更进一步，成为最顶尖的王者。

    比如全王那一批人。

    “都怪你，坏了我的一世修为，不然我已经踏入那一个层次了。”

    红尘之主说完白了柳青一眼，心中苦涩，果然男人就是坏事。

    柳青摸了摸鼻子，没说话。

    至于尴尬，不存在的，只要我不尴尬，那尴尬的就是别人。

    他一本正经道：“放心，我会帮你补全缺陷，让你完美的踏入那一步。”

    所谓那一步，柳青早就踏入了。

    就是在打开终极之门的时候就完成了蜕变，一只脚踏入，属于那种半步超脱的层次。

    他估摸着，全王堕入黑暗后同样处于这一步。

    甚至可能已经走完了那一步。

    “帮我，说得轻巧。”

    她暗暗翻白眼，根本没当回事，更没有当真。

    若真能帮就不用她谋划万世了。

    “接下来你有何打算？”

    她一双眼睛好奇的看着柳青。

    这个男人欺负了她，无法摆脱那就认命吧。

    至于他到底想干什么就不得而知。

    “准备再去一趟终极古路，打开终极之门。”

    柳青沉默片刻后说出自己的目的。

    “什么？”

    红尘之主大惊失色。

    她惊呼道：“你打开过终极之门？”

    “是了，之前古路上有动静，莫非是因为你？”

    她这才想起了之前古路出现过巨大的变故。

    柳青微微颔首：“不错，确实是我，打开了终极之门，看到了一些东西。”

    “里面有什么？”她满是惊骇又好奇的问道。

    他沉默了许久，摇摇头：“说不清，若相知到，等我补全了你的缺陷后再带你一起去。”

    “好！”

    她没有任何迟疑答应了。

    “你何时离开？”

    她轻轻依偎上去，语气有些莫名的紧张。

    柳青搂着她笑道：“放心，走也会带着你，从今往后，你就在我身边不用分开了。”

    “依你。”

    红尘之主轻轻颔首，闭上眼，居然睡过去了。

    她有些累了。

    看着他沉睡的样子，柳青笑了笑。

    “系统，在这里签到。”

    他心中沟通系统默念一句。

    叮！

    “恭喜宿主，在红尘界签到成功...”

    (本章完)

