 “闪开，快闪开。”

    这辆马车上的车夫，大声对着沈玄六人喊道，一脸惊慌失措的模样。

    这辆马车所拉的马并不是一般的马，而是极为稀少的天岸马。

    有天岸马拉的马车，也不是一般的马车，有个很响亮的名头，神车。

    天岸马背生双翅，可腾云驾雾，最低都是六阶魔兽，虽然比不上狮鹫兽，但也相差不大。

由于天岸马拉车，向来两辆起步，更有厉害者，驾驭四马，短距离相比，比起玄武舟都要快。

    而面前这辆马车，便是由四匹天岸马组成的神车。

    沈玄几人在这路上，只感觉一股强大的劲气扑面而来。

    四匹天岸马完全失控，在地上各自挣扎。

而马车上那位车夫，挣扎极力控制。

    而在马车内，一个女子的声音不断的传出来，显然是马车失控受到惊吓所致。

    “你们后退。”

    沈玄看着即将到来的马车，对周围人说了一声。

    现场，能控制失控马车的人，只有两人，一是沈玄，二是魏承业。

其余人，即便是到武爵中阶级别的魏青青都很困难。

    听到沈玄的话，其余人迅速以最快的速度撤离当场，只留下了沈玄一人。

    两者相距不过一瞬，只见沈玄双手手掌上弥漫出一股恐怖能量，在身前空白空间迅速点击，每一次点击都会留下一道能量运行轨迹。

    多次之下，很快，一张能量组成的太极图案显现了出来。

黑白双鱼来回游走，显示诸多玄奥。

    “嘭！！”

    四匹天岸马准确无误的撞在了太极图案上，巨大的冲击力，将沈玄整个人给往后掀飞出去十数米。

    这每匹天岸马都有六阶巅峰级别的修为，天岸马的脑袋上，有根尖角。

这尖角威力极大，六阶天岸马的主要攻击正是依靠这尖角全力撞击。

四匹天岸马全力撞击，也只有武爵巅峰级别的修炼者才能承受下来。

    任笑天看着眼前沈玄的动作，不由的赞叹。

    “怪不得是和天干的人物，果然不简单！不简单啊！”

    任笑天感叹着说道，这要是撞到他身上，此时估计就得散架。

而反看沈玄，不过是后退了十几米，迅速卸掉冲击力。

    更主要的是，这四匹天岸马，竟然连沈玄画的阵法都没攻破，由此可见沈玄力量如何。

    即便是武爵巅峰级修炼者，接下天岸马，也势必会让天岸马四散，至于马车，肯定在这四散之下，支离破碎。

而里面的人也会因此受伤或者殒命。

    但沈玄这种卸力之法，非但保证自身安全，更让马车安全无恙的停了下来。

    四匹天岸马的尖角深深进入太极图中，强行固定在里面。

    沈玄身体后退了十几米之后，脚尖轻轻踮了一下地面，身体凌空而起，再次来到太极图前，连续四掌打在看天岸马的脖颈处，让本来处在狂躁状态中的天岸马，强行老实了起来。

    “力量真不错。”

    沈玄在完成一系列动作之后，四匹天岸马彻底老实了下来，也让他感叹了一句。

    马车上，那马车夫惊魂未定的看着这一幕，艰难的咽了一口唾沫。

    “多谢相助！”

    他对沈玄双手抱拳行礼，要不是沈玄，此时指不定到哪里了。

    “天岸马飞天，没事放地上走干什么？”

    沈玄看了一眼这车夫，也有武王级别的修为，怎么这点常识都不懂。

就算是被驯服的天岸马，肯定也不会走到地上。

毕竟，四匹马，四个想法，没给你散架都不错了。

    “是，是，是，公子说的对，我们被天上的阵法禁制给阻隔了，只能走到地上。”

    “谁让你多管闲事了？”

    而这时，马车内传来刚才发出惨叫的声音。

    是个女声，听声音的话，也就十几岁的样子，一副桀骜不驯的感觉。

    紧跟着，马车帘幕打开，一个十七八岁的少女走了出来。

    他身穿一件米黄色长裙，脸上妆容精致，长相很漂亮。

不过，此时给人的感觉，有些令人生厌。

    “我不管，你撞到人怎么办？”

    沈玄见这少女，并没有给他留好脸色。

    “我撞到人我乐意，那是我的事，我赔他们便是，用你管，多管闲事。”

    少女站在马车上，看上去约有一米六的身高，只不过这脾气，不是一般的爆。

    而她之所以反应这么大，是因为沈玄的话让她觉得不爽。

从小到大，都是她去数落别人，还没别人敢数落她。

    “呦，这脾气挺横啊！”

    任笑天见到这一幕，顿时气不打一处来，大步走到沈玄跟前，大有一副动手的架势。

    “你又是什么东西？”

    少女看到任笑天，只不过是冷笑一声。

    “我是什么？

你又是什么？”

    对方的话，让本来要发飙的任笑天给凝噎了一下。

但在魏青青跟前，他还是表现的阳刚霸气一点。

面前这只娇蛮小丫头，必须给点教训。

    “武爵很厉害吗？

最好别惹本姑娘，走。”

    少女看了一眼任笑天，发现任笑天竟然是武爵级别的修为。

再加上沈玄一个人就能牵制天岸马，这等手段也肯定是武爵。

而且，一直站在后面没说话的魏承业，那人最危险。

    现在她这边势单力薄，最好还是安分一点。

    她钻进马车之后，让马夫驾车离开。

不过，天岸马此时还被太极图牵制，一时半会很难出来。

    “公子，可否帮忙。”

    马车夫对沈玄露出歉意，看看沈玄能否高抬贵手，放过他们。

    “天外有天，人外有人，这里不是她家，让她安分点，遇到我们是脾气好，遇到其他人可就没这个好运气了。”

    沈玄淡淡的道了一声，单手一挥，太极图被收走，让四匹天岸马脱开禁制。

    “是，是，公子说的是，我们铭记在心。”

车夫赶忙是说道。

    “费什么话，快走。”

    马车内的少女，依然不安分。

不过，不敢出马车挑衅他们了。

    随后，这马车夫架着马车，朝着前方快速跑去。

    “怎么不让我教训教训她，不知道天高地厚的丫头。”

    见对方离开，任笑天赶忙说道，魏青青在旁，这点英武之气还是要有的。

    “刚才我也没拦你啊！”

    沈玄摊了摊手说道。

    “我。

。”

    任笑天略显尴尬。

    “而且，那小姑娘身上还有尊者气息，你打不过。”

    沈玄一句话，彻底让任笑天老实下来。

 