    这一天，对无数爱瓜的网友来说，算是吃了一个大瓜，还是意犹未尽的那种，而且还存在太多的好奇。

    一、凭什么？

    一个高三少年，没有专业背景。

    阅历。

    经验。

    能力。

    各方面都没看出有首富的潜质，至于状元？只能证明学习好而已。

    ......

    二、为什么？

    好好的学不上，干嘛要做手机？

    梦想？

    贫穷？

    还是心血来潮，一拍脑袋决定。

    ......

    三、钱哪来？

    造手机，所需要的资金可不是一个小数目，动辄上亿，甚至更多，舒甫一个高三学生，钱是哪里来的？

    即使融资。

    别人凭什么相信他？一个个疑问在脑海挥之不去。

    “一切的疑惑，只能他亲自揭晓。”

    “嗯！”

    “要是上个电视就好了，可以多了解一下。”

    “强烈要求舒甫露个面。”

    “+1。”

    “。。。”

    别的大佬成名多会上个节目，顿时呼声很高。

    对于舒甫的成功之路，他们有太多的疑惑，迫切地想了解一下。

    或许，自己通过总结，也能实现一飞冲天呢？

    想想就心热。

    天下熙熙，皆为利来，功成名就，几个不喜欢？

    。。。

    而此时。

    舒甫也收到了央视的邀请，事实上，这已经不是第一次，但之前都拒绝了，可以说，十分没给央视面。

    但他却不担心。

    毕竟来说。

    领航是央视最大的广告主之一，拒绝就拒绝，还能咋办？

    总不能把人绑去。

    现如今。

    媒体已然曝光，那就走上台面吧！不过也仅限于‘刷个脸’，偶尔露一次面，懒得去掺和太多的活动。

    专访？

    颁奖？

    聚会？

    行！

    每一项，一年最多答应一次，不然也挺烦人。

    自己忙着呢！

    。。。

    另一边。

    得到答复，央视松了一口气。

    还好。

    这次没拒绝，虽然以前一次没答应，但舒甫的第一次电视秀是在央视，就已经足够，其他都是小事情。

    “快！”

    “最快速度邀请好其他的嘉宾。”

    “尽快出谈话稿。”

    “。。。”

    央视准备乘着热度，本周六就上播。

    今天周二。

    预定的录制时间是周五，加紧剪辑的话，还来得及，以现在舒甫的热度，届时的收视率，一定会不错。

    估计，光是为了看那张脸，就有很多女孩关注。

    。。。

    傍晚时。

    明山市。

    联播过后，市新闻播出，然后，电视机前几乎都炸了锅。

    “什么？”

    “咱们明山市出了一个首富？”

    “才十九岁？”

    “还是今年的高考理科状元？”

    “。。。”

    看着报道的内容，观众们沸腾，揉了揉眼睛，不敢相信。

    一些家里有电脑的直接上网查，看到结果，顿时沉默了。

    真的！

    消息竟然是真的！

    白天时，其实新闻已经传开，但毕竟没有市台这样的广播效果，如此炸裂的消息，突然出现在了眼前。

    砸得很多人脑袋嗡嗡。

    靠！

    那少年这么优秀的吗？

    随之而来的就是兴奋。

    天！

    明山市出了一个首富，太厉害了，别说市里，就说他们省也没出过华夏首富，也算是给明山市长脸了。

    “厉害！”

    “奇迹啊！”

    “明山市也有传奇人物。”

    “小小年纪，一个人生活，独立自主，太不容易了。”

    “可怜的孩子，终于迎来曙光。”

    “。。。”

    “后悔，没有在开店时候去刻一个。”

    “是啊！”

    “五百块一个，真便宜。”

    以前觉得一个木头五百，抢钱一样。

    可现在的观点完全不同。

    五百，五千，贵吗？

    想想人家几千亿身价，才收你五百一个，简直便宜到家，人家一天赚上亿，一个呼吸就赚两千多块钱。

    多少人后悔，当初没有去刻个。

    现在好了，店门关了，没地刻。

    “。。。”

    舒甫的身世，引来了一脸同情，从小体弱，天降噩耗，一个人扛起生活的重担，曾经天天出去摆地摊。

    后来开了开个店，一切的一切，都是那么励志。

    明山市民众热议一片，都想知道更多。

    四处打听。

    不少人甚至抱着一缕希望，或许......可以扯上一点亲戚关系。

    远一点么关系，只要扯得上就行。

    那可是两千亿财富，沾点边，就够受用一辈子，但可惜，亲戚里打听了半天，愣是扯不上半毛钱联系。

    郁闷！

    。。。

    幸福巷原址。

    此刻。

    今早被采访的邻居傻傻的坐在电视机前，看着新闻，一幅见了鬼的表情，烟烧到手时，才猛地回过神。

    “舒甫，首富？”

    “两千多......亿？”

    “。。。”

    嘴里喃喃着，无数情绪涌上心头。

    羡慕！

    嫉妒！

    恨！

    凭什么啊！一个以前穷哈哈的邻居，有了点钱就算了，赚了几百万，也忍了，现在告诉他有身价千亿。

    心态直接炸裂。

    不服！

    凭啥好事都让人一个人占了。

    但很快，如泄气的皮球一般，不服又如何？这已经成了既定事实，人家已经离开，想抱大腿都来不及。

    回想上午采访，难怪记者不高兴。

    人家就不是来听他吐槽的。

    在电视中他还看到了程父。

    对舒甫那叫一顿夸，有一分半的镜头，末了，还拍了一下烧烤店的名字，估计这下店里生意要火一把。

    “。。。”

    我.....到底错过了什么？

    。。。

    烧烤店。

    滋~

    滋~

    油滴木炭，香味弥漫，凭借良好的口味，烧烤店的生意一直不错，程胜军照例一下班就来到店里帮忙。

    回头客多，天刚一黑，上座率就超八成。

    正烤着。

    就见不少人来到店里。

    “就这！”

    “没错，是这里。”

    “老板，你好呀，我是......”

    “。。。”

    面对突如其来的热情，程父有点懵，啥情况，这么热情，有人还想找他合照，完全不在乎身上的油污。

    一个接一个。

    有的还问起了舒甫的事。

    ？？？

    程父满脑袋雾水。

    “不好意思，有点忙，怠慢了。”赶紧客套了一下。

    大家见此，也知道有点打扰人家生意，找位置坐。

    点了不少，还邀请程父坐下喝。

    这还没完，烧烤店外的人更多了，差点把门口围住。

    看了新闻。

    很多人想起了这家特色烧烤店就在离家不远，吃完饭，散着步就来了，倒不是想要拉关系，纯凑热闹。

    五分钟后。

    一番解释。

    程胜军才明白缘由，整个人都呆住。

    今上午还想着下班查下舒甫为何红，又太忙，给耽搁了。

    没想到，这何止是闹出什么动静，简直是就是......炸天了！

