
　　第二天。

　　大清早的，当设乐莲希从睡梦中醒来，洗漱完毕走下楼，正打算出去逛逛，呼吸呼吸早晨的新鲜空气的时候，却发现四季靠着墙坐在地上，很是憔悴的样子。

　　确实是很憔悴的，因为许久没有剪过，变得有些长的头发，更好像长出了胡须一样，变成了颓废大叔一般。

　　这让她很是惊讶，赶紧跑到了四季的身边，蹲了下来询问道。

　　“你怎么了？大清早的就在这里……没事吧？”

　　“没事，我很好，不用担心，前所未有的好，呵呵呵……”

　　四季呵呵笑着，然而声音却异常沙哑。

　　说是公鸭嗓都是在抬举他了，简直就像是声带被破坏的一塌糊涂那样。

　　设乐莲希自然是听出来了，太明显了，听不出来才有鬼了。

　　就算不是那么明显，她也可以听得出来。

　　她是拉小提琴的，出生在音乐世家，本身就对声音比较敏感，虽然她并不拥有所谓的绝对音感。

　　但拥有绝对音感的人又不是随便就能够遇到的，大部分的音乐家，都是不拥有那样的能力的，只不过是耳朵比较灵而已。

　　“怎么可能没事，快起来，进去休息……你身上还有伤呢，怎么随随便便就跑出来了啊？”

　　设乐莲希似乎有些抱怨的样子，不知道的还以为她和四季多熟悉，关系有多好呢。

　　然而实际上，他们并不熟悉，只是刚认识不久而已，甚至都说不上知根知底的。

　　像设乐莲希这样单纯的人，世界上可是越来越少了呢。

　　嗯，小兰算一个，那个远山和叶或许也可以算一个，然后就是小孩子了。

　　但四季没有多想。

　　在设乐莲希的帮助下，站了起来，朝着别墅里面走去。

　　在外面疯跑了一个晚上，他也终于感觉到累了。

　　设乐莲希泡了润喉的茶给四季，四季一饮而尽，是冷是暖都不知道。

　　这差点吓到了设乐莲希，然后就是一阵后怕。

　　幸好等茶水足够凉了才拿过来，不然可就要出事了。

　　“到底出什么事了？就不能和我说说么？”

　　“你？”

　　四季瞥了他一眼，他现在的状态可不太好。

　　“我和你很熟么？”

　　按理说，对于救命恩人——姑且可以算是救命恩人——用这样的态度说话，那是很失礼的，而且也让人感觉人品不好，不懂得感恩。

　　但设乐莲希，似乎还真的没有在意这一点，而是略有些茫然的样子。

　　“好像，还真的不熟……”

　　“……”

　　对此，四季感觉有点头疼。

　　但最终，还是没有多说什么。

　　“我累了，上去休息了。”

　　这么说着，就直接朝着二楼走了上去。

　　设乐莲希嘟着嘴，略微有些不开心的样子。

　　不过最后还是没有多管。

　　上去看看，发现四季似乎真的在睡觉的样子，于是就去做她自己的事情去了。

　　……

　　本来以为四季真的没有什么事情的。

　　可是等过了几天，每天早上都是发现四季一脸憔悴的坐在别墅外面，细心的发现四季似乎都出现了几根白头发的样子，设乐莲希可就真的不能淡定了。

　　特别是这一天，不仅仅是憔悴的样子，就连衣服也脏兮兮的，似乎还有不少淤青，而且一双手，也不知道是打在墙上还是哪儿，简直可以算是血肉模糊的，让设乐莲希一阵心疼。

　　扶着四季进了别墅，让四季坐在沙发那里。

　　然后拿来家庭药箱，就准备给四季消毒包扎。

　　但四季，却一把推开了。

　　“不要这样关心我，离我远一点。”

　　四季的声音异常的沙哑，比起前两天似乎更加的严重。

　　再这样下去，或许声带真的就要被损坏，严重的说不定就变哑巴了呢。

　　设乐莲希虽然不是学医的，但却能够想到这样的后果。

　　于是满脸担忧。

　　“不要耍小性子，我先帮你包扎，然后送你去医院吧？那里……”

　　“我说，离我远一点啊。”

　　“医院的医生都是……”

　　“我说离我远一点，你明不明白啊！”

　　四季提高了声音，听起来异常恐怖。

　　于是，设乐莲希满脸委屈。

　　看着她这样的表情，让四季特别的纠结。

　　良久，才叹了口气。

　　“算了，这是你家，应该我离你远一点才对，非常抱歉。”

　　这么说着，四季就从沙发上站起来，似乎准备离开的样子。

　　但却被沙发角绊了一下，结果就这么一头栽倒。

　　然后，一动不动的。

　　设乐莲希赶紧跑过去，把他扶起来。

　　“你没事吧？要不要紧？痛不痛？”

　　“……”

　　四季只能再次叹气。

　　被扶着再次坐到了沙发上，低着头。

　　而设乐莲希，赶紧拿着药箱，拿出消毒水之类的，先是洗干净吸毒，上药，让后包扎。

　　不过包扎技术不太好，触动了伤口都不知道，如果换了个人，估计就要叫疼了。

　　但四季，却仿佛麻木了一般，连动都没有动一下。

　　只是看着蹲在他面前帮他包扎的设乐莲希，眼神闪过一丝复杂。

　　“为什么对我那么好？”

　　“嗯？”

　　“明明都不认识我，为什么把我救回来？为什么对我这么好？不怕我是坏人吗？”

　　四季一连抛出了几个问题。

　　这确实是很让他想不通的。

　　听到这些问题的设乐莲希，似乎也愣了一下。

　　然后，露出一个微笑。

　　“因为，你需要帮助啊！”

　　“……”

　　需要帮助，所以就帮了？这算什么理由。

　　当你面对需要帮助之人时，是否会伸出援手？

　　这样的问题，有些人的回答是会，有些人的回答是不会，还有些人的回答是看情况。

　　然而这个问题是毫无意义的，到底会不会，只有在遇到的时候，才能够知道答案。

　　有些人就是喜欢在自己没有遇到的情况下，说得大义凛然的。

　　然而真的遇到了需要帮助的人，就只会冷眼旁观，然后，还会说出一大堆的理由。

　　四季见过了太多这样的人了。

　　然而设乐莲希，似乎真的是不一样的人。

　　真是个神奇的生物。

　　这样的人是怎么活到现在的？换了别人，就算不死，估计也早就被扒了几层皮了。

　　包扎好，放好家庭药箱，然后在冰箱里，把冷藏的润喉茶拿了出来。

　　来到四季身边，直接就在旁边坐下，然后把杯子递到了四季的嘴巴那里，似乎想要喂四季喝一样。

　　但四季摇摇头，表示不喝。

　　“不喜欢和冷的么？那我等一下拿去热热。”

　　说着，似乎就想要站起来拿去热一下一样。

　　见此四季只好赶紧阻止，无奈的叹口气，还是把润喉茶喝光了。

　　见此，设乐莲希似乎才高兴起来，笑眯眯的。

　　把杯子放在茶几上，这才开口询问道。

　　“到底发生什么事了？每天晚上都出去的么？这手又是怎么回事？”

　　“……”

　　四季沉默着。

　　良久，才暗自叹口气回答道。

　　“没什么，只是心里无法平静，所以出去跑跑步罢了。”

　　实际上不仅仅只是跑步那么简单。

　　而且，老实说，这些天都没有好好休息过了，因为害怕睡着了之后，会发生什么事情。

　　虽然没有梦游的前例，但四季确实是在害怕。

　　如果真的发生了什么，从而伤害到了设乐莲希，那么四季就算以死谢罪，都无法弥补犯下的过错。

　　“为什么不能平静？有什么烦心事？”

　　设乐莲希继续追问。

　　虽然她不是心理医生，但这个时候，如果能够让四季倾诉一下，或许也是好的吧。

　　四季靠在沙发上，看着天花板。

　　良久，还是摇摇头。

　　“这件事情不能说，你还是不要问了。”

　　杀人之类的，之前可能是精神崩溃什么的，现在或许留下了什么心理疾病什么的，这些，还是不要告诉设乐莲希比较好。

　　只不过，或许还是尽早离开这里比较好。

　　不是回去，而是再一次深入大山里。

　　也许，在里面待久了，和山水为伴，就能够不药而愈了吧。

　　不是都有人说什么感悟自然，从而大彻大悟什么的么？

　　虽然这样的可能性微乎其微。

　　但现在似乎越来越严重，为了避免伤害到设乐莲希，果然还是应该离开。

　　设乐莲希虽然依旧疑惑，但还是没有追问。

　　想了想，又开口说道。

　　“你等我一下。”

　　这么说着，就直接起身朝着二楼跑去。

　　没过多久，就拿着自己的小提琴下来了。

　　站在四季的面前，背对着窗户面对着四季。

　　“音乐是很神奇的，如果心烦意燥，不如听一听音乐，可以让你放松下来，让你忘记忧愁的哦！”

　　这么说着，稍微调整一下，然后，就开始拉了起来。

　　是哪一首乐曲，这个四季不知道。

　　反正听起来，是很舒缓的，很安静的乐曲。

　　仿佛潺潺流水，又仿佛深山鸟鸣，仿佛微风吹过，又似乎细雨飘洒，滋润着一切。

　　让人感觉，很舒服……

　　……

　　夕阳西下。

　　几只代表着不详的乌鸦，落到了枝头上，“呱呱”的叫着。

　　声音似乎吓到了四季，让四季从睡梦中惊醒。

　　一下子就跳了起来，双手握拳戒备着。

　　然而，什么危险都没有。

　　仔细看看，还是在客厅里，一张毛毯或许是因为他的原因，掉到了地上。

　　一切正常，什么都没有。

　　“我竟然睡着了？”

　　回想起之前的事情，四季感觉有点不可思议。

　　明明发生了各种各样的事情，但怎么感觉，之前，似乎睡得很安慰的样子。

　　而且看看天色，都已经是傍晚了，好像睡了一整天了啊。

　　就在此时，设乐莲希从厨房里出来，还推着餐车，很显然已经做好了晚饭了。

　　“你醒了啊！”

　　设乐莲希，依旧还是那个美美的笑容，不带丝毫的虚假。

　　“刚好做好了晚饭，来吃一点吧。”

　　四季视线落在设乐莲希身上，跟随着她来到了餐桌那边，看着她把一盘盘的菜端上桌子。

　　良久，才叹了口气。

　　真的遇到了一个神奇的人了呢。

　　不过这样，感觉似乎也不错的样子。

　　这大半个月以来，似乎都没有睡过这么安稳的觉了。

　　不过如果有的选择的话，四季宁愿不睡。

　　越是精神，到了晚上，说不定就越是疯狂啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百一十八章：因为你需要帮助啊免费阅读。https://xs.23sk.com 