    战神，岂能轻易挑衅？

    萧布衣知道他没说实话，对他的识相也算满意，省的他再下杀手了。

    可是，无论孙无痕的话说的再谦逊，萧布衣也能猜得出紫阳真人的的桀骜。

    所以，他当即脸色一冷，气势再次暴涨，冷声说：“这么说来，灵柩山很是不服咯？”

    战神之怒，天地变色。

    只是语气上的加重，孙无痕就感受到了这天地之威，那股毁天灭地的气势，再次朝着他压下来。

    他几乎站立不起来，脸上的神情越发尊敬，说：“灵柩山……不敢，只是这灵柩棺关乎灵柩山千年气运，不是一人就能决定的，所以……”

    “好！”

    萧布衣忽然打断他，眼神冰冷的落在他的身上，一字一顿的说：“既然你们灵柩山自持数千年大派尊严，那我就亲自去取这灵柩棺！只是！”

    说到这，他脸上的神情越发冷漠，一股睥睨天穹的气势，直冲云霄，让人无法直视。

    他盯着孙无痕，淡淡道：“只是我去了，就怕你们承受不住！”

    听着萧布衣的话，孙无痕的脸上不可察觉的闪过一抹怒气。

    他自幼在灵柩山长大，对灵柩山感情极深，灵柩山的荣誉更是早就刻在他的骨子里，任何人对灵柩山表现出一丝不敬，都会引起他滔天怒火。

    更别说萧布衣这话说的这么狂傲了。

    要不是萧布衣是战神，他这会儿早就暴走了。

    可是，他强行压着心中的不满，脸上的表情越发恭顺，低下头，躬身说：“那我谨代表灵柩山紫阳洞，恭候大驾！”

    嘴上这样说着，心中却想着，真以为灭了一个早已经落魄的曼陀宫，就可以傲视群雄了吗？

    传承三千年的灵柩山，可不是曼陀宫就能比的。

    就算你是战神之尊，去了只怕也要饮恨灵柩山。

    这话他不敢说，只敢在心中这样想。

    想着，他拱拱手，说：“战神大人，师尊令我传的消息我全都带到，若是大人没有别的吩咐，我就告退了。”

    萧布衣说：“滚吧。”

    孙无痕的脸上闪过一抹不悦，看向那边的楚襄阳和夏九幽，刚要说话，就听见萧布衣继续说：“你们也走吧。”

    这句话让几人顿时如蒙大赦，自以为逃不过这一劫的夏九幽，更是乐的眉飞色舞，急忙对着他拱手，说：“大人，我等告退！”

    说完，师兄弟三人逃也似地走了，一刻也不敢多待。

    看着他们的背影，一直没说话的厉小民走了上来，低声说：“哥，你就让他们走了？”

    萧布衣问：“不然呢？”

    厉小民脸上满是厉色，冷声说：“那叫孙无痕的家伙看上去对哥你毕恭毕敬的，但内心很不服，换了我只会一掌拍死，哪会让他这么轻易离开？”

    萧布衣当然知道孙无痕对他的不服气，冷笑一声，充满嘲讽的说：“能进入三千年宗门内，成为真传弟子的，哪个不是天之骄子？”

    这话说的是事实，可厉小民对萧布衣的感情亦父亦兄，见不得别人对他有一丝的不敬。

    他冷声说：“天之骄子又如何？只有活下来的人才有资格傲视群雄！一具尸体，也配？”

    “哈哈哈！”

    萧布衣听了哈哈大笑。

    厉小民的实力虽然只有半步天王，这辈子兴许都进入不了天王的境界，但对于这份狂妄与霸道，萧布衣却欣赏的很！

    别的不说，光是他兄弟这个身份，哪怕他是个手无缚鸡之力的普通人，也足够在战神面前抬起头颅！

    他大笑着说：“你说的不错，一具尸体，的确不配这么骄傲。”

    厉小民问：“那为什么不留下他？”

    萧布衣说：“他只是个无关紧要的小人物，杀了他不费吹灰之力，可却多少有点麻烦。毕竟我现在是想借灵柩山的镇派至宝，难度本来就大，再杀了他们的真传弟子，就是不死不休了。所以，就让这小子嚣张一下吧。”

    厉小民也是个识时务的人，听见萧布衣这话，也知道自己太鲁莽了，只为一时的意气之争。

    想到这，他又不免为萧布衣担忧几分，说：“哥，你真打算去灵柩山？那可是三千年的宗门，强者如云，这一去，就算不是龙潭虎穴，也是……”

    说到这戛然而止，但表达出来的意思却很清晰——这一趟很危险，前所未有的危险。

    萧布衣也知道很危险，但有些事情还是必须要做。

    他淡淡道：“再危险也得去。”

    感受到他话语间那股决然的意思，厉小民叹口气，随后眼神坚决的看着萧布衣，说：“哥，我陪你去。我知道我实力的确差了点，帮不上忙，可在关键时候为哥挡一刀的本事还是有的，所以……”

    “不用。”

    萧布衣摆手，拒绝道：“你留下，帮我照顾好你嫂子和侄女，就是最大的帮忙。至于灵柩山，还算不上龙潭虎穴！”

    听见萧布衣这话，厉小民沉默一下，拳头攥了又松，目光却多了几分愤怒。

    眼看最为尊敬的大哥去闯荡，去拼搏，他却什么都做不了。

    这种无能为力的感觉，真让人绝望。

    他咬着牙，坚决的说：“哥你放心，只要我还有一口气，没人能伤害的了几位嫂子和衣衣半点寒毛！”

    “你打算什么时候去灵柩山？”

    庄园内，沈慕青与箫布衣难得有了单独相处的时间，沈慕青对箫布衣担心的问着。

    箫布衣要做的事情，已经超出了她的生活。

    什么宗门，什么战神，都离她太远太远了，她只知道一点，这一趟一定很危险，比京都这龙潭虎穴不知道危险多少倍。

    作为他的女人，她又如何能不担心？

    箫布衣知道她在担心什么，但有些事情他必须要做。

    不说萧无疆是他的生身父亲，就是对于当年的很多事情，他也需要从萧无疆口中得到一个更加确切的答案。

    他看得出来，对于当年的事情，萧无疆并不是一点儿也不了解。

    只是当时京都的局势太乱，萧无疆已经无力掌控，出于对儿子的安全着想，他不愿意透露太多，以免把箫布衣也给卷进来。

    但现在京都的事情已经彻底解决掉，悬在萧家头顶上的曼陀宫也彻底烟消云散，那这问题也就不复存在了。

    到时候萧无疆也可以没有任何担忧的，将他知道的真相告诉自己。

    所以，无论是于情于理，他都必须要救活萧无疆，而不是让他像个活死人一样的躺在床上。

    沉默许久，箫布衣才轻轻握住她的手，温柔的声线传了出来：“有些问题的答案，我必须要亲口问他，所以，灵柩山我非去不可。”

