    一句话，秦霜的脸色更加绯红，韩三千本是要东西的话，此时在秦霜的眼里，就如同在挑逗她一般。

    给你？在这里吗？

    在这种情况下吗？

    虽然这很疯狂，但韩三千开口，秦霜又怎么会拒绝？

    秦霜呼吸顿时有些紊乱，一时间都不知道该怎么办，最后，索性闭上了眼睛，似乎在等待着什么。

    韩三千头皮发麻，都这种时候了，她还犯什么花痴？

    更何况，韩三千对秦霜根本没有兴趣，即便她真的美到让任何男人都难以把持。

    “我说镇妖神剑。”韩三千无可奈何。

    听到这话，秦霜顿时瞪大了美眸，下一秒，整个人脸上更是绯红一片，但此时却不是什么娇羞，而是尴尬。

    她恨不得直接找个地缝钻下去！

    秦霜手中一动，下一秒，一把长长的，泛着红光的长剑便握在了手中。

    “好！”接过镇妖神剑，韩三千猛然一个回身，反手便是一剑霹下！

    “轰！”

    一剑而下，一道红光猛然从镇妖神剑中发出。

    落雨神剑，本身就是阴阳调和的一种剑法，对压制邪气具有很强的功能，如果再配上镇妖神剑这种睥睨天下一切阴灵邪气的神兵，对任何邪灵可以完全的压制。

    韩三千也是看到秦霜以后，才突然想起的。

    与直接暴露盘古斧相比，让秦霜知道自己的身份，显然，这是最好的选择！

    红光所过，看似强大无比的黑能在瞬间便烟消云散，那道红光也猛然直中黑影的身上。

    整个黑影顿时如同水面被巨石击中一般，身形疯狂荡漾。

    “这……这怎么可能？”黑影喃喃而道，显然不可思议。

    “我来帮你。”就在此时，敖军一声轻喝，提着剑朝着韩三千冲了过去。

    黑影虽然未应，但身影也同时朝韩三千扑去。

    落雨神剑尽管配合镇妖神剑对黑影压制极大，但随着敖军的加入，他猛攻秦霜这一点，韩三千一时间顾此失彼。

    “敖军，你这个贱人，你的家主就是教你这样对待客人的？！”韩三千怒骂一声，疲于应付双面夹击。

    对敖军而言，从他不肯放弃到手的秦霜而下手偷袭韩三千那一刻开始，他便一念之间踏入与韩三千为敌的阵营。

    “哼，你若死了，对家主而言，又不是死在我的手上。”敖军冷哼一声。

    韩三千本就是一个在自己眼里毫不起眼的废物，可却突然一跃龙门，得到家主接见，都快跳到自己头上了，这让他本身就心生妒忌和不爽，如今旧恨未消，又添夺美的新仇，自然恨不得杀了韩三千。

    “砰！”

    一声巨响，韩三千顿时直接被两人合力打中，身体重重的砸在墙壁上，整个人顿时一口鲜血喷出。

    敖军的攻击，他倒真的不放在心上，可是，那个黑影的攻击，或许因为是邪灵的原因，几乎让韩三千的不灭玄铠有些如同摆设。

    几乎招招都让韩三千难受非常，防佛拳拳到肉一般。

    韩三千真的不明白，这突然冒出来的家伙，究竟是何方神圣！

    黑影和敖军顿时冷笑，显然，他二人合力之下，韩三千带着一个拖油瓶，根本不是对手。

    “你先走吧。”秦霜心疼的看了眼韩三千，望着逼近的两人，轻轻一笑：“此生还能见你活着，我已经够了。”

    说完，秦霜一把拿过韩三千手中的剑，挡在了韩三千的身前。

    韩三千长叹一声，即便再危险，再身处困境，他也绝非是一个让女人替自己挡在前面的人。

    更何况，还是秦霜呢？

    “男的归你，女的归我。”敖军一声冷喝，直接袭来！

    韩三千一把推开秦霜，咬着牙，忍着胸口和腰部的剧痛，直接怒吼一声，强行的挡下两人的又一波进攻。

    “砰！”

    又是一声巨响，韩三千的身体又一次重重的砸在墙壁之上。

    鲜血狂喷！

    “哟，你还真是够硬的啊，不过，那又如何？你在硬，今天，也得死在这里。”敖军眼中透着冷冷的杀意，不屑笑道。

    秦霜伤心的望着此时已经重伤的韩三千，想要帮忙却又无能为力，尤其是眼睁睁的要看着自己最爱的人死在自己的面前，她拼命的摇摇头，望着敖军：“求求你，不要杀他，你想怎么样，我都可以答应你。”

    “哈哈，笑话，我杀不杀他，我想把你怎么样依然可以怎么样，小美女，你觉得你有资格和我讲条件吗？”

    就在敖军嚣张的时候，此时，屋中却突然响起一声老者的笑声。

    <!--over-->

