    赖凯本来就实力不如卫然，加上之前被银岭巨兽所追逐，耗费了很多体力，就更不是卫然的对手了。

    所以卫然这一场战斗纯属碾压。

    流星飞羽光出匣！

    刹那间，一百柄纯白色的光剑，从天上咻咻咻的疾射而下，仿佛下了一场剑雨。

    白光乱闪，剑如雨下，场面蔚为壮观！

    剑雨落在崖壁上，直接洞穿了石头，石屑纷飞，落在树上，发出夺夺的声音，落在泥土里，则深深陷入到底。

    落在赖凯身上，带起一蓬一蓬的血雨。

    不仅仅是这一片沼泽丛林变得千疮百孔，赖凯本身也被打得千疮百孔。

    赖凯面容扭曲，痛苦的瞪大了眼睛，就这样不甘心的死去。他无法想象，卫然在与汤明哲战斗之后，居然还保存有如此的实力！

    胜利之后，卫然望向衣不蔽体的黎里丽：“你没事吧？”

    黎里丽穿着李浪飞的外套，但是那外套上面血迹斑斑，而且被划破了多处，不能很好的达到遮蔽的作用。

    不过李浪飞既然已经给了衣服，卫然就不多事再给了。

    黎里丽遮拦胸前春光，低头道：“我没事，就是腿有点软，休息一下就好了。”

    卫然丢了一颗丹药给李浪飞，赶紧把受伤最重的铁悍扶了起来，输入真元给他疗伤。本来巡猎是不准带丹药的，这颗丹药来自汤明哲的乾坤袋，也不知道他用什么方法带进来的。

    过了良久，铁悍终于勉强能撑着树枝走路了，不过还是很虚弱，此时只要一条恶狗就能打败他。

    铁悍慢腾腾的跟着卫然走着，张了张口，还是试探性的喊了一声：“卫然……”

    卫然猛的回过头，脸色很不好看：“我说了让你走！你不走！我反复说了三遍，你非要逞能！”

    铁悍苦笑道：“你跟我反复说了三遍，我何尝不是跟他们反复说了呢？但他们跟我们一样，是人！有自己的思想，有自己的选择！他们都选择不走，那么就要承担起不走的后果，我能做的，只有陪他们一起承担！”

    卫然叹了一口气：“我也知道，我并不是把他们当小孩看……只是死了这么多人，本可以不死的。”

    李浪飞扶着黎里丽跟在后面，他有心插嘴，但终究还是没有说话。

    卫然其实是见惯了生死的，蛮族和浮屠教作乱时，死的人比这一回多百倍千倍。

    但是这一回毕竟死的都是队友。

    “你到哪里去？”铁悍见卫然突然大步离开，以为他生气了，有些慌张。

    “我去去就来，就在附近。”卫然头也不回的说。

    铁悍转过头来，疑惑的对李浪飞道：“这时候他去哪里？”

    李浪飞道：“我猜是去找厉离鲤了。”

    铁悍道：“厉离鲤没有参加汤明哲的这次行动，说明还是有点良心，不过卫然找她有什么好谈的？”

    李浪飞解释道：“这一回发生这么大的事情，刑堂肯定会来查，汤明哲毕竟不是一般人，所以刑堂会给予重视——明白我意思吧？”

    “我懂了，所谓重视，意思是公孙统领会插一手。”

    李浪飞点头：“我们队友固然会替卫然作证，但队友的证明，总是比不过敌方的证明有力。”

    “所以卫然是想说服厉离鲤给他作证！”铁悍恍然大悟。

    “这仅仅是我的猜测，不过我跟着老大这么久了，好歹也学了些东西。”

    铁悍心中忧虑，他不知道汤明哲已死，满肚子担心汤明哲事后报复，但是又不好意思说出来，毕竟这是他自己的选择。

    不一会儿，卫然回来了，脸色稍霁。

    李浪飞问道：“汤明哲之死，是推脱到银岭巨兽身上，还是选择说真话？”

    卫然道：“说真话，厉离鲤同意作证。”

    这就证明了李浪飞的猜测。

    铁悍坐不住了：“等等！如果我没听错的话，你们刚才好像讨论了汤明哲之死？”

    黎里丽道：“铁队长，我看你是重伤糊涂了，谁能杀死汤明哲呢？”

    铁悍点头：“你这么一说也是——卫然赶回来的时候，身上并没有受到什么重伤，可见他和汤明哲的战斗是中途停止，并没有打到你死我活的地步，看来确实是我听错了。”

    卫然一摊手，啥也没说，直接往前走。

    而李浪飞解释道：“你没有听错，汤明哲确实死了。”

    “怎么死的？”

    李浪飞无奈道：“这很难理解吗？当然是被老大所杀。”

    铁悍和黎里丽都怔住了。

    半晌，铁悍才露出不可置信的表情：“你的意思是，卫然先杀了汤明哲，然后还保存了大部分实力回来再杀赖凯？”

    李浪飞点头：“就是这么简单的事实，现在你们应该知道，谁才是真正的强者。”

    卫然笑着打断他：“不就打败一个汤明哲，都被你吹上天了！还真正的强者呢！不知道的还以为我做了什么惊天动地的大事！”

    铁悍和黎里丽都默然无语，难道打败汤明哲还不算强者吗？怎么在你口中好似不值一提？我们6个人对付樊兴为就已经焦头烂额，死伤无数了。

    卫然又道：“巡猎只剩最后两天了，我们提前一天出去，现在就走。”

    反正死的死伤的伤，最后两天也不可能有什么收获了，剩余4人干脆选择离开。

    然而当他们走到边境的时候，却被拦住了。

    卫然不悦道：“我们主动出去还不行吗？”

    拦路的刑堂弟子道：“你们确实可以主动出去，但是按照规定主动出去的视为放弃巡猎，成绩全部取消。”

    卫然道：“我们不是不懂规矩，但是我的队友身受重伤，难道要因此耽搁了治疗吗？别说什么让我们放弃成果，如果就此放弃，那我的队友们受伤还有什么意义？规矩是死的，人是活的，小哥能不能通融一二？”

    那刑堂弟子说：“行，那我就通融一下吧。”

    卫然没想到刑堂的人这么好说话，连忙大喜道谢，就要从关口走过去。

    然而那刑堂弟子再次拦路：“你弄错了，我说通融一下，意思是可以叫人来帮你的队友疗伤，不是让你们提前出去。还是那句话，想提前出去的，必须取消成绩。”

    卫然无奈道：“那就在这里疗伤吧，什么也比不上疗伤重要。”

