    清水坊，离王家并不远的一处府邸。

    左明心与钱朵朵聊了好一会，终究还是聊到了左明静。

    “何康明本就病入膏肓，姐姐却还是愿意出嫁。如今何家非但不念她的好，反而到处散布谣言，道是姐姐克死了他们的大公子。想必她在何家的处境也不会好，前日见她，整个人都瘦了一圈……”

    钱朵朵听到这里，念起左明静往日对自己的照顾，再也忍不住，眼中的泪水便不停流下来。

    左明心只好深深一叹，拍了拍左朵朵的肩，轻声道：“你也不必哭了，我不过是替姐姐抱两句委屈……她出嫁前最担心的还是你，你若哭坏了身子，她怕是要更郁郁。”

    钱朵朵抹了抹眼，还是忍不住有些抽泣。

    “好了好了。”左明心轻叹道：“我不该与你说这些的。”

    她看向窗外，只见院中景致极佳，亭台楼阁、雕栏玉砌。

    左明心便问道：“你父亲竟舍得给你置这样的园子？”

    钱朵朵有些难言，只好道：“我爹出狱以后，便更疼儿女些。”

    左明心握过她的手，犹豫了一会，还是道：“你那情郎……是王笑吧？”

    钱朵朵吓了一跳。

    “你你怎么知……不是的。”

    左明心道：“你休要诓我，怪不得姐姐要担心你，前些日子我竟未注意到。如今想来，你邀我们到京郊温泉别院便已可疑……”

    她本是聪敏之人，稍一思索便已明白过来，于是蹙眉道：“钱伯父便是这样当父亲的？亲生女儿送来给人作外室……一个一个，俱是这般！祖父为了巴结何良远，你父亲为了巴结王笑，女儿家的命运便是给他们用来做政治筹码不成？”

    话到后来，左明心话中已有些哭腔。

    钱朵朵愈发有些慌，便擦着她的泪道：“不是这样的，我……我很谢谢爹。”

    左明心气道：“你还这要这般唯唯喏喏到何时？”

    钱朵朵摇了摇头，道：“我是说真的，如今这样能和笑郎时时相见，我很庆幸啊。”

    她愣了愣神，又道：“我如今并非唯唯喏喏，只是觉得……知足。”

    “你这丫头昏了头。”

    “我情愿昏了头。”钱朵朵说着，低下头，有些难以启齿，却还是道：“其实我知道，当时在京郊别院，若非是我爹设计了笑郎，我便只能将心思藏一辈子……”

    左明心道：“休要这般妄自菲薄。”

    “我与笑郎原本是没有缘份的。”钱朵朵道：“他娶的是金枝玉叶，身边有倾国倾国的美人。本是看不上我这样的蠢笨丫头的……于他而言，他被我爹爹设计了一场，与我相好是意外。但，我真的觉得庆幸。”

    她说着这些，眼中便带着些闪亮亮的微光，与平时那个怯懦的庶女形象大有不同。

    “我以前羡慕明心你胆儿大，敢与秦公子私定终身。但如今我也觉得自己胆大，王法礼教通通不怕，我万事也只问我的心。我心里，就是喜欢笑郎。”

    钱朵朵话到后来，声音愈低，却透着坚定。

    “蠢丫头。”左明心微微叹惜，也不知如何劝她。

    过了一会，钱朵朵想了想又道：“明静姐的事，我们给她想想办法吧？至少，该让她的处境好过一点。”

    “这样的事，又能有什么办法？”

    “我虽不知道怎么办，但笑……笑郎也许……”

    左明心摇头苦笑道：“你这丫头真是昏了头……”

    ~~

    与此同时，隔得不远处，两辆马车缓缓驶入王家。

    因嫌公主府的饭菜不好吃，王笑便提议回王家吃了饭再回府。淳宁心中对比了两家的菜色，亦觉得他说得极有道理，便也夫唱妇随。

    此时到了王家，她掀开车帘往外看去，却见一个颇为清丽的女子正跪在角落里。

    淳宁心中好奇，下车后便低声吩咐甘棠去打听打听那女子是谁。

    吃过饭，王笑借口要向大哥讨教学问便不见了人影。淳宁只知道他要去安慰缨儿，撇了撇嘴，却也由他去。

    过了一会，甘棠过来颇有些神秘地道：“殿下，奴婢打听了。那女子原是珠二爷身边的贴身丫环，名叫桑落，因犯了错被赶出府了。”

    “二哥的贴身丫环？”淳宁微感诧异。

    “以前是府中最得力的一等丫环，相貌品性才情都是最出挑的。”

    “她犯了何错？”

    甘棠摇了摇头，道：“这便不知了，府中大家都不知道具体因由。”

    淳宁便问道：“她跪在外面，是想回府？”

    “是，她想求二爷再让她进府，时常便守在二爷出没的地方。”

    淳宁点点头，又招手让甘棠到近前，接着低声吩咐了几句。

    待甘棠退下去，淳宁便又去寻陶文君聊天，聊来聊去，话题便落在桑落头上。

    “桑落？那丫环也是个身世可怜的，出生便被父母弃了，六岁开始伺候二弟，如今是也近双十的老姑娘了……”陶文君也不避讳，将桑落的情况捡了些说了。

    淳宁便沉吟道：“我观她样样出挑，二哥怎么没纳了她？”

    陶文君是最爱说这些八卦的，便道：“二弟只纳了一个妾，原是他亡妻的通房丫头，娘家姓邹，这些年邹氏照顾思思长大，在府里地位不同。但二弟用情专一……不像他大哥，总之应是不会再续弦纳妾了。”

    淳宁点了点头，敏锐地感觉到这其中有些隐情。

    过了许多，王笑方才赶在宵禁前过来，公主府的马驾便匆匆忙忙地驶离王家。

    小夫妻在车厢内坐定，淳宁的目光便定定落在王笑脸上。

    王笑被瞧得颇有些羞赧，红着脸道：“为何……为何这般看我？”

    “夫君觉得王家好玩吗？”淳宁伸手给他整理了一下头发。

    这个动作让王笑有些不知所措，喃喃道：“好……好玩。”

    淳宁的纤手在他衣襟上整理着。

    王笑想到唐芊芊刚才种在自己肩上的那个草莓，愈发有些慌乱。

    他只好转过话题，问道：“秦小竺觉得京城气闷，想回关外，此事我们有办法帮她吗？”

    这个问题王笑从下午便在想。

    秦玄策还好，京内有左明心在，又有锦衣卫一帮朋友。但秦小竺本是洒脱性子，在京城却如鸟困于林。王笑便想尽力帮她一场。

    一句话听在淳宁耳里却是另一个意思。

    想到秦小竺，她心中微颤，接着便暗道：“夫君想说什么？他如此风流，便是因我心中放不下小竺？但我……”

    淳宁便低下头，颇有些自怨自艾起来。

    ——自己怎么就会喜欢一个女孩子呢。

    车厢内，各怀心事的夫妻俩对视了一眼，各自看到对方眼中有些尴尬，不约而同便又转了一个话题。

    “那个……今天那道焦溜丸子做得真好吃。”

    “确实好吃，细腻嫩滑……不对，总之确实好吃。”

    过了一会。

    淳宁问道：“夫君可知桑落是因何被驱出府的？”

    “因为她打了我一棍。”

    “她为何打夫君？”

    王笑随口胡绉道：“我当时不是痴呆吗？戴了一个鬼面具吓她，她吓傻了，擀面杖‘端’的一下就砸下来，都给我砸开窍了……”

    