    

    陆戈从来不认为赚钱很low。

    他也曾经想过，让接近七成的分身都去赚钱是不是有点“不务正业”。

    毕竟这里是《吞噬星空》的世界，实力为王。

    但是很快他就否定了。

    赚钱很重要!

    最起码对他来说很重要。

    在修行界中讲究“财侣法地”四个字。

    其中“财”是在第一位的。

    有了钱才会去购买各种修行资源。

    现在陆戈就在享受这种好处

    本尊刚刚突破界主级。

    蜂群思维就已经把界主级的营养仓准备好了。

    这可都是真金白银买回来的。

    三个月后。

    陆戈从营养仓中跳出，成功进阶界主级九阶。

    这才是界主级的最强状态。

    兑换界主级九阶分身所需要的资源太多了，跟域主级相比，呈几何状增加。

    陆戈查看了一下自己的可动用资源，如果要兑换界主级九阶分身，也只够兑换一百万个。陆戈略一沉吟。

    先兑换四十万个。

    趁着界主级领悟法则速度奇快的优势，三十万界主级九阶分身专门领悟法则。

    十万界主级九阶分身在宇宙各地冒险。

    其中三万界主级分身直奔域外战场。

    他们是去打前站的。

    陆戈的主意识早晚会带领无数分身去驰骋域外战场。

    现在各大宇宙国都是小打小闹。

    域外才是他真正战场。

    既然已经达到界主级九阶，那就该把虫族母巢给收。

    目标，神农架。

    转瞬间，陆戈就出现在神农架。

    其实这里也一直驻扎着一支30人的小队。

    虫族母巢非同小可，虽然母皇还在沉睡。

    但也不能大意。

    好在这些年什么事都没发生。

    陆戈悬浮在半空。

    低头看着那还在沉睡的虫族母巢。

    这是颗直径超过800米的圆球形的虫族母巢。

    通体看上去坑坑洼洼，毒液流淌。

    毒气令周围的草地腐朽，地面直接被腐蚀凹陷。

    “开始吧!’

    陆戈不再耽误时间，直接开始动手。

    一瞬间，亿万分身的意识也凝聚过来。

    陆戈操控一丝世界之力开始向虫族母巢渗透进去。

    -渗透进去。

    他就发现，虫族母巢内真的就跟个“蜂巢”有点相似。

    也有密密麻麻的孔洞，应该是孕育虫族战士地方。

    陆戈把‘虫巢’跟蜂巢基地的‘蜂巢’做对比。

    发现还是那暗金色的‘蜂巢’更加神奇和玄奥。

    在虫族母巢最核心区域，有一个大约百米直径的巢。

    里面正有一生命沉睡着。

    她全身白暂半透明，好似水晶凝聚成的柔弱身体，身高大约有十二米，有着一双仿佛蝴蝶翅膀般的羽翼，那翅膀正包裹着她那娇柔身体，就仿佛薄薄的一层纱衣。

    那凹凸有致的身躯堪称夺天地之造化，即使沉睡着，她眉头依旧微微蹙着，让人心疼。这就是虫族母皇!

    虫族中真正的成员，就是由这些虫族母皇组成的一个族群。

    虫族势力庞大。

    哪怕是人类族群强者很多，依然跟虫族实力不相上下。

    虫族母皇论身材比例简直完美无缺。

    即使沉睡状态，那股天然魅惑都这般不可思议。

    陆戈确定这美艳绝伦的虫族母皇还在沉睡后。

    就开始探测这虫族母皇体内的灵魂所在。

    陆戈的意识渗透入虫族母皇的身体。

    虫族母皇体内晶莹剔透，仿佛无数的能量光线构成，体内有着一条条管道，同时还有着足足10000个光球。

    这10000个光球类似于正常界主的灵魂，本源珠。

    正常人类界主只有一个灵魂本源，虫族母皇是有10000个。

    而且10000个光球，彼此正有着无数的能量光线，形成了神秘莫测的一种奇特网络陆戈看着这张网，慢慢的就研究透了。

    “要拿下她，就必须控制住所有灵魂源，难怪呼延博当初无法控制它，不过呼延博在灵魂上造诣也极强，至少让这虫族母皇一直陷入沉睡中。’

    “现在看我的吧!”

    陆戈的意识顿时就分成一万股，各自找准自己的目标，轻轻的靠了上去。

    一般的人类界主想要同时对付10000个灵魂本源无比困难。

    但是这对于陆戈来说根本就不算事。

    别说是一万个，哪怕是百万个灵魂本源，他也能同时应对。

    嗖!

    一万股意识纷纷进入虫族母皇的体内。

    陆戈的这一万股意识也组成了一张无形的大网

    各自找准目标，渗透进每一个灵魂源。

    那虫族母皇一直没有丝毫反抗，毕竟她正处于沉睡状态。

    在侵入极深时，就自然破坏了呼延博当初的封印秘法。

    灵魂遭到真正危机，虫族母皇醒来同时顿时开始挣扎起来。

    “你跑不了!”

    陆戈的意识暴增，能力再度变强，操控更加深数倍。

    “夺舍!”

    陆戈控制自己的一万股意识，蛮横的入侵。

    是的，一开始他的目的就不是奴役虫族女皇，而是冲着夺舍来的。

    其他人可能不方便这么做。

    毕竟强如罗峰，哪怕有分身也是数量有限。

    但陆戈完全没有这方面的顾虑。

    他有无数分身，不介意多一个虫族分身。

    在陆戈的全力入侵下，虫族母皇发出了痛苦又绝望嘶喊。

    碧蓝眼眸中杀气腾腾，尽显狰狞。

    很快，她就不再挣扎了，随即便渐渐安静下来。

    半个小时之后。

    “嗖!”

    仿佛一阵风，那柔弱身影从布满毒液毒气母巢的中飞出。

    那蝴蝶般的翅膀随风微微扇动，一双动人心魄的碧蓝色眸子灵活的转动。

    很快，她脸上就露出一丝恶劣的笑意。

    “这就成功了?”

    “这感觉还是非常奇怪的。”

    陆戈低头打量着新夺舍成功的新身体，他已经全盘接收了虫族女皇的所有记忆。

    从现在开始，他就是这个虫族巢穴的女皇。

    “刷!”

    -团水镜出现在前面，陆戈看着镜子中绝美的容颜，忍不住伸手碰触了一下柔嫩的脸颊“想不到啊，能够弄出亿万丑陋虫族战士的虫族母皇却这般柔美，不可思议。”

    “伊琳娜。”

    接收记忆后的陆戈知道，这个虫族女皇的名字叫伊琳娜。

    伊琳娜本身是界主级，她控制的巢穴也是界主级。

    陆戈虽然早就知道，但还是有点失望。

    毕竟他想要的是不朽级虫族母巢。

    伊琳娜想升级为不朽级，还是非常麻烦的。

    首先他自身法则能力要达到成为不朽的门槛。

    其次就需要提供大量资源。

    等法则方面达到门槛后，再提供资源，就能让虫族母巢的女皇伊琳娜直接升级。

    所需要的资源虽然很多，但一般人类中的封王级不朽神灵差不多都能凑够。

    这对陆戈来说也并不困难。

    只能等伊琳娜这个分身的法则之力圆满了，再提供资源就行突破。

