    综艺节目，一般情况下，都是得提前一个月录制完成的。

    不然后期剪辑和提交审核都会特别赶。

    而且，不提前录完，万一有点什么事，也不好处理。

    燕京卫视已经把《乐队的夏天》播到了第7期，可是节目实际录制，赛程已经全部结束。

    这一季《乐队的夏天》的TOP5乐队已经出炉。

    从第一名到第五名分别是：黑皮书乐队、海西散人、弥撒乐队、往日不再乐队以及火花乐队。

    乐队的排名和之前观众们的预测几乎没差，没有出任何幺蛾子。

    虽然后面几期有一次复活赛，但复活的乐队在最终的决赛中，还是没能冲进前五。

    毕竟秦川没有学前世的《乐夏》节目，搞暗箱操作，故意把实力强的乐队给淘汰了。

    然后复活后，又冲进前五。

    这种为了话题热度，为了收视率，故意恶心人的操作，秦川是不屑去做的。

    这次乐队的排名，都是现场观众真实投票出来的。

    为了避免前世《乐夏》节目被观众诟病的投票太偏向问题，秦川特意在现场观众筛选上，提高了门槛。

    所有的现场观众，都是具备良好音乐素养的人。

    不是资深乐迷，就是音乐专业的学生。

    这样给乐队投出的票，也相对客观。

    相信到时候决赛播出那天，这个排名，应该不会引起什么争议。

    决赛结束，就该录制最后一期的颁奖典礼和汇报演出了。

    秦川对最后一期节目，也非常上心，这毕竟是《乐队的夏天》第一季的收官节目。

    为此，他再次祭出了大招，只为让这个音乐综艺节目，成为经典中的经典。

    《乐队的夏天》第一季的口碑打出来，以后就能一季一季的顺利办下去。

    这样，优秀的新人乐队，在未来就有一个非常好的展示舞台，能帮助他们提升名气，获取商业价值。

    有商业回报，不为生活忧虑，新人乐队们才能更好的专注做音乐。

    这也是秦川为玩乐队的后辈们，尽的一份心意。

    这天，秦川又来到了大厂影视小镇，和《乐夏》节目组的工作人员一起，准备录制最后一期节目了。

    这一期，他为了节目有看点，不仅奇点乐队和徐天会再次合作表演，而且又邀请了大咖嘉宾助阵。

    而且秦川这次别出心裁，把黄飞飞、慕青青、陈玮琳都给请来了。

    再加上自己公司的唐若筠，四大天后全部集结，不可谓不隆重。

    到时候节目一播出，估计又要上微博热搜了吧。

    【四大天后助阵，乐夏完美收官。】

    微博热搜肯定免不了会有这个话题。

    不光是把人请来了，秦川还特意为她们和乐队的配合，再次分别量身定制了歌曲。

    这一切，都只为让《乐夏》第一季有一个完美的收官演出。

    6号演播大厅，所有乐队都在候场。

    主持人和嘉宾们也已经就位，专业乐迷和现场观众也早就入场。

    秦川这时和大东、猴子他们正在准备上场，他们和徐天一起，是第一个登场演出的。

    这种音乐节目，热场特别重要。

    尤其是最后一期，必须让录制现场彻底燥起来。奇点乐队和徐天为此排练了两天。

    现场已经准备就绪，节目导演开始喊道：“《乐队的夏天》最后一期录制，各单位注意，灯光、音响、摄像启动，3，2，1，走！”

    这时，熟悉的《乐夏》节目主题曲又响了起来。

    “Dididididi，

    想来就来，想嗨就嗨，

    Dididididi，

    自由自在，帅不帅

    ......”

    简短的主题曲过后，主持人常远开始了介绍：

    “观众朋友们，上一期总决赛结束，《乐队的夏天》第一季TOP5乐队排名也已经出炉。

    接下来，我们会一边表演，一边颁发TOP5乐队的奖杯。

    最后这期节目，没有比赛，没有投票，只有纯粹的音乐享受。

    今天，我们将再次邀请重量级嘉宾，和乐队们配合，为大家带来一场夏天的音乐派对。

    接下来，让我们掌声欢迎第一个登场的表演嘉宾。

    奇点乐队、徐天，一起为我们带来这首《花火》。

    掌声、呐喊、尖叫声在哪里......？”

    全场掌声尖叫声四起，现在观众们都要疯了。

    他们是何其的幸运，居然被节目组抽到成为最后一期的现场观众。

    前两天刚播完的第七期节目，就让观众们羡慕不已。

    所有人都觉得，那期节目的现场观众真是赚大了。

    可是今天的现场观众，丝毫没觉得自己比第七期的现场观众运气差。

    甚至还觉得自己的运气更好，看了今天的《乐夏》现场，应该也会让无数乐迷羡慕到起飞吧。

    听到第一个登场的演出者，居然又是奇点乐队和徐天，观众们用自己最大的热情，发出了最高亢的呐喊。

    他们用最歇斯底里的状态，支持着心中的神——秦川和奇点乐队。

    奇点乐队众人和徐天，已经站到了舞台中央。

    秦川和徐天都背着电吉他，一起站到了中央，二人面前都有一个麦克风。

    见到二人低头，现场一下子安静下来。

    清脆的电吉他声响起，强烈的节奏鼓点敲响，徐天的歌声开始传出。

    “这是一场没有结局的表演

    包含所有荒谬和疯狂

    像个孩子一样满怀悲伤

    静悄悄地熟睡在大地上

    现在我有些倦了

    倦得像一朵被风折断的野花

    所以我开始变了

    变得像一团滚动炽热的花火

    ......”

    徐天的冒烟嗓，用最强烈的嘶吼，唱出了那首经典的《花火》。

    现场的观众们，激动的无法用语言描述。

    又是一首新歌，而且还是这么好听的摇滚。

    作为乐迷，现场欣赏偶像的新歌表演，还有比这更幸福的事情吗？

    这首《花火》，正是秦川当时给徐天新专辑写的第二主打歌。

    也是前世皮裤王汪半壁所有作品中，传唱度最高的歌曲之一。

    “我开始变了，

    我开始困了，

    我开始倦了......”

    徐天唱到这几句，突然不唱了，一首歌才唱到一半。

    可音乐声渐渐淡出，逐渐消失。

    观众们，还以为这首歌，已经唱完了呢。

    其实，这就是秦川精心设计的表演安排。

    这首歌，将由他和徐天共同演唱完成。

    徐天演唱的版本，接近前世汪半壁的作品原版。

    而秦川打算演唱的版本，则是前世新裤子乐队在《乐夏》节目中的改编版本。

    和汪半壁的原版相比，新裤子改编版本，编曲完全不一样，演唱节奏也有变化，就像是一首新歌一样。

    这两个版本的不同风格交替，会让乐迷们感受到乐队音乐的最大魅力。

    那就是真正的乐队，能把音乐玩出花儿来。

    一首歌，乐队可以无限改编，只要有感觉，每次演唱都会不一样，就像是重新创作了一番。

    这才是乐队音乐现场的魅力，也是秦川真正想传达的音乐理念。

    就在观众们以为歌曲结束，打算鼓掌呐喊时，吉他声又再次响起。

    而且这吉他的感觉，和前面完全是不一样的旋律。

    电吉他、Base、架子鼓、键盘所有乐器的交汇融合，一首全新的歌曲出现。

    秦川，这时再次把《花火》的歌词唱了起来：

    “这是一场没有结局的表演

    包含所有荒谬和疯狂

    像个孩子一样满怀悲伤

    静悄悄地熟睡在大地上

    现在我有些倦了

    倦得像一朵被风折断的野花

    所以我开始变了

    变得像一团滚动炽热的花火

    ......”

    现场的观众们激动地无法呼吸。

    秦川唱了，三哥他唱歌了。

    整个《乐队的夏天》，除了第一期奇点乐队全员上了外，秦川就再未登场过。

    而且，第一期，秦川也没有演唱，奇点乐队只是伴奏，演唱的只有徐天一人。

    可是今天，秦川居然开嗓了，而且一样是这首《花火》，风格居然和徐天完全不一样。

    二人演唱的部分，明明是一样的歌词，可是听上去就好像是两首歌一样。

    而且编曲旋律的风格，完全不一样。

    还能这么玩的吗？

    三哥就是三哥，音乐玩出花儿来了。

    后半部分，只听秦川和徐天二人，开始你一句、我一句交替演唱，到最后，竟然合唱起来。

    “现在我，有些倦了，

    倦得像一朵被风折断的野花。

    所以我，开始变了，

    变得像一团滚动炽热的花火。

    现在的我，有些醉了，

    醉的像一只找不到方向的野鸽。

    所以我，开始变了，

    变得像一团暴烈炽热的花火

    ......”

    徐天的嘶吼，秦川的呐喊，二人富有穿透力的声音，把这首《花火》的每一句，都传递给了在场的所有人。

    随着二人的最后一声嘶吼，一首歌全部唱完，乐器的声音也渐渐消逝。

    全场鸦雀无声，安静了有几秒钟时间，然后再次响起了雷鸣般的掌声和呐喊声。

    现场的乐迷们，幸福地都快晕过去了。

    “奇点，奇点...”

    “三哥，三哥...”

    “徐天，徐天...”

    乐迷们，用自己最大的呐喊声，向台上偶像表达了至高的敬意。

    一首《花火》，在一个演出中，演绎了两个不同的版本，以往从来听都没听说过，更别说现场感受。

    也许，以后再难见到这种模式的合作了。

    毕竟一首歌两种风格，还能融合的这么好，这可不是想看就看的到的。

    这首歌带来的震撼，已经超过了第一期时，奇点乐队和徐天合作的那首《一起摇摆》。

    毕竟第一期时，只是徐天一个人演唱。

    可是今天这首，秦川和徐天都开口唱了，而且二人演绎的风格，还完全不一样。

    三哥，你们要不要这么秀啊？

    这是要把乐队音乐现场，秀出天际啊。

    不光现场观众们被秀翻了，专业乐迷，其它参加《乐夏》的乐队，都被秀了一脸。

    这亏得是没有投票，如果有投票，绝对是满票。

    没有一个人会觉得，奇点乐队和徐天的合作不值投一票。

    不少参加《乐夏》的新人乐队，再次感受到了奇点乐队的超强实力。

    本来搞艺术的，大多都心高气傲。即使面对奇点乐队，也是因为前辈关系而尊敬。

    他们对自己的水平，也都自视过高。

    很多年轻乐队的乐手们，自认为假以时日，自己也能做到奇点乐队这样的成绩。

    可是今天这一场，他们真正看到了自己与奇点乐队的差距。

    这哪还是玩乐队啊？这哪还是玩音乐啊？

    这是已经让音乐真正沉浸地深入骨髓了，这是已经和音乐融为一体了。

    不然，如何能做到随意风格切换，信手拈来一般。

    这首《花火》，虽然歌曲难度不大，可是两首歌的编曲风格都是如此优秀，这就不是一般人能做到的。

    大多数乐队，都有改编能力，可是改编的水平，有几人能做到超过原版的？

    创作一首好作品本来就不容易，何况改编出另一个版本也同样优秀。

    奇点乐队已经超越了普通传奇乐队，这怕是已经超神了。

    唯有神级乐队，才有这样的能力吧。

    唯有把音乐爱到骨子里，让身体的每一个细胞，无时无刻不沉浸在音乐里，才能达到的境界啊。

    这样的乐队，就连国外，都没见过几支。

    到今天，所有参赛的乐队，对秦川，对奇点乐队众人，算是彻底服气了。

    没法不服，人家的境界，也许自己努力一辈子，都大概率够不着啊。

    欢呼、掌声经久不停，主持人常远控场打断道：

    “感谢奇点乐队，感谢徐天！

    谢谢你们为大家又带来了一场神级演出。

    这首《花火》的表演，将载入华夏流行音乐的史册。

    我这样说，大家没有不同意见吧？”

    常远的话，把现场观众都逗乐了。

    “哈哈哈哈，老常，没有意见。”

    常远按照节目的剧本安排，继续问道：“秦川，我不太专业，这首歌好像听出了两个版本。

    是这样吗？能不能给大家解释一下？”

    “呵呵，是这样的，就是有两个版本。

    前面部分徐天演唱的是一个版本，后面我演唱的是另一边版本。

    完全可以当成两首作品来看。”秦川笑着回道。

    常远接着问道：“怎么会想到这样的安排呢？”

    “这首歌，是我给徐天的新专辑创作的歌曲。

    大家都知道，我和他的音乐风格不太一样。

    尤其是老徐的冒烟嗓，那可不是想有就能有的。

    于是，我又创作了另一个适合奇点乐队的版本。

    今天是《乐队的夏天》最后一期，主题是音乐派对。

    我就想起了这首歌，把两个版本融合在一起，表演给大家听。

    这种设计，我们也是第一次尝试。

    不知道大家喜不喜欢？”秦川谦虚地回道。

    “喜欢...”现场观众呐喊回复着。

    常远接着说道：“这种设计，真的是太好了。

    也只有乐队，才能如此随性地改编一首歌吧。

    这种改编，把音乐现场的魅力，展现的淋漓尽致。”

    这会儿骆斯年教授接话了：“哈哈哈，这都是乐队的基本操作。

    真正的乐队，都应该有这种即兴改编能力。

    只不过，改编到像奇点乐队这样的水平，就不多见了。

    这需要对音乐保持赤诚之心，需要多年的积累和练习，才能做到这样举重若轻。”

    常远符合道：“是啊，至诚之道是所有专业领域都需要的精神。

    再次感谢奇点乐队和徐天，为我们带来这么精彩的表演。

    也感谢秦川煞费苦心的设计，让我们领略了乐队音乐的最大魅力。

    秦川的一番苦心，希望大家都能领会。

    以后多多支持乐队，支持不同风格的音乐。

    我们一起努力，让音乐市场变得越来越好。”

    常远的话，得到了全场观众热情的掌声响应和呼喊支持。

    奇点乐队和徐天退场，舞台让了出来，下面将颁发这一季《乐夏》TOP5乐队的奖项了。

    颁发一个奖项，乐队就将再演出一首作品。

    全场观众们，再次期待起来。

    ------------------------

    PS：每次写《乐夏》节目剧情时，我都是一边看着节目视频，听着乐队音乐写的。

    再次强烈推荐这个音乐综艺节目，太吊炸天了。

    新裤子改编的《花火》无敌，比起原版，我更喜欢新裤子乐队的版本。

    真正牛的乐队，肯定具备即兴能力和改编的能力。

    《乐队的夏天》还有非常多优秀的乐队，我笔力优先，写不出来。

    比如宝岛神级乐队Mr. WooHoo，一首歌现场即兴切换几种风格表演，超神。

    可以说先有《乐夏》这个节目，才有了我这本书。

    正是看了节目，才有了写这个故事的想法，虽然拖了很久才写。

