    

    “是剩下的两座城池已经夺回来了？”她只听闻那边一直在打，而且这位也放过话，不把属于瑜国的国土夺回，绝不善罢甘休。

    那现在忽然停了战事…是夺回了城池，还是…出了什么新状况？

    看皇帝陛下的神情，姜绾芸觉得是后者，但一想到他不是个会轻易妥协的人，她又觉得，不太可能。

    正当她在心里猜测时，顾瑾渊便先行开口，道出了实情，“真要是夺回来了，朕今日就不是这幅神情了。”

    “与金轮的战事，是被迫叫停的，因为豫州那边灾情严重，在这个紧要关头，不宜交战。”

    打仗是一件非常消耗国力的事情，若是以往，瑜国国库充盈，也不担心打仗这些消耗。但这一场灾荒，不仅一下子花费了几十万两白银，甚至还有不少存粮。

    这样突然的消耗，便让正处于交战状态的瑜国，有些许吃不开了。

    姜绾芸自然能想明白这个道理，所以顾瑾渊出声之后，她便蹙眉问道，“是因为赈灾用了太多钱，导致国库空虚了吗？”

    “空虚倒是不至于。”顾瑾渊微微摇头，“但紧张是必然的。”

    “而且…”说着，他变合上一双凤目，无奈叹了口气，“而且最重要的，是安民心啊…”

    “都这种时候了还要打仗，你觉得那些挨冻受饿的老百姓会怎么想？他们看不到正在调运的钱粮，也不清楚中间出了什么问题。他们只会觉得，是朝廷不顾他们的死活。”

    “陛下您也别担心，等豫州的事情解决之后，西北那边，咱们还可以重新开战，把城池要回来。”姜绾芸想了想，又道，“实在不行，咱们宫里也能节省开支。”

    “只要钱能解决，军饷有了，仗就能打。”

    “宫里？”顾瑾渊侧首，饶有兴趣地看着身侧的人，微挑眉尾道，“怎么着，你还想节衣缩食给边关的将士筹集军饷？”

    姜绾芸抿唇，小声道，“…如果边关真的有需要的话。”

    “噗呲。”瞧她一脸认真，顾瑾渊不由轻笑出声，“你还真是善解人意，能替朕分忧。”

    “宫里减少开支就不必了，省下来拿点钱，不过是杯水车薪罢了，起不了多大作用。”

    “再说，瑜国也没到山穷水尽的那一步。国库虽然不复以往那般充盈，但也不至于要节衣缩食去打仗。”

    “那陛下为何还会烦心？”姜绾芸不解。

    既然国库里的银钱支持边关战事没有问题，那这仗迟早得继续打，属于瑜国的那两座城池，也迟早会要回来。如此，这位还有什么可烦心的呢？

    “当然是因为朕居然被他们算计了！”顾瑾渊一双漂亮的凤目微微眯起，琉璃眸子中，也划过一丝危险的光芒。

    感受到他周身散发的危险气息，姜绾芸不由打了个寒颤。这人，果然还是一如既往地…让人不敢惹啊…

    “怎么？怕朕了？”感受到身边的人抖了一下，顾瑾渊便淡淡睨了她一眼。

