    巫教主母看着红拂，想要看到她眼中的一丝慌乱，但是让她惊讶的是，在红拂眼中看不到任何的惊慌，反而是平静。

    平静到了极点！红拂平淡的说道：“没错，我的妹妹慕容黎黎就和他们混在一起，恐怕你也已经见过了。”

    这种语气，这种神态，就仿佛在说一件微不足道的事情罢了。

    反倒是巫教主母的眉头一挑，紧紧的盯着她：“你似乎一点惊讶都没有，难道说，就算是我不猜出来，你也会把这件事情告诉我？”

    红拂冷笑了声：“没错，而且就算是我不说，你也能够猜到吧？

    还不如我主动说出来。”

    “有意思。”

    巫教主母轻笑了一声：“你这个时候把你妹妹的行踪暴露给我，难道是不想要管你妹妹的安危了吗？”

    红拂沉默了一下：“不，本来我没有告诉你的打算。”

    巫教主母脸上闪过一丝了然：“是因为波金和姜天庭说服了我，让我对他们动手吗？”

    红拂没有承认，也没有否认：“那些人当中，其他人都不重要，唯独水族圣子，值得关注。”

    “看来你对他的来历很清楚？”

    巫教主母说道：“我倒是很好奇，这个水族圣子到底是什么身份，居然有胆子假扮水族的人，混进我的地盘。”

    红拂看着巫教主母，嘴角突然翘起，有些同情的说道：“我的确跟他认识，曾经在临海我们有过合作，而这个人的本名，名叫叶秋……他的来历也很简单。”

    巫教主母挑眉看着红拂，等待她的答案。

    而红拂像是在吊着巫教主母的胃口一样，一直到巫教主母有些不耐烦了。

    红拂才冷笑了一声，缓缓说道：“五大世家，叶家。”

    巫教主母脸上的表情，在一瞬间变得极为精彩，不可置信的看着红拂，眼中有着震惊，又有着怀疑。

    这样子的神情，出现在这位苗疆的掌舵者身上，实属难见，在她身边的人，恐怕都有十几年没有见过她出现这种失态了！红拂讥诮的看着巫教主母，欣赏着她那变幻的脸色，嘲讽的说道：“是不是觉得很震惊？

    为什么五大世界的叶家人，会通过这样子的方法来到了巫教？”

    “而且这位叶家人的身份可不一般，真正的核心人物！”

    “你现在，是不是在想，叶家这是想要对巫教动手了？

    这是叶家的意思，还是上面的意思？”

    红拂发泄着这段时间来被巫教主母困禁的怒火，声音透露出慢慢的嘲讽：“你，现在慌了。”

    巫教主母脸色一阵变幻，看着红拂的眼中闪过怒色，紧接着她深吸了口气，慢慢的平静了下来，眼中有着浓浓的寒意：“你说的都是真的？”

    红拂讥诮道：“怎么了，你害怕了？”

    巫教主母目光一寒：“慕容嫣然，你说的这些，不就是想要让我放你妹妹一马，对吗？

    所以你最好不要激怒我。”

    红拂脸色变了变，压制住了自己心中的怒火，才低沉的说道：“真的如何，假的又如何？

    就算是他是真的叶家人，你也不会放过他吧，反而会更想要解决掉他。”

    巫教主母眼睛微眯。

    没错！就算是对方真的是叶家人，而且还是核心人物，她也不会放过对方的！隆水是她的地盘，她不容任何人过来这里，对她的地盘进行染指！更何况，几十年前隆水就和上面有过协议，现在对面让一个叶家人，伪装身份潜入了巫教，这是想要撕毁协议了？

    既然对方有意想要撕毁合约，那么她又何必在乎对方的身份！更不要说，对方是伪装身份进来的，就算是自己出手除掉了对方，只要做的干净漂亮，叶家又能够如何？

    他们就敢光明正大的和自己算账吗？

    如果他们敢，那么就要好好想想看其他人的反应了，万合钱庄、鸿门……可都是一个个庞然大物。

    而且叶家……五大世家的话，自己身后也不是没有司徒家的支持。

    对了，前段时间司徒家来的消息，确实提醒过自己，似乎有叶家的人来隆水，让自己帮忙出手解决掉对方！这么看来，和红拂给的消息，完全对得上了！巫教主母想到这眼睛一眯，心中已经有了决定，平静的问道：“除了这些信息，还不够让我饶了你妹妹。”

    红拂轻咬了下嘴唇，沉默片刻后说道：“我可以帮你把叶秋单独约出来。”

    巫教主母轻笑了一声：“如果我猜测不错，你妹妹和他混在一起，那么就是收到了你的消息，所以赶过来救你的？

    结果现在，你非但没有感激对方，反而为了自己的妹妹，就直接把这个叶家人出卖了，不知道他知道这件事情后，会有什么样的感想。”

    红拂眼眉低垂，默默无语。

    巫教主母也觉得无趣，淡淡的说道：“就这样吧，现在你落到了我手中，你妹妹对我来说可有可无，我可以答应你饶过她一命，现在，你就去想想怎么把人给我单独约出来吧。”

    红拂默然无语，只是心中轻叹了一声抱歉，眼中充满了复杂之色。

    ……这是巫教山谷内的一处角落，没有阳光，一天到晚都笼罩在山峰的阴影当中，就像是被人遗忘的一处角落。

    而这里的确是一处被人刻意遗忘的角落，破旧的土房，泥泞的道路，到处都是杂乱的垃圾堆积在了一旁，空气中散发出一股刺鼻的腥臭味。

    这里也到处是人，有的蹲在墙角，有的躺在地上，有的正在翻找着垃圾，而他们身上唯一的共同点，那就是眼神呆滞，身体残缺。

    柳飞带着叶秋穿过他们，朝着一栋小房子走去，期间沉默着没有开口。

    叶秋也是默默的没有开口询问，视线从那些人身上扫过，任何光明的地方都有黑暗，而不用多说他也能够知道，这些人为什么会沦落到这个地步，无非就是招惹了巫师。

    就像是任宇，如果没有他的帮忙，恐怕最好的结果，也就是成为这里的一员。

    

