    这回，轮到黎俏惊讶了，“嗯？你还留着？”

    “你废话，那种特级药有多受欢迎你自己不知道？”

    黎俏‘哦’了一声，“不知道，当时不是跟你一起随便弄的么。”

    确实如此，因为边境七子总是有人受伤，所以她跟着夏思妤没事就研究治疗药方，后来就研发出一种针对外伤愈合有特效的药物。

    这样一想，好像就是药方研发没多久，苏老四就把她俩拽进了医学联盟。

    另一端的夏思妤：“……”

    她有时候觉得黎俏这种游戏人间的态度真是让人又爱又恨。

    明明是边境七子里面能力最强的一个，偏生没有一点自觉。

    曾经七子还没有解散的时候，有人私下问过他们，为什么每个人都对年龄最小的黎俏又偏爱又纵容。

    明明她看上去懒懒散散，好像是最没有能力的一个。

    当时，作为大哥的辉仔还没有去世，宠溺般的语气为对方解惑，“因为我们其他六个人的能力各有不同，但只有她……是全能。”

    没错，黎俏是集六人能力于一身的全能型小七崽。

    不论是获取情报的沈清野，亦或是提供医药的夏思妤，他们引以为傲的实力，黎俏全有。

    只是不到万不得已，她从来不动。

    整日在七子队伍里面晃晃悠悠，才会给人造成她没什么实力的错觉。

    但凡有人真正了解过当年七子的事迹，就会明白，他们爱黎俏不是因为她年龄最小能力最强。

    而是她曾为他们每个人出生入死过。

    ……

    当晚，黎俏回了自己在人禾实验室的宿舍。

    她坐在窗前低头解开纱布，仔细看了看，不由得叹了口气。

    当时看到了检测报告，外加李如跑过来找茬，她一时没忍住，就动手砸了机器。

    倒不是药物检测的内容不能见人，只是心里郁结着一口气，想发泄出来。

    结果……大意了。

    时间已经过了晚上九点，黎俏也没什么睡意，夏老五让人给她送药，估计今晚上就能送过来。

    她想了想，看到桌上的电脑，起身捞到手里，靠着床头把电脑放在腿上开了机。

    抱着一种好奇的心理，黎俏登陆了某股票平台。

    当她输入了那本《股神自传》中的账号和密码后，跳出来的页面着实让她怔住了。

    账号还在，就连持仓的账户也都还在正常运转着。

    至于资金……多达十几位数，她没仔细数，因为绝对超百亿了。

    这么多钱，至今竟然还在？

    黎俏打开了交易明细，从上到下密密麻麻的数据。

    不论是股票缩水还是股市回稳，好像和女股神的预测都分毫不差。

    只是这么个优秀的股市操盘手，怎么到如今和她相关的事迹少之又少？

    而这账户，如果不是放在了那本手札里面，是不是就要永远埋没在时间洪流当中？

    黎俏看的入迷，时间也在一点一滴流逝，只是某个瞬间，她的脑海中突然划过一个诡异的数字。

    她立马又退出账号，再次重新登录的时候，按下了密码的最后一位数，目光猛地滞住了。

    密码后三位，312，这是她的生日。

    巧合吗？

    她甚至有刹那间的冲动，想要去找商纵海，问一问这位女股神到底和她有什么关系。

    或者说……到底是她的什么人。

    黎俏拿起手机，翻找出查理斯发来的那张女股神的照片，凝神看了很久很久。

    理智告诉她，不能去问商纵海，因为他肯定不会说。

    也没准真的只是巧合。

    黎俏手指摩挲着屏幕上的照片，跨过了无数交替的岁月，这位女股神的形象似乎越来越具象立体了。

    她隐隐开始期待，后面二十页的翻译内容，会不会有更多的收获。

    ……

    隔天清早，薄雾笼罩在城市上空。

    天气阴沉沉的，阳光在云层里挣扎着透出光亮。

    黎俏起床梳洗后，又给自己的手背涂了层乳白色的药膏，吹了吹就出了门。

    昨晚凌晨一点，她在宿舍楼下接到了寰夏药企南洋分部总经理亲自送来的特级外伤药，总共十瓶。

    十瓶有点多，不过等她手伤愈合之后，倒是可以给商郁送去几瓶。

    即便商氏药企有独立的研发实验室，但这种特级药里面添加了缅国独有的草药，对伤口愈合有奇效。

    科研所，黎俏走进研究室就感觉到气氛格外的沉闷。

    七八个研究员看到她进门时，神色各异，其中不乏同情和嘲讽。

    嘲讽的自然是李如。

    基因异变项目组的初级研究员砸了一台高价检测设备的事，经过有心人的传播，现在整个科研所都知道了。

    上午十点，黎俏被叫进了隔壁大楼的人事部会议室。

    一同前来的还有江院士和李如，人事组长张继把桌上的电脑转到黎俏的面前，颇有些严肃地说道：“黎研究员，你先看看这个。”

    黎俏半撑着额头，瞥了一眼，没什么反应，“直接说处理结果吧。”

    张继怔了一秒，匪夷所思地看向了江院士。

    他手底下的学生破坏了科研所的重要仪器，这是建院以来头一次发生的恶劣事件。

    但江院士此刻的表现，让张继更加摸不着头脑。

    这位老爷子带着眼镜，手肘搭着椅背，十指交叉贴在身前，那姿态看不出紧张，反倒是……老神在在般闲适随意。

    张继收回目光，清了清嗓子，“江院士，虽然黎研究员是您的学生，您也为咱们科研所做过无数贡献，但您别怪我们不讲情面，她这个情节确实很严重。”

    江院士点着头，“嗯，你说得对。”

    张继闪了闪神，继续自说自话，“李研究员昨晚上报的情况，经过我们的调查确实属实，研究室里的监控也都拍下来了。

    所以……黎研究员，针对你这样的行为，我们要严肃批评，同时还需要你赔偿科研所的设备损失。”

    黎俏掀开眼皮瞅着他，似笑非笑地反问：“不开除？”

    张继抿唇，有点看不惯她这样云淡风轻的态度，语气沉沉地说道：“只要你能照价赔偿，并且向李研究员道歉的话，我们考虑你是初犯，可以保留你在科研所的职位。”

