
　　虽然她也很不甘心，但是残酷的事实令这样的想法犹如种下去的种子一样。

　　很快就在她的内心底生根发芽，生长起来，再到后来的完全根深蒂固下。

　　李晓彤她压根就没有想到过，有朝一日，自己这根深蒂固的想法，居然会被人连根拔起的推倒下。

　　人类打不过变异体什么的，简直就像是一个笑话来！

　　那是用自身的实际行动证明了这一点的石榴他，以摧枯拉朽的强势表现完全改变了李晓彤她的观念下。

　　也难怪眼下的李晓彤她会那么的激动。

　　想来就是因为在她看来，是从石榴他的身上看到了人类日后战胜变异体，重新掌握这个世界的唯一主权的希望曙光吧！

　　毕竟这可跟事先的时候，李晓彤她所猜想的完全不一样啊！

　　那是原先一开始得时候，由于石榴他带着灵魂结晶头盔的缘故，压根就不知道那是身为人类的石榴。

　　本能的认为表现得那么抢眼跟可怕的石榴他压根不是人，还以为是个不知名的新型变异体的李晓彤她。

　　那个时候，可完全没有像眼下表现得这么的惊讶来啊！

　　因为在当时的李晓彤她看来，那是变异体的种类本来就集聚了大自然当中各色各样的存在。

　　无论是动植物，还是什么其他的，只要是除却人类以外的，貌似都可以变异不说。

　　而且变异之后的它们，无论是力量还是速度，又或者是身体的体能都大大超过了人类，就连身形方面，也不再是还处于单纯的动植物样貌来。

　　如果说人类的身体形状是进化链的最后一种形态，那么本该是花了足足有三百万年的时光，是才辛辛苦苦，好不容易的从生态系统内脱颖而出下。

　　那么如今的其他变异体们，则是依靠着变异的力量，直接将这三百万年的时光差直接瞬间弥补掉了。

　　大多数的变异体，除却石榴他所见识到的变异毒蝎怪物，又或者是变异蚁后它们，都因为已经是进化到了小型怪物的地步下。

　　所以可能无法继续维持着人形！

　　但除此以外，大多数的低阶，类似于石榴他最起初见到变异蟑螂人，还有蚁巢内的那些二阶变异兵蚁们。

　　都是基本上保持着人类的站姿跟身体形状，拥有着双手双足来。

　　只是少数方面，类似于四肢关节跟手脚等部分，还是因为受到了自身种族的影响，跟人类的不大一样。

　　如此看来的话，想来这些变异体们确实是应该向着强大的方面发展的，起码在进化的路途上，一如人类的选择一样。

　　都是向着更加全面，且有利于自身的发展的变化来的

　　然而，是就在这样一群仿佛是开了挂一样的存在下。

　　那是总会有从中脱颖而出的，更显得独特跟强大的家伙。这些个存在就像是群龙之首，种族当中的佼佼者一样！

　　无论是力量还是什么的，都远超同类下。

　　也就是说，会有强大的足以远超同类的存在，是压根就不奇怪！

　　因为就李晓彤她自己个人的见闻下，也是知道不少强大的变异体存在。

　　而这些都是在之前她随波逐流的旅程当中，又或者是后来跟随着幸存者的大部队踏上迁徙逃亡的漫长旅途当中所见所闻到的。

　　而就李晓彤她亲眼所见到的那些，是可能比起眼下石榴他所表现的更加强大的存在，也最起码是不亚于三次。

　　也就是说，在李晓彤她所认识到的，就能够比肩石榴他的强大存在，少说也有三只。

　　就更不要提在那些被迫四处流浪的幸存者群体当中所听闻到的，有关于盘踞在世界各地的变异体们的讯息了。

　　简直就像是天桥底下说书的一样，张口就来的幸存者们口中所提及的那些个，是李晓彤她并没有亲眼见到的变异体。23sK.com

　　就仿佛神话传说当中的妖魔鬼怪一样，个个都是三头六臂，体型犹如地狱里的恶魔鬼神一样。

　　巨大壮硕无比，夸张的根本无法想象得出来！

　　所以后来李晓彤她比起那些个道听途说的讯息来，还是比较相信自己的眼睛亲眼看到的。

　　不过事实上，当李晓彤她亲眼目睹到了那一切后，她才是真正的明白，原来那些道听途说来的，所谓堪比妖魔鬼怪的话。

　　其实比起李晓彤她亲眼目睹到的，还是差了不少，那哪里是什么妖魔鬼怪啊！简直要比妖魔鬼怪还要可怕的多的多啊好不好！

　　比如说，那是最起初，因为父母双亡的缘故，再加上故乡的小镇完全被变异体们所席卷肆虐之下。

　　已经是待不下去的那种地步下，孤身一人的李晓彤她也不愿意在继续留在那个伤心地。

　　所以最后是只有选择背井离乡，离开了那个自己从小到大一直呆的，再熟悉不过的小镇来。

　　一个人踏上了不知道结果压根会怎么样的未知前路来。

　　那个时候，好似一只离开了群体的孤狼一样，只能是低着头的不断寻觅着有还有人际的地方去。

　　因为李晓彤她压根就不知道，在这个已经彻底被变异体所席卷的末日世界里头，究竟还有什么地方是可以给人安稳呆着的。

　　对此，毫无头绪的李晓彤她，就这样子好似一条孤魂野鬼的到处流浪着。直到她见到了第一头，名副其实的可怖变异体来。

　　那是自己也不知道自己究竟在哪里，现在回想起来，依旧只觉得那一刻的自己好似脑袋被放空了一样。

　　完全被震惊下，那是空白一片的，是压根什么都想不出来。

　　因为眼前所见到的那一头异常强大跟可怖的变异体。简直就好似神话世界的泰坦巨人一样，光是身形的高度，就已经是高耸入云下！

　　更别说它的整体体积了，好似山一样巨大下，哪怕是隔得老远，李晓彤她依旧可以看的到对方那巨大的可怖身姿的轮廓来。

　　而这还不是全部，因为李晓彤她压根就没有看得到对方的完整身形下。

　　也就是说，这可能只是对方的冰山一角而已，而也就是因为这件事的愿意，是对于李晓彤她所产生的冲击之大。

　　让原本还浑浑噩噩的自我放逐着的李晓彤她瞬间清晰过来下。

　　虽然这完全就是被吓的，就像是在爬上深渊大裂缝的时候遇到了那一头“巨大怪物”的石榴他一样。

　　不过前者是被吓得脑袋瞬间清醒，然后下一秒钟就直接落荒而逃了。

　　而后者泽是抱着深深地不甘跟渴望战胜杀死对方！转而去疯狂的猎杀变异体来提升自己的实力下。

　　不得不说，两者的表现还真是天壤之别啊！

　　也许这就是所处的位置跟拥有的底气不同下，遇到事情所做出的不同反应吧！

　　如果拥有着足够的实力，就拥有可以面对一切的底气！

　　如果没有的话，落荒而逃的表现虽然丢人。不过就结果而言，还是很不错的。最起码有自知之明，是保住了自己的一条小命啊！

　　只是关于那一头巨大的恐怖的变异体，就有点遗憾了，这样看的话肯定不可能得到有效的信息。

　　否则的话，相信那是如果知道了这件事情的石榴他，一定会相当的感兴趣吧！

　　毕竟是堪比一座大山的体型下，这可是完完全全远超了变异蚁后级别的存在啊！说是怪兽也完全不为过啊！

　　而既然对方是成长的这么迅猛跟厉害，也是不由自主的引人遐想啊！

　　这家伙到底是怎么成长到这种地步来的？究竟只是一个巧合跟意外，是让李晓彤她错误的误以为这样呢？

　　就像是之前在深渊大裂缝下的石榴他一样，还是说，对方其实是第二个变异蚁后，一个运气好到不行的家伙。

　　拥有着不小的机遇在身，比如说，捡到一块名曰为“特殊毁灭之力结晶体”的东西来，这种结果也不是不可能啊！

　　不过这应该也是很久以前的事情就是了。

　　即便拿到现在来说，对于李晓彤她而言，可能也就只是单纯拿来做比较的参照物而已。除此以外，多余的情报讯息压根就没有啊！

　　而除此以外还有另外两种李晓彤她所亲眼见识到的变异体，第二个相较于第一个可能打就大不一样。

　　如果说第一个就是单纯的身形特别巨大的话，那么第二个就不是单纯物理上的强大了，而是源自于本身实力的，切切实实的强大下。

　　那是在被吓得六神无主，却又是前所未有的清醒的李晓彤她。不在浑浑噩噩的，好似落叶一样随风飘散。

　　而是多少认识到了自己本身的处境，甚至是找到了自己活下去的目的跟执念的李晓彤她。

　　就是后来所说的，那是对变异体的仇恨心理并没有因为变异体强大的一面而烟消云散，反而是变得更加强烈下。

　　可能这就是李晓彤她最后的倔强跟不甘心引起来的刺激性反应吧！

　　老实说，有点不识时务的青春叛逆期的意思。

　　虽然当时她确实也还是处于这个正在叛逆的年纪就是了。

　　那是不相信上天就那么简单的放弃了经历了三百万年的时光，是好不容易才进入到了智慧生物的顶尖存在的人类的李晓彤她。

　　坚信着迟早会到来的正义铁锤，一定会给予那些个为非作歹的可恶变异体正义的审判来！

　　这样子坚信着，也不知道是不是在自我安慰着伤痕累累的内心，好让自己才能坚持着活下去的李晓彤她。

　　看样子是有点强撑着勉强自己的意思在啊！

　　就像是那些怀着不共戴天的仇恨的人一样，背负着仇恨跟执念，最后一口气迟迟咽不下去一样。

　　煎熬而又痛苦的活下去，直到他们大仇已报后，他们是才终于从中解脱出来，双眼一闭，双脚一蹬，当场就gg了。

　　老实说很辛苦也很痛苦啊这样！

　　不过这可能也确实是支撑着这些个万念俱灰之人活下去的唯一动力吧！

　　那是努力的活着的李晓彤她，好似一条伤痕累累的孤狼一样，孤独的前进着，活的狼狈无比。

　　直到她第一次，是遇到了一队幸存者队伍下。

　　跟着那些跟她有着同样的经历或者是不幸的过去，又或者是同样的信念跟目标的流浪幸存者相遇在一起。

　　这个人数不多，却抱着相同信念的小团体，多少让李晓彤一直无所定居，漂泊流浪的孤独内心有了一丝丝的安稳。

　　就像是人生旅程中经过的一个小港湾一样，多少可以让一直疲惫不堪前进的你有喘息一两口的机会来。

　　李晓彤她也是，只可惜的是，好景不长，相遇到不过第三天，日夜兼程赶路，向着最近的一座城市进发的他们。

　　中途的时候，却是遇上了李晓彤她亲眼所见到过得第二头可怕无比的变异体来！

　　那是身形并不巨大，比起第一个令李晓彤她印象深刻的庞然大物，这第二个可能只有三四高的程度而已。

　　虽然对于人类而言，同样也是大的不行。

　　但是在那些足以大到撑破天空云层的怪兽级别的变异体来讲。这个头未免有点个小啊！

　　不过对方所掌握着奇特的自然力量，却是足以补充这个缺点下，至今为止，还没有见到过像是那个变异体一样厉害的李晓彤。

　　只要一想到对方，不知为何，李晓彤她本能联想到的，可能就是类似于雷公电母一类的，好似传说神话当中的神祗一样！

　　那是居然拥有着雷电跟风火这些强大力量的那个变异体，没有双翼却可以高高的浮在天空之上不说。

　　更是在血红色的天空下肆意的挥霍着那非人类的强大力量，满天的雷电如同长矛握在了他的手中！

　　狂风跟火焰好似它的随从跟坐骑一般，位于他的身体两边，疯狂的咆哮跟释放下。

　　整个天空都被这三股可怕的力量所覆盖，雷电轰鸣，狂风么咆哮，火焰肆虐！看起来真是好不威风跟霸气啊！

　　不过所幸的是，对方到底只是单纯的这样释放着力量而已，并没有有意的朝着下面的世界攻击过去。

　　不然的话，当时正是小心翼翼的从下面路过的李晓彤她们一行人可就惨了啊！

　　而单纯就前面所说的这两种可怕至极的存在来看，它们是想要做到像是石榴他那样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第513章 李晓彤与石榴？第一面的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 