    王宇锡：“NVIDIA的RTX2080ti我真的好喜欢啊！有没有富婆愿意包养我帮我买！”

    白悦：“没有，下一个。”

    Titans微信群里正开着群组语音聊天，爻森坐在自己房间的椅子上，喝着咖啡，有一搭没一搭地和队友们聊着天。

    爻森：“你之前买的显卡呢？”

    “设备这种东西当然是看见喜欢的就手痒啊。”王宇锡叹了一口气，“可惜我没有这种一掷千金的财力，我看现在最有可能让我一夜暴富的方法就是让一个瞎了眼的霸道总裁爱上我了。”

    白悦忽然问：“欸，爻森，邵涵还在你家呢？”

    王宇锡酸酸地说：“能不在吗？他俩整天卿卿我我可快活了。”

    这话说者有心听者无心，除了早就看出队长对邵副队长心思不同的周子寓隐约能感觉出来，群里剩下诸位直男并不觉得王宇锡这句话有什么值得深究的地方。

    爻森正想说话，楼下却突然传来邵涵的喊声：“爻森？”

    爻森起身走到楼梯边，答应道：“怎么了？”

    “淼淼好像想出去玩。”

    “行，马上下来。”

    他重新对群里道：“是，我俩卿卿我我呢，我要和邵涵出去遛狗了，回聊。”

    爻森退出语音聊天，悠闲地下楼拿遛狗绳和邵涵一起带着淼淼出去了，留下微信语音群里的众人陷入了短暂的沉默。

    半晌，白悦才试探道：“你们不觉得……他俩关系好过头了吗？”

    王宇锡有心替爻森遮掩几分：“怎么了？我俩不也这么好吗？”

    白悦：“……”

    当天晚上爻森以邵涵走之前最后一晚为由，打破了早睡的戒律，一直在床上躺着聊天聊到十一点多。邵涵聊着聊着就有些困了，头陷在枕头里，微微睁眼看着爻森，声音里带着几分倦意。

    爻森：“困了就睡吧。”

    邵涵点点头，习惯性地翻身背对着爻森睡了——面对爻森睡觉他有些睡不着。邵涵正困着，本以为很快就可以入睡做个好梦，半梦半醒间，他感觉一只手搭在了自己腰上。

    爻森喜欢搂他的腰，这几天睡下来邵涵也习惯了，闭着眼睛没动。只是，这一次，爻森的手掌却慢慢地贴着他的腰腹摩挲了起来，隔着睡衣薄薄的布料，邵涵觉得他的掌心很热。

    邵涵的脑子里还是睡意占着上风，就当爻森的手掌是个冬夜里贴心的暖宝宝。

    那只缓缓地温柔抚摸的手掌却停了停，手指忽地撩开了邵涵的衣服下摆，就这么滑了进去。邵涵一惊，睡意顿时消散得无影无踪。

    邵涵捉住爻森的手腕，刚从困意中苏醒过来的嗓子还沙沙的：“……你干什么？”

    爻森贴近他，轻声在邵涵耳边低笑着说：“……手痒。”

    他轻轻挣脱开邵涵的手，贴近邵涵，手掌钻进邵涵的上衣里。邵涵的呼吸陡然急促了起来，他慌里慌张地制止爻森，爻森的手却直接掀起了他的睡衣，从他的领口探了出来，轻轻捏住了邵涵的下巴。

    邵涵想说的话被爻森扭过下巴吻了回去，爻森的手臂贴在邵涵胸膛上，分明感觉到邵涵心跳得厉害。房间里没有开灯，窗帘缝隙外的光线却正好在邵涵肩膀处投下一道白影，衬得他的皮肤像刚烧出的釉。

    爻森一边吻着他，手松开了他的下巴，又把邵涵从后背搂进了怀里。邵涵的手轻轻拧着床单，脸颊被突如其来的热吻弄得绯红湿热起来，后背靠着爻森的胸膛，心跳快得擂鼓。

    “爻森……”他的声音染上了几分紧迫的颤抖，“……你要干什么？”

    邵涵的音色很凉，听在爻森的耳朵里却像往火焰里撒了一把干柴，让他心里的火苗直窜，烧得快灭不掉了。

    爻森低声回答：“让我摸摸你。”

    邵涵还想说什么，爻森却又道：“乖，别动。”

    爻森低沉的声音响在邵涵的耳边，邵涵身体一颤，耳廓被染红，一股酥麻感就沿着脊背爬上来。

    爻森的手移到邵涵的裤腰，手指挑开起不到阻拦作用的布料，就这么探了进去。邵涵猛地一抖，抓紧了爻森的手臂。

    爻森浅吻着他的脸颊，低声在邵涵耳边说着什么，手上动作丝毫没停。邵涵将脸埋进了枕头里，不畅的呼吸烘烤着他自己的脸颊，越发急促难抑的呼吸里带上了几串模糊的轻吟。

    爻森抚慰着他，轻松掌控着邵涵的呼吸节奏。他另一只手与邵涵十指相扣，时而就能感觉到邵涵骤然捏紧的手指。邵涵忍着不发出声音，爻森也没逼他，只是慢慢引着邵涵的快感，轻声问道：“宝贝，腿张开点，行吗？”

    邵涵的眼睛都湿了，他紧紧地捏着爻森的手，听到这话第一反应是在爻森那在电竞界价值连城的手上咬一口。可他的身体又被爻森实实地掌握着，大脑被反复鞭笞的快感弄得有些迷离，心想最后一天晚上了，干脆就听他的，微微放松了紧绷的双腿。

    爻森的眼神越发深了，声音又沙哑了几分：“……吻我。”

    邵涵怎么也没想到，爻森在这种事上侵略性这么强烈，强烈到让人根本无法拒绝。他的腿轻轻颤了颤，扭头主动吻了爻森。

    顶峰之后，邵涵低声喘息着窝进了被子里。爻森把手抽了出来，邵涵却突然抓住了他，回头瞪了他一眼，泛红的眼睛里含着羞恼和愠怒。

    爻森纯良无辜地眨了眨眼睛，活生生一只又把羊皮穿回来的狼。

    邵涵扯过床头柜上放着的纸巾，仔仔细细地将爻森的手指擦干净了，赌气似的把脏了的纸巾扔到床下，蒙着头把爻森的手甩了回去。

    爻森知道自己在邵涵心中的形象估计是有了不可逆转的变化，有些愧疚地轻咳了一声。他翻身准备下床，再不去洗手间处理一下，他感觉自己那儿就要脱离掌控起飞了。

    邵涵微凉的手掌却忽然拽住了他，又把爻森拉了回来。

    邵涵只是露出了一只白晃晃的手臂，脸还埋在被子里，露出的耳朵却是红得明显。他不去看爻森，闷声道：“……我来。”

    爻森一愣，嘴角微微挑起：“真的？”

    邵涵不说话，左手就这么准备伸进爻森紧绷的裤子里。爻森把他拉住，声音意外地有些迟疑：“等等邵涵，先打个商量。”

    主动帮爻森做这事邵涵已经羞愧得想消失了，爻森居然还在这个节骨眼上让他打住，邵涵微恼又羞愤道：“干嘛！”

    “能别用左手吗？”爻森苦笑道，“我以后一看你打游戏恐怕就得想起这件事，那我还能不能好了？”

    邵涵万万没想到爻森居然想的会是这件事，他自己本来都没觉得有什么，爻森这么一说，他反而无地自容起来。邵涵耳朵泛红，心想这都怪爻森，当下就把羞耻心抛在脑后，坐了起来，闷声道：“就用左手。”

    “……”爻森朝着干涩的喉咙咽下一口唾沫，“好吧。”

    邵涵将手伸进爻森的裤子里，触摸到的一瞬间愣了愣，片刻后才有些迟疑僵硬地动了起来。他低着头，不知想到了什么，眼神忽闪忽闪的，睫毛颤得厉害，耳边都是被汗水打湿的红晕。

    爻森低低地呼吸着，压下心里的笑意，一手把邵涵揽了过来，低声在他耳边问了什么，邵涵别过脸不说话，嘴唇抿紧。

    爻森：“要不要用两只手……嘶——我错了我错了，别那么重。”

    等到两人都彻底完事，清理干净身上的狼藉，已经是夜里一点钟了。爻森神清气爽地入睡，睡眠质量显著提高，直接一觉睡到天亮。

    邵涵一想到昨天晚上的事就不想和爻森对视，说话也透着一股“别靠近我”的凉凉的气息。爻森自觉被冷落，抱着淼淼坐在沙发上相依为命，试图利用淼淼勾引邵涵。

    事实证明养狗千日用狗一时，邵涵最后还是败给了淼淼货真价实的狗狗眼，坐过来给淼淼刷毛了。

    下午爻森带着淼淼一起把邵涵送到高铁站，看着邵涵进站之后，爻森才依依不舍地回了车里，摸了摸趴在副驾驶窗户上往外看的淼淼的头。

    送走了男朋友之后爻森才想起了他冷落自己的兄弟已经很久了，当天晚上回去之后便主动在群里说了话。

    爻森：朋友们，今晚泡脚吗

    白悦：泡

    宋铭喆：好的

    周子寓：[OK]

    王宇锡：[魔仙女王的凝视.jpg]

    王宇锡：邵哥走了吧

    爻森：走了

    王宇锡：呵，男人

    王宇锡：兄弟们，我强烈建议今晚四排，把爻森踢了

    事实证明接受这个提议的只有王宇锡一个人。

    爻森的父母在第二天回来了，距离过年也只剩了三天，爻森又过上了走亲访友和应付来家里玩的熊孩子们的生活。

    淼淼不喜欢家里来生人，邵涵算是个例外，每次家里一来人它就蹲在门口奶声奶气地汪汪叫。见到人多了它控制不住之后，淼淼就会跑进自己的窝里躲起来。

    几个六七岁淼淼都嫌的年纪的弟弟妹妹非要跑进爻森房间里去玩他的三联屏电脑，各自手上还拿着饮料和零食，被薯片沾得油乎乎的。

    爻森的假笑都快绷不住了，向自己妈妈投去了求助的目光。

    爻妈妈非常懂儿子的心思，微笑着和几个侄儿侄女的爸妈漫不经心地说了自家儿子那台电脑及其附带设备的价格，几个大人听了连忙一手一个拽回了自家熊孩子，成功把爻森的电脑从水深火热中拯救了回来。

    爻森松了一口气，心想果然干他们这行的就得别在这上面省钱。

    二姨和表弟坐在一边，爻森这位表弟现在正读着初中，成绩是没什么起死回生的可能，整天也喜欢打游戏，一直都跟自己爸妈说将来想和他表哥那样走职业电竞这条路。

    二姨一家本来也没把小孩子不想学习的借口放在心上，可几年下来也受了爻森他爸妈不少影响，最近开始认认真真地思考这个可能了。

    爻森看表弟志在如此自然也表示支持，也没好意思说就以自己和表弟一起打游戏的经历来看表弟要真的走这条路估计也够呛。当然也不是说完全没机会，毕竟功夫不负有心人。

    二姨喊道：“小森啊，你什么时候回去啊？”

    “二十五号。”

    “哦，你们是不是要比赛了呀？”二姨问，“最近训练忙吗？”

    爻森上学的时候就经常被二姨问“是不是要考试了呀？最近学习忙吗？”，口气是一样一样的。

    爻森回答：“还好，不算特别忙。”

    二姨夫也凑过来问道：“你们一天训练几个小时啊？”

    “一般是八小时，主力队和青训队会稍微久一点，赛前的话还会加训。”

    听到“八小时”三个字时表弟眼睛都发光了，二姨恨铁不成钢地瞟了他一眼，接着问：“你们那些俱乐部都是怎么个招人流程啊？”

    “想当俱乐部青训生的话一般走两条路，一条是报名进专业的青少年电竞训练中心，国内好的青少年训练中心有星嘉和帮睿。一般在训练中心好好训练一两年，熬个资历，等着俱乐部抛橄榄枝就行，我有几个队友都是这么上来的。”

    爻森认认真真地和跃跃欲试的表弟一家解释着，“第二条快一些，就是在国内青少年电竞比赛中拿到比较好的名次，或者个人积分在区域服务器有不错的排名，这种一般是俱乐部首先考虑的。进了俱乐部之后就按照俱乐部内部的选拔规则训练就行，青训队之后是青训预备队，接着是三队、二队、主力队替补，最后是主力队正式队员。”

    二姨听完，拍了拍爻森的手，诚恳道：“小森啊，你看看你能不能帮你弟弟在你们俱乐部联系联系？让你弟弟去试试？好的话就直接让他留下来，这不是可以省了那些什么报名什么参赛的嘛。”

    作者有话说：

    明天请个假~

