 “啊——”看

    到那束白发，看到那张笑脸，乔川隆他们全都打了一个激灵，随后齐齐吼道：“叶天隆！”

    三名膀大腰圆的壮汉本能拔枪，叶天龙左手一抬，一道白光闪过。

    和泉破空，直接洞穿三人胸膛，冰冷至极。

    “啊——”

    三人惨叫一声，随后身躯一震，跟墙壁一撞，串在一起，生机熄灭。“

    嗖——”

    叶天龙没有停歇，右手又是一闪，鬼彻旋转飞舞出去，带着一股说不出的阴森。

    四名躲在后面抬起枪口的军官，脑袋颤动了一下，随后双手捂着划破的咽喉倒地。

    他们死不瞑目，怎么都没想到，自己那么隐蔽的动作，却依然躲不过叶天龙的刀剑。

    一刀四人。

    “嗖嗖——”

    叶天龙双手一错，村雨和草薙剑也抛射出去，再度斩杀八名有所动作的敌人。“

    各位，最好安分的站着，坐着，不要有多余的动作。”

    “虽然外面有几千士兵，可这个指挥部却只有你们几十人，我杀起来毫无难度。”

    “所以大家都安分一点，等我解决了跟乔川隆先生的恩怨，你们就会获得自由。”

    叶天龙拔出最后一把妖刀，轻轻一挥，满室红光，还散发桀桀的刺耳笑声。残

    酷无情，却又强大无比。在

    场很多人都心里发寒，这叶天龙不愧是魔鬼，不仅武力值爆棚，杀人还毫不眨眼。

    难道他就不担心后果吗？昨

    晚的事，今天的事，都注定叶天龙要付出惨重代价。“

    叶天龙，你敢来这里杀人？吃了豹子胆了？”

    乔川隆维护着自己的权威：“你知不知道你在做什么？你这是株连九族的罪，你和叶家都要倒霉。”“

    你杀了我，杀了我们，又能怎样？”

    他义正词严：“外面还有几千人，你能杀出去？识相的，放下武器投降，给你牢底坐穿的机会。”

    叶天龙嘴角勾起一抹戏谑：“几千人确实很多，但对于我来说没有意义。”

    “他们根本挡不住我。”

    “如果你这些手下有点能耐，昨晚就不会被我血洗八个营地，杀掉一千六百人。”他

    眼里闪烁一抹寒芒：“今天更不会被我逛花园一样来到你们指挥部。”

    在场众人脸色巨变，全都很是难看。倒

    是艾丽莎没有多少惊慌，依然从容镇定喝着咖啡，眉间还时不时挑出不屑，像是有所依仗一样。

    乔川隆闻言一拍桌子吼道：“你究竟想要怎样？”“

    我想怎样？”叶

    天龙淡淡一笑：“很简单，杀掉你，给死去的人，给遭受不公正的的人，一个交待。”

    “你无视规则，擅改长白一战结果。”

    “你不遵契约，伙同文夫人炮轰长白山顶。”

    “你不讲道义，威迫朴家陷害朴少。”叶

    天龙缓步上前：“很多人因为你的私心死去，今天，唯有用你的血才能告慰他们。”乔

    川隆嗤之以鼻：“叶天龙，本将军行事，还轮不到你指手画脚，你更没有资格审判我啊。”“

    没错，我就是庇护文夫人，我就是罩着横田太相，我就是看朴中剑和你不顺眼，你怎么的？”

    “杀我这么多将士，还来这里撒野，你真以为自己是钢铁侠？好好想一想自己下场。”

    他维护着自己颜面。

    叶天龙轻叹一声：“我的下场不用想，倒是你，要人头落地。”一

    个华裔军官吼出一声：“你敢杀乔川隆先生？”

    “嗖——”话

    音还没有落下，红光一闪，华裔军官身躯一晃，随后直挺挺倒地，咽喉多了一抹血迹。

    叶天龙平静出声：“我说过，无关人员，安分一点。”在

    场又是一片死寂，畏惧之余也蕴含怒意，似乎要把叶天龙燃烧。

    艾丽莎也端起咖啡，看着叶天龙训导：“年轻人，你很了不起，可是这世界上，没有人是独尊的。”

    “人外有人，天外有天。”“

    如果你能放下手里的武器，投靠我们，我可以保证免去你的死罪，还会让你尊享更大荣华。”

    “不然，你今天绝对不会有好下场的。”

    她双脚一错，翘起二郎腿，似乎对叶天龙不放在眼里。叶

    天龙语气冷漠：“得罪我的人，才是真正没有好下场。”艾

    丽莎柳眉一竖：“年轻人，不要太狂妄，这个世界，不是你看到的那么简单。”“

    我们更不是你想象的那么简单。”

    她娇哼一声：“我给你最后一次机会，投降，归顺我们，不然后果自负。”

    叶天龙笑了，总有些人，狂妄自大。艾

    丽莎板起脸喝出一声：“你笑什么？”

    叶天龙不置可否：“我笑，是因为，你们在我眼中，都是坐井观天的青蛙。”

    曾一心谋算征服叶天龙的艾丽莎，眸光骤然冷厉，盯着叶天龙娇喝一声：“找死！”

    “嗖！”

    话音落下，三名黑装保镖齐齐上前，手里闪出一把匕首，同时向叶天龙劈了过去。他

    们不仅出手狠辣，而且速度极快，几乎一闪而逝，这让乔川隆他们眼睛亮起，信心又重新回来了。艾

    丽莎也翘起了嘴角，有三名保镖同时出手，叶天龙不死也要脱层皮。

    “当！”面

    对三人联手攻击，叶天龙不退反进，一挥妖刀，直撼三把匕首，一连串闷响炸起，刺耳至极。

    最后，只听啪一声脆响，三把匕首碎裂，变成数十枚碎裂刀片落地。艾

    丽莎他们脸色齐齐一变。

    “嗖——”叶

    天龙反手又是一刀，三名全力后退的黑衣保镖，身躯一震，全部摔倒在地。他

    们的眼睛几乎要瞪裂了，填满了震惊恐惧和难以置信。他

    们看见自己的鲜血就像泉水一般，顺着胸口的伤口滚滚流出，同时流泄离去的还有他们生命。艾

    丽莎无比震惊，她清楚这三名手下的厉害，无论是力量还是速度，都已经不逊色于八品高手。

    可就是这样的三人，被叶天龙切瓜一样切了，她怎能不震撼？

    秒杀三个八品，这也太逆天了吧。

    艾丽莎口干舌燥。

    “嗖——”

    就在这时，看着色厉内荏的乔川隆忽然弹起，右手多了一把金刀，直戳叶天龙眉心，快逾闪电。

    看到他如此敏捷，艾丽莎才想起，乔川隆曾是出色的零零七。

    她下意识微笑，寻思有翻盘机会。

    可笑容很快僵直。

    金刀距离叶天龙眉心半米，叶天龙右手砍翻一名副官，左手对着金刀轻轻一拍，一弹。

    一连串动作，快到肉眼无法捕捉。

    “当！”

    清脆的响声，很突兀。

    乔川隆手中金刀碎裂，身躯也一震，摔回倒自己的位置上。“

    扑——”

    接着，乔川隆喷出一口血，脸色彻底如纸苍白，他的肩膀还多了一枚碎片，鲜血流淌。乔

    川隆败了，且是一招落败。“

    叶天隆，我们可以谈一谈。”

    震撼之余，艾丽莎也迅速反应过来，对着叶天龙喊出一句：“我们是有机会和解的。”

    “不需要——”

    叶天龙没有理会，径直向乔川隆走去，别说以前的算计，就是刚才的偷袭，叶天龙也不会留他。不

    然以后自己身边更多人要倒霉。见

    到叶天龙靠近，乔川隆脸色巨变：“杀了他！给我杀了他！”几

    名将士心一横，不是拔刀就是拔枪，吼叫着冲锋，结果却被叶天龙全部砍翻在地。

    满地鲜血。

    没有多久，整个指挥部就剩下四五人站立，跟外面来来往往的队伍，形成鲜明对比。乔

    川隆坐在最角落的座椅，脸上再也没有骄傲，也没有趾高气扬，他此刻的脸色异常苍白。他

    盯着靠近的叶天龙吼道：“叶天隆，我是一把手，你敢杀我？”“

    你杀了我，你和叶家要倒霉的。”

    叶天龙一侧刀锋，红光掠过一抹锋利。艾

    丽莎感受到了危险，咬着嘴唇低下高傲的头：“叶天龙，大自由帝国请求终战！请求终战！”请

    求终战，等于喊叫不打了，不打了，我认输了，求饶了，你开条件吧。被

    杀那么多人，最后依然要请叶天龙高抬贵手，这对艾丽莎是前所未有的妥协，耻辱。可

    她没有办法，如果不让叶天龙罢手，只怕米方要损失更大，自己也很大概率死在这指挥部。只

    是，就算如此，叶天龙也没给她面子：

    “不准！”

    刀光一闪，乔川隆人头落地。最

    高统帅，死。五

    月十四日，叶天龙夜袭八地，灭一千六百精锐，潜入金汤总部，横扫三十一人，杀三名霹雳战士，斩乔川隆。特

    使屈服。 