    眯着眼睛仔细打量了一会儿，似乎是感觉摸不到对方路数，大汉掂量了一下萧明扔过来的袋子，脸上堆起假笑着回应。

    “好的，大人，您在这边坐。”

    萧明顺着他指的方向望去，却发现那边所有桌子都坐满了人，已经没有空桌。

    “那边已经没有位置了。”

    “对不起，对不起，请坐这边。”经过萧明提醒，疤脸大汉好似才恍然大悟似的说道。

    随即指着另一边的空桌子，“大人请去那边做吧。”

    撇了一眼疤脸大汉，萧明一言不发的朝那个位置走去。

    看着萧明离去背影，疤脸汉子嘴角露出一丝狰狞的微笑，往后台走去。

    后台。

    一个露着肥胖上身的黑脸胖子向疤脸汉子询问道。

    “怎么样，探清什么来路了没有。”

    “嘿嘿，应该是个不知道哪里冒出来的毛头小子。”

    “真的吗？你可别弄错了，不要看别人矮就是毛头小子，黑角域这里种族混杂，不是没有矮一点的种族。上一次你看别人脸色苍白，就说别人受伤了，不足为惧，害得我们大意之下吃了大亏，要不是大哥实力强劲我们就栽了。”胖子翁声翁气的道，言语间充满了不信任，显然曾经被他坑的很惨。

    疤脸大汉被这么一说，脸上有点挂不住，满脸涨红地想大声反驳，但又怕引起其他人注意，只能压低声音喊道。

    “艹，那是有原因的，谁知道那个肺痨鬼修炼的居然是玄阴决这种阴寒功法，整得人不人鬼不鬼的，再说了，上次我们也不亏，那玄阴决可是玄阶低级功法。”

    见胖子还有些不信任，大汉只好再解释。

    “放心这次不会错的，虽然这小子故意把声音装成老人的样子，躲在黑袍里，甚至手上都做了伪装，但刚才还是露了一丝破绽。”

    “刚才他扔钱过来的时候，手腕露出来了。和手掌上的皱纹相比，他的手腕皮肤年轻了不知道多少岁，而且我故意让他去没有空桌的位置坐，他居然还心平气和的跟我说没位置了，嘿嘿嘿，这绝对是个不知道哪里来的毛头小子，年龄不怎么大，实力也绝对不会有多高。”

    “既然如此，晚上办事的时候，就顺便料理了他，呵呵。”胖子憨厚的脸上露出一摸凶狠的笑容。

    “对了，为了保险起见，给他的菜里加点料。”疤脸汉子脸上也露出阴险笑容，虽然根据判断，他认为黑袍小子实力不会太高，但是为了稳妥起见，他认为还是需要一些非常手段的。

    “嗯，我会加一些软筋散的。”

    两人刚商量完，就听到大堂那边传来一阵厮打声。

    两人皱起眉头。

    “妈的，居然敢在这里闹事，走出去弄死这些垃圾。”

    ……

    时间往回倒转一点。

    另一边，萧明在坐下之后，就有另外一名伙计过来给他倒水。

    用苍老声音道了一声谢以后，却只是将瓷碗放在身前，没有喝的意思。

    没有理会某些暗地里的打探目光，萧明只是集中精力听着周围的谈话声。

    萧明来绿岩镇并不是偶然，他是来找绿岩玄水的。

    他还记得在模拟器中拥有绿岩玄水的是两个钓鱼佬，喜欢在绿岩镇的客栈里假装谈话暴露玄水的位置，吸引想捡漏的路人。

    等到路人上当，跑去他们说的那个位置时，就会被等待多时的两人一波带走。

    关键这两钓鱼佬的实力还不弱，有五星大斗师的实力，行为这么猥琐，即使有人侥幸躲过他们的袭击，后续单独面对他们怕也是凶多吉少。

    模拟器中的自己就被坑了一波，最后吞药爆种才弄死他们两的。

    不过别说，这两钓鱼佬至少不是空手套白狼的存在，绿岩玄水真的在他们身上。

    所以这次他来，自然是想“取”走这物品了，好歹是个天地奇物，对于他的“灵”有好处。

    反正这两钓鱼佬不是什么好东西。

    “啊哈哈哈，昨天抓到的那个妞好嫩啊。”

    “哦是吗，下次一起。”

    “……”

    “大哥，前几天跟黑手帮干了一架，死了好几个兄弟，我们可不能算了啊！”

    “……”

    “喝酒吃菜啊！”

    “干一个！”

    “呸，该死的畜生，居然背叛老子。”

    “艹，小杂毛你把口水吐到你爷爷的碗里了！”

    “你瞅什么瞅？”

    “瞅你咋滴！”

    “这都什么都跟什么啊！”黑袍下的萧明脸色十分精彩，显然，萧明并没有发现那两个钓鱼佬的踪迹，反而是听到了其他的不得了的对话，把头转到刚才喊奴家的方向上去。

    “呕。”感觉遭受到灵魂攻击的萧明连忙转过头，看向另一边。

    再不转到另一边，他怕昨天的隔夜饭都要吐出来了。

    刚转到另一边，萧明就发现，有两伙人正在嚷嚷着对峙。

    却正是刚才有个人在教训小弟，把口水吐别人碗里了，惹到了另一伙人。

    不过，可能两伙人实力相等，所以没有动手，此刻双方正在进行含马量极高的对话。

    双方头领站在一起，唾沫横飞。

    双方声音越吵越大，萧明发现他们似乎不是因为实力相近没有动手，而是顾及着什么，才没有打起来。

    萧明猜测他们可能是顾及客栈主人实力所以没打起来，黑角域虽然号称没有规则，也确实是没有规则，杀人放火，当街抢劫也没有管。

    但是一些势力为了稳定自己地盘，获取更多利益，会在自己的地盘里定制规则，比如说拍卖场不允许出手，城里不能有别的势力的人驾驭魔兽飞行等等。

    开客栈如果客人老是打架，不说椅子桌子贵不贵，就只是单纯的换，都会被弄烦。

    所以这个客栈应该有不能动手的规矩，萧明摸着低头想到。

    这也是大多数做生意人的想法，只是能让这些人黑角域的暴徒这么安分，这家客栈主人实力可不俗啊。

    用灵魂感知双方领头因为对峙发出的气势差不多在七星斗师，萧明得出这个结论。

    客栈内不能动手，两方人马约定好出门干一架，就在这时，那个跪在地上满脸鲜血被训斥的小弟，突然站起来给了自己老大屁股一脚。

