    大员今年的创新是铁锅厂，为他们赚不少银子。

    但去年没有铁锅厂，今年才开始，所以这块收入没计算到去年。

    朱向阳最后总结，去年还是亏损，一样巨亏，和当年日本征服大员一模一样, 年年亏损。

    去年余粮十七万石，卖糖得到十万两，另卖其他各种货物得到五万多，这是全部的收入。

    去年支出各种军费，造船费用，移民安置，蒙古满军打大肚社等奖励, 包括他们本地官吏

    、工匠、医士等薪水, 建城建堡，购炮支出，折合白银九十八万两，另全年制糖换到的物资，等于全是支出。

    实际支出，再加上丁毅运来的各种炮，铳，军用物资，各种铁料，铜料矿等，总计支出可能达到一百二十万两。

    即便把去年余粮换成钱，去年在大员还血亏近七十万两以上。

    等于是在登州济州两地血赚的拿过来填补。

    丁毅听的嘴角也是微抽，当年日本想卖大员是有原因，这地方真是个吞金兽，无底洞。

    当然，他现在比日本人有一个优势, 当地的反抗没有后世反抗日本人那么明显。

    两个不同时代的人口基数不一样。

    日本人占领大员时，当地估计已经有上百万人口。

    丁毅现在这个时代，全大员生番熟番加起来, 可能也没有二十万。

    而且丁毅现在所占的八分之一，是大员在这个时代人口最密集的区域之一，后面他的占领，会越来越轻松，随着时间推移，都是水到渠成的事，最多就是路不好走，全是山区居多，生番据多。

    当然了，这么重大的投入，效果也是挺明显。

    眼下这边人口破十三万，囤田破二十万，船厂也建好了一个，新港城完成大半，发展是日新月异。

    关键这边兵马也有近两万人了，这才是他在乱世中生存的根本，多少钱也换不到的。

    你让朝廷养两万精兵，一年花费可能不止七十万, 就算花了七十万, 也没他的效果一半好。

    而明年的情况会大好。

    今年有铁锅厂赚回一笔，囤田会翻倍上升，人口基数变大。

    “明年血亏肯定没今年这么高。”最后赵大山喃喃起来：“但要完全扭亏为盈，达到自给自足，俺估计还要三到四年。”

    当然，这个前提是，大员越来越重要，来往的商人越来越多，人口越来越兴旺。

    丁毅笑道：“没事，已经很不错了，大家也很努力，我预计五年后能扭亏为盈就算成功。”

    大伙深以为然。

    段高林这时道：“咱们现在糖产量太高了，各地商人用货物来换都来不及。”

    “是不是也可以适当多卖一点？回回血。”

    特别是夏季，糖不能久存，所以他们建议多卖点。

    丁毅考虑了片刻。

    他不想卖糖，是因为这糖只有卖到日本，波斯和远的地方才能赚大钱，卖到明国没什么利润。

    你卖给明国商人，他们出价更低，不如换东西。

    “这样吧，好像也有日本商船过来，可以卖给日本人，外国商人，利润少就少点，明人的话，还是以易货为主。”

    明商拿糖后，他们卖到日本和国外有大利润，这会促使他们拿货物过来换，省的丁毅到处收牛马狗布等物资了。

    朱向阳又道：“波斯商人阿维和咱们生意做的有点大，主要的糖也都是卖给他。”

    去年大员卖糖得到五万多，七成都是卖给他的。

    “这人挺有意思的，每次来都问丁大人在不在。”赵大山笑道。

    “哦。”丁毅若有所思。

    “他的船队很大，上次来了五条大船。”宋飞道：“三艘是两千料商船，购了很多物资，他说他一年，跑波斯和大明，最少能赚五十万两以上。”

    波斯商人阿维跑大明和波斯，加上中间去其他国家，一年也就跑一趟来回，就能赚五十万已经算是不错。

    之前丁毅船少的时候，有十几条船跑日本和福广，一年还赚不到这么多。

    “阿维是个很精明的商人。”丁毅若有所指：“他是我见过所有商人中，最精明的一个。”

    这么精明的商人，每年愿意被丁毅赚几万两，肯定有原因的。

    当然了，他用丁毅的糖，肯定能把这钱再赚回来。

    可他每次还从波斯带来很多东西给丁毅，表明他很乐意和丁毅交好关系。

    “下次他来，你们可以说，我邀请他到旅顺来，只要他有空。”

    “诺。”诸将都笑了。

    等大伙笑完了，丁毅脸色一正，鉴于大员这边已经发展的有一定规模，他要下令重组。

    谷摨

    大伙都是立刻坐的端正，脸色凝重。

    “成立大员省。”丁毅振声道。

    众人眼睛一亮，这是第一次听到丁毅说成立省。

    这是什么概念？

    天下间只有大明有省啊，当然了，明朝这时都称布政司。

    众人神色不变，很多人眼中有喜色。

    “赵大山为大员省总督，总督府设台南城，节制驻台步陆各军，负责各步军调配，训练，打战事宜；总督府另设刑事科，情报科，直接向赵大山负责。”

    赵大山一改平时激动的模样，面无表情，气定神闲，其实心里已经开心的和小狗一样跳了。

    “朱向阳为大员省巡抚，巡抚衙门设新港城，负责本省行政民务（包括吏治，民事、教育、匠作、公务处理等）。”

    按丁毅要求，巡抚衙门下面要设吏科（大小文官），民事科（囤田制糖），教育科（培育工匠和老师学生），匠作科（铳炮船等兵甲），矿科，每科有主事一名。

    “姚新汉为大员财政后勤司司长。”

    财政后勤司也设新港城，姚新汉全权负责这边的收入和支出，包括所有军官吏员的工资发放。

    部队的后勤供给，财政后勤司是独立的，与总督，巡抚等于是三方分开。

    匠作科现在还不能造铳造炮，只能维修，将来工匠多了，能造了，造好之后，也要先发往财政后勤司，再由财政后勤司来分配。

    成立大员水师舰队，由水师2营原宋飞部和水师4营许尔显部3500人，加上丁毅刚送来的一千新人训练，最终兵马会是四千五百。

    大员水师舰队司令官为许尔显。

    许尔显听到这里，脸色微微有点激动。

    副司令官是皮鲁特，带原4营，另一个营正为俞亮泰，带原水师2营（原宋飞部）。

    俞亮泰是许尔显的老兄弟，这次也得到重用。

    成立大员步兵师，由宋飞任师正，有明军步一营五千人，番军加荷兰人步二营五千，原蒙古女真军步三营四千，共一万四千人。

    宋飞，常建刚，郭破石，陈之幕各领一营一千明军。

    阿拉赫，纳其格，小米萨，麻杜、维卡等各领番军一营一千。

    穆图，索真，木默，巴托等各领联军一千。

    这样的话，大员最高领导人赵大山就不直接领兵了。

    另成立大员警备营，归巡抚衙门指挥，从原明军中抽一千，加番军五百，由仇震泰为营正。

    这部兵马相当于后世的警察和城管吧，主要维持台南城和新港城的次序，同时保护总督，巡抚，财政后勤司等长官。（其中番军负责次序为主，明军保护为主。）

    这样丁毅在大员的水陆大军已经达到两万人。

    次日一大早丁毅带着一队亲兵和众人来到南码头。

    大员的码头设计和登州是同时进行的，都有上下两个码头。

    北码头主要是军用，包括丁毅自己战船商船进出，上下货和人。

    南码头是商用，包括各国商人进港补给。

    南北码头距离有一千多米。

    南北码头中间是丁毅重点建设的地方，包括登州也是。

    两码头中间是步行商业街，有好几个酒楼，各种店铺，还有专门补允淡水的地方，全都是丁毅用来赚钱的。

    荷兰人在时，港口边只有几个铺子，丁毅占了两年，已经在这边建了二十几个各种商铺，并提供各种物资，酒水，还提供运输服务。

    他在这边同样造大车，可帮来往商船运货送货，方便他们上下船。

    朱向阳等人这时都跟在丁毅身边，朱向阳道：“大人高瞻远瞩，当初规划这里为步行商业街，现在这边人流量是最多的。”

    “各种商铺每年为我们赢利也有数万两。”朱向阳说到这里，看了眼麻豆社的麻杜。

    “对了大人，麻豆社麻杜问，他们能不能在这里开个商铺，他们想卖海货和鹿皮。”

    麻杜能听懂汉语，还能说，这时脸上露出讨好之意，看向丁毅。

    这边一千多米长，路两边空了很多地方，丁毅就是留着后期扩建的，包括租赁。

    闻言丁毅笑着看向麻杜：“当然可以，这边的空地，我们留着，一面是自己扩建，一边就是用来租卖。”

    “你们麻豆社是租还是买？”丁毅道：“我先说清楚，每个社，最多只能拿五块地。”

    麻杜心中一动，赶紧问：“一块多大？”

    “你看到我们商铺没有？”丁毅问。

    麻杜仔细看去，很快看出端倪。

