    虽然说这是形容死皮修和夏普伦的第1次正面交锋，但是其实以前的时候，邪龙斯皮休就和夏普伦打过一战，当年的夏普伦还是暗精灵一族的小弟，他跟着他的族人一起向邪龙斯皮袖发起了攻击，最后依靠着人数的优势将形容撕皮秀的头颅给割了去，当时虽然夏普伦并没有出多大的力，但是他也是亲身经历者，也就是说他也是邪龙斯皮修的敌人。

    正所谓仇人相见分外眼红，刚开始的时候，形容词貔貅还能控制住自己的内心，但是随着时间的推移，他眼中的憎恨是越来越恐怖了，此时的他一脸愤怒的看着小仆人，眼中充满了杀意。

    感受到邪龙斯皮修的眼神，如果是以前的夏普伦，肯定会感觉到一阵阵的害怕，但是现在的他的表情却十分的淡定，看起来就像是根本不在乎一样。

    仙龙四皮秀，你在这里嚣张什么？以前的时候我们暗精灵一族能割去你的头颅，现在的我们也可以做到这一点，如果你聪明的话，现在就赶紧乖乖的投降，然后成为我们暗精灵一族的仆人，要不然的话等一会儿有你好受的。

    夏普伦每说一句话形容撕貔貅的表情就难看，一分等到最后本就愤怒到极点的形容词，貔貅终于是控制不住了，他直接张开嘴巴，然后冲着夏普伦发出了他的最强一击。

    恐怖的毒液顺着邪龙司貔貅的嘴中喷出，直接向着夏普伦那边喷了过去。

    看着形容词貔貅发出来的攻击直播间的弹幕，马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙，这个邪龙斯皮袖的攻击也太吓人了吧，本来我还以为他是一个弱者呢，没想到他居然这么的恐怖。

    对呀，谁能想到这个邪龙死貔貅居然厉害成了这个样子，刚开始的时候他为什么不使用了？要是一开始就使用的话，我感觉到的胜算会很大呀。

    谁知道呢，大概是感觉一开始的时候使用不出来吧，像这种恐怖的攻击一般来说都是需要酝酿的，现在估计也是刚刚酝酿好吧。

    要是这么看来的话，我估计这一次邪龙死貔貅应该是赢定了，唉，这个夏普伦败就败在太嚣张了，就好像根本没把形容撕皮秀放在眼里一样。

    确实实在是太嚣张了，正所谓狮子搏兔溢出权力这个夏普伦至少也要给予邪龙死貔貅最起码的尊重才对呀。

    ……

    在直播间的观众看来，这一次仙龙寺貔貅应该是赢定了，毕竟这一次的攻击看起来真的很吓人。

    但是让所有人都没有想到的是，当形容撕皮球的攻击打出去以后，夏普人不仅没有感到害怕，甚至还在那里哈哈大笑了起来。

    呵呵，愚蠢的形容词貔貅，你真的以为你这点攻击可以威胁到我吗？说实话你想的有些太简单了，我根本就不害怕你这种攻击，你知道吗？

    下铺人一边说着，一边挥动了一下他手中的法杖。

    紧接着一个透明色的圆形盾牌就出现在了霞浦人的身前，与此同时携了四皮球，发射出来的烟雾也打了过来，烟雾直接就打在了圆盾上面。

    滋滋滋滋一阵阵恐怖的摩擦声传遍了整个战场，听到声音，就算是佟真这里也不免皱了皱眉头。

    说实话他也没有想到这个夏普伦会如此的厉害，都这个时候了，居然还能挡得住邪龙死貔貅的攻击，而且还是邪龙斯皮袖的致命一击，这真的是太令人震惊了。

    就在童真在这里默默思考的时候，一旁的胖子突然走到了他的身边，未到桐梓，你觉得这一次形容词貔貅可以成功吗？

    闻言童真颇有些无奈的摇了摇头说道，胖子如果说邪龙斯皮休的攻击是打在其他人身上的话，我估计肯定是成功了，但是现在他攻击的是夏普伦，按照我的想法来说，这一次他应该是不可能成功的，除非出现一些奇迹。

    这里佟真的话刚一说完，不远处的西戎寺貔貅就发出了一声怒吼。

    不可能，这不可能你的这是什么盾牌，怎么可能挡住我的毒物，按道理来说我的毒物应该早就将你的盾牌给腐蚀掉了，这根本就不科学。

    听着邪龙死皮秀的怒吼声，夏普伦的脸上顿时露出了一抹嘲讽的笑容，他冷笑了一声说道，呵呵，邪龙死貔貅，你把事情想的太简单了，就你这种攻击方式还想打败我，我感觉你完全是在痴人说梦。

    不得不说，此时的夏普伦可以说是嚣张到了极点，看着夏普伦嚣张的样子，直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    好家伙，我直接好家伙本来以为夏普伦是一个弱者，没想到他居然是强者，而且是吊打邪龙斯皮修的强者！

    对呀，我也没有想到这个夏普人居然会如此的厉害，他到底是个什么样的角色呢？为什么可以拥有这样的实力，真的是让人想不通呀。

    唉，这种情况谁能说得准呢？在我看来这些人当中没有一个人是我能看得明白的，哪怕是胖子我都现在看不懂他了。

    要不然我说这些地方不是我们能来的呢，就现在这些情况，我们就算是来了，估计也是必死无疑，所以还是老老实实的呆着吧。

    ……

    虽然被夏普伦嘲讽了一番，但是邪龙斯皮休的攻击却并没有因此而放弃，她还在那里调动着全身的力量，不停的喷出毒雾攻击者，夏普伦身前的圆盾。

    随着时间的推移，形容词貔貅口中喷出的毒物是越来越少而元顿这里却是光芒万丈，看起来就像是把一切都给挡住了一样。

    面对这种情况童真不禁叹了一口气说道，胖子看来这件事要落下帷幕了，邪龙死皮就不是夏普们的对手，接下来的事情可能就要看我们两个了。

    听到佟真的话，胖子这里明显有些紧张，因为在他看来就连邪龙斯皮休都打不过的敌人，他们两个人类拿什么去对付呢？总不能还是那老一套的攻击方式吧。

    想到这里胖子马上开口问了一声佟子你说我们一会儿上去拿什么攻击这个夏普兰，总不能还是用胜利之矛加炸弹吧。

    闻言童真的脸上顿时出现了一抹怪异的笑容，他笑着点了点头说道，对胖子你说的没错，我们的攻击方式很简单，就是使用胜利之矛加炸弹，虽然说它的圆盾可以抵挡住法术伤害，但是并不代表着它的原罪可以抵挡住物理伤害，接下来我们就来试一试好了。

    听到佟真的话，胖子这里也不再多说废话了，他直接将手中的胜利之矛取了出来，然后开始一个接一个的朝上面挂起了炸弹。

    一般来说胖子最多只会给胜利之矛上挂三个炸弹，因为这三个炸弹已经是他用来瞄准目标的极限了，要是再多的话，目标肯定就会丢失的。

    但是这一次在面对夏普伦的时候，胖子却直接给胜利之矛上，放了足足5个炸弹，5个炸弹依次排开，直接将胜利之矛一整个身体都给站得完完全全的。

    看到这一幕直播间的弹幕马上就开始刷新了起来。

    66666不愧是胖子呀，他真的是没让我失望，这种攻击方式还真就不是一般人能想得到的。

    有一说一是真的离谱，谁能想到胖子可以想到这种攻击方式呢，真的是让人震惊呀。

    唉，我早就说过了，胖子已经不是以前的胖子了，现在的他在健身面前，一阵魔力已经成为了不可多得的人才。

    羡慕呀，我也想在健身的身边磨砺一下，哪怕是只磨砺几天呢，我也想成为和胖子一样的人才，但是就是没有机会呀。

    ……

    就在直播间弹幕疯狂刷新的时候，胖子已经将手中的胜利之矛对准不远处的夏普伦，狠狠的投掷了过去，与此同时夏普伦刚刚解决掉了旁边的邪龙死貔貅，此时的仙龙寺貔貅已经倒在地上一动不动了。

    因为轻松的击败了形容词貔貅，所以说此时的夏普伦显得格外的嚣张，他的嘴角露出了讽刺的笑容，然后默默自语的说道。

    邪龙是貔貅，以前我能打败你，现在我也能打败你，就你这样子还想和我交战，你也不看一看你凭什么。

    什么是杀人诛心，现在的夏普论就是杀人诛心每一句话说的都像是刺在了邪龙斯皮修的心口上，纸一样。

    形容撕皮球拼命的挣扎想要起来，冲着霞浦人发动攻击，但是可惜的是他受伤实在是太重了，所以任由他如何努力，也没有办法起身面对下仆人的攻击。

    感受到自己生命的流逝，形容撕皮秀的眼神顿时变得留恋了起来，本来按照他的想法，这一次战斗应该是十拿九稳的，但是没想到最后却变成了这样的结果，真的是有些让人难以置信呀。

    此时的形容丝貔貅已经失去了反抗的能力，他默默的闭上了眼睛准备迎接即将到来的死亡。

    但是就在这个时候，一道金光闪过胜利之矛，带着5个炸弹就向着夏普伦飞了过去。

    5个炸弹冒着火星再加上胜利之矛的金光，这些东西交织在一起，看起来怎么都不像是擅长。

    按道理来说，只要是聪明人才看到这种情况以后肯定就会选择躲避，绝对不会站在原地硬刚的。

    但是让所有人都没有想到的是，当胖子的攻击打过去以后，夏普伦不仅没有选择躲避，甚至还将他面前的防御圈给缩小了一些，显然他这是觉得胖子的这一次攻击根本不值得他耗费能力制造一个大的圆圈。

    面对这种情况从来都是心高气傲的胖子，别提多生气了，他两眼直勾勾的看着夏普伦说道夏普伦，你是真的不怕死吗？你不会真的以为自己会一直成功下去吧？

    文言下铺人一边召唤着圆形盾牌，一边冷漠的说道。

    呵呵，你这个愚蠢的人类，现在你连我都打不过，你还能说什么要制裁，等到你将我打败以后再说这些话吧。

    就在夏普伦和胖子唇枪舌战的时候，胖子扔出去的胜利之矛已经打在了夏普论身前的盾牌上面。

    按照胖子的想法，就夏普伦那种盾牌估计一下子就被穿透了，就算是穿不透也可以将其直接打成碎片。

    但是让他有些没有想到的是，他从来无坚不摧的胜利之矛，居然又遇到了新的挑战。

    当他的攻击打出去以后，居然没有对盾牌造成任何一点伤害，那盾牌就像是无敌的钢铁一样树立在那里任凭胜利之矛如何攻击都不见动一下。

    面对这种情况，直播间的观众顿时傻眼了。

    不知道为什么我就感觉这个夏普兰特别的嚣张，难道他就真的不害怕胖子的攻击吗？这就是真的有些离谱了。

    对呀，按道理来说，胖子的攻击肯定是可以打中他并且大声他的，可是现在为什么直接就被他的盾牌给挡下来了呢？

    不对不对，我记得以前的时候夏普伦是没有，这个是手中的权杖的，当时的他确实不是剑神，还有形容词貔貅的对手，但是现在他有了这个盾牌以后，一切的一切都不一样了。

    对，我听你这么一说，我好像也发现了这仙龙四皮秀，真的有些让人意，想不到他打不过夏普伦，原来是因为这个原因呀，看来我们是错怪他了。

    现在原因已经知道了，那么问题来了应该如何解决这个东西呢？总不能就一直让他在那里泛滥吧。

    ……

    就在直播间的观众都感觉到一阵阵头大的时候，佟真这里突然笑了笑说道。

    兄弟们有的时候大家看到的表面无敌并不是真的无敌，就比如说像是眼前的邪龙撕皮秀，还有夏普伦一样，他们看起来虽然很厉害，但是其实他们都有着各自的致命缺点。

    比如说就像是夏普伦一样，我现在就给大家演示一下，如何毁掉他手中的圆形盾牌。

    童真一边说着，一边开始发出了一阵阵的吟唱，伴随着他的吟唱，整个地面都开始晃动了起来，紧接着一个个让人意想不到的人出现在了夏普伦的身边。

    看着周围出现的人，本来夏普们还十分淡定的表情，直接就变成了一脸的畏惧。

    显然这是受到了很大的刺激。

