    贺景垂头，面露痛苦之色，咬牙沉声道：“我大军在安洛道遭到了吕布的埋伏，全军覆没！”

    此话一出，众人皆是面色大震。

    心中更是充满了惊恐和害怕！

    “吕……布……竟然灭了两百万大军……全军覆没……”

    “吕布怎么会在安洛道搞埋伏呢？”

    “他的目标不是绍胥城吗？怎么会突然出现在安洛道，袭击曲坪兵场大军？？？”

    众人很是不解。

    莫余承很快就明白了过来，道：“这一定是吕布的阴谋！”

    “阴谋？”

    众人闻言面色疑惑的看着莫余承。

    莫余承解释道：“吕布故意放出消息进攻绍胥城的消息，顺理成章的引导着曲坪兵场的军队离开兵场赶来绍胥城支援，失去了防御，然后吕布提前在安洛道进行埋伏，来一个突袭，杀曲坪兵场大军一个措手不及，让绍胥城失去这一支大军的支援！”

    众人恍然。

    顿时个个怒火滔天，纷纷怒斥吕布。

    “吕布这个阴险狡诈的小人，竟然用这么毒的诡计！”

    “该死的吕布，就是死一万次也不容饶恕！”

    “总有一天，一定要杀了吕布，让他下十八层地狱，不得好死！”

    虽然大骂了吕布一顿，十分的解气，但是面对现在这个状况，心中却十分的惶恐不安。

    没有了贺景两百万大军的驰援，绍胥城仅仅只是有十万城卫军，这样薄弱不堪一击的防御状态，根本不可能是吕布的对手！

    一想到这里，他们就焦头烂额，束手无策！

    “我们现在已经没有了曲坪兵场两百万大军的支援，如果吕布这个时候来进攻绍胥城，我们该拿什么去抵挡？”

    “谁有没有想到什么好的办法来阻挡吕布铁骑？”莫余承看着面前这些各方势力的人，沉声问道。

    个个都是摇头，愁眉苦脸，拿不出什么办法。

    这个时候莫余承手下的士卒来向自己禀告道：“城主，梁将军铁骑已经动用疾行符箓正在回赶绍胥城。”

    闻言，莫余承瞬间大喜，将这个好消息告诉了大家。

    “大家不用担心了，梁将军已经带着回家的骑兵使用疾行符箓赶来支援我们绍胥城，很快就会到了，一定能守住绍胥城！”

    “太好了！梁将军来支援我们绍胥城了，这下我们可以不用怕吕布了！”

    众人听到了这个好消息，眼中燃起了希望之光，长长的舒了一口气。

    紧接着一个个的又开始怒斥吕布。

    “等梁将军来了，吕布就该怕了！”

    “这一次，一定要在绍胥城下杀了吕布，让他有来无回，将他碎尸万段千刀万剐！”

    天炎王朝。

    “陛下，贺景率领的两百万大军被古周王国吕布在安洛道突袭，全军覆没！”

    千影阁一得到了这个消息，立即就向宗穹昊禀告道。

    “什么？全军覆没？”

    宗穹昊先是一愣，随后便是面色大震，怒发冲冠，大声的吼道：“贺景这个废物，朕怎么养了他这个只会吃干饭的饭桶，竟然就这样白白地葬送了两百万大军的性命！”

    一想起他手下天炎王朝两百万大军的性命就被死在了古周王国的手里，更是对古周王国恨之入骨！

    无比愤怒的咆哮道：“该死的古周王国！这是在狠狠践踏我天炎王朝的尊严啊！朕绝对不能容忍，一定要古周王国付出灭国的代价！”

    说到这里，宗穹昊当即愤怒的下令道：“立刻给寇庄黎下达命令，让他不惜一切代价必须拿下义溪城，杀掉秦苍！灭了古周王国！”

    不过孙和昶突然开口道：“陛下，义溪城防御极为坚固，不仅有强大的护城大阵，再加上有尉迟恭这个圣级下品武将在，寇将军一时想要攻破义溪城恐怕有点难，还得需要很长一段时间，才能将义溪城给拿下。”

    一盆冷水泼了过来，令宗穹昊神色更为的愤怒，目光冷凝的看着孙和昶。

    怒声问他道：“那你说我们现在该怎么办？怎样才能在最短的时间攻下义溪城，取了秦苍的首级，将我们天炎王朝的尊严给挽回来？”

    如果迟迟攻不下古周王国，任由秦苍嚣张狂妄，欺负到头上来，那么他们天炎王朝真的是要成为整个天武大陆上面的笑柄了！

    他这个王朝的皇帝更是名誉扫地，被亿万人耻笑！

    “陛下，可以安排让王国一名上将军前往义溪城外的北境军团，接手军队的指挥。”孙和昶出声提议道。

    闻言，宗穹昊神色有些迟疑。

    他们天炎王朝一共有三名上将军，都是圣级中品的武将，实力十分强大，但让这个级别的武将对付一个王国明显的有些大材小用！

    可若是不安排上将军出手，寇庄黎那个废物又迟迟拿不下义溪城，时日一久，天炎王朝打不过一个小小的王国，这消息一传出去势必会让天炎王朝沦落成一个笑柄！

    纠结了良久之后，为了洗刷古周王国强加在天炎王朝上的耻辱，宗穹昊终于还是点了点头，同意了。

    “好！就安排庞南尧庞将军去义溪城，孙爱卿，你这就去给庞将军下令。”

    “是，陛下。”

    孙和昶躬身领命道。

    告退后，便来到了庞南尧的府上。

    “孙丞相，今天是什么风将你给吹到本将军府上来了？”

    庞南尧看着出现在他府上的孙和昶，笑问道。

    “陛下有令，让庞将军立刻去义溪城，接手北境军团，指挥大军拿下义溪城，杀秦苍，灭古周王国！”孙和昶正色道。

    庞南尧突然得到了这个宫命令，神色很是诧异。

    “孙丞相，不过就是对付一个小小王国，竟然要让本将军亲自出手，这未免有些太过小题大做了吧！”

    孙和昶叹了口气，道：“这也是被逼无奈！”

    “此话怎讲？”庞南尧面色不解的问道。

    孙和昶沉声道：“古周王国虽然只是一个小小的王国，可是却并不简单，实力十分的雄厚！”

    “不仅有天将圣将这些实力彪悍的勇猛武将，还有雷击重弩这种王朝都少有的强大攻击力武器，以及精锐骑兵！”

    “寇将军率领北境军团攻打义溪城，被阻挡在义溪城外无法破城，还损失了大量的兵力。”

    “不仅如此，古周王国猛将吕布更是拿下了淮沛城，让曲坪兵场两百万大军全军覆没，还扬言要攻打绍胥城。总之，古周王国展现出来的实力，非常的恐怖，必须得请庞将军你出马，一举拿下义溪城，洗清古周王国给天炎王朝带来的巨大耻辱！”

