    

    
这话一出。

    
裁决山山主顿时摇头失笑。

    
你实力不怎么样，这句话这当今天下，恐怕也只有面前这个单名一个厉字的男子敢说了，关键的是，他偏偏不知道如何反驳，因为于对方来说，确实是那么回事。

    
显然。

    
关于这一点，裁决山主争不过他，但明显是企图从其他方面找回面子。

    
只见他搂起袖子，将棋子捏在手中，脸色认真的看着厉，“让你先下。”

    
……

    
帝都。

    
英灵碑广场，某处墓前。

    
一个身形壮硕，远胜常人的身影静静立足，他穿着一件宽大，上面雕刻着雷云以及某种神兽的长袍，许久之后，他点了支烟，独自吞云吐雾起来。

    
“以您的身份，这种东西还是不要沾染的好，尽管这不会对您的身体造成半点影响，但毕竟有失身份和形象。”暗中，一道苍老的声音传来，如同穿透虚空，直接送至男子的耳边。

    
闻声。

    
男子的脸色变了变，看着手中正在燃烧的香烟，语气不善的道：“这无需你过问，明白吗？”

    
没有回答。

    
不多时，男子抽完了一支烟，看着摆放在墓碑前的一些玩具，以及记忆中只有某个人才会抽的特供香烟的烟蒂，顿时失笑，“连碑都给我建好了？真是的，当初也没想着我还能抢救一下？就直接下葬埋了。”

    
男子蹲下身。

    
通过月光，可以看见男子那张憨厚的面容，但在这份憨厚的面容上，此刻还多了一些东西，多了一份较之以往没有的神圣韵味。

    
下一秒。

    
正是在帝世天等人认为已经死在了战场上的雷狂，突然站起身来，语气笃定道：“我要去见他们，你不准拦！！！我不管你们那些什么狗屁的理由，也不管你们的狗屁规矩，我的人生，我要我自己来做主！”

    
唉！

    
暗中，传来一道叹息的声音。

    
“您就不要为难老朽了，能允许您来这里，就已经是家族的底线了。”

    
“并且，对于您曾所熟悉的那些人来说，现在的你已经是一个死去的人，您现在突然出现在他们面前，又如何解释？就算能解释，也会因此沾染大因果，老朽担不起这个责任。”

    
“另外，您也别怪老朽将话说的太难听了，你现在可能因为时间太过短暂的缘故，因此放不下曾经的那些羁绊。”

    
“但，以您的身份，这些人终究不过是您人生当中的过往云烟，从您‘死’去的那刻起，您就不该再和他们有关联，千百年后，这些凡夫俗子终究会化成一捧黄土，而您不同，您与他们不是一个世界的人。”

    
伴随着话音的响起，一道身影也缓缓从黑暗当中显出了身影，这是一个浑身不见有任何气息波动的老者，但其身上，却带着一种难以言喻的气势。

    
雷狂听到这些话，双拳顿时攥紧，“不要每次都拿这些话来拒绝我，什么大因果，我才不在乎，如果可以的话，我甚至想要一直留下来，为什么连让我见他们一面都不可以？”

    
老者赔笑，却不言语。

    
这份态度，已经将答案表现的十分明显了。

    
“你什么意思？”雷狂问。

    
“您就不要为难老朽了，这一切都是为了您好，如果您真的想见，只能暗中看一看，完后我们还是尽快回去的好。”

    
“当然了。”

    
“如果您回去之后，能够全身心的投入到修行当中，提高自己的境界，直至您能够自行做主之后，那么您想做什么，都不会有人再拦着您了，也不用担心承担因果，所以，孰轻孰重，老朽希望您能够明白。”

    
“需要到什么境界？”雷狂拳头紧握，似有雷霆在其周身游走，伴随着一股恐怖的气息，远超当初九重天的他太多太多。ωáＰ.ā⑥ΚsＷ.cóm

    
“至少，也需要到老朽这个境界才行。”

    
闻言。

    
雷狂脸色顿时一黑，“那需要多久？”

    
“放心，以您身怀的血脉之力，这个时间不会太久的，如果您答应的话，老朽就带您去见他们一面，当然了，是暗中。反之，我们就该回去了。”老者的态度自始至终都很恭敬。

    
当然。

    
这份恭敬，对于雷狂来说，却并不是那么一回事，他虽然因祸得福，没有彻底死去，但他当下的人生，完全轮不到他自己做主，至少现在他想做什么，都需要经过家族的同意才行。

    
就连来这里，都是他强烈要求，用尽了各种威胁的手段，对方才同意带他来的。

    
当然。

    
除了这件事之外，他还要求对方做了一件事，那就是将若晴给带走了，这也是为什么，当初若晴毫无征兆的消失，且连金鹏长老这个无量境的强者都寻不到半点线索的原因。

    
“好。”

    
“我答应你，能见就行。”雷狂最终，还是选择了妥协，心中却是下定了决心，回去之后一定要全身心的投入到修行当中，争取早一点和帝世天他们相见，在他的人生当中，帝世天他们的重要性无人可比。

    
见雷狂终于没再提无理的要求，老者则是心情颇好的点了点头，“行，那咱们走吧。”

    
“等等。”

    
这时，雷狂突然又想起什么似的，“东境那边，有没有能够威胁到我那位大哥的人？”

    
这段时间。

    
雷狂虽然不在，但他这些年毕竟一直跟在帝世天的身边，自然清楚东境有这个不落皇朝在蛰伏，既然好不容易回来一趟，总归是要为他做点什么。

    
老者闻言。

    
移过目光，看向东境的方向，数秒之后，他突然笑道：“没有，放心吧。”

    
“没有？”

    
雷狂顿时勃然大怒，“我这个少主在你们眼里究竟算什么，啊？本少主比你更加了解大华，东境一直有一股势力盘踞，当年我那位大哥就一直为其操心，甚至还说过，那个势力当中有他所不能敌的人存在。”

    
“你现在告诉我没有？你这般敷衍于我，不怕回到族内后，降罪于你吗？”

    
见到雷狂动怒，老者顿时惶恐的弯下了身子，“老朽该死，还请您不要动怒，老朽之所以说没有，是担心您不计后果的插手，而且，你们这有一个名叫裁决山的势力，那边的威胁算不上事，您无需担心啊。”

    
哼！

    
雷狂表面冷哼，实则嘴角勾起了一抹弧度。

    
帝世天近些年，确实提过皇朝的事，但却从来没有对他说过，皇朝当中有他所不能敌的存在，他之所以这般说，是在诈老者。

    
毕竟，皇朝蛰伏了近百年，没人知道他们的底细，他自然想替帝世天解决这个潜在的威胁，没想到他这么一诈，还真炸出点有用的消息来了，东境，还真有能够威胁帝世天的存在。

    
“皇朝，还真是野心不死啊，他们当中最强的那个人是什么境界？”雷狂问道。

    
虽然老者明确的说明了，有裁决山在不用担心帝世天的安危，但雷狂还是打算亲自解决一下，毕竟武道裁决所的尿性他清楚，当初古凌闹出那种情况他们都没有出手，那些个高高在上的人，很少真正管事。

    
“按照此地对境界的划分，应该是虚无境。”老者回道。

    
雷狂：……

    
“走，杀了他。”雷狂当即想也不想，直接吩咐道。

    
个乖乖的。

    
虚无境？

    
帝世天到现在，也才大帝境，对方足足比他高了两个境界，且还一直蛰伏在暗中，光是想想，他就是一阵后怕，皇朝的这个虚无境，要是暗中对帝世天出手，那还得了？

    
“少主，您可别闹了，老朽并非是您想象的那样，能在这里横着走啊。”老者一听他这话，当即苦笑着阻拦。

    
嗯？

    
这下，雷狂的脸色彻底变了。

    
老者的存在，绝对是难以想象的恐怖，但他却说，自己不能在这里横着走？

    
“且先不说咱们插手会沾染因果，光是那个裁决山上，就有一道让老朽颤栗的气息，他绝对不是此地的人，而且您所说的那件事，很有可能是对方在布局，我们不能插手。”老者又解释道。

    
闻言。

    
雷狂也是知道了事情的严重性，“跟我们一样？”

    
老者点头。

    
“你说他们在布局，可对我那位大哥有威胁？”雷狂虽然实力大涨，但还不能洞悉天下事，但他知道，老者虽然不是这里的人，但却没有他想知道而不能知道的事，列如，他先前仅仅是瞟了东境那边一眼。

    
数秒之后，就知道了在东境，有一尊虚无境的存在。

    
这份实力。

    
已经不是此地的人能够理解的了。

    
“您就放心吧，那个人要真想对您那位朋友出手，就算我们想保也保不住，更何况，您的那位朋友不会这么轻易就死了的，过多的，恕老朽不能说，但老朽向您保证，绝对没有敷衍您。”

    
听到这话。

    
雷狂的心，这才放了下来，他突然发现，自己有些关心则乱了，帝世天自己的路，应该对方自己去走才对。

    
“走吧少主。”

    
“老朽还是先前的那句话，只要您到了我这个境界，此地基本上就没什么事情能够限制您了，也不用担心沾染因果，你现在血脉之力刚刚激活，还太弱小，家族都是为了您的前程，还希望您将来不要介怀。”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1115章1114、雷氏少主！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->