    “嘿嘿，小姐明鉴！”

    丫鬟俏皮一笑。

    萧情伊沉思片刻点点头道：“也好，不过我碍于身份不便去，你就代替我去看看。

    切记千万不要暴露出我的存在，以及不要被人知道我父亲的病情。”

    她想了一下，拿出一块玉佩在上面铭刻下一些字迹交由给丫鬟。

    “将这个交给他，看他如何说，然后把话带回来给我便好。”

    “是！”

    丫鬟离开萧情伊的庭院。

    此时在圣宝阁内，姜空刚刚忙完一天的炼丹，正准备着手炼制太虚净火丹。

    “姜大人，外面有一姑娘求见。”

    云叶的声音在他阁楼外响起。

    姜空入主此地以后，云叶基本上成了他的贴身侍从，一些琐事都是她来负责。

    “就说今日已经结束了，明日早些时候再来吧。”

    姜空可不是专门来这里给人当苦工的，他现在圣元石很多，巴不得天天坐在阁楼内炼自己的太虚净火丹。

    “大人，那个姑娘说如果大人能够接见，可以满足大人所有的报价。”

    “还是让她明日再来吧。”

    姜空欲要婉拒。

    云叶继续道：“她送来了一块玉佩，希望大人看一眼。”

    姜空见到此人如此执着，想早点清净一点打发此人离开让云叶将玉佩送了进来。

    随着神识之力探入其中，姜空顿时眉头一皱。

    “让她进来吧。”

    “是。”

    不一会儿，姜空的阁楼门户打开，萧情伊的丫鬟进来。

    “你这上面所写的是记载了一种火毒？”

    姜空直言道。

    丫鬟眼前一亮，微笑道：“公子果然慧眼如炬。”

    姜空苦笑道：“我想你来错地方，会错意了。

    我只是一个小小的天药圣，何德何能来炼制出这等火毒的解药。”

    “那公子觉得这火毒在什么品阶？”

    丫鬟问道。

    “至少在圣尊级，我没有说错吧？”

    姜空将玉佩还给她，道：“你还去寻找一些帝药圣吧，我这小庙实在是无能为力。”

    丫鬟轻笑道：“公子如果无能为力，怕是药圣尊都无能为力啊。

    公子如果不行，哪怕问问您的师尊，兴许可以寻求解决之道。”

    姜空一愣，看着眼前人瞬间明白过来了她的意思，此女这是将自己视为名门之后了。

    “这些是我家小姐给出的报酬，当然还只是冰山一角。

    如果公子能解，势必还有重谢。”

    丫鬟推出一枚灵戒，直接起身离开。

    姜空本欲要再度拒绝，见到灵戒内的东西顿时一震。

    三枚散发出浓郁金光的圣王级圣药在里面悬浮。

    圣王级！不是圣主级！而且还是圣王级中的上品！“断肢重生果！玲珑护心花！天罡灵元草！”

    安陵飞率先激动的惊呼出来，他也见到了灵戒内的宝贝，无比激动。

    尤其是那天罡灵元草！这等宝药少说能够增幅他三百年的寿命！“这还只是冰山一角？”

    姜空都有点呆滞了，如果真的解开了这种毒，那报酬该有多么恐怖！“怎么说？”

    在压道山内安陵飞问道。

    “还能怎么说，装下去，有便宜不占王八蛋。”

    姜空开始研究起来那玉佩内所记载的火毒，与此同时在自己的丹神鼎内不断寻找丹方。

    既然火毒自己无法解开，那他或许能够找到一门合适的丹方来交由这个女人，不一定要炼制出丹药。

    对方既然觉得他有一个师尊，那他也就装作这么一个师尊存在。

    丹神鼎内的丹方不计其数，并且对应着许多奇异病症。

    足足寻觅一天姜空都没有找到对应的奇异火毒。

    翌日，丫鬟再度前来。

    “大人可有进展了？”

    姜空思索片刻道：“进展是有了，可是这进展这个东西嘛……”丫鬟一怔，立马明悟了，扔进来一枚灵戒：“放心好处少不了大人的，只要大人能够高抬贵手，未来远远不止这一点。”

    “咳咳，我也没有明说这个，你太见外了，你看我像是这样的人吗？”

    姜空说着，一边将灵戒收入囊中，看的这丫鬟是脸皮一抽。

    安陵飞都有点惊叹的道：“论厚颜无耻还的是你啊！”

    “我来这里假扮别人女婿了，到时候拿不出好东西来，这脸上也挂不住啊。

    现在既然有冤大头来，那只能委屈一下了。”

    “咳咳。”

    他对丫鬟道：“如果真的想要解开这毒，我还得要一滴血来，这不难吧？”

    “我家小姐早就给大人准备好了，大人请过目。”

    姜空接过来她递来的玉瓶，看着玉瓶内那殷红色却散发出浓烈光华的鲜血，浑身一震。

    哪怕他都有点承受不住这血液的高温，若非上面有一层封印所在，这血能够杀人！而且，他看得出来这血，似乎原主境界不低！ 

