    第443章 约会

    李永强像是表忠心一样，一股脑就把自己跟张彦之间所有的矛盾全都倾泻了出来。

    一开始可能只是为了让张奕明白，他与张彦之间的关系并不好。

    但是说着说着，内心那股火气也被勾动了起来。

    接近二十年的时间里，他所受过的委屈实在是太多了，一直都被他压抑在内心深处。

    此时张奕给他开了一个口子，立刻如同洪水决堤一样爆发了出来。

    说着说着，李永强真的哭了起来。

    “你知道吗？当初我被他欺负，按在地上踹我的小弟弟。我被逼无奈还手给了他一拳。结果后来他去告状，我爸妈竟然让我跪下来给他道歉。呜呜呜……”

    张奕在那里默默的听着，就当做是欣赏一个人的内心大戏了。

    这一切并不出意外。

    没有谁生下来就是给别人当狗的。

    如果不是没有办法，谁愿意整天让别人使唤来使唤去？

    所以，别看张彦和李永强明面上关系好的不得了。

    可实际上，最恨张彦的人或许就是李永强了。

    他所受的那些委屈，还要胜过张奕。

    那是大半生无法反抗的命运所带来的绝望。

    如果不是张奕的出现，李永强还得继续不断的催眠自己，告诉自己张彦人还是不错的，自己和他之间地位差距太大，不应该有怨恨。

    阿Q的精神胜利法永远都是弱者需要的逃离现实的手段。

    可回归现实之后，就会发现那根本是没有道理的。

    “张总，你说吧，要怎么对付张彦。我一定站在您这边！”

    李永强哭着说道。

    他觉得自己找到了跟张奕的共同语言，那就是同样憎恶着张彦。

    张奕点了点头。

    “算你识时务。我给张彦准备了一个巨大的惊喜。我要由内而外的羞辱他，让他体验一下我曾经十倍的屈辱感。不过既然你主动找过来了，我就给你一个好机会。让你也能够报复他！”

    李永强大喜，擦了擦自己的眼泪。

    “请您吩咐！”

    张奕问道：“彭宁宁在你旁边吗？”

    李永强看了一眼旁边的彭宁宁，不敢隐瞒，“对，她现在跟我在一起。”

    “我记得高中时代，彭宁宁和陆潇潇就是好闺蜜了。现在她们俩的关系一定非常好吧？”

    彭宁宁也不藏着掖着了，凑过来说道：“是的，张总。我和陆潇潇之间的关系最好了！尤其是到了漂亮国之后，她最信任的人就是我。”

    张奕笑了。

    “那很好。你们俩是张彦和陆潇潇最好的朋友，嗯，最起码他们是这么以为的。所以之后我需要你们来配合我做一些事情。放心，事成之后，我会给你们非常丰厚的馈赠。”

    李永强和彭宁宁对视了一眼，眼睛里是按捺不住的激动。

    彭宁宁立刻说道：“张总您放心，您让我们怎么做我们就怎么做！”

    “嗯，接下来你们如此如此行事。”

    张奕交代了他们之后该怎么做。

    并不是太复杂的事情，只是让他们发挥自己和张彦、陆潇潇的关系优势，帮张奕一点小忙。

    两个人赶紧答应了下来。

    挂上电话之后，二人都长长出了一口气。

    跟张奕聊天这一阵子，让他们都快要虚脱了，压力实在是太大了！

    不过很快，两个人就激动的拥抱在了一起。

    “亲爱的，我们的机会终于来了！”

    “是啊，如今我们抱上了张奕这条大腿，从今以后就可以飞黄腾达了！”

    “我们再也不用做其他人的陪衬了！”

    李永强的眼睛里充满了解脱。

    原本按照家里的安排，他和彭宁宁回国之后会去宏宇集团工作。

    也就是说，他们照旧会成为张彦和陆潇潇身边供他们差遣的小弟、小妹。

    但如今，一切都会改变。

    ……

    张奕放下了手机，怀中的马璐菲已经心猿意马起来，面色潮红的搂着张奕的脖子，满眼湿润朦胧。

    张奕却拍了拍她的屁股，“去帮我暖床吧！我还有点事情需要处理。你安安静静的不要出声。”

    马璐菲的眼睛里出现了一缕幽怨之色，不过却乖乖的从张奕怀里下来，然后走到窗边，把身上的蕾丝睡衣脱下来，躺在了床上。

    张奕拿起手机，从通讯录当中翻到了白天刚刚加上的陆潇潇的维信号。

    “潇潇，睡了吗？”

    过了一会儿，那边回复道：“还没有呢，刚刚洗完澡，正在看电视。”

    陆潇潇此时盘腿坐在床上，脚指头都紧张的蜷缩到了一起。

    张奕给她发消息了！

    天呐，怎么办怎么办，自己白天一时按捺不住，让他对自己做出了那么过分的事情。

    可是，自己马上就要和张彦订婚了呀！

    怎么能够和其他男人暧昧不清？

    理智告诉她这么做是不对的，不过陷入爱情当中的女人，什么时候听过理智的建议？

    所以，她还是忍不住和张奕聊了起来。

    “对不起，白天的时候在餐厅我不是故意的。实在是……情难自禁。”

    陆潇潇抿了抿嘴唇。

    “嗯，我知道。没事的，我不怪你。不过我现在已经是张彦的女朋友了，所以……我们之后不能这个样子，还是做普通朋友吧！好吗？”

    陆潇潇打了一大串的字。

    这是一个关键的信息。

    真正在意你的人，回复你消息的时候都会特别小心翼翼的，解释清楚你任何疑惑，生怕你误解。

    所以看到陆潇潇的回复，张奕就知道她对自己旧情复燃了。

    没办法，谁让他如今魅力依旧呢？

    尤其是在成功人士这一层光环的笼罩之下。

    “现在方便打电话吗？”

    看到张奕的这个消息，陆潇潇做贼似的爬下床，先是小心翼翼的把窗帘给拉上，又看了看外面父母还在不在客厅。

    确认完了之后，她才说道：“嗯，可以。”

    张奕就给她打了一个电话。

    电话一接通，张奕那充满磁性的声音就传了过来。

    “潇潇，我好想你啊！这五年时间里每天做梦都是你的影子。知道你回国的消息之后，我别提多开心了！”

    “其实我知道，这一次张彦叫我过来只是为了气我。可是我有什么办法？只要能够见你一面，一切我都顾不上了。”

    (本章完)

