
整场电影的放映，韦恩一直在观察这些普通影迷的反应，至少让他确认了一件事，那就是这部影片并没有出现水土不服的情况。

只要不出现太大的问题，他相信成功已经开始再向他招手了。

“你不去参加发布会？”约翰忽然想起来了，韦恩这个影片导演，也要承担着影片宣传的任务。

“今天不用，媒体舞台是威尔-史密斯他们那些演员的，不过明天开始我就要跟组参加宣传，有什么情况你给我打电话。”

影片上映之后，他就要迅速带着剧组，按照华纳兄弟指定的计划，投入到影片的宣传活动当中

韦恩作为影片的第二制片人，导演，并且还和华纳兄弟签订了阶梯分成协议，他必须尽力宣传。影片的北美票房越高，就意味着自己能拿到越多的收益。

他和约翰在休息室坐了一会，出门找到哈利-贝瑞，韦恩想要早点回去休息，现在他除了等待票房统计，就只剩下要考虑影片的宣传。

“格林伯格导演，影片结尾处的那些血腥镜头，你不觉得尺度非常大吗？”

还没等他和哈利贝瑞上车，就有两个记者跑了过来，大声问道。“这样的大尺度血腥镜头，会不会对年轻人和学生群体，造成不必要的影响？”

他没理这个记者，打开车门先让黑珍珠坐了进去，才回头回答。

“这是一部惊悚片，影片确实存在大尺度镜头，所以MPAA给它的评级就是R级！”

说完就钻进了车里，让谢尔盖马上就走。这个记者明显就是八卦小报派来找事的，不然不会对他问出这些问题，大一点的媒体报纸，一般都会给华纳兄弟几分面子。

“我们现在就回去吗？”哈利贝瑞回头看着影院，当那些媒体记者都去采访演员时，她的眼中充满嫉妒的情绪。

“对，明天你跟我一起去参加宣传活动，今天回去早点休息。”

说完他就闭上了双眼，靠在宽大的沙发上休息。

同样闭着双眼，靠在沙发上休息的还有汤姆-克鲁斯，经过昨天盛大的首映后，《大地雄心》已经在影院放映了一整天。

可是派特告诉他的消息不怎么好，周五白天上座率不高，还有可能是工作日的原因，可他听说就连天黑之后，影院上座率也没有什么太大提升。

汤姆-克鲁斯睁开双眼，看了一眼时间，现在才刚过十点，还要再等一会。

“派特，事情办的怎么样了？”他拿起电话，打给了自己的经纪人。

“200万美元，已经全部都花出去了！”听筒里传来派特-金斯利的声音。“不过汤姆，就以环球调查员在影院的观察，这200万美元也起不了太大作用，我建议停止后续的投入。”

“先看看首日票房吧！”

汤姆-克鲁斯挂断电话，低着头开始考虑，自己还要不要继续投入。就怕自己买再多的票房，也带不动影迷的热情！

没错，在察觉到影片上座率不对劲的一瞬间，他就开始想办法改变这个状况，买自己主演电影的票房，也不是第一次了，这是个昂贵又见效快的方法。

大众都有从众心理，他觉得只要《大地雄心》能拿到票房冠军，这部片子还算是有救。

时间在滴答滴答中度过，就在汤姆-克鲁斯靠在沙发上快睡着时，妮可-基德曼拿着一张传真，快步走了过来。

“汤姆！粗略的票房统计出来了！”她推了一下自己的丈夫，看他挣开眼睛后，把手中的传真放在了茶几上。

“票房怎么样，帮我读一下，你知道的。。”汤姆-克鲁斯使劲揉了一把脸，指了指环球影业发来的传真。

“《大地雄心》今天以2538家影院开画，平均每家影院排。。”

“说票房，妮可！！”

听到丈夫急躁的声音，她直接把目光投向了末尾处。“《大地雄心》粗略统计，首日票房998万美元。”

这个数字只能说非常一般，比汤姆-克鲁斯和环球预计的要少一些，别忘了，他自己就投入了200万美元。

在九十年代初的好莱坞，每部影片的放映周期还比较长，票房数字增长的比较缓慢。并不像三十年后那样，首周票房恨不得占影片总票房的一半还多。

所以这个数字还能够接受，周六和周日两天，如果票房能稳定增长，达到环球影业预期的3000万美元，并不困难。

“好了，早点休息吧！”听完首日票房熟悉，汤姆-克鲁斯放下了一半的心，招呼妻子一起去休息。

“等等，汤姆。”妮可-基德曼脸色难看的挥了挥手中的打印纸。“还有一些别的消息，糟糕的消息！

根据环球影业的消息，《逃出绝命镇》这部R级惊悚片，首日票房仅次于我们的《大地雄心》，高达975万美元！”

“啊哈？”汤姆-克鲁斯瞬间清醒了过来，从妻子手中拿过传真，仔细的看了一遍。“不应该啊，怎么可能？我给派特打个电话，让她打听一下怎么回事？”

妮可-基德曼明白他为什么激动，这样看来，如果不是他自己买了票房，《大地雄心》竟然会输给一部小成本惊悚片！

虽说这份传真上的票房数字不一定精确，可也不会差太多，其中的上下误差，不会超过十万美元。

她自己也非常惊讶，一想到自己那个澳洲同乡，有可能借着这部影片一举成名，她的心情瞬间就变得更不愉快了！

“妮可，原因找到了！”汤姆克鲁斯挂断电话，用手揉着自己的太阳穴，无奈的说了一句。

“什么？那部影片怎么做到的？”妮可基德曼也非常疑惑，按理说影迷的首要选择，肯定是拥有巨星的《大地雄心》才对。

“非裔和少数族裔。”他把电话扔到旁边，疲惫的靠在了沙发上。

华纳兄弟的炒作效果非常明显，周五这一天时间，就发挥了明显的作用。

通过提前和各家院线公司的沟通，北美今天上映《逃出绝命镇》的院线公司，全部在少数族裔社区附近的影院加排了场次，华纳的胶片拷贝也特意给这些院线多送了一些。

这些非裔社区存在于北美各大城市中，一般都会在市中心，与白人社区不同，这种少数族裔聚集的社区，基本都是贫民窟。

他们这些有色人种，在选择娱乐方式的时候，看一场电影绝对是排在最后面的选择。

可这部影片不一样，通过华纳兄弟旗下媒体长时间的报道，和各种八卦小报的无底线故事，让大部分黑人都关注到了这部片子。

这部影片的主要演员是黑人，尤其是威尔-史密斯，他虽然在电影圈还没什么名声，可在说唱圈却正当红，刚刚才拿下了格莱美没多久。

黑人的主要娱乐就是说唱，这是什么娱乐形式都撼动不了的，威尔-史密斯在这些同胞里面，拥有巨大的号召力。

这些黑人同胞罕见的走进了影院，去买票支持自己的偶像。

还有就是影片的导演，这部影片的导演有一个黑人女朋友，这也相当少见。

并且这个导演愿意用黑人主演影片，还用了不止一个，这让韦恩在这些黑人群体中，有了很高的人气。

在华纳的宣传攻势下，各个黑人社区中的年轻人，都第一时间走进了影院，想要看看到底是一部什么样的影片。

而这只是开始，等到这些第一次看过影片的黑人，回到自己的社区，学校，街区后，他们会和朋友家人同学安利这部影片。

就因为这部名篇中，黑人男主角最后杀光了白人！

理由很简单，却很强大，足够支持这些有着玻璃心的群体，一起去影院来一次狂欢了。

其实华纳兄弟和韦恩，都小看了宣传在黑人群体中的影响力，直到第二天韦恩带队飞到纽约，宣传影片的时候，才后知后觉。

和上次同样的宣传活动，在纽约时代广场上华纳举办了一场影迷见面会。

可今天的影迷见面会。却让纽约的警察们如临大敌，两个小时的时间，紧急加派了三次警力。

最后在这些警察的求援声中，市政府还派出了一大队防爆特警。

韦恩看着台下黑压压的人群也有点发懵，广场上挤满了影迷，大声高呼着演员的名字，让韦恩觉得发懵的是那群黑哥们。

在所有的影迷当中，黑人的比例竟然占了至少三分之一，这绝对是一大群定时炸弹。

主持人也怕出现问题，赶紧走到韦恩面前，提前采访这个导演，问完好赶紧结束今天的活动，她已经不忍心看着那群被挤压的警察了。

“格林伯格导演，影迷们都特别想知道，你和哈利-贝瑞小姐，什么时候订婚？”

主持人把话筒递给了他，隐蔽的指了指台下的观众。

“我和哈利现在感情很稳定，也多谢影迷们的关心，不过我们商量好了，暂时还是以事业为主。毕竟我们都还太年轻了！”

韦恩的回答很平常，这些都是提前沟通过得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363979"  chaptername="78-团结那些少数人（求收藏，推荐）">加入书签</a>
</div>
