    他的目光，也再度看向了，湖底的那老驴身上！

    他那完全漆黑的眸子，在此时也像是，爆发出了一丝狂热。

    “御兽！”

    唰！

    他眉心处的精血，足足滴落了十九滴，那玉玺几乎都被完全染的通红。

    他在这个时候，手再度猛地变化了一下。

    他将手中的玉玺，猛地朝着那沉睡的老驴身上，落了下去。

    吱吖！

    而也就在这一刻，那看似犹如普通老驴一般，也不知道沉睡了多少年的老驴，在此时像是感觉到了什么。

    它的耳朵，在此时无声动了一下。

    而也就随着它耳朵动了这么这一下，一股几乎让人恐怖窒息的气息，犹如汪洋一般惊世爆发。

    整个湖水之下的通道，像是要彻底崩塌！

    而在湖底看不到的湖面之上，原本平静的湖面，陡然像是有惊世逆天波澜狂暴！

    “吼！”

    然而，也就在这一瞬间，也就在那个双眼漆黑的异族，在承受这恐怖威压的这一瞬间，那个异族的脸色，却不由猛地巨变。

    他身上的气息，骤然狂暴。

    他在这一瞬间，甚至直接疯狂放弃了对那一枚玉玺的控制。

    他的身体，疯狂侧滑。

    刺啦！

    可他侧滑，他身上，依旧有恐怖的血液，幽然迸溅！

    他后背，有几道深可见骨的伤痕猛地乍现。

    他的身后，也猛地出现了一个诡异的手臂粗细青铜树枝！

    那青铜树枝，几乎像是凭空出现，然后，那青铜树枝，就以极限的速度，朝着他身体之中，疯狂捅入！

    咔嚓！

    他侧闪的过程之中，脸色已经恐怖狂变。

    他震撼，惊怒！

    他眼神之中的不可思议，也在这一刻，像是爆发到了一个恐怖的极致。

    他手中，一枚漆黑的玉佩，在这千钧一发之间，也直接猛地捏碎。

    咔嚓！

    禁器！

    他手中的那一枚玉佩，赫然是一枚禁器，玉佩之中，像是储藏了无与伦比庞大的恐怖能量和法则。

    禁器，原本就是极度罕见的东西。

    哪怕是在异族，萧叶也能大致判断出，禁器的绝对稀有和珍贵。

    不过，那鹅黄色衣服的少女，绝美女人和眼前这个人，却在这两场战斗之中，动用的禁器，也已经不少于三件。

    这三个异族，身份明显也绝非一般。

    这个黑雾之中走出的青年，刚刚捏碎的这个玉佩，气息在刹那之间的波动，甚至都神境七重的感觉！

    这几乎可能会，相当于神境七重的惊世一击！

    那双眼漆黑的异族的脸上，在在捏碎那玉佩的同时，在震撼与狂怒之中，也猛地爆发出了一道无与伦比的杀机。

    然而！

    那禁器破碎，里面的惊世能量和法则，却猛地一滞！

    那能量和法则，在破碎之后，处在了原地，居然一动不动了！

    玉佩捏碎，玉佩禁器，竟然没有爆发？

    那青年异族，脸色再度恐怖狂变！

    “吼！”

    那异族再度爆发出了一道嘶吼，他身体侧滑的速度，显然更快！

    他甚至还没有看清，朝着自己攻击的人！

    跟踪！？

    二次跟踪？

    这个世界上，还有人，能反向二次跟踪自己？

    斩道者？

    亦或者，层次完全超乎了自己太多的存在？

    不可能！

    如果真的是那种存在，刚刚那一击，自己已经死了！

    轰！

    他反应快到了一个极致，那青铜树枝，在他身上留下了三浅一深的恐怖伤痕！

    最深的那一道，甚至都刺到了他心脏的变化。

    他的目光，在这一刻终于也已经转了过来。

    “鳞臂族！”

    他在目光转过来的那一瞬间，他眼神之中的震撼，更是直接爆发到了一个惊世的程度！

    他在此时，哪怕是他，甚至都差点没有敢相信自己的眼睛！

    反向二次跟踪，疯狂刺杀自己的人，居然是一个鳞臂族！

    轰！

    他震撼，而那个鳞臂族，在青铜树枝惊世刺杀之后，一拳又已经朝着他狂暴轰击了过来。

    快！

    那青铜树枝刺落的快，这一拳更快！

    轰！

    他在极度震撼与狂怒之中，身体根本没有站稳，他一拳反向轰击了过去！

    神境一重。

    他在那一刻，也感觉出了，出现在自己身前的这个鳞臂族，身上的气息，大约是在神境一重左右。

    鳞臂族，也能修炼到神境吗？

    这是鳞臂族之中的超级天才，或者最嫡系的传承者？

    鳞臂族什么有胆子，敢朝着自己出手了？

    他的怒意和不可思议，几乎都到了一个顶峰！

    别说是一个鳞臂族，别说是一个神境一重，就算是超级世家的神境一重的绝世天才，敢对自己偷袭跟踪动手吗？

    这个鳞臂族，究竟是怎么跟踪自己的？

    哪怕是斩道者跟踪自己，都未必能完全逃得过自己的感知，以及禁器的查探！

    轰隆！

    他脑海之中闪过这些，他的手已经与萧叶碰撞在了一起！

    轰隆！

    咔嚓！

    “吼！”

    两拳陡然碰撞，那鳞臂族的脸色，赫然一变再变。

    他狂暴嘶吼！

    他语气之中的震撼与不可思议，直接超越了极限！

    断裂！

    他左拳一拳轰出，在仓促之间，虽然仅仅只是强行爆发出了五重战力，但是，在他看来，这五重战力，已经足够灭杀眼前这个鳞臂族！

    然而！

    并没有！

    不仅仅如此！

    自己的手臂，反而直接被红碎！

    嗡！

    他手臂碎裂，他眼前这个鳞臂族，却根本没有停下攻击。

    那个鳞臂族一言不发，一拳轰落之后，他手中的那个青铜树枝，犹如一把利剑一般，赫然朝着自己又已经刺了过来。

    速度，更快！

    那不知道什么材料做的青铜树枝，在空气之中，甚至都爆发出了一道惊世的轰鸣声！

    咔嚓！

    那眼睛漆黑的异族青年，脸色在这一刻，已经疯狂扭曲。

    他手猛地收紧！

    他的腰间，一枚惨白的骨骼笛子，在这一刻，也猛地瞬间炸裂！

    那笛子之中，有一股狂暴惊世的黑气，幽然惊世波动！

    禁器！

    那笛子，赫然是这异族身上，第二枚禁器！

    那异族青年，在看到自己眼前鳞臂族的那一瞬间，他虽然无尽震撼，狂怒，甚至本能的看不起，但是，他却没有做出任何轻视的动作。

    他一直，也在极限爆发！

    他甚至没有任何犹豫，直接引爆了第二枚禁器！

