    看看人家这，在想想自己在地球上遇见的那群刁民。

    人家的队内关系，一片融洽。再想想自己。

    “啪！”（巴掌声。）

    “北斗，你是否清醒！”

    一股子酸味在会议室蔓延。

    【影像继续】

    【快斗安慰了小逸，而瑞希也告诉小逸，只要有情况就报告DASH，他们一定会立刻赶来的。】

    【看着二人驱车离开，小逸很受鼓舞，本来以为报了假警，对方多少会责怪自己两句，可是事实完全相反，对方不但没有责怪他，反而还鼓励他，这让他心里的负担马上就减轻了很多。】

    【时间很快就来到第二天，还是在海边，巡警先生照例和以前一样每天都要在村子周围巡逻一遍，因为昨天发生了怪兽的乌龙事件，所以他今天的巡逻范围就增加了一些，来到了海边。】

    【“真舒服啊。”】

    【轻柔的海风迎面吹拂过来，让人感觉非常舒服，巡警看着海边上一片宁静祥和的样子，很是欣慰，他没有什么野望，什么升迁啊，涨薪啊，无所谓的，只要在他的治下不发生什么恶性事件，可以让他默默的摸鱼混日子就好了。】

    【“嗯（二声）？那是什么？！”】

    【高高兴兴在海边巡逻的巡警，突然发现前面不远处的海边上发出了一道刺眼的光芒，即便是在明媚的阳光下，依然看的非常清楚，这马上就引起了他的注意，循着那光芒看去，就看到发出光芒的竟然是一个有半米多高的海螺？！】

    【这是什么东西？海螺怎么会发光？！】

    【巡警马上靠近过去想要看个真切，可是就在这个时候，那海螺再次发生了变化，只见海螺自己凭空升高了一些，在下面出现了一个小房子一样的建筑，上面还有一个椭圆形的小门。】

    【见到这些变化，巡警觉着这东西肯定不寻常，马上就躲在一个巨大的石头后面继续观察。】

    【雷欧の暗中观察.jpg】

    【只见那小门打开，一个长相奇怪的生物从里面走了出来，这生物只有几厘米高，从小门里面出来之后，和人类一样伸了一个懒腰，然后往外一跳，直接从海螺房子里面跳出来，不过他的身形也是一下增加了十倍，变的和那个海螺房子一样大小。】

    【变大之后，躲在石头后面偷偷观察的巡警终于看清楚这个人形小怪物的样子了，只见对方顶着一个龙虾脑袋，灰橙相间的肤色，还有两个巨大的龙虾钳子。】

    【龙虾成精了！】

    【“那是什么？”】

    【看清楚对方的样子之后，巡警一脸震惊。】

    【只是他刚刚发出声音，就被对方听到了，对方如同惊弓之鸟一样，化成了一道光钻进海螺房子里面。】

    【巡警见状，直接从藏身的大石头后面跑了出来，凑到那大海螺面前仔细观察了一下，觉着这东西绝对不简单，还有那躲进去的不知名的龙虾人，这一切都让巡警感到了不安。】

    【于是他就伸手想要把这大海螺给抓起来，然后拿回去研究。】

    【昭和男儿の猪突猛进.jpg】

    【可是就在他的手已经伸向大海螺的时候，那大海螺发出了一道红光，被这一道红光一照，巡警整个人都动弹不得，随后大海螺和红光一起消失，巡警直接扑空，栽倒在水里面。】

    【“哈哈哈.......”就在这个时候，在他的身后传来了一阵大笑声。巡警狼狈的回头看去，就看到原来是小逸。刚刚那神奇的一幕，不只是巡警看到了，小逸同样也看到了，他因为昨天的事情被人说成是谎话精，对此他很是不忿，因为他自己知道他没有说谎，于是他一大早再次来到了海边想要看看昨天那个怪兽还会不会再次出现，谁知道没有发现昨天的怪兽，反而是看到了这个神奇的大海螺，还有巡警狼狈的一幕。】

    【也是因为昨天巡警对他不信任，甚至还在他的脑袋上打了一下，出于报复，小逸才会指着狼狈的巡警放声大笑。】

    【对此，巡警也是无可奈何，因为今天看到这神奇的大海螺之后，他隐约觉着小逸昨天说的事情或许并没有撒谎而是真的看到了怪兽。】

    【随后巡警带着小逸赶回了驻在所，今天这事可不寻常，巡警先生并不想相信海螺姑娘什么的，因为在这个地球，这些不寻常的事情背后不是怪兽就是宇宙人！】

    【说不定真的有什么怪兽出现在他们村子了，必须要尽快上报，不然的话，万一出现伤亡，悔之晚矣，他自己也承担不起这个责任。】

    “巴尔坦星人？”

    阿光看着那个较小的外星人，瞬间就认出了这个宇宙人。

    “希卡利先生，这个宇宙人是善良的宇宙人，还是邪恶的宇宙人啊？”

    面对彼得的疑问，希卡利解释道：“在我们的宇宙，巴尔坦星人的母星在很多年前就已经被毁灭了，剩下的巴尔坦星人分成了许多的分支，我听说有一个分支的巴尔坦星人已经找到了一个新的星球，建立了全新的家园。”

    【旺达：这个家伙长得好像小龙虾啊。】

    【艾斯：其实按照地球上的分类，巴尔坦应该被称之为蝉人类。】

    光之国。

    看到那个世界的巴尔坦出现，初代还是不自觉的心里一紧。

    虽然当年干的事确实没错，但是一口气屠杀了二十亿巴尔坦，这事还是有些惊世骇俗了。

    当年自己随手一击，不但给巴尔坦星人造成了巨大的伤害，还给光之国和巴尔坦一族造成了血海深仇。

    自己当年一共击退了两次巴尔坦星人的入侵，还有一次被美菲拉斯召唤而来的巴尔坦，杰克也遇到过一次，不知道爱迪在地球上有没有遇上巴尔坦星人。

    【影像继续】

    【“真的不是幻觉啊，署长！”】

    【巡警把事情给署长汇报之后，署长却是对他所说的那神奇的大海螺还有长得和龙虾差不多的人一点都不相信，还以为他出现了幻觉，他不得不耐心的解释。只是即便如此，署长一样不相信他。还问他是不是喝酒了。】

    【“什么？喝酒？属下怎么可能会在执勤的时候做出这么不检点的事情来！”巡警马上就信誓旦旦的保证说着，自证清白。】

    【署长似乎是感受到了巡警的真诚，有点相信了，继续问是不是有目击者。】

    【“目击者啊。”听到署长已经开始相信自己所说的事情了，巡警马上说道：“这次是属下以及这里的一之濑勉小朋友一起看到的。”】

    【“是的，就是他。”】

    【对于小逸署长很明显也是知道的，毕竟昨天因为谎报怪兽的事情连DASH组织都惊动了，他一个署长肯定也知道的非常清楚。】

    【巡警连声点头说着：“是的，就是他，就是昨天说看到怪兽引起骚动的......”】

    【“那个说谎少年！”小逸还在气头上，当场补上了这句话。】

    【随后署长又对巡警吩咐了一些事情，对于长官的吩咐，巡警不敢也不想做任何反驳连声点头答应，汇报完了事情之后，他就把电话给挂断了。】

    【和长官汇报完情况，巡警无奈的对小逸道歉：“昨天的事情，我不该那么说你的。就这么办吧，我们忘了这件事吧，我们什么都没有看到，什么都没有听到，这件事情也绝对不能说出去，就这么办吧。”】

    【他说完之后，看到小逸还是一脸倔强的看着他，明显是不接受这个结果，于是就继续安慰的说道：“人生就是这样的......”】

    【不过少年气血方刚，怎么可能和上了年纪的巡警一样，为人处世圆滑，八面玲珑。】

    【少年总是这样，一腔热血，气血方刚，和被生活磨平了棱角，如同一枚圆珠的老巡警不同，小逸就如同一枚棱角分明的石子，无法容忍社会对他的压迫。】

    【“可是我看到了，我要跟DASH说！”】

    【小逸以迅雷不及掩耳之势，一把抢过电话给DASH组织拨打了过去。】

    【在一阵闹腾后，DASH外勤二人组又一次来到了那片海滩。】

    “看起来，那个巴尔坦星人不像是什么凶恶的宇宙人啊。”

    “何以见得？”

    “额.....”彼得挠了挠头，说道：“虽然这样很不负责，但是这确实是我的第一感觉。我好像能够感受到它的内心，它的内心和之前出现的高德勒星人不同，我没有从它的身上感受到破坏与毁灭的欲望，只有一片平静，还有对这个世界的好奇。”

    “就像是，可夫。”

    “欢迎来到地球。”希卡利点点头，眼神中也充斥着一丝期待：“希望这一次，是地球人和巴尔坦星人交上朋友的故事，这样的话，可夫的努力没有白费，而可夫，也肯定在期待着这一切的发生吧。”

    “肯定的啊，可夫的灵魂，肯定就在微风中继续守望着美丽的地球，期待着他憧憬中的未来的诞生呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一万一千字，完成！

    我会尽快结束麦克斯的剧情，正确明后天的两万字搞定麦克斯的剧情，然后进入希卡利传奇，或者是超银河传说

