    而与此同时，圣宗盟那边。

    因为圣宗盟对外只招收天赋异禀的弟子，所以在秘境的搜寻过程中，他们的搜寻速度是相当惊人的。

    不到两个时辰的功夫，他们便紧跟上了扶摇宫的步伐。

    “妈的，这个扶摇宫是饿狼养的吗？居然连黄阶的东西都没给我们剩下！”

    圣宗盟分舵舵主薛天禄，看着前方扶摇宫的众人，顿时怒从心生。

    只听一声爆喝，紧接着他便直接化为了一道流光，朝着扶摇宫那边爆射而去。

    扶摇宫的众弟子只感觉到他们的身后忽然掀起了一道恐怖的威压。

    可是还没等他们刚回过头，他们却看到了一道流光从他们的头顶滑过，随后便直接落在了他们宗主的身旁。

    “齐元忠，你他妈是什么意思，你就真不打算给后面的宗门留点东西呗？”

    薛天禄说罢，直接掐着脖子把扶摇宫宗主齐元忠给提了起来。

    齐元忠感受着对方身上散发出的那股恐怖威压，只感觉自己的双腿一阵发软。

    可即便是这样，他还是艰难开口道。

    “薛舵主，您先息怒！”

    齐元忠的脸上写满了委屈：“不是我们秘境里的东西都带走了，是因为这秘境里面，本来就没有多少东西！”

    “胡扯！这是什么狗屁理由，亏你能编得出来！”

    薛天禄表示自己一万个不相信：“上次这个秘境开启的时间，距今至少都有十万年了！灵石和灵药总该是有的吧！”

    薛天禄说着便将自己储物戒指中所有的东西都倒了出来，可落入众人眼中的，却只有一些黄阶灵药的烂草根！

    “来，你跟我解释解释，这到底是怎么回事！”

    薛天禄怒视着齐元忠，那眼神分明就是在说，如果对方不给一个合理的解释，那么对方就别想离开这里了。

    “这......”

    齐元忠看着那满地的烂草根，心中想笑，却根本不敢笑出来。

    他赶忙跟身旁的两名长老使了个眼色，示意他们将储物戒指里的东西也全都倒出来。

    那两名长老虽然有些不乐意，可想到他们储物戒指里也确实没什么值钱的东西，于是便听从了命令。

    “噌！”

    随着两道流光从那两名长老的储物戒指中飞出，仅是眨眼间的功夫，地上就又多出了两堆烂草根。

    虽然在那堆烂草根里掺杂了一些黄阶的法器，但毫无例外的是，那些黄阶法器都是破损的，根本就没有使用的价值！

    “你这是什么意思？”

    薛天禄难以置信地看着对方，他不敢相信，对方提前他们那么长时间进入的秘境，就只搜寻到了这两堆垃圾。

    “薛、薛舵主，您先把我放下来吧！”

    齐元忠涨红着脸，被薛天禄掐住了脖子，他现在感觉自己呼吸都不顺畅了。

    薛天禄没好气地看了齐元忠一眼，随后便直接将对方给丢在了地上。

    齐元忠大口地喘着粗气，稍微缓和了些后，他才赶忙回应道。

    “薛舵主，您也别怪我们扶摇宫把事做得太绝，主要是，这秘境里面真就只有这些东西啊！”

    一想到自己带着全宗上下跑到秘境里捡垃圾，齐元忠想死的心都快有了。

    原本他们老祖的陨落，对他们扶摇宫的打击就已经够大的了。

    为了能有足够多的高阶灵石供给灵舟，他们甚至都将宗门内大半的功法和法器都低价变卖给了其他宗门。

    不得不说，他这样做，的确是有赌的成分。

    如果他们能在秘境中找到地阶品级的至宝，那么他们扶摇宫就能逃过跌回四品宗门的命运！

    然而，现实却无情地给了他们扶摇宫一巴掌。

    这秘境里面别说是地阶至宝了，就连仅存的黄阶灵药，都不知道被谁给薅走了，就只给他们留下了一堆烂草根！

    “薛舵主，我严重怀疑这座秘境早就被人捷足先登了！这秘境再怎么穷，也不可能只有灵药草根吧？”

    齐元忠直接说出了自己心中的猜测，免得这不仁不义的锅，让他们扶摇宫去背。

    “哦？照你这样说，你的意思是有宗门的实力在我们圣宗盟之上？”

    薛天禄冷眼看着齐元忠，完全没有理会对方的这番解释。

    “不敢不敢！在下可真没有这个意思！”

    齐元忠摇拨浪鼓似的摇着头。

    除非是有人不想活了，否则谁敢去质疑圣宗盟的实力？

    “既然你没这个意思，那你凭什么敢说有人捷足先登了？”

    薛天禄没好气地质问道。

    他们分舵几乎是在得知到最新情报的瞬间，就直接启程赶向了这里。

    可就是在这样的情况下，又怎么可能有宗门，在他们之前抵达秘境，并且还从这里全身而退了？

    “反正你们扶摇宫是在我们圣宗盟之前抵达的秘境，这件事你必须得给我一个合理的解释才行！”

    薛天禄可不管这个齐元忠怎么解释。

    在他看来，扶摇宫将秘境里的东西独吞的行为，早已经是板上钉钉的事了。

    “薛舵主，您这......”

    齐元忠的心里也是憋屈。

    他们扶摇宫被圣宗盟怀疑也就算了，重点是他们还真没有捞到什么好处！

    正当齐元忠不知道自己如何跟薛天禄解释的时候，跑出去探路的二长老，却火急火燎地从前面飞了回来。

    齐元忠看着对方那副着急的样子，心中顿时一个咯噔！

    从他们二长老那副着急的样子就能看出，他们二长老显然是在前方有了重大发现！

    然而，此时的他，却并不想跟薛天禄也分享这个情报。

    毕竟他们的扶摇宫，现在急需秘境里的物资来补充实力。

    倘若让薛天禄知道了他们的发现的话，那可就轮不到他们扶摇宫去搜寻了！

