    第1528章不是威胁

    嫉妒是肯定嫉妒的，但她更是大喜，脸上差点露出笑容，在对上邵云端那冰冷煞气的神情才生生刹住了。

    “我、我不知道你在说什么……”

    “不知道吗？”邵云端慢慢上前，丝毫没有顾忌乔薇是个比男人柔弱很多的女子，抬脚踩在她的手背上，乔薇大惊想要将手抽回去，邵云端立刻加大了力气。

    痛感传来，乔薇吓得脸都白了，一动不敢动：“你、你想干什么……”

    邵云端冷冰冰道：“回答我的问题。”

    “说实话！”

    “我不管你跟外人是怎么联络的，你最好弄清楚一件事，你现在还在我的手里，我即便不能要你的命，可要毁了你易如反掌。”

    “你想试一试吗？”

    乔薇瞳孔睁大目露惊惧，一股寒意从脚底直冲头盖骨，她怕邵云端，不知道从什么时候开始，她怕极了这个男人。

    她知道他说的这些话绝对不是威胁而已。

    “我真的不知道！我什么都不知道！”乔薇失控哭叫起来：“我、我每天都在这两个人的监视下，我能做什么？况且、况且你也知道，我在他们眼里不过是一枚棋子而已，秋禾都已经死了，他们自然知道所图曝光，又怎么可能还会来找我！”

    邵云端冷冰冰的面上仍旧毫无表情：“你最好真的什么都不知道，否则，我绝对不会放过你。从现在开始，管好你自己的嘴，不该说的、不该表露的，但凡有一丝一毫端倪露出去，我都不会放过你！”

    乔薇哪里敢不答应，忍不住又颤声道：“是不是、是不是乔萱她、出事了？”

    邵云端冷锐如箭的目光冲她盯了过去，她心尖一颤，不敢再问了。

    “她生病了。”

    棉棉顿时焦急：“大人，夫人她、她不要紧吧？”

    “无妨，”邵云端道：“休息休息便好。”

    “那就好、那就好！那这会儿我便不去打扰夫人了，明日再去给夫人请安。”

    邵云端点点头，瞟了乔薇一眼又道：“看好她。”

    “大人放心！”

    邵云端转身离开。

    乔薇一口气松下来，整个人瘫软在地上，半响，才颤颤巍巍的自己爬了起来。

    邵云端叫了孙百、孙千、阿也。

    “夫人失踪了。”

    三人俱吓了一跳！

    “这怎么可能！”

    “这驿馆中我们的人一来便布防了，值夜巡逻一样不落，并不敢疏忽大意，怎么会……”

    邵云端沉声道：“百密终有一疏，况且，在这里我们并不是东道主，无论发生什么，本官都不会觉得太奇怪。所幸，只是失踪而已。本官虽不知他们想做什么，但夫人眼下应当无恙。”

    “此事不得泄露出去，对外只说夫人病了，咱们要在晏州城多住两日。阿也你继续盯好了乔薇，孙百、孙千你们安排心腹暗中寻找夫人。夫人不是那等遇事只会哭哭啼啼的寻常女子，只要有机会，她一定会留下什么线索，你们多留意些。”

    “这当地官员，也留心些。”

    孙百、孙千沉声应是。

    (本章完)

