    听到这话，影一朝主子看了一眼，见主子也没说话，显然是认同了灰狼的话，于是，便没再开口，而是注意着那前面的交战。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    原本担心鬼医会败在那三个筑基老头手上，可渐渐看着，却现那三个老头身上多处已经被鬼医的匕所伤，越战越显狼狈，相反的，鬼医身上却连一处伤口也没有。

    而不仅是他们看出来了，就连那誉云楼前观战的众人也看出门道来了。

    “嘶！难道这红衣少年的实力不止大灵师级别？”

    “不可能！他身上明明就只是大灵师级别的实力，他的灵力气息并不强大，只是那身法太过诡异，还有他的武技也甚是奇特，我就不曾见过那样诡异的攻击武技，估计，那可能是上品阶级的武技。”

    “上品武技？怎么可能？据说我们六道城中也只有城主得到过一卷上品武技功法，他一个少年，怎么可能会拥有那样珍贵的东西？”

    “我早就说这少年来历不一般你们还不信？你们看吧！这柳家的人若现在不收手，估计全都得交待在这里。”

    “看来柳家这回是踢到铁板了，这少年拿不下，反而赔上了好几个家族支柱，若是连这三个长老都死了，那柳家估计就得从中等家族的位置退到小家族的地位了。”

    “啊！”

    突然间一声惨叫传出，惊得众人心头一紧，朝几人看去，就见一名老者被踢出后突然倒地，浑身抽搐颤抖个不停，而且口中还出难忍的痛呼着。

    “嘶！好疼！啊……”

    看到这一幕的柳家主惊疑不定，让人将那长老扶回来：“二长老，你伤到哪了？”

    他上下查看着，除了身上的一些皮肉小伤之外，却不见有其他的伤，可二长老却脸色惨白，痛得冷汗直冒，让他不由的心头大惊。

    “身、身上疼，浑身都疼，嘶！啊……”二长老咬着牙说着，可强忍不住，只能在地上打滚着。

    “嘶！”

    就这时，四长老后背处被匕划了一刀，伤口深可见骨，鲜血一涌一出，染红了他的灰色衣袍。

    看到四长老脚步踉跄的倒退开来，柳家主脸色终于大变，见不仅四长老背后受伤，就连大长老身上也布满伤口，不由的来到城主的面前。

    “城主，这小子手段歹毒，不仅杀我柳家人，还杀了鬼医，难道城主就打算这样袖手旁观不理吗？”

    听到这话，原本并没打算插手的城主眉头一皱，看了柳家主一眼后，又朝那手段狠辣战斗力不凡的红衣少年看去，道：“你们已经是以三敌一了，既然还不能拿下他，那就让他走吧！”

    鬼医已死，而这少年定是来历非凡，他又何必为了一个已经死了的人去得罪这样一个战斗力惊人的少年？

    更何况，这样的人，背后不可能没有靠山，若真的死在这六道城中，估计麻烦才大呢！

    见他竟不打算管，柳家主咬了咬牙，心中不甘，见那红衣少年正背对着他跟大长老交手，他阴鸷的眼中闪过一抹寒光，下一刻，持着手中的柳叶剑以着掩耳不及之势从背后朝他刺去！

    “去死吧！”