    第324章济州神婆

    济州的事情结束了之后，李墨白便定下了重返江都的日子。

    在济州只暂住一夜，第二日一早便成行。

    而暂住这一夜，则是为了带着沈辞忧体验一下当地的风土人情。

    说是体验风土人情，其实更多的，就是带着沈辞忧吃吃吃，逛逛逛。

    沈辞忧是个小馋猫这件事在启朝已经不是什么秘密了，遇见什么稀罕的吃食她都十分感兴趣。

    这不，李墨白带她来了集市，任她将这条街上好吃的东西都随便吃个遍。

    如此她可开心坏了，一路蹦蹦跳跳的像个小鹿一样。

    她一会儿在这个摊位上买两块打油膏，一会儿又去那个摊位上买两串冰糖葫芦。

    左手一个右手一个，吃的不亦乐乎。

    李墨白时而替她擦一擦嘴角的油渍，笑话她，“你这样子让旁人瞧见，还以为是朕虐待了你，不给你饭吃。”

    沈辞忧浅浅笑着，露出两颊明显的梨涡，“宫里的东西是好，但是我还是喜欢吃这些路边摊上的东西。俗话说得好，不干不净，吃了没病嘛~”

    “你这俗话不知是跟何人学来的，除了俗，再无其它。”

    嘴上虽然无情吐槽，但是当沈辞忧将食物送进他嘴里的时候，他却吃得比谁都开心。

    济州的夜市是当地的一大特色，不光有卖吃的，还有许多沈辞忧从前没有见过的门店。

    比如说一家卖编花的店，老板在门口就摆着白纸黑字写好的店规：

    ‘本店一日只招待三对客人，请有需要的客人按序排队，由坊主筛选。’

    沈辞忧感慨道：“嚯，这店家可好大的口气。卖的也不知道是什么东西，每天只接待三对客人，还得由他们的坊主筛选？”

    人嘛，不管是在什么时代，不管是在什么时候，都有爱凑热闹的毛病。

    沈辞忧也不例外。

    虽然嘴上说着人家老板自大，但行动上还是十分诚实地站在了队列的最后面。

    见门口排了长长的队伍，她自己还没有搞清楚人家是卖什么的，就拉着李墨白说：“皇上皇上，这个地方人这么多一定是特别好的东西，咱们也跟着排队吧。”

    李墨白见前面排了起码二三十个人，眉头微蹙，“没看人家写着，一天只招待三对。咱们前面排了这些人，轮到咱们怎么说也得七八天以后了。凑这个热闹做什么？”

    “哎呀皇上~~~就排一小会儿~~”沈辞忧伸出一根手指头来，轻轻戳了戳李墨白的胸肌，“好不好嘛皇上~~~”

    李墨白最受不了她跟自己撒娇，她一撒娇，自己就彻底没辙了。

    “好吧，就依你。”

    后来等了没多一会儿，店铺的门就开了。

    从里面走出来一名带着朱红色面纱的女子，柔声道：“还请各位客官排好队，今日我会随即叫三个数字。叫到数字的，就是你们排队的顺序。请叫到数字的客官，准备入内。三，七，十五。”

    沈辞忧从第一排往后数着，她和李墨白刚好就是第十五排。

    这种事儿落在她头上，简直比中了大奖还要兴奋。

    她蹦蹦跳跳，拉扯着李墨白的衣摆兴奋道：“皇上皇上！她叫的是我们！！”

    “听到了，瞧你这傻样。”

    二人被门童领进了店内，在殿内等候了好一会二，只等前面的两对人员都出来了之后，门童才引他们入了内殿。

    内殿中，方才那名以朱红色面纱遮面的女子端坐其中。

    她抬眸望了李墨白和沈辞忧一眼，道：“二位是求姻缘？”

    沈辞忧有些不好意思地笑了笑，“不好意思，我们是外地人，见你门口排队的人多，便想凑凑热闹，还不知道咱们这里是卖什么的。”

    “卖心愿。”女子笑着回话，“济州只要是在我这昆易编坊求过心愿的人，就没有一个心愿不会实现的。”

    李墨白对这些怪力乱神不感兴趣，倒是沈辞忧比个小孩儿还好奇，“当真吗？什么心愿都能实现？”

    女子道：“这还得看你们求得是什么，便问二位是不是求得姻缘？”

    沈辞忧看看李墨白，然后羞涩一笑，点了点头。

    女子便拿出了一个小木桶，里面放着许多奇奇怪怪的钱币。

    她口中念念有词，拿着木桶在李墨白面前晃了晃，又在沈辞忧面前晃了晃，摇晃间，里面的钱币掉出来了两枚。

    女子捡起钱币来看了看上面画的符咒，眉头微微蹙起，“嘶......这卦象，怎地如此奇怪？”

    沈辞忧问道：“怎么了？”

    女子指着钱币跟他们解说道：“你们看啊，这两枚钱币，一枚代表的是你，一枚代表的是你家相公。”

    “代表你的这枚钱币，前重后轻，中实两头虚，且你的钱币还是压在你相公的钱币上面。”

    “这说明你们本来是完全不可能在一起的两个人，不单是完全不可能在一起，应该说是连见面的可能性都没有的两个人。但你们却能结合在一起？当真是奇事......”

    这个女子的分析，让沈辞忧和李墨白都不禁倒吸一口凉气。

    沈辞忧是穿越来的，她本来就不属于这个时空，她和李墨白本来也就不应该有所交际。

    就像这个女子说得，他们两个人本来应该连面都见不上，但是却能结合在一起，本就是稀罕事。

    见这女子似乎真有两下子，李墨白也来了兴致，“从卦象上看，可能看出我俩姻缘是否相配？”

    女子又看了一眼钱币，抬眸深深凝了一眼李墨白，忽而惊叹道：“这命格......你是......？快，小蝶，闭门送客。”

    只等小蝶将别的客人都带下去后，女子才道：“从卦象上看，您贵气逼人，最次也应该是个王爷或者是世子之类的。”

    “您能光临陋室，简直是无上的荣耀。今日这卦钱，我可不能收您的。”

    李墨白淡定道：“不过是个闲散王爷罢了。你尽管算，该给你的银子，本王一分也不会少给你。”

    沈辞忧心底偷笑，没想到李墨白本王这两个字说的还挺顺口。

    女子连忙应着，谢过李墨白大恩后又仔细替他二人算了一遍。

    这一次，她脸上的表情却比方才还要凝重，“嘶......不应该呀，这卦象却将我也给看糊涂了......”

    (本章完)

