    见陈起不说话，赵清青笑道：“你也不用把事情想得太复杂，不管是背后的人还是那些跳出来胡言乱语的小丑都不是特意针对你，说到底，他们都是为了各自的利益。”

    陈起也跟着笑了一下。

    他其实也没想太多。管他们是为了什么呢，兵来将挡水来土淹就是了。

    随后，陈起好奇的跟赵清青问了一下那两部正在各大卫视热播的大制作。

    也不知是巧合还是什么的，那两部剧的网络播放权都在优优视频那边。

    在听到这句话后，陈起也不自觉的愣了一下，在犹豫了一会后，他还是好奇的问道：“赵总监，你们简单视频跟优优视频谁更强一些？”

    这个问题他早就想知道了但一直没机会问，现在刚好想起来就顺便问问。反正他跟赵清青也算熟悉了，问出这样的问题应该也无伤大雅。

    “优优视频。”赵清青倒也大方，坦言道：“虽然外界都称我们为视频界两大巨头，但内行人都知道我们简单视频跟优优视频还是有不小的差距。你看这次那两部大剧都选择跟他们合作就知道了。”

    陈起顿时有些纳闷：“像这种影视剧什么的，难道不是谁给的钱多就卖给谁吗？”

    赵清青失笑一声，略有些自嘲道：“问题是拼钱我们也拼不过他们啊。”

    陈起：“……”

    看着陈起无语的样子，赵清青也乐了，继续说道：“其实，就算是我们出的价钱比优优视频高一点也很难谈拢的。”

    “为什么？”陈起很纳闷。

    “因为优优视频内容资源比我们多，所以活跃用户也自然而然的比我们多，另外，他们的人际关系也比我们强，跟各大影视公司都保持着很好的合作关系。”说这话的时候，赵清青自己也是有点无奈。

    “噢……”陈起若有所思的点了点头，似乎是明白了点什么。

    别的不说，仅仅只是活跃用户这一条就足以压制他们了。如果他是制作方，恐怕也会优先选择优优视频。

    至于什么人际关系什么的，这都是建立在他们有足够多活跃用户的基础之上。要是简单视频的活跃用户也足够多，他们的跟各大影视公司的人际关系也会好的。

    在这样的情况下，他们要跟优优视频竞争同一部作品，还真不是多加一点钱就可以解决的。

    照这么看来，简单视频跟优优视频还真是有不小的差距。

    “不过你放心，虽然我们跟优优视频有差距，但我们也一直在努力追赶争取把这个距离缩小。”见陈起不说话，赵清青以为他是不想跟他们合作了，忙解释道：“我们的用户和内容虽然没有优优视频多，但只要你跟我们保持合作，该有的推广和宣传我们肯定会不遗余力的帮忙，就像这次一样。”

    闻言，陈起一怔，知道她是误会了什么，忙说道：“赵总监你别误会，我只是好奇随便问问，没别的意思。”

    “是吗？”赵清青有些忐忑的看着他。

    陈起的能力她是见识到了，她是真心不想失去这么一位合作伙伴。

    “当然。我要是真不想跟你们合作，哪里还会在这里跟你打听这些？不瞒你说，当初拍第二季的时候优优视频也给我打过电话，我要真想跟他们合作，那时候就答应了。”陈起有些哭笑不得。

    他真的只是好奇随便问问，真没有其它的意思。

    他后面要真有别的什么项目，简单视频这个平台依旧是他的首先。不为别的，就因为他对他们的印象极好。再说，到目前为止，他跟他们合作的两次都还是很愉快的。

    听得陈起这么说，赵清青也是毫不掩饰的大松了一口气，边拍着胸口边说道：“你吓我一跳，我还以为你也要走呢。”

    对于优优视频联系他的事，她倒是一点都不意外。

    他不说她也能猜到的。

    陈起忍不住直乐，眼看着她们的下班时间到了，他也起身离开。

    “行了，我先走了。晚上记得把番外一起放出去。”

    “好。”赵清青应了一声，也跟着起身，说道：“刚好到饭点了，一起去吃个饭吧。”

    陈起哭笑不得跟她摆手，失笑道：“你就别跟我客气了，没必要。”

    又没什么重要的事，干吗要这么刻意的去吃饭啊！

    有这时间，自己回去随便干点什么放松一下不好吗？

    可能是上辈子太辛苦的原因，现在的他很排斥这些没什么必要的应酬。

    不吃！

    再说，这孤男寡女的，也不合适啊！

    ……

    离开简单视频，陈起直奔徐不年定的酒楼，跟整个剧组人员开心的吃了顿晚饭。

    席间有很多人跟他敬酒。

    赵吴啊。

    白小客啊。

    摄影师化妆师造型师……

    他们都非常感谢他的知遇之恩。

    陈起也没矫情多说什么废话，直接以饮料代酒跟他们碰了碰杯。

    他不想喝酒。

    也不知是不是跟穿越有关，他现在对酒有点阴影……

    一顿饭吃了近一个多小时，大家都很尽兴。

    也就是在他们吃饭的这个时候，简单视频也将《万万》第二季的最后两集上线。

    本来以为今天是最后一集大结局的观众在看到两集同时上线后都是眼前一亮大感欣喜。

    特别是在看到最后那集的标题后，很多人都大感好奇的先点了开来。

    这集番外的名字叫——起源。

    “这集没有广告！”

    看到片头的字幕和一听就是陈起的配音，观众们都有些哭笑不得。

    没有广告很自豪啊？需要这样特意提醒我们吗？

    在这条字幕过后，又显现出另一条字幕。

    “本集内容根据某些人的亲身经历改编。”

    亲身经历？

    观众们都微微的有些错愕。

    还没让他们反应过来，剧情已经正式开始。

    “我叫王大锤，梦想是当一名演员……”

    听到这句没有感情的台词，一些沙雕网友也是疯狂吐槽。

    “你的梦想不是实现了吗？”

    “你第一集的时候就说了你是个演员啊！”

    “完了，王大锤精神分裂了！”

    当看到这样的弹幕非常密集的出现在屏幕上方的时候，一众网友瞬间笑成了傻子。

    然后，他们看到了王大锤在剧组各种被骂，各种被嫌弃，各种受挫。

    因为陈起的表现手法很夸张，观众们也都看得很欢乐。

    哪怕是他们已经猜到这些应该是白小客等人的亲身经历，也仍然笑得很欢乐。

    被导演骂啊、明星耍大牌什么的他们虽然没亲眼见过，但也听过很多，早就见怪不怪了。

    然后，他们听白小客说他遇到了陈起。

    在这一瞬间，很多人都明白了这一集的标题是什么含义。

    原来这部剧是这么来的，原来他们是这样认识的。

    最后，他们看到了陈起。

    “对，我就是陈起。那个集才华跟帅气于一身的美男子。”

    听着这句台词，再看到陈起在镜头前一脸陶醉的模样，观众们脸上的笑容愈发浓郁。

    但跟他们的笑容完全不匹配的是，屏幕上方的弹幕清一色的全是“呕！”

    “我这该死的无处安放的才华……”

    在听到这句台词的时候，弹幕愈发的疯狂。

    “求求你了，要点脸行吗！！！”

    “你是真不害臊啊！”

    “大家好，我是陈起的脸，他不要我了！”

    随后，他们听到了陈起的感谢，看到了全体剧组跟他们挥手。

    这一瞬间，观众们忽然又都感慨万千起来。

    他们知道，这个系列应该是真的没有第三季了。

    让很多人都有些意外的是，在片尾字幕的编剧栏里，陈起不再是唯一编剧。

    他们看到了白小客和赵吴等人的名字。

    很显然，这一集就是根据他们的亲身经历改编的。

    更让他们意外的是，在所有字幕出完后，漆黑的屏幕上又显现出一行字幕。

    “愿所有的梦想都不被辜负。”

    看着这行显示了足足有七八秒的字幕，观众们直接愣住。

    起源？

    梦想？

    不被辜负？

    这一集……好像有点东西啊！

