    第1275章 秦剑川   

    当那具尸人的身体被切开之后，密密麻麻的黑色荆棘一下子就掉了出来，如同一捆一捆的杂草一样。

    

    乔叶随意的伸手一抹，那些黑色荆棘就直接碎裂掉了，变成一堆的碎片。

    

    乔叶检查了一下尸人的体内，没有内脏之类的东西，甚至，骨架都没有，能够撑起身体是因为那些黑色荆棘替代了骨头，撑起了血肉，那些黑色荆棘破碎后，尸人的身体完全就是一副空皮囊。

    

    乔叶忍着恶心，在尸人体内摸了一把，没有任何的血液跟湿润的感觉，不过，尸人体内的手感很光滑，仿佛有着一层凝脂，像是被人处理过一样。

    

    这画面倒是没有想象中那么恶心，毕竟就是一副空壳。

    

    乔叶沉吟了一下，擦了擦手道：“我大概有一些猜测。”

    

    丁香道：“是什么？”

    

    乔叶道：“你们先辈留下的文献记载是对的，这些尸人很可能是如同植物一样被种在这里的！”

    

    乔叶一边说着，一边指了指那些碎成粉末的黑色荆棘。

    

    乔叶道：“如果将尸人比喻成植物，那么，上半部分的人身就是花朵，或者是树干，这些其实是根茎，埋在地底汲取养分，保证尸人的存活，而这两具尸人已经死了！”

    

    丁香恍然道：“这两具尸人是被栽种在花盆里的，没有人管，花盆的土坏死了，没有水分也没有养分，自然就死了，但之前碰到的那些尸人，因为是种在地里的，就算没有人管，只要有足够的降雨，地底有足够的养分，他们就能活。”

    

    乔叶点点头，然后道：“除此之外，这些可能真的是人，应该是尸体，甚至，是活人被掏空了内脏跟骨架，然后做成这样子的，尸人的身体内摸起来有凝脂的感觉，像是包浆了一样，明显被处理过。”

    

    丁香愣了愣，然后忍着恶心的感觉退开半步道：“太残忍了。”

    

    乔叶起身道：“至少好消息是这座古城遗迹里即便有尸人，但如果是用花盆栽种的话，应该不可能还活着，所以，尸人的危险可以暂且剔除。”

    

    乔叶一边说着，一边将另一具尸人丢入玉牌空间。

    

    活的尸人带不回去，死的还是可以的，这东西完全可以回头丢给世界秘者，让世界秘者去研究。

    

    “走！”

    乔叶道：“我们看看屋子！”

    

    乔叶说着就带头进屋。

    

    屋子是两间室，进入之后，倒是没有什么奇特的地方，就是很普通的客厅跟卧居，布满了灰尘，有着一些明显的破损，除此之外，没有任何值得深究跟独特的东西。

    

    不过，就因为普通，本身就是一种古怪了。

    

    谁脑袋有坑，在家里种尸人这种东西？

    

    乔叶道：“会不会有暗格或者暗门之类的东西？”

    

    丁香拿出一张黄符，跟一支炭笔，迅速的画了起来，片刻后，那张黄符上出现了一圈金色的光芒，朝着四周掠过，直接穿透了墙壁跟地板。

    

    丁香摇头道：“我很确信，没有暗格跟暗门之类的东西。”

    

    乔叶点点头道：“那走吧，继续朝前走走！”

    

    离开那间屋子，丁香也不骑四不相了，帮乔叶牵着林角一路向前，而乔叶则是不断打量着四周。

    

    这是一座城？

    镇？

    或者县村？

    

    乔叶暂时还拿捏不准，从构架上来看，都是石制的屋子，很像是那种边境土城。

    

    边境土城风沙大，时有飓风席卷，一般的木制屋子，或者瓦顶容易损坏，所以，都会采取这种石制的土屋。

    

    从这一点来看，这地方的屋子都是石制结构是可以理解的，一片大荒内的土城，肯定也要面临类似的环境。

    

    但规模到底有多大，能不能到“城”的地步，乔叶暂且还不知道。

    

    除此之外，乔叶搜了几间屋子之后就懒得搜了。

    

    因为，没有任何的发现！   

    周围的建筑都是寻常的居民住宅，如果将时间往前推，推到这座遗迹还在正常运转的时候，那些屋子就是一般的居住之地，当然不可能有什么秘密，也不会发现什么离开这里的线索。

    

    所以，乔叶要寻找一些标志性的建筑，或者是比较独特的建筑，才有可能知道这到底是什么地方，应该怎么离开这里。

    

    一路向前，走了一小会之后，来到一片岔口的前方。

    

    乔叶忽然的一挑眉梢，示意四不相停下。

    

    有脚步声！   

    乔叶慢慢的朝着侧面伸手，掌中浮现出黑烟，迅速的化成黑色大戟！   

    有脚步声，就代表着有人！   

    那些尸人是无法移动的！   

    而一座古城遗迹，不知荒芜了多少年，为什么会有人呢？

    

    要么，是跟自己一样误入此地的人！   

    要么，来者不善！   

    乔叶紧了紧手中的黑色大戟，等待着对方出现。

    

    那脚步声慢慢的清晰起来，很快的，一名穿着白袍的男人拐过拐角，从侧面的街道走了出来。

    

    下一瞬，对方转过身来，恰好跟乔叶四目相对。

    

    乔叶直接愣住，然后露出欣喜之色道：“秦剑川！”

    

    那出现的男人不是别人，赫然正是秦剑川！   

    秦剑川为什么在这里？

    有那么一瞬间，乔叶带着疑惑，根据青鬼给的路线图，轩辕北暮带着人去了大陆更深处的地方，从时间上来算需要二十天左右才能到青鬼提过的那片遗迹，轩辕北暮带人更为深入，那需要的时间在二十天以上。

    

    既然如此，他们应该不会被困在这里。

    

    不过，乔叶自己一路走来，路线跟时间也对不上世界秘者的资料，所以，乔叶也就没有多想，毕竟，这片地方本来就诡异的很。

    

    乔叶一边想着，一边快步朝着秦剑川走去。

    

    却在这时候……   

    秦剑川忽然的举剑，抓着剑鞘朝着前方一推，那剑鞘就忽然的朝着前方飞射出来，化成一道流光，直逼乔叶的面门。

    

    乔叶再次一愣，不过，身体倒是做出了本能的反应，猛的将手中的黑色大戟一挑。

    

    当啷！   

    戟刃敲在剑鞘之上，将那剑鞘给拨到了一边。

    

    只不过，那剑鞘刚刚落地，秦剑川已经杀上来了。

    

    ……   

    

