    安顿了周大川与宋伯明后，叶辰看向唐若萱：“你准备调查京西地下赌场？”

    唐若萱一边收拾东西，一边点头：“对，事不宜迟，我们现在就去。”

    “对方一定有所准备了，搞不好李左石就是他们派人撞的。”

    “刚才外面那台肇事的轿车，我都懒得去问情况，不用问我都知道，一定是有官司在身，或者就是一个社会败类，收了钱开车行凶的。”

    这时，一个秘书走进来，对着唐若萱禀报道：“唐总，李左石的死因已经调查清楚了。”

    “肇事者是一个社会无业人员，身上有好几个官司，刚从监狱里保释出来。”

    “因为喝醉了酒，所以错把刹车当成油门，一脚踩下去撞死了李左石。”

    唐若萱按了按太阳穴，摆了一下手，让秘书出去。

    果然与她所想的一样，社会人员，官司在身，过失杀人。

    “走吧，出发去京西地下赌场探探口风。”唐若萱缓缓起身，放下了手里的文件夹。

    叶辰没有阻止唐若萱，而是带着她一起，前往京西地下赌场。

    因为已经去过一次，所以叶辰非常熟悉，很快带着唐若萱来到了京西地下赌场的入口处，叶辰刚一出现，大数据摄像头就查出了两人的身份。

    此刻，赌场的监控室内，立刻有人报告：“老大，来了两个不速之客。”

    “哦？什么不速之客？”王老三坐在不远处的沙发里，她几乎每天都在赌场看着，亲自照理。

    “老大，这个男人您见过的，叶辰，叶千岁！这个女人叫唐若萱，是唐门的人。”

    王老三终于起身，走到了监控前面，看着监控里的两人：“他们来这里干什么？”

    “莫非李左石的事情，做的不干净，被他们知道了？”

    “没理由啊，我没有开口，是下面的人去干的。”

    “下命令的人都不知道是谁要杀李左石，他们怎么能找到这里呢？”王老三的俏脸上，全都是疑惑的表情。

    她通过监视器，看着叶辰与唐若萱两人走进赌场后，她淡淡下令：“找人看着他们，看他们到底要干什么！”

    “是。”

    几个手下立刻会意。

    唐若萱走进赌场后，一眼看过去，到处都是赌桌，到处都是赌徒。

    立刻有一个小厮走上来，带着笑容道：“两位，玩儿两把？”

    唐若萱与叶辰来之前，早就商量好了：“怎么玩？太小的没意思啊，我现在手里有几百亿资金，想玩点大的，你们赌场吃得下吗？”

    听到这话，小厮愣了一下，然后眼前一亮。

    因为上头的命令还没下达，他也不认识唐若萱，所以一下子把唐若萱当成了那种冤大头。

    一看就是富家子弟，但却不懂得赌场之道，有谁来赌场玩，会一开口就是自己有几百亿的？一看就是从未在赌场里玩过的啊。

    “你们想怎么玩？”小厮的脸上，带着笑容。

    要是能把这几百亿吃下去，他光是抽水就能拿好几亿，可以直接走上人生巅峰了。

    听到这话，唐若萱假装思索一下，才微笑的开口：“我不懂的赌场的规矩，可是我从小就看过长辈赌大小。”

    “我们就玩最简单的赌大小。”

    “好！您这边请！”

    小厮心中乐开了花。

    赌场里不知道多少能人，把一手骰子摇到了出神入化，别说是京西地下赌场，哪怕是路边随便一个赌档，都能玩死这种小白。

    叶辰与唐若萱两人，被带到了一个赌桌前，小厮走到了庄家跟前：“这两位初来乍到，不太熟悉规则，你给他们解释一下吧。”

    “一个骰子赌大小，如何？”

    “可以！”唐若萱笑着点头：“谁摇骰子？”

    庄家一笑：“随您的意思。”

    “那你摇吧，我们猜点数。”唐若萱看着庄家：“赌注大一点，十个亿一把，如何？”

    十个亿一把？

    庄家愣了一下。

    四周的赌徒们，听到十亿一把也全都眼前一亮，忍不住看过来，甚至很多赌徒放下了手里的牌，朝着这边集聚过来。

    “我去，十个亿一把？”

    “真的假的啊！”

    “不会是装逼吧？”

    “我觉得不会是真的，十个亿一把，太夸张了。”

    “她真的有十个亿吗？并且拿到这里来下赌注？”

    众人皆不相信。

    他们也有几天几夜下来，输几千万上亿的，也有一连一个月在赌场玩，最后输的倾家荡产的。

    像唐若萱这样，说十个亿一把的，许多赌徒一辈子都没见过。

    就连赌场的庄家都被搞的愣住，看不清楚唐若萱的底细，不敢接这一场。

    叶辰直接出声：“怎么了？京西地下赌场号称燕京之最，怎么现在连十个亿都不敢借了？”

    “你们这种态度，以后谁还敢来这里玩啊。”

    庄家的耳机里，突然传来声音，然后他露出一丝笑容：“这位先生，既然您想玩十个亿一把的，行，我们接了。”

    叶辰点头：“为了公平起见，我随机找一个路人，然后投掷骰子，两家谁的点数大，谁就赢！”

    这种手段，他上次用过一次。

    虽然简单粗暴，可是屡试不爽。

    他有透视能力，让路人投掷骰子，他总能选择点数大的一家，立于不败之地。

    “可以！”庄家微微一笑。

    叶辰在人群中扫了一眼，随即选择了一个路人：“这位女士，请您帮我们投掷一下骰子吧？”

    “好，我来！”

    女人眼前冒金光，早就跃跃欲试手痒了。

    现在别人赌十个亿，她就算没有下注，可是帮忙投掷骰子，也十分的爽快。

    “第一局，开始。”

    路人女士拿起骰盅，马上动手摇晃，两个点数摇完后，放在桌面上。

    叶辰一眼看过去，毫不犹豫的选择了左边那个，庄家一开骰盅，叶辰5点，庄家3点，庄家输。

    就这么几秒钟的时间，叶辰就一口气赚了十个亿。

    在场的赌徒们，无比的眼红，一个个面红耳赤，眼睛都要凸出来。

    这时，王老三走出人群，让庄家退场，微笑的看着叶辰：“叶千岁，上次您在我的赌场赢走了几十亿，怎么现在又来了？”

    “我知道您厉害，您若是想要零花钱，刚才那十个亿，就送给你了，要不我们就不玩了，如何？”

    唐若萱拉过一张椅子，坐在赌桌前：“王老三，你说不玩就不玩了？”

    “我们还要玩，这一把，我们下一百个亿！”

