    林诚一波越线单杀，看到自家的优势线果然打出了作用，就在队友以为好起来的时候，林诚站出来反向证明了一波。

    第一条小龙被对手拿掉，Keria在8分半的时候选择动峡谷先锋，打到一半的时候中路妖姬发出了信号。

    他被推线，示意酒桶小心。

    Keria：“对面中路辛德拉消失了，哥，你来掩护我打先锋。”

    林诚操作着亚索直奔河道，“没问题，有哥在，你放心大胆的打。”

    酒桶将打到一半的先锋拉到河道中，配合亚索迅速打低先锋的血量。

    利用先锋攒出了旋风，林诚摸到龙坑里面，隔墙朝着红BUFF背面甩出了旋风烈斩。

    隔着阴影甩风试探一下，这是很多亚索都有的习惯。

    唰唰！

    旋风击飞的音效响了起来。

    不过在没有视野的情况下并没有虚线亮起来。

    有人！还不止一个！

    来不及思考，林诚大喝一声，“民锡，我上了！”

    Keria大惊：“等等！别上！别上！”

    嘭！

    林诚手实在太快了。

    根本没等Keria开口之前，亚索已经闪现过墙，秒速插眼进草丛。

    此时草丛里面被击飞的辛德拉和盲僧还没有落地，两条虚线重新连接。

    林诚以单身二十年的手速按下了R键。

    狂风绝息斩发动。

    So lei ya ga duo！

    亚索大喝一声，马尾甩动，猛然闪现到空中压制住敌方中野。

    手里长刀舞动，剑罡纵横交错，空中的亚索一副睥睨无双的绝世之姿。

    Keria：“哥你等等我啊，你这是在送啊！”

    林诚：“不慌！我可以操作一打二，你过来支援个大招就完事了。”

    Keria丢下面前的先锋就要去支援，由于之前将先锋拉到河道口外侧，酒桶的位置也不是一时半会就能加入战场的。

    亚索的大招压制效果只有一秒的延时，三人落地，伤害爆发却并不是很明显。

    看到辛德拉起手攒球，林诚瞬间往身前竖起风墙，正好挡住了辛德拉的QE二连，没有被推晕。

    林诚准备靠着风墙作战，等到酒桶过来再下死手。

    风墙确实比较克制辛德拉的爆发。

    可惜，盲僧不吃这一套。

    盲僧飞起一脚把亚索出了风墙的遮挡范围，辛德拉凝聚暗黑法球的同时，大招直接倾泻下来。

    盲僧补上一jio，靓仔原地暴毙。

    “？？？这就暴毙了？”

    “卧槽！真有你的，这都敢接大招。”

    “看到满血满技能的盲僧和辛德拉敢一个人接大过去，我敬你是条汉子。”

    “我都没反应过来，还以为他甩Q随便碰碰运气，居然这都给他接上大招了。”

    “有一说一，这个闪现插眼接大的速度快到离谱，难怪这个人操作那么强。”

    “亚索的击飞才零点几秒，他听到声音闪现插眼还能接大，这个反应简直逆天。”

    “这个手速，十年老亚索都要流泪了。”

    “我知道他这胜率怎么来的了。”

    看着暗下来的屏幕，林诚叹了口气：“啊~~~我大意了，居然忘了盲僧还有这一手，我以为靠着风墙可以一打二的。”

    Keria转身正好击杀掉残血的峡谷先锋，默默地吐槽了一句：你也只有这个时候才能冷静下来了，接大前为什么不仔细思考一下？

    结果林诚话锋一转：“民锡啊，你刚刚为什么不告诉我盲僧有大？你知道他有大招的对不对？”

    Keria：“？？？”

    所以，怪我咯？

    一波暴毙之后，在Keria的再三劝诫之下林诚终于稳健了下来，在线上继续和纳尔作伴。

    Keria趁着盲僧没大招，直接上去赶开纳尔将先锋放在上路，帮助林诚成功吃到了一血塔。

    为了更好的游走推线寻找快乐，林诚的亚索在攻速鞋之后没有出绿叉而是选择了电刀。

    别看只领先一个人头，林诚的亚索补刀领先是非常多的，加上塔皮的经济，在十四分钟就对位领先了半个大件还多。

    场上的局面倒是有来有回，虽然亚索在上面取得了优势，女警在下面也早早推掉了一塔，取得了不错的对位领先。

    这种情况下，酒桶连续两个大招，帮助林诚轻松击杀了盲僧和纳尔。

    在17分钟的小龙团中，在牛头先手飞了女警情况下，林诚的亚索接大进场直接配合妖姬秒掉了女警。

    并且眼看被盲僧R闪踹回去的EZ就要被辛德拉秒掉，林诚闪现极限距离给到风墙，刚好挡住了辛德拉的大招，保住了EZ一条狗命。

    保住了EZ，在辛德拉没有大招，女警还先被切掉的情况下红色方根本无力对抗，靠着亚索的强势发挥，蓝色方在小龙坑打了对手一波团灭。

    就在直播间的水友们纷纷给林诚的亚索道歉之后，形势又发生了变化。

    24分钟，牛头在野区迷路，被对手抓到一顿暴揍。

    红色方杀掉牛头，选择直接动大龙。

    林诚的亚索很快就在河道发现了对手的动向，给队友发信号。

    Keria：“等妖姬和EZ先把中路线推了，我们先推一个一塔也来得及，你别冲动。”

    “放心放心，我等你们过来。”

    林诚果然也没冲动，回头利用刷新的蓝BUFF攒了个风，跑到河道口瞄准之后甩了出去消耗一下。

    毕竟距离太远，林诚的远距离旋风烈斩没有能够命中。

    但是偏偏这个时候大龙来了个助攻。

    就在林诚又准备回去攒风的时候，纳什男爵的尾巴猛的从地面伸出，将龙坑口的女警和辛德拉击飞了起来。

    如果只有一条虚线，林诚还能强迫自己冷静一下。

    如果有两条虚线呢？

    而且这两条虚线连接的是对手双C呢？

    我特么把键盘戳烂！

    林诚在迟疑了0.1秒之后按下了大招。

    他现在装备很好，如果秒掉对面双C基本上这一把就拿下了

    想法很美好，现实有点残酷。

    对面五人都在龙坑的情况下，亚索落地两刀虽然捅残了辛德拉，但是自己也没能挺住，先一步扑街。

    此时队友才刚刚走到河道旁边，拉克丝正好一个Q技能留出了妖姬和酒桶。

    蓝色方一波爆炸，不但被团灭，大龙也丢掉了。

    拿到大龙BUFF，红色方这个阵容就很厉害了，蓝色方妖姬加EZ的组合根本清不动线。

    林诚在边路看到兵线还疯狂的E来E去，结果快乐得过头被对面包过来的盲僧逮个正着，配合纳尔击杀掉了亚索。

    就在亚索即将复活的时候，蓝色方其他人在守塔又被纳尔闪现进场将团战开了起来，塔下被打出团灭。

    看到队友发起了投降，林诚也没有倔强了。

    “民锡我点了，你呢？”

    Keria：“我发起的。”

