    就在此时，黄开天屏息凝神，此时，那个悍妇的遭遇，已经不能够让他产生分心和愤怒的想法了！

    因为他知道，如果此时被情绪左右，等待他的，就是死路一条！为了能够安然无恙的接下这一拳，黄开天已经开始让全身所有的肌肉，全部都绷紧起来，他要榨取身上，全部的力量，一次爆发出来，和张磊对抗一次！

    否则，等待他的，就是落败的下场！而如此强大的一击，落败，恐怕就是死路一条！

    就在这时，突然一个人怒吼道：“住手！”

    哪知道，这个声音一响起来，张磊就停下了手里的动作，然后转身看着那个声音发出来的方向！

    而此时，黄开天看到张磊停了下来，突然脱力的坐在了地上，已经流了一身的汗水！

    “怎么回事？怎么停了？”诸葛青忍不住的问道！

    诸葛天安叹了口气，然后说道：“你那个废物哥哥又回来了！”

    此时，众人朝着那个方向看了过去，就看到，诸葛白拿着一个狙击步枪，枪的红外线摄像头竟然指着李欣的脑袋！

    “你小子继续打啊，你继续打啊，你继续打，我就把你老婆的脑袋打碎！”

    听到这句话，张磊冷冷的说道：“你敢用枪指着我媳妇？”

    “我为什么不敢？”诸葛白冷笑一声，盯着张磊说道：“你再抓我媳妇啊，你再抓我媳妇，我就用枪打碎你老婆的脑袋！”

    听到这句话，张磊再次强调，“别以为枪是万能的，上一个用枪指着我老婆脑袋的人，已经死了！你不想做下一个，就把自己的手砍断！”

    “放屁！”诸葛白愤怒的大吼道：“都什么时候了，你还敢装逼，我看你是不见棺材不落泪，我现在就一枪毙了你媳妇！然后，黄开天打不过你，阻止你过来还是能做到的吧？我趁机再给你一枪！”

    就在这时，一个声音响了起来！

    “诸葛白，你这个废物，给我把枪放下！”

    “什么？”诸葛白听着这个苍老却浑厚的声音，转过头，看向了那个声音的来处！

    就看到，一个老者拄着拐杖被一个年轻人搀扶着往外走！

    那个年轻人，无疑就是诸葛青，而那个老人，就是诸葛家族的擎天柱，诸葛天安！

    看到这一幕，所有人都倒吸了一口凉气，老爷子来了，说的话竟然是住手，这是在帮谁啊！

    不管怎么谁，诸葛白，那也是孙子啊！难道，不帮孙子，帮外人？

    就听诸葛白怒吼道：“爷爷，你为什么不让我毙了他老婆？我老婆被他那么欺负，你让我脸往哪里放？”

    听到这句话，张磊没有说任何话，依旧抓着悍妇的胳膊！

    诸葛天安这个老头，先是叹了一口气，然后说道：“龙王医圣！”

    仅仅四个字，整个诸葛家族来看热闹的这些人，全部都倒吸了一口凉气！

    “龙王医圣？竟然是他啊！”

    “难怪这么厉害！我们竟然没有认出来他！该死啊！”

    “就是啊，幸好我们没有参与进去！”

    ……

    就在这些人感叹的时候，还有一些人露出了坏笑！

    嘿嘿，你们得罪了龙王医圣，有你们好看的！

    他们纷纷眯着眼睛看着诸葛白！

    就听诸葛白怒吼道：“爷爷，他欺负你孙媳妇，你就这么看着？你看，现在手还在他手里呢！”

    听到这句话，诸葛天安尴尬的看了张磊一眼，就听张磊说道：“诸葛老头，你不会是让我放手吧？”

    “您能不能放手？”诸葛天安顺坡下驴，赶紧请求出来！

    哪知道，张磊冷笑一声，然后用力一压，就听咔吧一声，那个悍妇的胳膊顿时被张磊掰断了！

    看到这一幕，在场所有人都惊呆了！

    他们万万没有想到，张磊刚才抓了半天，都没有去掰断，而现在，诸葛家族的老爷子出来了，他竟然要掰断人家的胳膊！

    这不是在打脸老爷子吗？就算你救了老爷子，也不该如此猖狂吧？毕竟，这里还是诸葛家族！

    “你这是干嘛？”老爷子面带不悦的说道！

    虽然那一阵自己都要死了，可是，现在他又活了过来，所以，对张磊的敬畏，已经降级了！

    就听张磊冷笑一声，然后说道：“他这个手打过我老婆，我掰断他，有问题吗？”

    听到这句话，在场人，再次震惊！

    嚣张，嚣张至极！

    诸葛白怒吼道：“爷爷，你看到了吧？他根本就不把你放在眼里，你这样维护他干什么？他掰断了我女人的手，我现在要弄死他！”

    说着，他再次举起了狙击！

    哪知道，他刚刚举了起来！老爷子顿时大吼道：“放下！”

    “爷爷，他把我媳妇的手给掰断了！”诸葛白几乎是哭着喊了出来，却依旧不敢不听他爷爷的话！

    就听老爷子继续喊道：“跪下！”

    听到此言，所有人都快要疯了！

    什么情况？他不是掰断了大孙媳妇的胳膊吗？你怎么让大孙媳妇跪下了？这不是嚣张跋扈的诸葛家族啊！更不是护犊子的老爷子的风格啊！

    然而，下一秒，老爷子的话，差点让现场所有人都崩溃了！

    “诸葛白，你把自己的手，给我砍断了！”老爷子冷冷的说了出来！

    此言一出，在场所有人几乎都要崩溃了！

    什么玩意？诸葛家族至于这么下作吗？为了讨好人家，自己大孙子的胳膊，都要砍断了？

    哪知道，就在众人议论纷纷的时候，诸葛天安竟然讨好一样的对着张磊问道：“龙王医圣，您看这样做，您能消气了吗？毕竟是我孙子，留他一命吧！”

    听到这里，张磊点了点头，然后说道：“好吧，好吧，那咱们去吃饭吧！”

    说着，张磊抱起了小米粒！

    小米粒直接在张磊脸上亲了一口，笑着说：“爸爸，你最棒了，那个孩子还说你是个软蛋，说他弄死我，你也不敢放个屁！”

    听到这句话，在场所有人都屏住了呼吸！

    妈的，怎么突然提这个，这不是要老大家丢脸丢死吗？他们会怎么处理诸葛正桥呢？

    就见张磊冷笑一声，然后一把手术刀飞了出去！

    此时，诸葛正桥正张开嘴巴！手术刀直接飞了进去，直接把他的手头，从中间切成了两半！

    “啊！”一声惨叫，诸葛正桥捂着嘴巴，在地上不断打滚！

    黄大喵看到这里，心疼的简直要窒息了！

    “儿子，我的儿子！”可是，他一只手已经被掰断了，就算想照顾孩子，也不可能啊！

    “你这个恶毒的人！”黄大喵大声喊道！

    就听张磊冷冷的说道：“我替你教育孩子，不然，你孩子迟早会因为这张嘴死的！”

