    “我没其他意思，就是单纯的逗逗你，不要害羞嘛……”紫灵儿轻轻揉了揉凌汕的脑袋，有些留恋凌汕毛茸茸触感，揉了揉却没有把手收回。

    “我知道……”虽然凌汕知道紫灵儿没有其他的意思，却总觉得自己刚刚顺着紫灵儿的一顿问话上了套，就觉得有些不好意思……

    就在凌汕有些尴尬的时刻，一阵急促的敲门声中夹杂着花心月的声音，传了进来。

    “灵儿！今天可是有你的比赛！轩墨渊师兄啊……我都想替你去比赛了！”隔着门都能让紫灵儿感觉到，一股子油腻腻的花痴感。

    “轩墨渊就那么好？花痴是病啊……”崇明的声音从门外传了进来，随后便是一个暴戾，吃痛一声。

    紫灵儿打开了房门，淡定自若的，看着两个一大早就开始吵吵闹闹的人，嘴角无奈的笑了笑。

    “哈，又双叒叕开始了~”紫灵儿回头望了一下凌汕，示意凌汕她要去比赛了。凌汕只是微微点头，脸上的红印子早已退净，微微有些严肃的看着紫灵儿，什么也没说。

    凌汕原本打算，就这样见紫灵儿一面，然后回去冰洞，继续恢复灵力的……却在离开前，想起紫菱昨晚说的话。

    凌汕忽然发现，他还没有完成任务，要传达给紫灵儿的话，还没有说，于是就那么坐在了桌子上等着紫灵儿回来好了……

    ……

    既然在紫灵儿禁闭的时候，是轩墨渊师兄胜出，那么就说明，今天的比赛自己必定会对阵轩墨渊。

    之前与虞红姚对战的时候，大家看到自己狼狈的模样，可能这次又想看自己的笑话吧……紫灵儿鄙夷的笑了笑，眼睛在眼眶里面打转思考。

    “灵儿你笑什么?”花心月将要砸下崇明脑袋的手缩了一下，侧着脸有些懵懂。

    “虞红姚是不是跟轩墨渊师兄最近……”还没等紫灵儿说完，花心月就一把抓住紫灵儿的肩膀，崛起了嘴唇，看起来十分赌气的道：“你说！是不是你从中搞鬼？故意让虞红姚接近我男神？”

    “啊哈哈哈……”紫灵儿的尴尬的笑声，逐渐越来越小，知她心者，花心月也。

    “我就知道！虞红姚那个五大三粗的女汉子，怎么会去图书馆看书？轩墨渊师兄为什么最近变化有些大？又是散发，又是谦谦公子的装束！图书室都传疯了，轩墨渊师兄与虞红姚的八卦……我的心啊……哇凉哇凉的啊……”

    花心月说着说着就有些委屈了起来“说真的，要是你跟轩墨渊师兄在一起，我都比现在好受点……这真是一只金猪供了颗便宜的白菜……啊呀呀！”看着尤为浮夸的花心月，紫灵儿讪笑了下，嘴角轻扯。

    “得了吧你，轩墨渊跟谁，也跟你扯不上关系……你还是少操心了……”还没等紫灵儿辩解一句，崇明就吊儿郎当的用手肘，怼了一下花心月的胳膊，插上了话。

    这话不说还好些，刚说完，花心月原本还少女情怀的心瞬间，咔嚓一声，碎了了稀巴烂，回头怒视着崇明吊儿郎当的有限表情。

    “崇——明！”花心月的注意力瞬间被崇明的话语吸引，快步追上前，想要给崇明一个教训。

    紫灵儿只是在他们二人，打打闹闹，她站在两人的身旁略显无奈。

    为什么紫灵儿不跟轩墨渊在一起，而是跟虞红姚在一起？这不是显而易见的吗？两个聪明人，要是做朋友还好，要是做夫妻……

    说实话，紫灵儿还真没想过这个茬儿……

    紫灵儿从小到大，似乎从没有对任何一个男性动心过，那个能够潦倒她的男人，可能还没出生吧……

    耸了耸肩膀，似笑非笑的看着面前打打闹闹的两个身影，眼睛滴溜溜乱转，好像又有坏主意从她心中生出，但是却被她从中阻截掉了。

    “哎……这我就不掺乎了吧……”

    “不掺乎什么？”崇明率先听到紫灵儿的话，回头看着紫灵儿，眼神略带疑虑。

    “对啊，不掺乎什么啊？”花心月也扭过脑袋，这回她真的不懂紫灵儿的意思了。

    “不懂了吧……自己猜去，我是不会说的……”紫灵儿皎洁的笑了，随后赶紧大步向前迈去，把两个痴呆的人落出老远……

    ……

    仙剑大会之上，紫灵儿望向了虞红姚，她早就坐在了看台最佳观看的座位上面，想必是想看自己一会儿被吊打吧……

    就怕今天对战的时候，如果大家看到自己忽然之间已经超越了升灵领域，可能又要被震惊到了吧……

    其他人紫灵儿不敢保证效果，但是虞红姚绝对够了！量虞红姚也想象不到，她紫灵儿利用着三天的禁闭，一下跳升了十级！

    不行，得保存实力……紫灵儿微微摇头，将自己有些想要嘚瑟的心压了下来，冷静的继续分析。

    今天虞红姚坐在这么显眼的位置上，肯定是为了看轩墨渊单方面凌虐自己的比赛……

    而跟轩墨渊比赛的自己，正好是她的死对头，她肯定会无条件支持轩墨渊。加上这些日子的和睦相处，两人个人之间的亲密程度，在谣言上已经很有进展了，何不趁着这个机会让他们的感情更上一层楼呢？

    偷笑，偷笑。紫灵儿身体里躁动的小恶魔，从心底逐渐漂浮而出。

    怎么说呢……轩墨渊跟倾韵这两个万年冰山师兄，虽然容貌什么的没的挑。就是这冷冰冰的态度，独来独往的个性，让她这个唯一能跟这两个师兄套近乎的师妹很是操心。

    真的，照这样看来，怕是要打一辈子光棍，一辈子都交不到女朋友了……

    一想到两个这么完美的师兄没有情缘，就觉得真是暴殄天物啊。就算是多管闲事好了，轩墨渊师兄也没有不喜欢虞红姚的意思啊……

    属于少女八卦的心，让紫灵儿这小红娘很愉悦。紫灵儿心里热络的想着，轩墨渊就已经来到了武台上，面向紫灵儿站立。

    他面无表情的脸上，却不再那么僵硬了，紫灵儿眼神示意轩墨渊；是不是因为有你在意的观看对象？

    轩墨渊的嘴角露出了难以察觉的笑意，被紫灵儿收敛进了眼眸，他的眼里那份与往日不同的反应，早已经让紫灵儿看了个干净。紫灵儿只是自顾自的点着头，软萌的笑了一下子。

    “开始吧……”

    随后紫灵儿见轩墨渊，直接将修罗暗夜剑幻化出来。灵剑幻化后，却不见修罗剑灵。似乎看出了紫灵儿的疑虑，轩墨渊解释道：“修罗受伤，正在调养……”

    平日里少言寡语的轩墨渊，对待紫灵儿却与常人有所不同，但是轩墨渊的迷妹并不觉得紫灵儿是抢走他们男神的情敌，而当紫灵儿就是男神的一个妹妹。

    “哦，原来秦枫师兄的风娄寒冰这么凶啊……不过这样也好！”只见紫灵儿将手中的木剑幻化成一把普通的铁剑后，继续道：“我家紫菱剑今天也休息，不适合上场……”

    看到这一幕的一种观众和长老们，这才深深吐出一口废气，大家都十分感谢紫灵儿的‘不杀之恩’。

    因为上次的威压体验，他们是真的有些怕了……

    “因为那天的事情？”轩墨渊的眉脚挑了一下。

    “自然……”紫灵儿又怎么会说，紫菱剑是因为，为她解除封印才会沉睡的？紫灵儿看着看台上瞪着紫灵儿的虞红姚，嘴角勾笑道：“这场我可要好好打！”

    “好好打？笑话！”虞红姚听清紫灵儿的话后，在嘴唇边嘟囔了这一句话，紫灵儿就连她这个升灵领域45的都打不过，更何况是轩墨渊这个貌似有升灵领域巅峰的强者了。

