
　　“这上面的人是你吧？你演得真好，代入感好强。”

　　听见徐安排发自内心的夸奖，秦一尴尬的低下头，脚指头能抠出一个魔仙堡。

　　在联邦，游戏行业虽然没有创新，但是影视剧是发展得十分多姿多彩的，短视频行业更是个中翘楚，要想从中分得一杯羹，只能从剧情入手，所以她选择了蓝星最土最爽的龙王进行复制。

　　她请不起演员，只能自己亲身上阵，用数据修改面部基础轮廓，然后一人分饰多角。

　　好在龙王剧情只需要表情足够夸张，这才让她撑起一个成片。m.23sk.net

　　但她根本不懂怎么运镜，所以拍了半天，成品粗制滥造，只能说是勉强能看懂而已，跟原版龙王相差甚远。

　　如果不是为了宣传，她是绝对无法坚持到最后。

　　她忐忑的问道：“你觉得怎么样，能行吗？”

　　“当然能行了，我觉得很有趣。”徐安适摆出截图，示意她不要担心，“而且你看，你刚上传这么一会儿，就有几十个关注了，这样的成绩对于第一次发短视频的人来说，已经很好了。”

　　联邦人们的胃口刁钻，他说这话也不完全是安慰。

　　秦一这才放下心来，“有人看就好，一百个人里有一个下载游戏，我就满足了。”

　　她话音刚落，光脑就响起丁零当啷的特殊关注提示音，听见这样的声音，宛如看见钱被丢进盆里。

　　秦一激动打开查看，顿时高兴的大喊：“已经有4个人购买我们的游戏了！”

　　只是区区4个人，她却表现得像中了大奖一样。

　　徐安适知道这样的结果后，也跟着笑起来，“你要不要专拍短视频试试？”

　　“我就算了，我能拍完这个就已经是谢天谢地了。”秦一对自己的能力一清二楚，这次只是投机取巧，真要论起来，她还是更懂游戏。

　　短视频的威力还在持续发酵，十几分钟后，秦一收获到了第一个评论。

　　机灵的衬衫：好土但是好爽，我好爱看，雀圣到底是个什么东西？

　　机灵的衬衫是一位普通的上班族，今天她在摸鱼的时候，抽空刷到了这条短视频。直白却解气的视频看得她十分畅快，视频中的雀圣也引起了她的注意。

　　在好奇心的驱使下，她点开了旁边名为《雀圣》的链接，一款游戏自动下载进她的光脑里。

　　点开游戏封面，一个捏着麻将的少女出现在她的面前，紧接着是创建人物id。

　　她随手输入了一个名字，就进入了新手教程，新颖的游戏规则，顿时给她打开新世界的大门。

　　“原来还能这么玩！”

　　她曾经玩过全息舱中的游戏，吵闹混乱，让本来就焦虑的她更加暴躁，而这款游戏竟然让她从平淡中感受到一丝解压。

　　午休时间过后，她还有些意犹未尽，看见游戏还有赠送名额之后，她主动将其余两个名额送给了另外两位网友。

　　“这款游戏不一样，很轻松，你们快来也来试试，但是我们还缺一个人。”

　　本来是因为看见短视频产生好奇，而下载游戏，最终因为《雀圣》带来的与众不同的感觉，而被圈粉，这样的事情同样发生在其他人身上。

　　因为短视频的小火，《雀圣》这款游戏终于出现在更多人眼前，过了短短一天时间，《雀圣》的下载量竟然到达了一百！

　　“我发财了！”虽然扣税加上五五分账之后，到手的钱没有那么多。但秦一总算脱离营养剂都快买不起的困境，并且将存款翻了几倍。

　　曾经只有43星币的秦一都敢用光，现在手头有了几百她自然更加膨胀了。

　　“喵桑，我先付你定金，可以再买几张画稿吗？”秦一看目前的势头很好，她怕短视频的热度退却得太快，准备激流勇进再将斗地主制作出来。

　　而扑克牌上面的卡片和封面都需要设计图案，杂七杂八的加起来，只靠几百块钱当然是不够的。

　　至于为什么不在制作《雀圣》的时候就留下扑克牌的空间，直接弄成一个棋牌合集？

　　不好意思，当然是因为制作成两个游戏，玩家就得购买两次，秦一也是需要割韭菜的。

　　收到了第一波的收入，徐安适彻底对她放下戒心，斟酌了一会儿，最终以一张定金10星币的价格同意她的约稿请求。

　　再便宜下去，他怕伤害到她的自尊心。

　　秦一完全没有察觉到他细腻的心思，只觉得自己从穿越之后就在走大运，前日因为下载量为0产生的低迷情绪，完全抛之脑后。

　　她摩拳擦掌，将剩下的星币全部拿来购买全息舱的保养液，紧接着立刻奋身投入斗地主的制作中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第9章 游戏小火免费阅读。https://www.23sk.net 