    “白玉君见过先生。”

    “呵呵，从现在开始，大家就是自己人了，无须客气。”

    李陵伸手虚扶了一下，同时心中想到：若是其他人遇见这种事，现在怕是已经凉透了吧？

    化险为夷，遇难成祥，我果然是天命所钟之人，有大气运随身。

    可惜这种事不能说出来。

    谁让我是读书人呢？

    读书人就要低调！

    就要谦虚！

    随即，李陵又看向王策及一众李家护卫。

    “还拿着刀干什么，都收起来，该干嘛干嘛去，从今以后，白姑娘就是我李家的客卿了，地位与我相同。”

    好不容易忽悠住一个宠物兼打手，可不能因为一些小事让她心生芥蒂，说不定以后咳咳……

    说不定以后收割功德还得靠她呢！

    王策及众护卫面面相觑。

    说好的人＊妖大战呢？

    说好的拼死相搏呢？

    怎么经少爷/先生这张嘴一说，已经准备砍出脑浆子的双方就离奇的变成了自己人呢？

    不过，无论过程如何，只要能避免这次冲突就好，毕竟谁也不想将脑袋拴在裤腰带上赌运气。

    对上白玉君和李胡，他们可没有半点把握，搞不好会全军覆没。

    “听少爷的，都放下刀！”

    “对，赶紧把兵器都放下，少爷怎么说做咱们就怎么做！”

    柳江和疤叔各自招呼了一句，然后随王策一同上前，三个人隐隐的将李陵护在身后。

    “先生！”

    王策瞥了一眼白玉君和李胡，心中对他们很是的忌惮。

    之前这二妖冒充归元宗之人，又拿出了归元宗的不传之秘小归元锻体诀，归元宗被灭之事多半是他们所为。

    归元宗宗主白杰乃是换脏后期的高手，而像长老执事之流，最起码也有着锻骨境的修为，其中就算有一两个换脏境的高手，那也属于正常。

    如此强大的一股武道势力，却被这两妖覆灭，他们的实力可想而知！

    想到此处，王策对李陵更敬佩了，心中暗自思忖到。

    “先生修为虽低，不过胆气智慧却胜我十倍，再加上他那旷古绝今的武道资质，超越我也只是时间问题。

    如今先生又收了这虎妖，我的作用就变得可有可无了……”

    之前王策就想过要投效李陵，不过出于种种考虑，一直有些犹豫，现在他却有了一种紧迫感。

    “锦上添花容易，雪中送炭难，如果再这样拖下去，我在先生面前恐怕就没什么地位了。”

    下了某个决定，王策正要开口，却见李陵侧过身子，伸出手对白玉君做了一个请的动作。

    “雨越下越大，如果就这么在外面待下去，怕是会淋透，白姑娘请。”

    白玉君微微颔首，从王策身旁经过时瞥了他一眼，似乎是发现了什么。

    王策的话已经到了嘴边，经这么一搅和又被堵了回去。

    接着王策又想到，现在也不是说这些的时候，就暂时放弃了这个打算。

    此时，李陵的心思大部分都在白玉君身上，也就没有注意到王策的变化。

    一行人进入古庙躲雨。

    白玉君也不客气，率先挑了一个靠近篝火的软垫坐下，李陵刚要在旁边落座，却被疤叔一把拉住。

    “少爷，您的位子在那里。”

    李陵一瞧，顿时有些哭笑不得。

    疤叔指的那个位置虽然也有篝火，不过却离白玉君比较远，中间还有两堆篝火，跨度几乎都有半个古庙了。

    而且那个地方还靠近窗户，若庙里发生什么意外，几步就能从庙中脱离。

    从进庙到现在不过十几个呼吸，没想到疤叔就找了这么一个地方。

    也真是难为他了！

    “疤叔多虑了。”

    李陵摆摆手，直接在白玉君旁边坐下，正色说道。

    “正所谓信者不疑，疑者不信，既然白姑娘已经成为了咱们李家的客卿，就无须再防备了。”

    李陵知道功德的逆天功效，更知道一旦体验过功德带来的种种好处，就无法再拒绝这种诱惑，所以他才深信白玉君不会对他怎样。

    只是其他人不知道这些。

    非我族类，其心必异，这才是如今的主流思想，一时半会也无法扭转。

    所以，即使现在白玉君和李胡已经成了自己人，除了李陵之外，李家一行人或多或少都对他们留有几分戒备。

    不过李陵都这样说了，其他人也不敢将戒备表现的太过明显。

    庙中的气氛渐渐的缓和下来。

    虽然对这些不怎么在意，不过白玉君心中还是颇为感激的。

    毕竟她以后要在李陵手下混日子，就算不想跟这些人产生什么交集，关系搞得太僵也是不好的。

    她虽然是一只妖，可对于人情世故多少还是懂一些的。

    想了想，白玉君主动开口。

    “先生，之前你在本……在我眉心点的那一指，可是天赋秘术？”

    所谓的天赋秘术，从本质上讲与神通境妖类的神通并无不同，只不过只有极个别的人类才会觉醒，极为罕见。

    当下，所有人都竖起了耳朵，尤其是看出一些门道的李胡。

    李陵还想着找个借口掩饰一下功德的存在，没想到打瞌睡就送枕头了，顺势点头说道。

    “不错，我这一指名为点灵之术，乃梦中一仙人所授，有洗练躯体，凝实魂魄，提升智慧灵性之效。”

    根据功德的部分效果，李陵七分真三分假的编了一通，同时还扯到了仙人身上，顿时就逼格满满。

    接着，李陵又觉得这么说未免有些证据不足，又补充道。

    “我能以不及弱冠之龄就高中解元，而且仅用八日就由一介普通人步入强血境，也多亏了这秘术！”

    众护卫恍然，对此深信不疑。

    “难怪少爷自幼就聪慧异常，原来是得了仙缘，能够追随少爷，当真是八辈子修来的福分。”

    “是了，据说当初夫人在生少爷的时候，曾梦到有大日投怀，没准咱家少爷就是神仙转世呢！”

    “不错不错，我在强血境的门槛一卡三年，前几日见到少爷就感觉瓶颈松动，之后少爷又赐下妖肉，这才一举突破到了强血境。”

    “咦，听你这么一说，我感觉也是这样，我等前来护送少爷，定然是沾了仙气，可惜董大海他们几个命浅福薄，承受不住这等福缘，才被女鬼吸阳……”

    ……

    十几个人你一言我一语，直接把李陵说成了神仙转世。

    别说白玉君和李胡了，就连李陵自己都听的一愣一愣的。

    不过……

    听起来好像也有那么几分道理！

    李陵脸上挂起了高深莫测的笑容。

    白玉君和李胡对视了一眼，不由得对李陵多了三分敬畏。

    