    我愣了下，回头看他。

    这就是他不接受治疗，和不接受狐仙儿精气的理由吧。就为了有借口折腾我。

    虽然知道煜宸是故意的，但看着一脸血污的他，我还是心软了。

    我点头，对着煜宸道，“好。”

    衬衫扣子一颗颗解开，白皙紧实的胸膛便出现在我眼前。

    煜宸就属于穿衣显瘦脱衣有肉那种类型的。他身上的肌肉并不夸张，漂亮的肌肉线条，拼在一起组成这具蕴含力量的年轻身体。

    帮他脱掉衬衫后，我低头，开始帮他解腰带。

    我跟煜宸再亲密的事都干过了，现在只是脱衣服而已，按理说我没什么不好意思的。可事实上，我就是不好意思了。之前都是煜宸主动，是煜宸脱我的衣服，现在换成了我，一件一件的去脱他的衣服，我有点手足无措的感觉。

    眼前是他白花花的胸膛，我愣是有一种眼睛不知道该往哪看的窘迫感。

    这个过程，简直是煎熬！

    我现在只想快点把他扒光，然后帮他洗澡。可我越着急，就越解不开他的皮带扣。

    就在我跟皮带扣较劲的时候，煜宸的手伸了过来，他握住我的手，轻松的解开了皮带扣，然后他抓着我的手，将我的手放到了他心口处。

    他看着我笑道，“我人都是你的，有什么不能看的。你不止能看，你还能摸，你还能亲，我人就在这，随便你想怎么样。”

    低沉的声音传入耳中，我觉得我的骨头都要酥掉了。

    我吞了吞口水，稳了下神，红着脸瞪他，“我不会把你怎么样。你自己把裤子脱了，进浴缸里去。”

    煜宸挑了一下眉，一副失望的样子。

    他还有心思想这种事，可见他还是不累！

    煜宸脱掉裤子，然后迈腿进了浴缸里。

    我搬了个小板凳，坐在浴缸外面，他的头枕在浴缸边缘，我帮他洗头。

    白色的泡沫包裹着黑色的发丝，他闭着眼睛，纤长的睫毛在下眼睑上垂下一道阴影，安静的像是睡着了。

    能看出他很累。为了能让他早点上床休息，我拿过花洒冲掉了他头上的泡沫。然后想告诉他，已经洗好了的时候，就听煜宸突然道，“再洗一遍。把血腥味洗掉，他血的味道让我觉得恶心。”

    他说话时并没有睁眼，但眉头却蹙了起来，一副憎恶的样子。

    我是好奇他跟老道士的关系的，但煜宸一向不喜欢我问过去的事，所以我才一直忍着没问。现在他主动提起，我便借着这个机会问道，“煜宸，那个老道士究竟是什么人？”

    听到我问他，煜宸睁开眼，幽黑的眸子与我对视。

    我低头看着他，以为他是不想回答我，刚要说不想回答就算了，就听煜宸道，“按照人类的年龄计算，我五岁之前一直跟他们在一起……”

    煜宸说，当年，他父母带着他离开龙族没多久，他母亲就生了怪病。

    治疗他母亲的病需要一种特殊的药材，而这种药材只有传说中的魔族才有。既然说了是传说，那就是没有人知道魔族是不是真的存在。据书中记载，魔族一向神出鬼没，独来独往，鲜少与外界有交集。

    为了找到魔族，煜宸的父亲用尽了各种办法，最后竟真让他找到了。

    “老道士就是魔族的人，”煜宸道，“那里的人各个都修为了得……”

    煜宸的父亲虽然是真龙，但也根本不是那里人的对手，他跪在地上求魔族给他药材，魔族提出要用煜宸交换，他父亲同意了。

    因为煜宸是万万年才出一条的黑龙，传说中，黑龙是最接近天神，最为强大的存在。

    魔族人想看看，黑龙的能力极限在哪里。所以他们把煜宸要了过来，在煜宸还是个孩子，不会法术，没有反抗能力的时候，在他身上做了各种实验。

    抽筋剥骨，检测自愈能力，这都是最基本的……

    央金跟我讲煜宸过去的时候也提过，说煜宸父亲死后，煜宸被带回了仙界，央金的父亲他们曾帮煜宸做过检查，而检查结果就是，为了激发他的能力，煜宸小小的身体已经经历过无数次阵法的折磨了。

    央金他们并不知道魔族的存在，所以便都以为对煜宸下手的是他的父母。原来真相是这样的。

    可就是如此，他父亲也并不无辜。他怎么能用自己年幼的儿子去换药材！他真的不知道，他的儿子会经历一些什么吗！他不在乎，不心疼吗！

    而我也想明白了，为什么看到阵法里的那具小石棺时，煜宸的恨意会那么强烈。

    那个石棺是他曾躺过的地方，石棺里的血是他留下来的，石棺里婴儿的哭声，就是曾经的他在哭……

    我心疼极了，眼泪止不住的往下滚。

    “哭什么？想知道答案的是你，知道了哭鼻子的又是你。”煜宸坐起来，对着我张开胳膊，“过来。”

    我扑进浴缸里，坐在他腿上，伸手用力的抱紧他的腰。我恨不能融进他的骨血里，为他分担一些他小时候的痛苦。

    我实在是太心疼了。

    煜宸轻拍我的后背，对我道，“其实那些经历，也不是全无好处。我后来能在失了龙珠后活下来，全靠那个时候他们对我做过融合其他仙家内丹的实验……”

    内丹是动物仙修炼出来的，所有的修为的一个集合体。由于动物仙修炼的资质，功法以及环境的不同，所以每个动物仙的内丹都是不一样的。

    修习邪门歪道的妖魔，他们可以靠吸取别的仙家的精元增长自身修为，就好比之前的白目。他吸取的方法是从内丹里吸取修为，然后再通过修炼，把这些修为全部变成自己的。

    魔族觉得这太费事了，既然能把对方的内丹拿过来，那为什么不能直接使用对方内丹里的法力。于是，他们就在煜宸体内，放置了其他仙家的内丹，刺激煜宸的身体去接纳这些不同的气息。

    两颗内丹，两种完全不同的气息在体内碰撞，随时有可能会因身体承受不住而爆体身亡。所幸煜宸熬过来了。

    失去了龙珠后，煜宸用柳仙儿的内丹活了千年。在柳仙儿的内丹要不行的时候，他又拿走了白目的妖丹。不管是仙儿还是妖，煜宸的身体都不排斥，甚至他还能把内丹完全当成自己的在使用。

    我一直以为是因为煜宸强大才能做到这样，直到现在我才知道，他的强大是用什么换来的！

    我越想越心疼，抱紧了他，“煜宸，都过去了。我们人类有句话叫大难不死必有后福，你的苦难都过去了，以后你每一天都会过的开开心心，幸幸福福的。”

    煜宸抱住我，声音带着笑，“嗯，都过去了，我现在有你了。”

