 四大家族终于来到，站在了阁楼的四个方向，李家与王家的众修士，目光纷纷看向了唐家，看的正是灰毛鸡，目光闪烁，两家修士皆是议论纷纷。

而赵家的修士，则是目光中带着浓浓的怒火，盯着灰毛鸡。

“既然三位已经到来，那么我们便联合起来，打开这五年一次的三神钟吧！”

唐家主看着三位家主开口道。

“各位道友，这次很可能要给诸位说声抱歉了！”

李家主乃是一名中年修士，对着在场的许多修士抱拳道。

此话一出，众人纷纷疑惑不解。

“什么意思啊？

李家主此话何意？”

“我怎么听不懂，有什么可抱歉的？”

“这三神钟乃是我三家先祖建造的，每五年一次让年青一代入内，寻找造化，但这次我与另外几位家主商议后，绝对此事不妥，三神钟中的造化虽多，但却经不住许多年来的获取，如今在前三层能够获得的已经极少了，而且越来越难，总有一日造化会全部用光的，所以，我们几家商议后，决定这次不开启三神钟，改为每十年一次！”

李家主朗声道。

此言一出，顿时所有修士皆是哗然，而后大声议论起来。

“这怎么可以？

我们不远万里来此，就是为了这五年一次的盛事，如今忽然取消，这让我们如何是好？”

有修士愤愤然道。

“就是，我等来此等候一月多，就是为了此刻，你们轻易的一句话，让我们浪费了多少时间？”

众修士皆是不满，不仅仅是那些外来的修士，唐王李城中的修士亦是不满，这可是一次获取造化的机会，谁都不想白白流失。

“那诸位可曾想过，这三神钟乃是我们先祖所建造的，容忍诸位进去已经是莫大的造化了，如今造化已经快要耗光，我等这番措施有错吗？”

王家主也站出来声援。

“赵家主，您替我们做做主，此事不能就这样算了，我们岂不是又要等五年时间？”

很多修士的目光，看向了赵家，如今的赵家势大，隐隐有第一家族的势头，且他不是三大家族，一定会站在他们的这方的。

“既然诸位让老夫开口，那么，老夫便说说自己的想法！”

赵家主环视一圈，然后开口道：“这三神钟乃是唐王李三家先祖所建造，这么多年来，每一次开启，都会让唐王李城的很多修士，包括我赵家受益，我是心存感激的，如今这次改动，我初闻之下亦是惊讶的，但细细一想却也觉得有些道理！”

“我等不能因为自己的缘故，而断送了子孙后代的造化，我等不能只谋取自身的造化，所以，我亦是接受了这个建议，同意将五年一次的三神钟开启，改为十年，这样一来，我们的子孙后代，亦是会在很多年后，还可在三神钟中获取造化！”

赵家主的话音落下，很多修士皆是沉默了。

这几大家族很明显已经商议好了，若是他们联合起来的话，这里根本无人能够与他们对抗，也无人能够逼迫几家打开三神钟，往常因为赵家，还有唐王李城外几家势力联合起来试压，三大家族才不得已让其他修士进入，如今几大家族联合起来，他们不开的话，其他人根本无能为力。

“三位家主，这是何时商议的，我怎么不知？”

唐家主面色微微一变，按理来说，此事应当与他也有极大的关系，但几家竟然从始至终都没有询问过他一声，便当众宣布了，做了决定，这让他心中生出怒气，唐家式微，如今被这么轻视。

“唐家主，这事我们已经商议好了，想着唐家主必然通情达理，与我等是一条心，所以便没有告诉你，想必唐家主也能够理解吧！”

王家主也开口笑道。

唐家主胸口微微起伏，他没想到这三家竟然联合在一起，这么做的原因是什么呢？

五年开启一次，十年开启一次与他们又有何关系，我不信他们真的这么伟大。

看见身旁的灰毛鸡，唐家主忽然眉头一动，难道是因为李白？

李白不是此地修士，但却来到这里，不是为了三神钟会是什么，所以，他们才将三神钟改为十年一次，为的就是让李白无法获取造化，这一切，原来都是赵家主搞的鬼！李墨此刻，亦是将目光落在了落在了赵家主的身上，若是想改变的话，自然是早便商议好了，早便通知所有修士了，根本不需要等到三神钟开启之际才忽然告知，这样会引起众怒的。

所以，只可能是忽然间做的决定，而什么原因才导致他们做出这样的决定呢，只能是因为赵家，因为灰毛鸡之事，废除了他们赵家最出色的天骄，斩杀了一名长老，任谁都不会忍气吞声的，这是血海深仇。

“因为老祖是吧？

嘿嘿！”

灰毛鸡嘴角露出一丝微笑，眼眸看向了赵家，王家与李家。

“李白道友，这三位家主皆是二十三骨修士，而且进入二十三骨已久，修为很强，除非你是二十三骨修士，亦是无法胜过他们三人！”

看着灰毛鸡眼眸中的精光，唐家主急忙提醒道。

“那又何妨？

区区三位二十三骨修士而已，对付这三人简直易如反掌！”

灰毛鸡的声音，没有丝毫的掩饰，直接传了出去，他看着赵家，王家与李家，然后开口道：“老祖给你们一个机会，马上给我打开三神钟，不然便是找死！”

此言一出，全场修士皆是倒吸一口凉气，这李白也太过狂妄了恶霸，竟然如此对三位家主讲话，这可是三位二十三骨修士。

李家主，王家主的脸色皆是变了，两家的修士，皆是脸上的带着怒意，大骂起来。

“放肆，你敢如此蔑视我们王家？

你死定了！”

“真是狂妄之极，愚蠢透顶，太该死了！”

“家主，此人泰国放肆，不杀难以咽下这口气！”

赵家主的脸上，露出了笑容，还是如此狂妄，太好了，还真怕王家与李家不出力只是意思意思，这下好了，就算你是二十三骨修士，但我三人联手，你又能如何？

“废话太多了，要上便一起，不然你们没有机会的！”

灰毛鸡当着所有唐王李城修士的面，大吼一声，然后走出了唐家，独自站立在镇钟阁楼前，一脸不屑。

 