    当时孙悟空没有多说，也没明确说天罡三十六变就比地煞七十二化厉害，

    只是说天罡和地煞，就如天和地，日和月，

    没有可比性，

    不能说天就比地大，日就比月重要。

    一下子点醒了李恪。

    前世的李恪在读西游记时，一直在想当年孙悟空如果没选地煞数的变化，

    而是学了天罡数的变化会怎么样……

    当时觉得天罡要比地煞厉害，天罡要比地煞大。

    那个时候多数认为天比地大。

    如今细细想来，天地哪有什么大小之分，

    清气上升，浊气下降。

    清气上升为天，浊气下降为地，这是开天辟地之演化，

    这本来就是宇宙中的阴和阳。

    不能武断的说阳好，阴不好，二者缺一不可。

    好比火和水，无法说火比水好，水是生命之源，

    可火却能给人带来温暖，更能用来做饭。

    同样的洪水可淹灭一切，大火也能烧毁一切。

    水和火本没可比性，就看使用者了。

    由此，李恪就觉得两个神通都属于天罡三十六变之法术，

    那么每一法自然有它的独特之处，不能武断的说谁比谁好。

    只要能发挥它的极致，找到其所长，一定可以大放异彩。

    必有其他天罡法所不能取代的地方。

    否则有了腾云驾雾，又何必再创立纵地金光呢？

    不过让李恪能下定决心的，因为在这之前发生过一个小插曲。

    生在帝王家，李恪为弟弟李愔想谋个实缺，

    当他兴高采烈告知李愔时，并没有从脸上看到笑容。

    几天之后李愔反而憔悴了很多，从家臣的口中得知，

    李愔并不喜欢这个实缺，违心而做，

    心力憔悴。

    不能给予别人合适的，等于不能量力而行。

    同一个东西，在不同人的眼里福祸不同。

    如同这纵地金光，在不同的修行者手里威力也是不同，

    长短也是不同。

    好比一颗金子在火里未必是消融的结局。

    纵地金光可将自己的身影化作一道光，或者融在光里，

    如果没有阻隔，那这道光日行可不止数千里。

    李恪这么想着，就果断的选了纵地金光。

    目前李恪很清楚自己的定位，现在不需要在云里看世界，

    也不需要太快，他需要的是接地气，给人间树立可与天庭对抗的底气。

    至少可以在大陆上，如同一道光一样，

    移动迅速且飘忽不定，

    即便前面有大山阻隔，只要有一道缝隙，他李恪就能过去。

    不仅如此，李恪还想着得到后再完善发展下此天罡神通。

    【宿主，你确定要选纵地金光吗？】系统的声音竟然带点儿惊讶，

    一度让李恪认为这并不是冰冷的系统，而是像玄幻小说似的脑海里住着一个老头。

    “我确定就选他了。”李恪肯定道。

    【首先恭喜宿主获得天罡三十六变之纵地金光，

    由于宿主选择了纵地金光，错过了腾云驾雾之大法术，

    作为补偿，系统将赠送一个附加奖励，

    请宿主确定是否接受？】

    当然接受了，赠送的奖励干嘛不要，这是李恪首先的反应。

