    

    紫妍很苦恼！

    这个可恶的人类从来不和自己正面对决，自己引以为豪的力量没有发挥的余地！

    “好痛啊！”

    那灼热如岩浆一般的火属性能量，从背后的位置侵入至四肢百骸，现在全身上下无一不在疼痛！

    好在这时，从身体最深处掀起大片紫色能量，护住紫妍血肉以及经脉的同时，开始对异种能量进行驱逐。

    紫妍此时虽然无力反抗，紫色的眼眸恶狠狠的盯着柳席，嘴里不断叫嚣着，就是不服气，直到……

    突然，紫妍安静下来，目光直勾勾盯着眼前，被捏在柳席修长的手掌中，一枚枚还带着些许炙热气息，散发出诱人香味的药丸！

    小巧可爱的鼻翼煽动，一股股散发着澎湃药力的香味，被吸入鼻腔，直扑紫妍大脑。

    “好香！”

    柳席笑意盈盈，看到已经开始意动的紫妍，捻起一枚药丸，屈指一弹，将一枚药丸弹进紫妍微微张开的小嘴。

    “好次，真好次！”

    顿时，咀嚼起嘴里的药丸，紫妍有些口齿不清的说道。小脸舒展，眼眸微眯，身体上的痛苦这一刻仿佛消失，露出一抹幸福的笑容。

    “怎么样？只要你做我小弟，以后就可以天天吃到这种药丸哦！”柳席再度诱惑道。

    紫妍挣扎着爬起身，跪坐在地板上，捂着腮帮子，喉咙一动，将嘴里化开的药丸吞下去，还伸出小舌舔了一下嘴唇，想要回味一下……

    紫色眼瞳中的冷漠和愤怒如冰雪般融化，看向柳席的目光逐渐柔和下来，想道：“这个人类竟然可以把那些难吃的东西，炼成这么好吃的药丸，真是，他要是早点出现，我就不用啃那么久的药材了，不过，我紫妍怎么可以做别人的小弟……”

    “你说话算话，只要我做你小弟，你就天天给我炼这种好吃的药丸！”紫妍吞咽下一口口水，声音清脆的问道。

    柳席含笑点头！

    “大哥！”紫妍似有些不情愿，但是依旧屈服在药丸的诱惑下。

    “乖！那现在就认输吧，你大哥永远是你大哥！”柳席满意的点头，笑道。

    “好吧！”紫妍渴望的目光，就一直没有离开柳席手中的药丸。举起一只看起来脏兮兮的小手，喊道：“我认输！”

    随即，在紫妍惊喜的目光中，柳席将手中剩余的药丸全数递给她，立即捏起其中一枚药丸放进嘴里，露出开心的笑容。

    柳席则是顺手按在紫妍略显单薄的肩膀上，想要将打入紫妍体内的火属性能量抽出来！

    眼中闪过诧异，虽说侵入紫妍的火属性能量如同无根之水，但异火能量何其霸道，现在竟然已经快被她体内的奇异紫色能量蚕食殆尽，该说不愧是太虚古龙嘛！

    “别看现在紫妍外表看起来狼狈，但是内里却只算是轻伤，只有在火属性能量入侵那一瞬，紫妍失去行动能力外，并未受到重伤，魔兽世界中最顶级的血脉果然不可小觑。”柳席心中席感叹道。

    这时，作为裁判的黄衣老者，在紫妍认输后，也是斗气化翼回到竞技台上。

    对于柳席和紫妍没有打出真火，反而最后，两人犹如和解一般的举动，他也是很高兴的。都是内院的天才学生，打生打死都是内院的损失！

    “现在我宣布，本次竞技赛胜利者是——柳席！另外，柳席你还是快将你操纵的这些火灵解除吧！”

    来到竞技台中央，被五只气势汹汹的火灵包围，他也是有些头皮发麻，连忙宣布道，并且嘱托柳席赶紧收起火灵。

    柳席点头，看着场中颜色已经接近深青色，气息直逼斗王的五只火灵，抬手一招，轻喝道：“回来！”

    五只火灵无声咆哮，随即身体一震，庞大的兽躯溃散成青色火焰，火焰翻腾间，呈旋涡状朝着柳席，漩涡中心正是柳席抬起的手掌。

    五只火灵都是异火凝聚而成，且每凝聚一只都要消耗柳席一成的斗气，现在又没有消散，自然是可以收回来的。

    在最后一缕青色火焰钻入柳席的手掌后，整个看台上，这才爆发出一阵阵震耳欲聋的欢呼声！

    刚才五只火灵威压全场之时，可是让这些学生惊惧到一时失声，就是他们中的最强者，也仅仅是和其中的一只火灵相提并论而已！

    曾经妄图突破斗王后，再次挑战柳席的同一届同学王山，此时也是一脸敬服的看向场中的柳席。他知道，他这辈子大概都是追不上柳席了，即使是突破到斗王，也无法抵挡住无物不焚的青色火焰。

    “妖君、妖君……”全场都在为柳席欢呼！

    这时，突然有一个杂音传出来！

    “青焰火君、青焰火君……”

    或许是因为柳席操纵青色火焰的缘故，有人给柳席再度添上一个“青焰火君”的称号！

    别说，这个称号还挺受欢迎，一下子就将这一两年来，进入内院的新生给笼络过去。而大多积年老生依旧称柳席为妖君，他们是知道柳席初入内院时，是如何戏耍众多强者的！

    此时，场中的柳席没有功夫去理会自己的称号问题，因为他看见苏千大长老的所在，发现柳席的目光后，还含笑点头。

    柳席对身旁捧着一把药丸，笑容满面的紫妍说道：“苏千大长老在那边，我们过去打个招呼！”

    紫妍顺着柳席的目光看去，果然看到苏千，说道：“嗯！”

    去到裁判席，苏千看到满脸笑容的紫妍，对柳席说道：“看来你们相处的还不错，对紫妍，你应该是有所了解了！”

    柳席点头，说道：“紫妍非是寻常人类吧！”

    “没错！”苏千承认，看向紫妍的目光颇为柔和，说道：“初见时，我也吓了一跳，那么一个小小的姑娘就在魔兽堆里挣扎求生，被几只五阶魔兽追的四处逃窜，我见其可怜，便将她带回了那院。”

    闻言，紫妍小脸一红，看向苏千有些不满道：“我又没让你带我回来，而且谁被追的四处逃窜啊，我那是……那是……”

    “战略性撤退！”柳席笑着补充一句。

    紫妍眼前一亮，喊道：“没错，那是偷到药材后战略性撤退！”

    苏千抚须笑着没有拆穿，继续说道：“总之，你们都是我内院的顶级天才，现在看到你们可以友好相处，我也就放心了！”        

