    见识过杨凌的系统，感受过杨凌的强大，接受完矿工系统的信息之后，黑暗巫师维茨激动的直接就跪了，能够给伟大的复活之神服务，让他兴奋的不能自己，连呼万岁的之后，把以前一票有联系的黑暗系的巫师都招收到自己手下，但将光明系的教廷法师全部都排除在外，很快就召集了上百人的队伍。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而杨凌对于维茨的做法并没有任何的意见，对于神棍一样的教廷人员，他其实也没太多好感。

    很快一座规模宏大的恢弘魔法实验室在镇魂界内拔地而起，同时大量的黑曜石源源不断的被窦云涛他们挖掘出来送到实验室的仓库。

    而杨凌也不吝啬，大量的清水丹和培元丹派下去，不惜耗费时间和灵气打通这群魔法师的任督二脉，快的提升一群黑暗系法师的体质。

    至于化气丹，杨凌还是觉得不太有谱，毕竟一旦服用化气丹之后，体内就会诞生元气，这几乎已经偏离了魔法的范围，因为根据现在手上的资料，以地精为代表的魔法文明似乎不依靠灵气元气，也不专门修炼神魂，所以杨凌有些不敢冒险，而且他也曾经按照维茨提供的沟通魔法石的方法试验过，神魂之力能够感受到魔法石中微弱的特异能量，但却始终无法吸收和利用，更别说释放魔法了。

    练体大圆满，也许就是魔法师能够达到的最高修炼标准，而且自古西方就有传说，魔法师虽然强大，但防御却非常弱，每个大魔法师身边，总是聚集着一群强大的斗气战士，而光明教廷的魔法师，更是有圣骑士的护佑才能保证自身的安全。

    魔法师，从来就是体质孱弱的代名词。

    幽冥魔花在杨凌的请求下成为了魔法师战队的大队长，虽然她非常的看不上一群如同蚂蚁一样的凡人，但对于魔法研究却是相当的感兴趣，就像杨凌所说，巨魔族和已经消失的魔法文明之间，一定存在神秘的联系，或许通过魔法研究，能够掘开这个隐秘。

    鸡飞狗跳的几天过去，一切开始慢慢的消停下来。

    魔法实验室里聚集了一群突然都年轻了许多、穿着孙晓静赶制出来各种灵气翻滚的魔法长袍的半拉子老头儿，整天在维茨的领导下开始研究魔法，展开了数个课题同时进行，制作魔法石，入门基础魔法，魔法能量的吸收，咒语的整理，入门法器的制作等等。

    加上神族、老蜘蛛、棍子都被杨凌要求介入魔法实验室，提供全方位的科技支持，设计的智能分析系统将大量汇聚的魔法资料开始分门别类，加上叶不多提供的资料和一堆魔法书，很快就建立起了一个非常复杂的魔法系统数据库。

    而外界，阿肯色国立大学宣布正式改命为阿肯**法学校，开始招收魔法学生作为魔法师战队的后备队伍，大胸美女戴芙娜.凯迪成为了魔法学校的副校长，这一下，让整个西方彻底震惊了，原来小说中和电影中的情节直接出现在现实生活中，无数崇敬魔法的年轻人争先恐后的要求进入魔法学校学习，毕竟在电视新闻上，伟大的魔法师维茨.奥博伦那一击惊天动地的火球术直接点燃了所有观众的情绪，纷纷惊呼，哦，买噶的，西方终于有了抗衡东方神仙法术的能力。

    在强大的人力物力堆积下，魔法研究很快便获得进展，只花了一个星期，老蜘蛛便根据人皮书上关于魔法石的制作方法，很快就用机器开始自动处理和生产魔法石。

    而骨头法杖的破解也很快被神族的研究员完成，而且用合成材料完整的制作出了一支能够释放火球术的低阶法杖，并且被系统的检测台认定为一阶魔法武器。

    时间一晃，又是一个月过去。

    “太慢了……太慢了……”

    杨凌几乎每天都蹲在魔法实验室里，双眼红胡子拉碴，看起来就像一个恶魔一样紧紧的盯着一群同样紧张的菊花哆嗦的魔法师，嘴里还嘀嘀咕咕的不断的念着‘太慢了’的咒语。

    杨凌的举动让魔法师们感到了无与伦比的压力，只能整天忙的连轴转，根本就停不下来，虽然按照他们的理解，这一个月取得的进展简直可以用捅破天来形容，但在这头哈士奇的眼中，研究的成果简直目不忍睹。

    “你们必须在一个月之内拿出三级魔法的成果！“杨凌逮着维茨恶狠狠的说。

    维茨眼睛也红的像兔子，不是熬夜熬的，而是情绪太过亢奋造成的脑颅充血产生的压力。

    “主人，这不可能，我们前天才刚刚完成二级魔法的试验，而且还是半成品！对咒语的组合完全没有任何头绪……”

    旁边的棍子一把抓住维茨的胸口恶狠狠的说：“老大的话你也敢还嘴，小心老子打出你的屎来！”

    好吧，在这一对不要脸的主仆面前，伟大的黑暗巫师维茨妥协了，答应一定在一个月之内完成三级魔法咒语的研究课题。

    这不怪杨凌着急，因为第三颗矿星的征服任务从开始那天算起，已经足足过去了四个半月，这简直不可想象，因为除开这颗矿星之外，剩下的五颗矿星还不知道有多困难，五年的时间说长不长，说短不短，堵堵停停几次，或许时间就耗光了，而豁免卡也许能够抵消任务失败的惩罚，但在杨凌看来，如今还这么低级的任务都无法完成，等到后面更加逆天变态的任务出现，自己和整个系统的人只有死路一条，而且要得到豁免卡的几率实在是太小了，虽然他目前已经有两张了，但那得来的过程简直可遇而不可求。

    一次是收龙霸天做小弟，激活系统三级模式。

    一次是完成征服者任务，但在杨凌看来，完成征服者任务并不足以获得豁免卡，而是因为自己碰运气干掉了另一个矿工系统的持有者，让系统拓展到了五级才有的。

    而这两种任务以后再想遇上而且顺利完成，简直就是老天爷瞎眼了。