
　　轰隆隆！

　　战争之主一步踏出，其身后，数十尊天君便同时踏步而出。

　　浩浩荡荡的气势震动了九重天阙。

　　“本座已然出手，各位如何？”

　　大殿之中，华天都似笑非笑的看向灾难天君等人。

　　虽然付出了莫大的代价，但能够引动这么多天君出手，也算是值了。

　　若非鸿蒙紫气在手，即便是他成为仙王，也休想驱动这么多的天君为他搏杀。

　　大殿之中一片寂静。

　　灾难天君的面色沉凝，眸光惊疑不动：“你是怎么做到的？那鸿蒙紫气，是什么东西？”

　　数十尊天君出手，便是他也心神震动。

　　那鸿蒙紫气有何珍贵之处，能够让诸多天君为华天都奔走来去？

　　“鸿蒙紫气内含天道法则，乃是大道之基！”

　　华天都竖起一指，其上一缕至尊至贵的鸿蒙紫气氤氲而动：

　　“得之，成就仙王，也不是不可能！”

　　鸿蒙紫气乃是法则之源头，大道之凭依，构架万物万界万道之源流。

　　即便是大罗得之都可以增进修为，更遑论此界算不上真正大罗的天君们了。

　　尤其是，鸿蒙紫气蕴含的乃是真正的大道，比起永生之门构架的三千大道强出太多。

　　对于从未接触过外界大道的天君们来说作用之大还要超出华天都的想象，一道鸿蒙紫气，甚至可以增进一个纪元的修为！

　　何为纪元？

　　永生大世界之中，自天地开辟，文明演变一直到天地毁灭，方为一纪元。

　　能够活过一个纪元的，就是天君。

　　也就是说，一道鸿蒙紫气，便足以早就一尊天君！

　　“仙王？！”

　　永恒天君心头一震，第一反应是不相信。

　　但是若非是真的有效果，那战争之主怎么可能会冒着触怒仙王的危险攻伐大易？

　　“诸位信或者不信皆无所谓，只要诸位拿出大易高手的头颅，自可知晓真假。”

　　华天都收起鸿蒙紫气，淡淡道：

　　“诸位是否出手，尽可一言而决........”

　　永生之中的仙王相当于诸天万界的大罗金数，鸿蒙紫气能够让大罗突破金数，自然也可以让天君突破仙王。

　　“鸿蒙紫气。”

　　雷帝天君眸光开合，其内雷霆闪烁。

　　没有多言，第一个踏出大殿，向着战场而去。

　　他倒不是真的相信了这鸿蒙紫气是否能够让天君突破仙王，但是，华天都能够驱使数十尊天君。

　　他们若是不出手，大战落幕，难免会遭受清算。

　　灾难天君，杀戮天君等人也没有过多的犹豫，随着雷帝天君踏步而出。

　　华天都秉承造化仙王的旨意，又笼络了数十尊天君，已经是大势在手，由不得他们反抗了。

　　呼呼~~~

　　气流震荡之中，一黑一白两道身影自华天都的身后显现而出。

　　“华天都！”

　　那一袭白袍宛如白光的人影诧异开口：“想不到你竟然还有这种手段，能够驱使战争之主这般比我们还要强大的天君为你卖命！”

　　“倒是小看你了！”

　　那漆黑如墨的人影言简意赅，也带着惊讶。

　　这两人却是造化仙王座下的黑白二使，修为也超过十个纪元，比不上战争之主，却比雷帝天君还要强大的多。

　　“是吗？”

　　华天都神色平静，不置可否。

　　这黑白二使是造化仙王的心腹，即是来帮他的，也是来监视他的。

　　“不过，仙王敕令不允许与大易王朝争斗，你为何一意孤行？”

　　果然，那黑白二使话语一转，开始诘问华天都。

　　“那大易王朝以下犯上，伐天而来，我不出手，他们便会放过我吗？”

　　华天都神色微微一冷，淡淡说道。

　　无量量混洞劫运经之修行，需要劫气。

　　劫气越深重，他便越强横。

　　大易即便不反天，他都要主动出手掀起大战，更遑论大易出手？

　　这对他来说，简直是天赐良机！

　　随着那数十尊的天君出手与大易厮杀，整个天地间的劫气瞬间浓厚到了近乎烈火烹油的程度！

　　“胡言乱语！”

　　白使者冷笑一声：“仙王曾言，大易不会犯天庭丝毫，你敢怀疑仙王？质疑造化？”

　　轰隆！

　　强横的气势瞬间迸发，封锁了整个大殿。

　　黑白二使一前一后围住了华天都，隐隐间迸发出杀意，以及贪婪。

　　“原来，是看上我的鸿蒙紫气？”

　　华天都哑然一笑，洞悉了两人的心思。

　　“不错！”

　　那白使点点头，道：“你不过刚刚成就的天君，居然能够驱使这么多的上古天君，本使很怀疑，你背叛了造化！”

　　华天都却好似没有看到两人的剑拔弩张，眸光深深的看着大殿之外。

　　劫气，越发的深厚了。

　　”时候，到了！”

　　华天都突然大笑一声，轰然起身：

　　“便是背叛，那又如何！”

　　轰隆隆！

　　刹那之间，华天都的体型丝毫不变，整个人的气息却无可抑制的攀升起来。

　　无边氤氲的紫气自他周身所有的毛孔之中散发而出！

　　到了此时，华天都已经不再隐瞒了，赫然开始燃烧鸿蒙紫气，恢复修为！

　　他的本质极高，在无尽混沌海更曾经晋升大罗金数，鸿蒙紫气的效用在他身上，可以发挥的淋漓尽致！

　　之前一直按耐不过是时候不到罢了，而此时，劫气沸腾，他便不愿再忍耐了。

　　升华，升华！

　　随着鸿蒙紫气的燃烧，华天都的肉身，元神都在升华，无可量计的劫气倒灌入他的身躯之中！

　　他的气息开始剧烈的变化起来。

　　同时，一掌落下！

　　呜呜哇哇~~~ŴŴŴ.23sk.com

　　随着华天都魔掌探出，那无所不在的劫气便瞬间沸腾了起来，发出好似鬼哭神嚎一般的刺耳声音。

　　霎时间，无边魔影重重霸占了一切次元空间。

　　“怎么可能？！”

　　那黑白二使神色狂变，好似看到了鬼。

　　此时此刻的华天都笼罩在紫意之中，修为以一种超乎他们想象的速度狂飙起来。

　　他们的话音尚未落地，华天都的修为便超过了十个纪元，超过了他们！

　　“华天都，你真的敢背叛造化？仙王不会放过你的！”

　　黑白二使怒而咆哮，在无边劫气之中，只觉心魔丛生，法力衰减，肉身腐朽，元神崩散。

　　“造化仙王？他利用我，我也利用他！”

　　华天都立于无边紫意劫气之中，神色漠然无比，一掌按压而下：

　　“如此而已！”

　　只是一掌而已，大殿之中的时空尽数扭曲，黑白二使分明一前一后，却同时被这一掌打成了肉泥。

　　然后，被华天都一口吞了下去！

　　“哈哈哈哈！”

　　无边狂风倒灌入大殿之中，华天都扬天大笑，神情肆意：

　　“吾道将成矣！！！”

　　九重天阙齐齐震动，绵延万兆里的天庭摇摇欲坠。

　　无数神将，金仙，圣人全都骇然失色。

　　只见万万兆亿里的穹天尽皆失去了颜色，无边无际的劫气化作实质般的黑云魔雾向着天庭倒灌而来！

　　“杀杀杀！我要杀尽天下生灵，我要称王称霸！”

　　“天帝轮流坐，今年到我家！我要做天帝！”

　　“我要尝一尝，造化仙王的女人，九天玄女的滋味！”

　　滚滚劫云降临汇聚九重天阙之上，但凡窥见黑云之人，无论是金仙，还是圣人，乃至于祖仙，全都眸光泛起一丝微红！

　　曾经心中压抑的，隐藏的，贪婪的，窥视的，失去的，觊觎的，仇恨的.......统统放大了无数倍！

　　无数偏激的念头不断的在心头冒出。

　　即使一众神将仙人的心境沉稳，却也不能不受影响，而一些生性偏激之辈，更是已然渐渐的开始失去理智了。

　　而那无边无际的劫云在九重天阙之上晕染开来，更向着上下十方，兆亿空间深处，蔓延而去。

　　劫数的降临，不是一蹴而就，而是越演越烈，将所有人席卷进去。

　　直到最后，一发而不可收拾！

　　...........

　　轰！

　　轰！

　　轰隆隆！

　　天界之中，天崩地裂，天君大战蔓延万万亿里，所过之处穹天崩碎，大地开裂，宛如末日降临。

　　一处高达十万里的山峰之上，方寒盘膝而坐。

　　在他的体内，一重重的晶壁，世界演化而出，隐隐间可以看到无数重天地，无量量的生灵生存在其中。

　　就好似，他已经变成了一尊多元宇宙的雏形！

　　“天君大战.......”

　　方寒抬头看着穹天之上，眉宇间一片凝重。

　　只见长空之中宙极之钟横空震动，撕裂万重空间，与那霸绝寰宇的方天画戬抗衡着。

　　高冠博带的梦神机气息越发的缥缈似道，一举一动都有崩灭天地的恐怖威力。

　　更远处，一只宛如天柱的太古巨猿与执掌雷霆之道的雷帝天君搏杀。

　　身披皇天始龙铠的杨安与一条天河一般巨大的太古天龙厮杀，龙吟阵阵，血液宛如江河拍击而下。

　　虚空深处，更有彼岸金桥贯穿时空，造化王船横冲直撞！

　　..........

　　这一场战斗一开始，就演变到了一个无比惨烈的状态。

　　数十尊天君的交战，简直好似要撕裂寰宇大千！

　　方寒神情凝重。

　　这十年之间，天地间的气息越发的浮躁起来，几乎他所见到的每一个人都想要杀他。

　　他一路走来，击杀的金仙，祖仙都不知有多少。

　　昨日，他更是险些被天君一指点杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1320章 吾道将成矣！免费阅读。https://xs.23sk.com 