    小虎子摇头，可他实在拗不过山悠的坚持，只好答应。

    其实，他也有私心在。

    万一手术后醒不来，也许就再也看不到媳妇和儿子。

    趁现在还有机会和时间，赶忙争分夺秒多陪陪他们，哪怕只有一丢丢。

    “儿子出门得带一堆东西，你先慢慢收拾。”

    小虎子道：“等你收拾好了，我来接你。

    我先过去喝药，之澜叔交待药必须微热的时候喝，不能拖太久。”

    山悠忙点头：“好，你小心开车。

    我马上去收拾东西。”

    小虎子开车回园子，刚进门便瞧见刘英拄着拐杖等在寒风中。

    他赶忙下车，搀扶老人家进内厅。

    “奶奶，外头零下三度，您怎么能出去？

    快进客厅吹暖气！”

    刘英鼻子冻得微红，摇头：“不打紧不打紧。

    俺听之澜说你早上的药得喝了，怕你忘了，想要找人催一催你。

    这不，你就回来了。

    快！药在药锅上温着，别冷了！”

    “好好好，我马上喝。”

    小虎子快步凑前，发现药碗仍温热着，端起一口气闷掉。

    他刚放下碗，老人家连忙递给他一颗褐色蜜枣。

    “俺特意给你买的，好大一袋！”

    刘英笑出满脸皱纹，哄道：“快吃了，嘴里就不苦了。”

    小虎子愣住了，眼底泪光点点。

    刚到帝都那会儿，他的肠胃经常闹毛病。

    婶婶让之澜叔给他开药，每天都叮嘱厨房熬药，然后让奶奶看着他喝下去。

    婶婶最聪明，也最了解他的秉性，知道如果没奶奶盯着，他就会偷偷倒掉或只喝一半。

    奶奶经常端着药，站在电脑旁等着他，哄他快些喝。

    那时他总爱耍脾气，找借口说药太苦太难喝。

    奶奶每次都会带一颗冰糖或一颗小蜜枣，哄他喝药后马上给糖吃，嘴巴里的苦涩很快冲淡，只剩甜甜的枣香味儿。

    他俯下，轻轻叼住那蜜枣吃下。

    刘英笑问：“不苦了，甜了？”

    “甜！”

    小虎子感动抱了抱老人家，“干奶奶，您太会疼人了……真想一直都让您疼着……”    刘英生气了，拍了拍他的背。

    “说啥呢！当然能！你小子给俺活长长久久的！俺们这些老人，以后都得靠你们小年轻来送走，缺一个不可！不许乱说话，知道不？”

    小虎子忙不迭点头：“知道知道！”

    刘英吸了吸鼻子，道：“十二点左右的时候吃午饭。

    奶奶今天继续陪你喝粥吃菜羹，俺最喜欢吃菜羹。”

    “好。”

    小虎子感动低笑。

    这时，薛之澜快步走来，手里还捏着手机。

    “小虎子，你明天早上得去医院做检查，开始术前检查。

    阿桓和凌凌已经请到了蔡医生一并来帝都，争取五天内做手术。

    明后天应该得准备住院了，你得有点儿心里准备。”

    “好。”

    小虎子点点头。

    薛之澜拍了拍他的肩膀，温声：“全国最好的权威专家来了，保管万无一失，心态摆好好的。”

    “嗯嗯！”

    刘英招招手，喊：“那边冷，咱们回客厅吧。”

    午饭仍是清淡黏稠的白粥，还有鸡汤熬的菜羹。

    小虎子吃惯了烧烤和口味香辣的外卖，连续好几天都吃这么清淡，三餐顿顿如此，其实早已经吃腻了。

    但他不敢抱怨什么，一口一口慢慢吃，逼自己习惯下来。

    其他人怕他嘴馋，都尽量吃简单清淡，不让一些味道太浓烈的饭菜上桌。

    吃饱后，众人回客厅散步消食。

    倏地，监控器显示老陈开车从大门进来。

    一人匆匆开门跳下车，背影高大粗壮，步伐慌慌张张。

    ——正是阿虎！    程天源也下了车，似乎喊了一声“阿虎”，不过对方慌里慌张，脚步根本没法停下。

    他似乎无奈叹气，转身打开门，搀扶正在擦泪水的王青下车。

    小虎子看着监控，一时半会儿缓不过来。

    刘英瞧见了，眼神忐忑推了推他。

    “虎子，别呆着……去接你爸妈。”

    小虎子恍然回神，赶忙迎了出去。

    这时，阿虎已经风风火火闯了进来，看到儿子的那一刻，脚步不自觉也停下了。

    小虎子有些窘，眼神躲闪几下，颤声：“……爸！”

    那一声“爸”，让阿虎瞬间泪目了。

    他冲上前，“啪！”

    地一声狠狠刮了儿子一巴掌。

    小虎子挺直腰板没动，红着眼睛又喊：“爸……”    阿虎一把将他紧紧搂住，呜呜低低哭起来。

    “你个混账……咋不照顾好自己……你才几岁？

    才二十几呀！你咋就搞成这样？

    你儿子也才三岁多！三岁啊……”    小虎子哽咽：“爸……对不起……”    阿虎捶打他的肩头，哭骂：“你小子啊……小子啊……混账啊！长这么大还不懂照顾好自己！”

    “虎子！”

    王青冲了过来，扯开丈夫，哭着嘶声大骂：“你咋还打他啊？

    他是故意要生那病的吗？

    谁愿意得癌症啊？

    他都这样了，你还打他做什么？

    ！”

    阿虎撇开脸，大手迅速撸掉脸上的泪水。

    王青则紧张捧着儿子瘦削的脸，左看看，右看看，手不停发颤发抖，转而颤着手抚摸他的肚子。

    “哪儿……痛？

    难受不？

    现在还痛不？

    告诉妈……儿子……告诉妈妈究竟是哪里痛……”    小虎子泪流满面抱住她，摇头：“妈，我不痛……真的！不痛不痛！儿子一点儿也不痛。”

    王青“啊啊啊”大哭，泪水蜿蜒。

    “你得给我好好的……不许出事……说什么带我们来看雪安排过年……还以为怎么提前那么多……下飞机后阿源说了以后，我和你爸都吓傻了……儿子，这不是真的？

    不是真的？

    对不对？

    呜呜……对不对？

    呜呜……”    儿子是妈妈身上掉下的肉。

    这样的噩耗，对母亲来讲无疑是挖心般的痛！    小虎子紧紧抱住歇斯底里般的妈妈，根本找不到话来安慰她，只能紧紧抱住她。

    此情此景，众人一个个红了眼睛，谁都说不出一句话，安静低低哭泣。

    阿虎张望来去，赶忙上前握住薛之澜的手。

    “……叔，孩子手术的话……风险真的不大，对吧？

    不大？”

    薛之澜哪里敢说真话，摇头：“不大，一点点风险而已。

    小虎子还年轻，咱们得对他有信心。”

    其实，小虎子的情况已经非常接近晚期，若不是如此，薛桓也不必请假多日，拉着薛凌千里迢迢去找最好最权威的专家过来亲自主刀。

    “辛苦辛苦！”

    阿虎总算露出一丝笑容，感激道：“麻烦你们了……谢谢啊！谢谢！”

    

