    “那可不行！”

    大娘激动的连连摆手：“小伙子！你可别看走眼了！这可是两样好东西呀！”

    大娘首先将三爷挑选的那条狗链子放在手上掂量了一番，将手电打在狗链子的一端，链子上清楚的标注了两个字，德胜！

    “栓狗的大金链子！正儿八经的雍正好玩意！虽说当年金子的纯度还达不到现在的年代，但人好歹也是块金料啊！在清朝也只有大户人家才有这种条件！小伙子你掂量掂量！这块链子至少也得几十斤吧，按照现在的金价算下来，也得七八万吧！”

    “行了大娘，我们也不是古玩小白……”

    小青的语气有所缓解：“您呐！这条铁链子可不是什么金料！”

    左小青用放大镜照在狗链子上，在放大镜无数倍的放大下，狗链子的表面呈现出了密集的颗粒状。

    “大娘！颗粒状说明什么？说明您这链子的外表只是简单渡了一层金沙，只是外表跟金子差不多，里面大概率是黄铜的材质！”

    大娘当即关掉了手中的手电筒：“得！没看出来，今天碰到行家了！狗链子送你了！但是这盏六角灯笼，你们可得给我加钱，它的研究价值可不是狗链子能够相提并论的！”

    大娘直接把狗链子扔给了三爷，重新将那盏六角灯笼提在手掌心上。

    炮爷跟着附和道：“我也觉得这盏六角灯笼的品相不错，六个角写出了六种风格的字体，别的我不知道，我玩古玩这么多年了，还从来没见过这种！”

    左小青噘起小嘴，瞪了炮爷一眼，哪有炮爷这样掏宝捡漏的，买卖古玩都是想办法压低卖家的价格，找东西的缺陷、找宝贝的漏洞，炮爷倒好上来就给人家一通夸，这是要给别人涨价的节奏啊。

    大娘一看有人夸，就给炮爷竖起大拇指：“看看！还是这位爷识货！雍正年间的六角灯笼，能够保存到现在的年间，那已经算很难得的了！还有最重要的一点！给你们看！”

    大娘一只手掀开六角灯笼表面的牛皮纸，在灯光的照射下就看到一团粘稠的油膏物质：“列位！知道这叫什么吗？通天油！什么叫通天油相传这是太上老君天门宫殿烧得灯油！风吹不灭、百年不暗！”

    大娘上手一只打火机，点燃六角灯笼，用力对着火苗吹动，果然火苗遇风不灭，单独就这盏六角灯笼来说，大娘倒是说的有模有样。

    “这件灯笼我拿货价就一万！不赚钱给你们！那条栓狗的链子就白送给你们了，加上刚才的那只皇太极头盔，总共六万！第一单生意！开门大吉！”

    “大娘你先别急！”沈秋伸手在灯笼当中的油膏中沾上手指：“我来纠正你一点，这不叫通天油，这脚鲸鱼油，是将鲸鱼放在太阳下暴晒，时间长了就会分泌出这种油膏，这种油膏大多数用于墓室的壁灯，银子的框架，并且每个边角的部位都有发黑、发暗的痕迹，所以说大娘啊！您的这只六角灯笼比较特殊！”

    “再一个，您这不是雍正年间的，而是清光绪年间的！制作工艺和雕刻纹路都摆在这儿呢！”

    “外面的六角牛皮灯罩是光绪的外表，但里面的银制框架、以及灯笼里面凝聚的油膏、是从地底下挖出来的，也不知道是哪位大神突发灵感，赶巧做出来这么一套六角灯笼！不仔细居然看不出里面门道！”

    “服了服了！小伙子！我算是看走眼了，你这眼光可以啊！这也能看的出来！”大娘的手电打在沈秋菱角分明的面颊上：“咦？我怎么瞅着有些眼熟？你不是那个轩宝斋的师傅！前几天上电视的那位！叫什么来着？”

    炮爷嘴快接话道：“大娘你才看出来啊！这位就是我们轩宝斋的大掌柜沈秋沈师傅！”

    “哎呀真的是你呀！就你上电视的那会我可喜欢你了！小伙子我可喜欢你了！小伙子多大了？有没有找到对象啊！我家女儿今年才二十三岁也没找对象，考虑考虑呗！我家还是个黄花大闺女呢！”

    大娘的态度立即来了个三百六十度的大转弯，瞅的沈秋顿时有些措手不及。

    “大娘……咱能能说回正事儿吗？这件六角灯笼……”

    “哎呀你这小伙子！还说什么说呢！六角灯笼送你了！”大娘态度的突变让人咋舌，硬生生的把六角灯笼塞进沈秋的手里：“沈师傅啊！方便留个微信吗！回头我让我家姑娘加你！”

    “额……”

    沈秋支吾了一下，瞬间反应了过来：“不了不了大娘！六万就六万我给我给！”

    大娘改变的速度够快，沈秋给钱的速度也足够快，手机扫码付款动作一气呵成毫不拖泥带水，等大娘反应过来的时候沈秋已经跑的没影了。

    ……

    “沈大哥你说说！你快说说！”左小青气喘吁吁的拽住沈秋的一角：“沈大哥！这两样东西一定是有什么说法，我算是看出来了，那只皇太极的头盔不值五万块！你买头盔是用来映衬那两件藏品的！六角灯笼和狗链子一定是个漏儿！”

    “漏儿？”

    炮爷也随之跟了上来，当即摇头否决道：“小青，你说我那只六角灯笼是个漏儿我还觉得靠谱，可你要说三爷选的这条狗链子是个宝贝，打死我都不相信！”

    “就是个宝贝！就是个宝贝！你眼睛瞎了才看不出来！”三爷双手扯住铁链子的两头，神情严肃的说道。

    “炮爷！你还真不信，三爷找的这条狗链子确实是件好东西！”

    沈秋从三爷手上拿过来那条黄金的链子，分别将狗链子躺在两侧的胳膊上，几只耀眼强光随之打了上来，德胜那两个字异常清晰的呈现了出来。

    “瞧见没有几位！德胜！旁边配有ds的字样标牌，这是光绪年间一家高端商铺的名称，德胜这家商铺很有意思！是当年光绪年间一个名叫邓德胜的老板开的店，这个人可不简单，十六岁去英格兰留学，毕业后在英国一家著名的机械手表工厂上班，在工厂又磨了两年之后才回的中国！”

    “回国后第一件事情就是开设的这家，德胜高端工艺店！这家店铺已售卖高端手表为主，同时也帮人定制高端的机械产品，用现在的眼光来看，就跟如今的私人高端定制是一样的道理！当年只要是在店里面加工过的物件，都会在物品的表面刻上这么一道烙印！也就是我们眼前所看到的《德胜》ds的招牌！”

    “德胜这家店铺的东西，如果用一个字来形容，那就是绝！每一件东西都融入了中西科技文化的智慧，每一件物件的设计都是独一无二的！如果德胜能够长久的在大清年间开下去，那么它的地位足以可以跟现在的华为相提并论！只可惜这个邓德胜之后因为涉及到谭嗣同、康有为的变法事件，最后那家店铺也是被慈禧太后给查封了！可惜了可惜了！”

    “兄弟！你说这个邓德胜牛逼我承认，可能这个人的脑子真的很来事！可你非要说这件狗链子融合了中西的智慧，那就有些瞎几把扯蛋了吧！这不就是一条狗链子嘛！顶多就是一条粗点的、染了黄金色的狗链子嘛！”

    这玩意能有啥高科技！

    不管是炮爷没看出来，平时聪明伶俐的左小青也是摇头表示不解：“沈大哥，我也没看出来这件狗链子当中藏着什么玄机，透露一下嘛！”

    ……?

