    接下来，陆陆续续有人抵达。

    一天后，苍洲的人，全部到齐。

    苍洲青云榜第一的天魔教柳超然，隔着一片区域，死死的盯着叶辰的身影，牙齿都快要咬碎了。

    圣拳门郭天，同样如此，双手握拳，恨意滔天。

    苍洲其他势力，倒是都热络的过来拜见施逢春。

    青云榜第三名的，是天山派徐子峰，那个不太着调的徐子流他大哥。

    青云榜第四的，是一名出自唐家的天才，名为唐川。

    徐子峰以及唐川，拜见施逢春后，也主动来与叶辰、谢雪、以及穆清清打了个招呼。

    除了东荒城的，其他四洲之人，也差不多到齐了。

    又过了半天。

    “轰隆隆！”

    天穹震动，一股极为压抑的气息弥漫开来。

    所有人，都不由自主的抬头，看向了高空。

    只见一道道漆黑的空间裂缝出现，有无比恐怖的力量在苏醒！

    “轰！”

    忽然之间，一道震动方圆百里天地的炸响发出。

    天穹彻底破碎。

    那巨大无边的古墓，撞碎了一大片空间，露出了古墓的冰山一角。

    显露出的古墓边角，有一个个漩涡浮现。

    这便是进入天绝古墓的入口。

    叶辰扫了一眼，发现这入口总共四十九个！

    看来，这次预测出的入口数量，倒是没有出现一丝一毫的偏差！

    不过，漩涡出现后，却还不能立刻进去，得等漩涡稳定才能进入天绝古墓！

    而随着天绝古墓的入口出现。

    远处，又有一阵阵轰鸣爆发。

    众人看了过去，发现一艘造型古朴，透着大气的暗金色大船，破开了一片空间，朝着天绝古墓这边驶来。

    “东荒城的人，到了！”

    有惊呼声响起。

    东域最强之地，来自东荒城的天骄，终于要登场了。

    叶辰也看了过去，心中有诸多感慨。

    在苍洲，天兵阁的云船是最顶级的大规模运输工具了，可天兵阁的云船，也就只能在高空飞一飞，遇到一些特殊的气象灾害，天兵阁的云船马上便会不给力！

    可东荒城的船，直接穿梭更危险的虚空，果然够气派的。

    当东荒城的船，飞到了天绝古墓附近，便停了下来。

    一道道身影，出现在了船头的位置。

    总共九人，不论男女，皆如人中龙凤，气质不凡，透着无与伦比的骄傲！

    他们看着天绝古墓的入口，没有一人下来，也没有去看来自苍洲，云州，阳洲以及星洲的人，似乎完全没有与这些人接触的打算。

    就在这时。

    那一艘暗金色的大船上，一名中年男子，飞掠而出，直奔施逢春所在的方向落下。

    施逢春神色不变，飞身而起。

    两人都停在了半空中。

    “施殿主。”中年男子拱了拱手。

    施逢春同样拱手，道：“没想到，区区一个天绝古墓，竟然惊动了范监察使。”

    这中年男子的身份，呼之欲出，竟是只存在于真武殿总殿的监察使。

    这是一个极高的位置，监察使，甚至有监管总殿主的大权！

    “这里的事，的确不该我来，我本意其实是去苍洲，故此顺路，便护送一下东荒城的天骄，来一趟天绝古墓。”

    “范监察使这是要去苍洲，夺我殿主之权？”施逢春淡淡说道。

    “施殿主，你太偏激了，如果真要这么做，来的人，便不是我了。”

    施逢春道：“偏激？难道，真武殿数千年来的所有牺牲，都用偏激两个字就能概括了？”

    “施殿主，你先不要激动，晚点我再与你细说。”姓范的监察使，一脸无奈。

    这时。

    那暗金色的大船上，又有两道身影，飞了出来。

    这是两名年轻男子，长相极为相似，穿戴讲究，器宇轩昂。

    两人落在了那范监察使的身后，朝着施逢春拱手。

    “罗佐，见过苍洲施殿主。”

    “罗佑，见过苍洲施殿主。”

    两人异口同声。

    范监察使，朝着施逢春使了个眼色，随后道：“施殿主，罗佐跟罗佑，是罗长老的后人，他们一同代表东域真武殿总殿来天绝古墓。”

    施逢春冷笑，道：“我还以为罗家的人现在都忙着去跟异族攀交情去了呢，没想到，竟然还有空来这里。”

    范监察使刚才使的那一个眼色，施逢春看到了，可他懒得虚与委蛇。

    “我罗家老祖说过，施殿主性情耿直，眼里容不得任何沙子，果然如此。”罗佐说道。

    罗佑道：“老祖与异族和谈，也是为了大局，施殿主此时不理解也无妨，老祖说过，总有一天，像施殿主这样的人，都会接受这一切的。”

    “放你祖宗的狗屁！”施逢春破口大骂。

    罗佐以及罗佑这兄弟二人，顿时变了脸色。

    范监察使立刻道：“罗佐，罗佑，我与施殿主还有事要说，你们先退下。”

    这兄弟二人只能咬牙，闪开一边。

    范监察使一脸无奈，低声道：“施殿主……何必跟两个小家伙如此计较……”

    施逢春淡淡道：“谁和谈，那我就骂他祖宗十八代，刚才都算客气的了，两个毛都没长齐的小家伙，我懒得动手，如果是他罗家的老祖宗来了，我管他什么长老不长老，打了再说！”

    施逢春的声音很大，传到了周围所有人的耳中。

    叶辰思绪转动。

    春哥老阴逼一个，这么莽撞？不对劲！

    这不是一个老阴逼该有的行事风格。

    包括之前直接打银翅族那个中年男子，现在一想，也不对劲！

    老阴逼，就该不声不响默默搞死目标！

    “演戏吗？”叶辰心中暗道。

    这时。

    那罗佐以及罗佑兄弟二人，飞在高空。

    罗佐大喝：“真武殿此次进入天绝古墓之人，速速过来！”

    话音落下。

    星洲的两名男子，飞了过去。

    阳洲的一男一女，也飞了过去。

    云洲只有一个周啸，坐在原地，继续打坐。

    叶辰，谢雪，穆清清，也同样懒得动，完全不搭理那兄弟二人。

    罗佑看着面前四人，微微皱眉，道：“怎么，四洲真武殿，就你们四个人？”

    来自于星洲的那名男子，低声道：“云洲跟苍洲，还有四个，他们在那里。”

    说着，此人指了一下叶辰等人所在的位置，然后又把之前叶辰与银翅族的事情，说了一遍。

    听完后。

    罗佐罗佑兄弟二人的目光，朝着叶辰几人所在的方向，看了过去。

    罗佑冷哼，道：“你们四个，难道耳朵都聋了不成？！”

