    “公子，你认识方才那两个人吗？”

    商盟大殿，碧儿有些诧异地看了夏尘一眼。

    在她的印象里，这位公子可是完全不近女色的。

    像自家小姐那样的绝世美人，他都不屑一顾。

    可今日，竟会主动庇护一个陌生女子？

    “不认识。”

    夏尘摇了摇头，不着痕迹地看了一眼入口之处。

    却见此时，一道森冷眸光在他身上一闪而逝，正是萧远。

    从方才夏尘看到两人的一刹，就察觉到了这个青年身上的那一丝道韵契机。

    如果夏尘所料不错，这萧远身上也是有气运的。

    这天元古境，存在了无尽岁月，却从未有人找到龙神秘藏。

    可想而知，这道秘藏的出世，势必需要某种条件。

    当初他自大夏走出，假若不是意外觉醒了系统，如今怕是早已死在镇魔渊中。

    而宁天虽然同样身具气运，却也是因为自己才走到了道天古城。

    换句话说，萧远，很可能与龙神秘藏有所关联。

    造化之争，无分对错。

    这仙道一途，本就是胜者为王。

    如今他将萧远两人带入万道商盟，可不是为了博取他们的好感，而是…趁机布置手段，叫这位河东少年，替他找到秘藏所在。

    “不认识？”

    碧儿脸色微愣，转而苦笑一声，“公子有时候，真让人捉摸不透呢。”

    很快，当三人走至大殿中央，只见一座木台高高耸立，其上早已站着数位年轻貌美的女子，手中各持灵宝。

    高台周围，众宗族天骄陆续入座，其中圣阳太子杨元，更是神色阴沉地看了夏尘一眼，眸光讥讽。

    显然，夏尘的战力的确恐怖，但商盟这种地方，仍旧不是他该来的。

    一个南辰域的天骄，身上能装几个钢镚？

    “这是…”

    对于众人的目光，夏尘并未理会。

    反倒是他身旁的宁天，此时眼眸中竟闪烁着一丝诧异。

    “怎么了？”

    夏尘转头，看了宁天一眼。

    却见此时，他的目光死死地盯在高台上一道破损的古盾之上。

    “公子，这盾牌与我手中的诛神矛，似乎有些感应…”

    “哦？”

    夏尘眉头轻挑，微微点了点头。

    拍卖行这种地方，向来是气运之人捡漏的场所。

    只是不知道，这其中有没有萧远的造化。

    夏尘扫过台上的几道灵宝，最终将目光放在了一块黑色的铁片之上。

    此时他能感觉到，这枚铁片并没有一丝的灵威波动，平平无奇。

    可，它既能被当作拍品展示，想来来历，定是不凡。

    “诸位，此次拍卖，我万道商盟共拿出九道拍品，希望大家能够喜欢。”

    碧儿的身影出现在高台之上，环顾四周，脸上露出一抹笑意。

    闻言，原本喧嚣的大殿，瞬间安静了下来。

    无数宗族天骄眸光灿然，显然已经做好了挥金如土的准备。

    “这第一道拍品，名为赤霞剑，乃是一尊上品灵器，起拍价一万灵石。”

    就在碧儿话音落下的一刹，大殿四周顿时传来阵阵呼喝。

    “两万灵石！”

    “我出三万。”

    整座拍卖场的气氛，瞬间点燃。

    上品灵器！！

    对于大部分宗族天骄而言，乃是真正的造化之物。

    可，像杨元等人，此时脸上却没有太多波澜。

    毕竟，以五大势力的底蕴，灵器什么的，还不是应有尽有。

    最终，这柄上品灵剑被大戟门少主以五万的价格拍下，引来无数哗然。

    “第二件拍品，仍旧是一件上品灵器，神蛟铠，起拍价，一万灵石。”

    “五万灵石！”

    就在碧儿话音落下的一刹，夏尘突然张口，喊出了一个令人恐惧的价格。

    “公…公子？”

    宁天一脸诧异地转头看向夏尘，显然是有些不明白，以公子的肉身之力，为何会浪费灵石，去拍一件灵铠？

    对此，夏尘并未解释，只是眸光平静地看着台上的碧儿。

    “七万灵石。”

    可！！

    更令人诧异的是，杨元此时竟同样喊出了一个匪夷所思的价格。

    闻言，夏尘淡然一笑，似乎早就料到了这般场景。

    以杨元对自己的恨意，一定不会轻易让自己夺宝。

    他既想要帮宁天拍下那道古盾，就必须先令这位圣阳太子投鼠忌器。

    “十万。”

    夏尘语气平静地喊出一个价格，瞬间令在场众人脸色微变，眸光震颤。

    十万灵石！！

    这般价格，足以拍下两道上品灵器了。

    夏尘公子，你财大…器粗啊。

    “十二万！”

    当然，此时杨元也根本不是真的想要拍下这尊灵铠，只是想把价格哄抬上去，令夏尘难堪。

    可，就在他脸上冷笑连连，却迟迟不曾听到夏尘出价。

    “嗯？”

    突然间，杨元脸色一愣，似是想到了什么，眼眸中杀意凛然。

    他是皇朝太子，底蕴深厚，但十二万灵石，仍旧是一个庞大的数字。

    更重要的是，此时但凡有点脑子的，都看出夏尘是在故意戏耍自己！

    该死！！反被槽了！

    “既然无人加价，这件上品灵铠，就归杨元太子所有了。”

    “扑哧。”

    杨元胸口一闷，只感觉气血沸腾，险些从口中喷出。

    “下面这道拍品，就比较有意思了，乃是我商盟强者自一处古迹中得到的，但具体是何物，尚不清楚，或许在场诸位中，会有他的有缘人。”

    碧儿莞尔一笑，将那一枚铁片举在身前，“诸位别看它只是一枚铁片，其中可是蕴含很强的灵威波动呢，起拍价，一万灵石。”

    闻言，殿中众人面面相觑，却无一人敢再出价。

    这种残宝，虽占据一个上古名头，但以万道商盟的手段，尚且无法解开其中封印，凭他们这些臭鱼烂虾，如何破解？

    “哥哥…这不是…”

    人群之中，红衣少女嘴唇轻张，明眸颤动。

    而萧远却赶紧比了个噤声的手势，脸上隐隐有些激动。

    “你可别说话了！”

    一万灵石，几乎已经是他所能拿出来的极限了。

    一旦此时有人出手，他就将与这道至宝失之交臂！

    高台之前，夏尘转头看了萧远一眼，嘴角顿时扬起一抹隐晦笑意。

