    “是半神器。”楚元苍转头看她,不知道他脑补到什么,忙不迭地说：“闺女你不必羡慕他,这把鸿蒙金剑也是半神器,爹特地抢来送你的。听说你修剑,恰好这鸿蒙金剑趁手。”

    说着,他将鸿蒙金剑捧到她面前,一副慈爱非常的模样。

    楚灼嘴角微抽，并未欢天喜地地收下。

    这让楚元苍那颗爹心又受到打击，双眼湿漉漉的,仿佛下一刻又要哭出来，“闺女，你不喜欢么？还是在怪我们将你丢在晋天大陆不闻不问？我……”

    楚灼忙抬手,“这些事情另说。”她认真地问他,“如果我没猜错，那燕雅正应该是转世重修之人,而且他先前对鸿蒙金剑势在必得,你可知他的来历。”

    楚元苍脸上露出惊讶之色,“那小子是转世重修之人？”突然,他想到什么,惊讶道：“难不成他是罪妖？”

    “什么？”

    这下子，所有人都吃惊地看他。

    “不管是鸿蒙金剑,还是轮回册，皆是罪妖所炼制出来的半神之器,于凡人而言,拥有逆天改命之能。”楚元苍说到这里，神色多了几分凝重。

    “先前燕雅正那小子离开前，曾说这鸿蒙金剑，他迟早会取回。”封炤接着说，“如果他未说谎，那么他确实是罪妖，鸿蒙金剑是罪妖之物，不应该由他族得到。”

    楚灼跟着点头，突然间对燕雅正以往那些古怪的行为有些了解。

    罪妖在上古之时，不容于两族，像这洞府的主人悲月，被驱逐于渡罪渊。

    罪妖想要得到两族的承认，那么只能洗去一族的血脉，选择成为其中一族，方才被接纳。渡罪渊的罪妖们，选择成为神族，欲要洗去百族之血。

    但要洗去其中一族的血脉，似乎还需要百族族长的时命珠。

    如果燕雅正是罪妖转世重修，仍保留着罪妖的记忆，那么他对她的态度就说得通了。

    她转世重修前的身份，曾是鸿蒙最后的百族后人——司宿拂灼，这辈子也是百族后人，作为一名罪妖，可以选择亲近百族，也可以选择亲近神族。

    燕雅正曾经说，若是初见之时，他能回想一切，说不定那时候不会和她为敌，若是能和她联手，这世间又有什么能难倒他们？

    在鸿蒙之境重遇伊始，燕雅正确实不欲与她为敌，甚至处处避让，估计也有其中的原因。说到底，燕雅正若不是想从百族中谋取什么，就是想联合百族做什么。

    可惜她没有给他机会。

    而他仍在等一个机会，所以能避则避。

    楚元苍脑子转得很快，他看向楚灼，欲言又止，“闺女，如果没弄错的话，那燕雅正当年许是利用轮回册，方才能转世重修，和你是不一样的。”

    楚灼挑眉看他，“我又如何不一样？”

    “这……你当然不一样，你是我闺女嘛。”

    对这种耍赖一般的语气，楚灼无言以对。

    这便宜爹到底哪里来的自信，总认为她是他闺女，就应该不一样？

    这时，一直盯着楚灼掩在袖子下的手腕的封璃开口，“罪妖悲月说，如若百族族长愿意赐时命珠，他们愿意奉上罪妖炼制的半神之器。鸿蒙金剑，就是罪妖悲月欲贡奉给百族族长之物。”

    他的语气显得漫不经心，仿佛不知道自己说了什么让人惊讶的真相。

    “真的啊？”楚元苍抓着他问，“悲月在何处说的？”

    封璃伸手指着石棺的棺盖，“上面符文中叙述的。”

    “原来如此。”封炤忍不住笑出来，“想必这洞府里的骷髅没有袭击灼灼，特地将她带过来，也是因为她是下一任的百族族长之故。”

    众人听罢，都觉得这个解释说得通。

    如果真如符文中记载，不管是轮回册，还是鸿蒙金剑，都是罪妖当年欲要贡奉给百族族长之物，以换取时命珠。

    不过现在看来，他们最后并未能送出去。

    “为何没有送去四方灵宿给百族族长呢？”幻虞小声地问，“洞府的主人也陨落了。”

    众人看向那石棺，洞府主人陨落后，将尸体放置这片空间中，保其不腐不灭，由骷髅守着，直到洞府重新出世，引来下一任的百族族长。

    “或许是上古大战爆发吧。”封炤淡淡地说，“上古大战，波及到的种族生灵太多，鸿蒙之境甚至因此脱离上古大陆，独成一域，被浑沌之气重新洗礼，变成现在的大陆，也算是它的命运。”

    听罢，众人默然无语。

    半晌，楚元苍道：“算了，这些事情已过去，闺女，我们离开吧。这罪妖的洞府应该还有很多好东西，爹带你去找宝物。”

    说着，他举起鸿蒙金剑，朝星空劈下。

    鸿蒙金剑挥出一道灿烂的金辉，金辉穿透星辰，星辰再次陨落于地，形成一条星光之路。

    楚元苍收起剑，示意众人跟上。

    一群人踏上星光之路，朝着尽头而去。

    楚灼和封璃忍不住回头看向那悬置于星空下的石棺，它孤伶伶地埋藏在这片虚无空间中，周围垂首下跪的骷髅们如同最忠诚的守护者，守护着这群曾经一心想要洗去一半血脉，成为神族的罪妖们。

    星光之路的尽头，是金碧辉煌的宫殿。

    宫殿很大，陈列着许多架子，每一个架子上皆摆放着无数法宝，墙角更是堆积着很多被废弃不用的灵器，看起来皆像是失败之品，但每一样拿到外面，皆能被修炼者抢破头。

    “罪妖好富有啊。”玄影惊叹一声。

    坐在他肩膀上的玄渊小正太跟着点头，“这些是不是也是罪妖送给主人的？”

    “是送给百族族长哒。”幻虞纠正。

    “但主人就是下一任的百族族长，那也是送给主人啦。”小正太坚持说。

    正在四处瞧的楚元苍转头看向这三个妖修，眼里露出笑意，说道：“闺女，这三个小家伙是你的契约兽？”

    楚灼嗯一声。

    楚元苍满意地道：“不错、不错，我闺女就是厉害。”

    对于他时不时地炫闺女的行为，楚灼已经麻木了，只有封炤十分不屑，趁机揽着楚灼的腰，说道：“这是我媳妇。”

    楚元苍心胸广阔，并未被他激怒，依然笑眯眯的，“没有我，哪有我闺女？”

    封炤决定，哪天有机会，定要将他按到地上摩擦——至于要尊重岳父？他才不尊重一个将出生的女儿丢下不管不问的混蛋。

    楚灼对那些事情已经不在意，但封炤却是耿耿于怀，他是个小心眼的兽，不挠一下某人不罢休。

    宫殿里的东西，虽无不是珍宝，也让人看出罪妖制造出来的奇迹，但不管是楚灼，还是楚元苍，只是选择一些对自己有用的，没有多取。

    玄影他们见状，也很克制地取了几样。

    只有封炤和封璃两人没取。

    封炤对罪妖的东西不感兴趣，封璃一心想要洗去身上的神族之血，对这些明显亲近神族之物，自然也不屑。

    取完宝物后，他们继续朝前走。

    有鸿蒙金剑带路，接下来他们一个宫殿连着一个宫殿地走下去。

    途中遇到很多被骷髅守着的通道，但因有楚灼在，骷髅们并未攻击他们，甚至主动让路。

    这一幕让楚元苍忍不住感慨起来，“早知道先前就应该和阿灼一起走，也不用被这些骷髅追得那般厉害。”

    没人理他。

    楚灼问封炤，“阿炤，你觉得燕雅正还在洞府里么？”

    知道燕雅正是罪妖后，楚灼对他的杀意略减，一时间也不知道怎么对付他。不过，她更想弄明白，燕雅正到底想要做什么。

    “不知道，他有轮回册，轮回册是罪妖炼制的半神之器，拥有撕开空间的能力，他若是想离开，轻而易举。”

    他们在洞府里逗留了半个月，方才离开。

    当走出洞府时，洞府仍是维持着半掩在沙海的模样，恰好此时已经天亮，火海消失。

    洞府外的沙丘上守着不少修炼者，这些修炼者有狩猎者，也有劫道者，见到他们出来，目光微转，只是在感觉到这行人的修为时，没一个人敢上前强抢。

    几人站在洞府前，并未离开。

    楚元苍取出鸿蒙金剑。

    周围的修炼者看到那柄鸿蒙金剑，神色微动，只是忌惮封炤和封璃这两个神皇境，不敢轻举妄动，只能守在那儿，想瞧瞧这些人要做什么。

    当然是将上古洞府重新封印。

    鸿蒙金剑是打开上古洞府的钥匙。

    上古洞府会出世，是因为鸿蒙金剑感觉到百族族长来到鸿蒙之境，是以在几十年前——恰好鸿蒙之境打开，楚灼他们到来，鸿蒙金剑溢泄出宝光，吸引三大劫道团的团长前来察看。直到作为下一任百族族长的楚灼来到日蚀之地，鸿蒙金剑受到召唤，终于破封而出，连带着将上古洞府也呈现于人前。

    鸿蒙金剑是罪妖之物，唯有拥有百族和神族血脉之人才能取出来，是以当时那些神皇境的修炼者也拿它无可奈何。

    楚元苍举起鸿蒙金剑，将灵力输入其中。

    鸿蒙金剑散发灿烂的金光，与天边初升的太阳相辉映，那金光之灿烂夺目，让在场所有的人皆忍不住闭上眼睛。

    金光久久不散。

    整个日蚀火崖笼罩在这片金辉之中。

    直到眼皮不再受刺激，众人方才睁开眼睛，只是当眼睛睁开时，红沙之上哪里还有那座金色的宫殿？

    现场一片红沙漫漫，连带着宫殿前的那群人也消失不见。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

