    他什么时候妄自菲薄过了？

    他还是一样这么臭屁啊。

    “戴仲文呢？”

    孟昔年说道：“让人带走了。”

    反吃了迷幻符图之后的戴仲文也是有点儿呆呆的样子，他已经骚扰过江筱，还给她寄那样的画，再有一个，已经算是窃取了研究一院的秘密研究，虽然那个算是主任的私人研究，但是要动动手脚也不是不行。

    所以反正够让戴仲文去好好地坐坐牢的。

    江筱点了点头，倒是没有再说什么。

    孟昔年看着她，问道：“那幅画呢？”

    他想看？

    江筱想说那幅画她已经毁掉了的，但是在孟昔年洞察一切的眼神中，她却说不出这样的谎来。

    “不是说是很可怕的画吗？我看看？”

    他不会相信江筱已经把那幅画给撕了的。一定是那幅画让她觉得很奇怪很震惊，她才会急着去找那个寄出画的人。

    而这样的一幅画，画的肯定也不是什么有相无干的东西。

    必定是与她有关的，而且还是一幅跟他们都有些关系的画。

    江筱不会把画给撕了的。

    江筱沉默了一会儿，把画拿了出来。

    孟昔年展开那一幅画，看到画上的内容时他的眼神就是一凌。

    这是......

    “听戴仲文说的那些话的意思，这应该是我爸爸梦见过的画面吧。”江筱说了这么一句，按照她的原计划，假装并不知道这幅画是什么意义。

    但是，孟昔年看了她一眼，这一眼眼神有些复杂。

    江筱心里跳了跳。

    难道他又看穿她是在说谎了？

    虽然她这一句话真的算不上是在说谎。

    孟昔年把心里的疑问压了下去。

    一开始她并不知道这是跟江六少的梦有关的，但是她依然很重视这一幅画，很急着把这个寄画的人揪出来。

    为什么？

    很明显，这幅画是给了她一定的触动的。

    但是他看得出来江筱根本就不想说。

    既然她不想说，那他就不问了吧。

    现在，单是江六少脑子里取出的那么一小颗晶体能够导出这样的画面来这一件事，都让他觉得很不可思议了。

    别说是他，就连江筱都有些理解无能。

    当然，她是知道科技发展到一定的程度，可以做到很多普通人想象都想象不到的事情来的。

    可能就是她以前没有接触到这个层面，所以才会觉得相当不可思议吧。

    “这件事情，我们要告诉爸爸。”

    孟昔年把画收了起来。

    江筱也觉得要告诉他。

    她突然想起了这前孙汉告诉她的，六少做了恶梦的那一次。

    会不会六少就是梦见了她的死？

    也许会是未来要发生的事情呢？

    “但是这种事情，在电话里说不太好吧。”江筱说道。

    “我们开车去，去D州吧。”

    正好他有这么多天假。

    事关江筱，他不会迟疑。

    江筱摇了摇头，说道：“不用，我们用千里符图去吧，我在半路买了一套房子......”

    这话一出，孟昔年就挑眉看了她一眼。

    江筱：“......”

    她之前没有跟他说过她已经偷偷过去了一趟？

    没有说吗？

    “那个，昔年哥，我们明天请了客再去吧，明天先打个电话给爸爸，跟他说我们会过去好了。”

    