    “哇哦，没想到小女仆还会开直升机？”

    直升机上，轩浩看着眼前的特蕾娅一脸的惊讶。

    “学院有选修的课程，是你自己不去上课而已，”特蕾娅白了他一眼，“还有，不要叫我小女仆！你答应我的事情还没办完到呢。”

    全校的人都知道这个S级新生自从来了学院之后就窝在寝室里四门不出，要不是校长将他派出去放风，估计他会在寝室里和芬格尔一起发霉，哦不，芬格尔还要为了生活奔波，这个家伙没有这样的烦恼，只会比芬格尔发霉得更快。

    “啊哈，像我这样平亿近人的人，学这些没用的技术干啥？直接雇司机不就好了？”

    “是是是，你厉害。”

    特蕾娅不想理这个家伙，说的好像谁家里没钱似的，她好歹也是个贵族，不是一样要学习？这个家伙无非就是懒罢了，还这么理直气壮。

    “那边好像什么都没有？”

    轩浩不再开玩笑，他打开直升机舱门，往下望了一眼，狂风吹得他发型都乱了，他有些嫌弃地看着下方平平无奇的山脉，并没有发现有什么异常。

    “仪器上检测到远处有强烈的磁场干扰，龙类的炼金领域没人能解释清楚，有些东西光靠眼睛是看不见的。”特蕾娅皱着眉头。

    他们此刻在阿勒山远处的空中，此刻整座山都被异常的磁场笼罩着，直升机根本无法靠近，用肉眼也看不出任何异常，看来想从高空搜救是不切实际的。

    “没办法再靠近了，看样子那里的主人不想让我们能够轻易靠近它的领地，我们只能先找地方降落然后再进行搜查。”

    “我们有那么多时间磨蹭吗？”轩浩挑了挑眉头。

    “我也着急，但现在我们还有其他办法吗？”特蕾娅问。

    “上升。”

    “干嘛？”特蕾娅不太明白这个家伙想干什么，现在不是应该降落然后想办法搜救吗？

    “叫你上升就上升，哪里来的那么多废话。”

    ……

    “会长，不要再浪费力气了……”

    楚子航摇了摇头，他看着星野葵已经跟这扇门较劲好一会儿了，但仍然没有任何反应，这扇门看样子不像是依靠人力能够推开的。

    他们没有时间继续在这里耗下去了，沉睡在山峰里的古龙随时有可能苏醒，说实话他认为如果没有把握打开这扇门，不如保存体力应对接下来会发生的事情。

    会长的言灵偏向防御，本来就不擅长破坏，他觉得他自己如果能控制好暴血的力量，这扇门是可以‘打开’的，因为刚才他暴血时的君焰已经在门上留下了融化的痕迹。

    “你护好苏茜，我再试试看。”

    楚子航再次上前。

    “如果我控制不住的话，记得打断我。”

    “嗯。”

    星野葵点了点头，用言灵将苏茜笼罩起来，君焰的破坏力很强，现在只有楚子航才有机会打开这扇门了，虽然她不希望楚子航冒险用这样的技术，但是再不用或许他们真的要交代在这里。

    楚子航的黄金瞳再次亮起，这一次他要跳过一度，直接进行二度暴血，他回忆了一下刚才的感觉，认为自己能够控制住。

    言灵·君焰。

    他深吸了一口气，这一次，他并没有选择大面积爆发君焰，而是试图朝前方控制它，君焰这种火焰是很难控制的，这也是它的危险之处，之所以被称之为高危言灵就是因为它的爆发不分敌我，很容易伤到同伴。但是如果能够控制的话，君焰会更强！

    这种言灵其实并非单纯的火焰，它可以将空气瞬间加温到罕见的高温再收缩，把空气中的粉尘吸入，产生粉尘爆炸。那么集中的爆炸肯定是会比分散开来要强得多。

    楚子航现在要做的事情就是——炸穿这扇门！

    随着古老的言灵吟唱，君焰领域在他身前展开，金色的火焰越来越深邃，火焰领域表面逐渐产生流动的黑色。

    “能行！”

    楚子航的嘴角露出一丝狂热的笑意，他能控制住这股力量！只是他完全没有注意到自己身上的变化，随着暴血的加深，细密的纹路再次在他体表浮现。

    两女有些担忧地看着眼前的楚子航。

    “喝！”

    随着一声怒喝，火焰领域在一瞬间炸裂开来，整个大地仿佛都在震颤，爆炸声响起，那扇巨大的门上竟然出现了些许裂痕。

    “再来！”

    楚子航看见眼前的成果有些高兴，然而此时令他们担心的事情终于发生了，整个尼伯龙根都在颤抖，并不是因为刚才的爆炸，而是它本身就在颤抖！

    地面上的结晶开始出现裂痕，这不禁让楚子航怀疑门上的裂痕真的是他炸出来的吗？

    “它要苏醒了！”

    苏茜声音有些颤抖，细密的汗水从她额头流下，并不是因为害怕，而是就在刚才，她感觉到了一股无形的精神威压让她头皮发麻。

    不仅仅是她，楚子航和星野葵此时都感受到了，这来自血脉深处的压迫感。

    “楚子航！继续，不要停！”

    星野葵面色严肃，情况紧急但并没有让她失去冷静，现在的关键还是要先打开这扇门，否则他们没有一丝生机。

    “是！”

    楚子航也明白这个道理。

    暴血和君焰都是极为消耗体力的，但他现在没时间休息了，生死的关头他只能硬上！

    无论如何，先开门，才有生路。

    他心里明白，即使是打开了这扇门，他们也不可能从这头古龙眼皮底下轻易逃走，或许必须有人要留下来断后，但如果不先打开这扇门，他们一个也别想走。

    “咔嚓——”

    一声巨大的碎裂声响起，并不是门被打开了，而是远处山峰顶部碎裂了，血红的结晶在空中零落成粉，像是飘散的血雾向着他们弥漫而来。

    紧接着是一声声战鼓的巨响。

    “咚——咚——咚——”

    响声越来越快，紧促而有力，每一声都仿佛敲打在他们心上，但他们不能停下来。

    上古的魔神擂响了战鼓，下一刻这里将会变成战场！

    声音震颤着整座山峰。地上的结晶仿佛都被震裂，碎裂声与鼓声此起彼伏，这是走向毁灭的破碎乐章，它奏响的是终结的旋律。

    诡异的尼伯龙根破碎了，这位伟大的存在收起了它维持这里环境异象的力量，这也意味着此时的它，将掌控全部的力量。

    山峰恢复了原本的模样，除了山顶处破碎的洞口，那里本来就是空洞的！

    “我又看见一位天使从天降下，手里拿着无底坑的钥匙，和一条大链子。他捉住那龙，就是古蛇，又叫魔鬼，也叫撒旦，把它捆绑一千年，扔在无底坑里，将无底坑关闭，用印封上，使它不得在迷惑列国，等到那一千年完了。以后必须暂时释放它。”

    《启示录》里龙从来都是邪恶的象征。

    阿勒山原本就是一座火山！一座已死的火山，这位尊贵的存在一直沉眠于山里，直到今日，这些愚昧的人类擅闯进来。

    它当然不会轻易放走这群闯入者。

    那扇门依旧在这些闯入者跟前，断绝他们的生路。

    楚子航三人一时间竟忘记了回头，他们只感觉到自己的心跳不由自主的加快，强大的压迫感让他们几乎喘不过气来。

    即使没有回头，他们也能感觉到那让他们背脊发凉的冰冷目光。

    巨大的阴影开始展开，笼罩了天空，阴影在地面无限制地延伸，楚子航三人愣愣地望着地面，这是一对翅膀！遮天蔽日的巨大双翼！那是至尊的象征，真正的龙翼！

    《张果星经》云：“又有辅翼，则为真龙”，认为有翼方是真龙。

    “吼！！！！！！！！！！！”

    愤怒的咆哮震耳欲聋，这是远古龙族的愤怒。

    巨大的身躯立于山顶，它的阴影笼罩了整座山峰，一双璀璨的黄金瞳居高临下，俯视着这三只擅闯神坛的蝼蚁。

    三人呆呆地僵硬地转过身，他们想要抬起头去看山峰上那只古代生物的模样。

    但他们发现自己无法与这只古代龙族对视。

    言灵·君王。

    亲王级的龙族特有的言灵，其效果只是单纯的让人臣服，只有个别血统纯度足够高的人才能抵抗这样的威压。

    很显然，在场三人目前的血统没办法直视那双眼睛。

    他们只能看见冰蓝色的鳞片映着阳光，那粗壮有力的四肢，利爪没入了山峰，展开的双翼遮蔽了太阳，阳光投下来的巨大阴影笼罩着他们。

    无论他们在学院课程里学习的知识有多么丰富，也不足以描述眼前这位站在他们眼前所带来的震撼，这大概就是‘完美’的生物，是至尊，这就是——龙！一头冰霜巨龙！

    它震动的双翼带起凌冽的寒风，割得三人皮肤生疼。

    “气温，在下降！”

    是的，三人感受到了天地间的变化，眼前这头古龙正在影响着气候！

    这或许是一只接近全盛时期的古龙，他们无法判断眼前这位至尊的阶级，但保守估计绝对是次代种以上的存在，才有能力能够影响气候。

    这是言灵·冰之皇，这是极寒的领域，它将冻结这里的一切，这里将再次化为生命禁区，眼前这位至尊甚至不用亲自动手，就能将他们活活冻死！

    在近代史中，秘党从未有与龙形次代种以上的古龙交战过的记录，更何况是一只近乎全盛的古龙，仅仅只是这巨大的龙躯就够让人绝望的了，这真的是人类能够讨伐的存在吗？

    他们甚至无法想象，上古时期人类究竟是如何战胜这样的存在，从它们手里夺回世界的，简直是天方夜谭。

    这位次代种完美地诠释了生命的尊贵和美丽，冰蓝色的鳞片熠熠生辉，凛冽的寒风仿佛为它披上了冰霜铠甲，它浑身被水晶般的铠甲包裹，一双巨大的龙翼目测至少三十米宽。

    它舒展着自己伟岸的身躯，或许是许久的沉睡让它的身体有些僵硬，但身躯上隆起的肌肉以及锋利的爪牙让人丝毫不敢小觑这位刚苏醒的贵族。

    它本是在此迎接君王回归的骑士，此刻等来的却是渺小人类的亵渎。

    它要将这几个蝼蚁冻成冰雕，拍碎成灰，作为他们擅闯圣地的惩戒。

    打不过，这是楚子航的判断，他对自己的力量有着清楚的认知，面对这样体型相差悬殊，力量也不知道相差多少倍的怪物，即使他的言灵是君焰，也没有丝毫胜算。

    现在要考虑的不是怎么取胜，而是他们能撑多久？他能否打开这扇门？

    “楚……”

    “轰！”

    未等另外两人提醒，楚子航就已经再次开始砸门了。

    君焰在寒风中燃烧，炸裂，驱散了古龙言灵带来的寒意。

    趁着那头古龙还未发起进攻，他要打开一条生路，这里只有他能做到。

    上空强烈的风压猛地压下来。

    他们都知道这意味着什么。

    那头古龙下来了！

    楚子航愣了一下，他在想要不要回头对付这头古龙。

    “继续！不要停！”

    星野葵和苏茜同时喝到。

    她们明白楚子航的想法，楚子航的言灵很强，至少攻击力是他们之中最强的，但现在不是要战斗，只要拖住这头古龙一会儿就好，她们更擅闯这种事情，无论是星野葵的无尘之地，还是苏茜的剑御，都更加适合打拉扯战，而且她们还需要楚子航开门！

    “我们试试看，拖住它。”

    越是关键时刻，阵脚越不能乱，三人的配合很默契，他们没有过多的疑问，都相信对方能办到，也只能选择相信。

    苏茜拿出了她藏在身上的多枚小刀，星野葵拔出了她腰间的两柄小太刀，她们两人都不擅长力量，但她们更加灵活。

    威严的古龙从天而降，仿佛君临天下的君主，它脚踏着它的领地，蔑视眼前的人类，一步一步接近，不慌不忙的样子根本没将眼前的蝼蚁放在眼里！

    但它没有注意到，眼前这两个之前根本无法直视它的柔弱女人，此刻已经抬起了头颅，两双黄金瞳里透着坚定的信念。

