    鄞诺瞥见猫耳朵没轻没重的凑热闹，顿时板起脸来，为符云朗打圆场，“是不是又想挨踹了？虽然前提是为办案，查人隐私内情，也是损阴德的事。什么事都敢问，什么德都敢损，还想不想生娃子了？”

    说着他举起手，作势就要去勺猫耳朵的脑瓢儿。

    猫耳朵立刻放下衣服，抱着脑袋哎呦呦的求饶，“耳朵不敢了，耳朵不敢了！”又朝着符云朗弯腰点头的赔不是，“符大人千万别跟俺个粗人一般见识，是俺猫耳朵不懂事，冲撞了您老大人，您老千万别生气。”

    符云朗上前掺起猫耳朵，笑着说道：“这位兄弟千万别见外，都是自己人，没什么说不得的。”

    猫耳朵刚要说话，一眼却又看见了鄞诺投来的凶恶目光，赶紧摆手，“符大人，小人都是说笑的，外面婆娘还在忙，俺还得去打下手。”

    说着他就十分识趣的扭头走出了屋，走之前还不忘把屋子关得严严实实的。

    温小筠忍不住的掩唇轻笑出声，看着房门重又关好，她这才走回符云朗近前，拱手行礼，目色诚恳的说道：“表哥说的不错，无论什么原因，查人隐私内情，都是损阴德的。小筠和表哥在这给符兄赔不是了。”

    符云朗心里的羞怯也消散了大半，扶着温小筠的手臂，温柔说道：“温兄多虑了，那些过往并不是什么隐私之事，本来就是杨家制造的阴谋事件。衙门里外很多人都知道，你们于云朗而言，不仅没有任何冒犯，还帮了大忙。当初的吃下的亏，如今能襄助破案，也算是替云朗报了仇。”

    “符兄大气！”鄞诺笑着站起身，拿起桌上一封信，交给符云朗，“扮成女子后，猫耳朵会将符兄送进城，去找一位朋友。他看了信，自然能居中联系。”

    符云朗也不多问，将信放入内衫里层，“全赖鄞兄安排。”

    “那位朋友叫做姓甘名书，是个说书人，很可靠。见了信，他就明白该如何做。符兄凡事都可跟他直接商量。”

    符云朗重重的点了点头。

    后面猫耳朵驾驶着一辆简朴的小驴车，顺利进了城。

    正如鄞诺预测的那样，山贼的动作并没有多迅速，对于进城的人员管控并不严，再加上他画了女装，一路上都很顺利，将他送到了甘书的家中。

    与符云朗印象中的说书人不同，这位甘书很年轻，虽然身量不高，有点微胖，但是皮肤很好，整个人长得斯文又忠厚。

    眼睛虽然不大，但是笑起来特别喜庆，叫人看着就很舒服。

    他显然认识猫耳朵，一开门就赶紧将两个人让了进去。

    才走到院子里，猫耳朵就将驴车的缰绳递给了甘书，“老甘，鄞头儿说这驴车你后面用得到。俺还有事，先走了。”

    甘书谨慎的看了看门口的小童，只看到他将门锁好了，才转向猫耳朵，压低声音紧张的说道：“耳朵兄，现在不比往常，进得城来，怕是就出不去了。滕县造反了，你不知道吗？”

    猫耳朵点点头，“知道，不造反，还不会给你送这位姑娘过来呢。”

    符云朗这才下得车来，好在猫耳朵给他准备了一件大大的灰色大氅，宽宽的帽兜遮住了他大半张脸。尽管如此，他还是将头垂得低低的，生怕叫人认出来。

    甘书明显也是个人精，即便不明白是怎么回事，见猫耳朵这番架势，也大约明白了些事情的复杂性。

    “总之现在的城里，一时乱过一时，一天乱过一天，你们行事千万要小心。什么都是假的，保住命才是真的。”猫耳朵说完，就要走。

    “耳朵兄出城千万小心。”甘书还是不放心的追上前嘱咐了一句。

    猫耳朵扭头咧嘴一笑，“放心吧，可没有几个人能抓住俺猫耳朵。你也别送，赶紧带着鄞头儿朋友进屋商量。”说完他再不迟疑，快步走出了院子。

    甘书朝着猫耳朵的背影无声的挥了挥手。

    将驴车缰绳交给小学徒后，甘书这才走回到符云朗近前，“姑娘莫怕，咱们跟鄞捕头都是过命的交情，信得过。”

    符云朗嘴唇抽动了一下，心念一动。

    鄞诺也说甘书是可信的人，而且之后自己的行动全赖甘书安排，鄞诺肯定会在信里说明自己的身份。与其之后尴尬被认出来，还不如现在抢先介绍。

    “那，那个，我不是姑娘。”话一出口，符云朗却又觉得更尴尬了。

