    田尔耕失魂落魄的出了宫，从声威赫赫的锦衣卫指挥使，转眼间便发配辽东。去和建奴厮杀，能不能活着回来为未可知，又怎能不失落？

    刚走出宫门，却意外的发现手下佥事许显纯正往宫里走！

    “见过大人！”看到田尔耕，许显纯赶忙上前行礼。

    “你怎么来此？”田尔耕疑惑

    道。

    “陛下相召......”许显纯欲言又止。

    “汝好自为之。”田尔耕点点头，也不多问，大步离开了皇宫。

    这是令许显纯替代自己吗？田尔耕想着，也好，许显纯总归是自己这边的，他做指挥使总比外人强。

    许显纯却没敢想那么多，他是满怀惊惧的叩见崇祯。

    “听说你是武进士出身？”朱由检劈头问道。

    许显纯连忙道：“回陛下，臣是万历三十八年进士。”

    “汝祖母是我大明公主，汝身上也有皇室血统，怎么甘为阉人忠犬？”朱由检怒斥道。

    “臣罪该万死。”许显纯脸色苍白，附身在地瑟瑟发抖。

    许显纯，驸马都尉许从诚之孙，身上也算是有皇家血脉，可到了崇祯年间，光是在册的宗室数量就有二十多万，那些公主县主后裔更是不计其数，许显纯这点家世算不了什么。

    朱由检之所以召见许显纯，看中了此人身上的特质，残酷。

    对，就是残酷！

    许显纯虽然才是小小锦衣卫佥事，但死在他手上的朝廷大臣却不在少数。

    杨涟、左光斗、周顺昌、黄尊素、王之采、夏之令等东林党人皆死在其手。其残酷手段令人发指！

    上一世刚登基时，受文官们影响，朱由检对厂卫没好印象，对许显纯这等残暴之人更是痛恨万分。所以拿下阉党后，很快便下旨把许显纯等人处死！

    然而现在，经历一次亡国之恨，灵魂游历后世四百年之后，现在的朱由检已经彻底醒悟。

    残暴之人也不是没有用处，用以威慑文官岂不是最佳人选？

    “若论罪你万死莫赎，不过朕念你也是奉命行事，便给你个机会，从明日起你去西苑报道，协助朕编练禁卫新军。”

    许显纯残暴阴狠，便让他先去整治那些勋贵纨绔子弟吧，肯定能在最短时间内把那些混账整治的服服帖帖，好早日派上用场。

    “臣叩谢陛下！”许显纯狂喜，本以为皇帝要整治自己，没想到却给了自己一个美差。

    皇帝西苑练兵的事身为锦衣卫要员的许显纯哪能不知，能去西苑当差，意味着进入皇帝眼中，以后飞黄腾达自然不在话下。

    敲打一番后，朱由检便告诉许显纯的任务，一句话，就是监督勋贵操练，按照朱由检给的方略操练。朱由检身为皇帝，总不能把所有精力放在那些勋贵身上，许显纯就是他的执行者。

    “凡是京中公侯伯爵，每家派出一名嫡出子弟入西苑，充为禁卫新兵，汝为教官！”

    “这些都是纨绔，必然不服管教，你对他们不必手软，只要触犯军纪便要惩治，只要不打死打残，任由你施为。”

    “朕给你半月时间，半个月后，朕要看到那些人脱胎换骨，唯令是从，有军人模样！”

    “若是能做到，朕保你一个锦绣前程，否则......”

    “陛下放心，臣若是做不到，以死谢罪！”许显纯慨然道。

    朱由检摆摆手，让许显纯退去。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    许显纯踌躇满志的离开了皇宫，没走多远，忽然听到有人喊自己，看去时，发现是魏忠贤身边的一个小太监。

    “许佥事，走那么快做甚？咱家喊你没听到吗？”小太监跑到许显纯面前，不悦的道。

    “你有事？”许显纯皱起了眉头。

    小太监没注意到许显纯的脸色，大咧咧的道：“咱没事，是老祖宗要见你。”

    许显纯脸色一变：“请你回去告诉厂公，本官刚从宫里出来，身上奉有皇命，恐没时间见他......”

    小太监顿时怒了：“许显纯你好大胆子，老祖宗你都敢不见，是不是活的不耐烦了？”

    许显纯脸色一沉，怒骂道：“本官是锦衣卫佥事，天子亲军，可不是没卵子的奴婢，哪有功夫理会莫名其妙的人！”

    说完，许显纯不顾而去。

    “老祖宗啊，许显纯那混蛋根本就没把您放眼里啊，骂话可难听了。”小太监回到魏忠贤在宫外的府中，哭哭凄凄的道，准备狠狠告上一状。

    “出去。”魏忠贤摆摆手，根本不愿听他啰嗦。

    小太监愣了一下，见魏忠贤脸色不好，连忙连滚带爬的离开了。

    “树倒胡孙散吗？连许显纯都不把本公放眼里了啊。”魏忠贤脸色非常不好。

    先前，听说田尔耕被陛下召进宫里，等田尔耕出宫后魏忠贤马上派人询问皇帝召见他的原因。结果田尔耕只是说陛下派他去辽东探查建奴军情，并没有亲自来见魏忠贤。

    换作往日，一听魏忠贤询问，早屁颠屁颠跑来了。

    而这许显纯更混账，竟然骂自己阉人奴婢，魏忠贤恼怒之余却深感无力。

    “厂公不必担忧，许显纯不过是有奶便是娘的王八蛋罢了，眼看厂公失势，便立刻改换门庭，殊不知他早已和咱们密不可分，东林那些人恨他更恨咱们，现在改变的越快，他日死的越苦不堪言！”崔秀冷冷道。

    在天下人眼里，许显纯早就是阉党，现在却想摆脱，只能连阉党都得罪里外不是人，所有人都会把他当做敌人，实在是愚蠢。

    魏忠贤点点头，对区区许显纯他并不在意，他在意的只是皇帝的心思，为什么见许显纯。

    “陛下欲在西苑练兵，许显纯武进士出身，也许陛下问询些练兵的事。”崔呈秀猜测道。

    “先是田尔耕，再是许显纯，看来陛下已经容不下本公了。”魏忠贤叹道，神色极为萧瑟。

    “罢了罢了，既如此本公便主动求去吧，如此说不定还能保住身家性命。”魏忠贤认命的道。

    “厂公万万不可！”崔呈秀顿时急了。魏忠贤是阉党的首脑，魏忠贤要是离开了，自己这走狗铁杆哪里还有活路？

