    安雅喜欢战争，三代也同样喜欢。

    于是，他们一拍即合，疯狂的与人类开战。

    最终，生灵涂炭。

    之后的事，艾薇拉没再往下看，因为她被寰宇带走了。

    艾薇拉的心愿非常简单，她想要和平。

    她希望靳青能为她培养出一个同样热爱和平的统治者。

    如何可以，她希望靳青能转变三代马库里的观念。

    不仅是因为马库里是相当于她父亲的存在。

    更是因为马库里是他们十三个家族中，仅剩的一个三代。

    她虽然喜欢人类的生活和文化，却也不是傻白甜。

    想要真正的和平，一定要有相对等的实力。

    而马库里，就是他们的底气。

    看完艾薇拉的心愿，靳青有些疑惑：“707，这是一个小甜文吧。”

    怎么感觉这个安雅是个人见人爱的玛丽苏呢！

    707：“...”宿主，你能不能告诉我，是哪段剧情给了你这样的错觉。

    见靳青不说话似乎是在沉思，707小心翼翼的询问：“宿主，你还好吧！”

    却听靳青深沉的对707说道：“这个狼人是不是狂犬病。”

    707：“...应该是！”可怜啊，人家一个好好的的种族，虽然脑残了点，却被当成狂犬病了。

    问题是，它还不敢帮狼人一族喊冤，因为它不是狼人们的爹。

    心里想着，707再次不走心的对靳青肯定道：“宿主，你说的没错，狼人就是狂犬病。”

    差不多就可以，没必要太较真。

    靳青嗯了一声：“老子也这么觉得，不过那个马库里要怎么被唤醒。”

    707翻了翻剧情：“宿主，好像是要用血族的血。”

    靳青：“...还有别的方法么。”她才不要用这么残忍的办法。

    见靳青再次戏精上身，707呵呵：“要不你扇他两巴掌试试。”

    这一次，靳青赞同的点头：这倒是个好主意...

    猛地，707忽然想到一件重要的事：“宿主，你该不会是想把马库里叫起来吧。”

    可靳青的话却印证了她的想法：“当然了，不然老子怎么教他做人。”

    先叫醒，在教育，教育不好就打晕拖出去埋起来。

    她已经做好准备了！

    察觉到靳青似乎认真起来的707：“宿主，你冷静点，那可是这世界上仅存的血族老祖了。”

    最关键的是，人家是血族，什么要做人...

    同707研讨过剧情，靳青缓缓睁开眼睛，然后嘴角一抽：我艹，用不用这么黑。

    房间中的陈设以黑色为主，偶尔点缀着红色的蕾丝。

    若不是墙壁上的一排按键，靳青还真看不出这是个病房。

    看上去，这应该就是艾薇拉开在人类世界，用来获取血液的医院了。

    靳青从床上坐起来，静静的沉思着。

    她总觉得，这里面有问题。

    半分钟后，707轻轻叹气：想睡觉就直说呗，为什么非要坐着睡呢！

    就在靳青闭目养神...闭目思考的时候。

    门外忽然传来文森的声音：“文森亲王，女王陛下还在沉睡。”

    文森的声音低沉又带有磁性：“我进去看看她。”

    如果按照级别来说，文森还到不了亲王的位置。

    在成为艾薇拉的伴侣之前，他只是一名公爵。

    由于他的伴侣身份，外面的侍卫并未阻拦他，而是让开路准备放他进去。

    文森垂下眼眸，修长的手指握住门把手：他已经受够艾薇拉了。

    他从没喜欢过艾薇拉，不只是因为对方的高高在上，更是因为艾薇拉活的太假。

    她是个力求完美的女人，每一个动作，每一个表情，都如同自带标尺。

    她要求别人注重规矩，而她自己更甚。

    她就像是一本法则，一部机器。

    即使是冰冷的血族，也受不了她这样的女人。

    想到这，文森垂下眼眸：可恶，他居然失败了。

    为了摆脱艾薇拉，他做了很多准备。

    当安雅告诉他，艾薇拉约她见面时。

    他便知道，自己的计划可以开始执行了。

    于是，他趁艾薇拉熟睡的时候，将紫外线定时灯塞进艾薇拉嘴里。

    只要时间计算的精确，艾薇拉的脏腑便会被灼烧。

    愤怒之下的她，没有太多时间思考，定然会下意识的攻击坐在她对面的安雅。

    到时候，只要引几个狩猎者过去，定然能将她制服。

    而他要做的，就是在狩猎者拿走艾薇拉的头去做确认时，吸光她身上的力量，便能成为新一代的王者。

    原本他已经将一切都计划好，谁知道最后居然出了纰漏。

    更让他难以置信的是，艾薇拉竟然能忍住疼痛，下狠手将那强紫外线灯直接从肚子里挖了出来...

    这些光是听听就觉得匪夷所思，那女人怎么知道应该挖哪里。

    文森的动作中带着气急败坏：血族的愈合能力很强，他的消息得到的晚了些。

    现在只希望艾薇拉仍然处于昏迷状态。

    就在这时，文森耳边传来一个充满朝气的声音：“文森。”

    文森动作一顿，转头看去，却见安雅正快步向他跑过来。

    与以往的苍白不同，自从得到文森的力量后，安雅的脸上也有了些健康的红晕。

    看着文森眼中，倒是更多了一抹色彩。

    知道这女人是害女王受伤的元凶，两名侍卫对安雅露出了獠牙。

    却听文森冷哼一声：“你们就是这么对待我的客人么。”

    侍卫连忙对文森低头认错。

    安雅跑到文森身边，刚准备扑进文森怀里，却被文森用眼神制止。

    她只得在文森面前站定，娇俏的在文森面前站定。

    同时，伸出一个手指，轻轻勾住文森的小指。

    用口型对文森说道：“我陪你一起面对。”

    文森看着安雅，暗红色的瞳孔中隐隐闪过金芒。

    虽然以前也曾觉得自己遇到了真爱，可当碰上安雅后，他才知道什么是真正的爱。

    那是一种恨不得匍匐在对方脚边，将世上所有美好事物都送到对方面前的强烈感情。

    门外的两个正在深情对视，门里的靳青则瞪大了眼睛：“707，老子居然是女王。”

    707呵呵一声：“不然呢！”

    刚刚看过剧情，现在居然还能做出如此震惊的表情，它家宿主还真是影后级别的...

    靳青兴奋的直扣后脑勺：“那老子是不是可以每天吃喝玩乐，躺着等别人给老子挣钱花了。”

    707：“...”兴奋什么，这和你在其他世界做的有区别么。

    就在靳青暗自开心的时候，大门忽然被文森拉开。

    看着同文森一同进来的安雅，靳青：“...”我艹！

