    而在它们的不远处一只赫拉克罗斯正躲在一个草丛中，它的实力太弱，为了不让战斗的余波伤害到自己，它只能在远处躲藏起来。

    　　慢慢的尼多王在另一只神奇宝贝的攻势下，逐渐的弱入了下风，尼多王只好使用自己最强的手段，一个破坏死光攻向它的对手。

    　　它的对手刚想躲过去，但是突然想到在它的后面的还有赫拉克罗斯躲在里面。

    　　如果自己躲开了那尼多王的破坏死光，那么以赫拉克罗斯的实力根本挡不住破坏死光，它很可能会死。

    　　想到这里，它没有躲开，硬挡下尼多王的破坏死光，破坏死光的威力巨大，以它的实力都感觉非常的痛。

    　　不过它都强忍了下来，一声不吭，在它的后面躲着的赫拉克罗斯看着大哥被破坏死光击中，眼睛里流露出了担心的眼神：

    　　“呀克路”

    　　……

    　　英士正和小哲走在去教室的路上，一路上大部分的同学看到英士都会和他打招呼，虽然英士不认识他们，但是谁让他出名了。

    　　经过新生杯的比赛后，差不多整个年级的人都认识英士了，而且走在路上的时候，总会有人对英士指指点点，议论起来。

    　　俨然一副大明星的感觉，不过这个现象也不会持续多久。

    　　小哲对英士调侃道：“英士你现现在都成一个大明星了。”

    　　英士推了一下小哲笑道：“你不也是吗，新生杯的前八名选手。”

    　　在这次的新生杯中，只有一班，奇迹般的居然有两个人进入前八，吸引了一大票人的目光。

    　　今天有一件很重要的事情那就是去见坎特教授，刚刚收的通知，等一会下课后，小琳老师会带英士去培育专业的教学楼找坎特教授订制能量方块和神奇宝贝食物。

    　　英士也是很期待，上次和坎特教授还是在食品店的时候，那时候还不知道他的身份，这样也好，以后有培育上面不懂得可以去问他。

    　　刚好初级培育家考试也没有多少时间了，英士的时间不多了。

    　　时间很快就过去了，转眼间就下课了，下课铃声一响，小琳老师合上课本就说道：“好了，先下课吧，对了，英士同学跟我过来一下。”

    　　英士将手中的书放入背包后就跟着小琳老师出去了，英士一出来，小琳就说道：“我们现在就去找坎特教授，听柳主任说过你认识坎特教授？”

    　　英士笑到：“见过一次，有聊过一会。”

    　　小琳老师微笑道：“我们边走，我边和你说一下。

    　　坎特教授是我们学校三位高级培育家之一。

    　　他这个人呢，非常痴迷于培育神奇宝贝，一和他说起培育方面的问题，他就可以说上三天三夜。而且他最喜欢的事情就是不断的研究能量方块和神奇宝贝食物。

    　　听柳主任说过你未来想专精虫系神奇宝贝，刚好，坎特教授就很擅长虫系神奇宝贝的培育，等一下，你有问题就可以请教一下他。”

    　　小琳说完这句后，英士突然问道：“我未来要擅长虫系神奇宝贝？这个我有和柳主说过吗，他怎么就道了？”

    　　这个问题就难住了小琳老师，她想了一下不确定道：“会不会是英士同学你忘了？”

    　　英士沉思了一下说道：“可能真是我忘记了。对了，小琳老师你继续说。”

    　　话是这么说，但是英士非常清楚自己没有和柳主任说过，自己只和阿诺老师说过，应该是阿诺老师和柳主任说的。

    　　这下好了，原本只有一个人知道，现在全都知道了。

    　　小琳老师：“好，我继续说，对了，我说道哪里了？”

    　　英士提醒道：“坎特教授喜欢研究能量方块和神奇宝贝食物。”

    　　小琳反应了过来说道：“对，除了在培育神奇宝贝，在生活中，教授都是非常和气的，而且他不会说谎，任何事情他都是有一说一，实话实说。”

    　　……

    　　说着说着就来到培育专业的教学楼，和上次坎特教授跟他说的地址一样。

    　　来到坎特教授的办公室门口，小琳老师敲了敲门。

    　　“咚咚”

    　　里面传来了一个男声：“进来吧。”

    　　小琳转动门把手打开门，一开门，从门口的位置往里面看，整个房间里的装饰和柳主任的办公室完全是不同的风格。

    　　里面堆满了各种各样的资料和书本，还有许多的能量方块和神奇宝贝食物，不说凌乱，但是也不会整洁。

    　　如果说柳主任的办公室是欧美风格的的正宗的办公室，那么坎特教授的办公室不像一个办公室，反而像一个研究室。

    　　这时候坎特教授办公桌上摆着三盆神奇宝贝食物而他本人正看着一份资料。

    　　小琳老师和英士走了进来，坎特教授终于抬起了头。

    　　小琳老师开口说明了来意：“坎特教授你好，我是带他来让你给他的神奇宝贝专门制作神奇宝贝食物和能量方块的。”

    　　坎特教授听了后道：“好，我知道了。”

    　　然后转过头对英士微笑道：“英士同学，我们又见面了。”

    　　英士问候道：“坎特教授”

    　　坎特教授放下手中的资料说道：“柳主任和我说过了，当我听到获得新生杯冠军的时候，我还有一些惊讶，没想到你不仅有做培育家的天赋，还有做训练家的天赋。”

    　　听到坎特教授的夸奖英士有些不好意思道：“您过奖了。”

    　　坎特教授继续道：“不过我听说你有一只特别厉害的大针蜂，是它在决赛中打败了对手的喷火龙。

    　　我有些好奇，你能让我看一下你的神奇宝贝吗？”

    　　英士道：“当然没有问题，出来吧，飞天螳螂，大针蜂。”

    　　英士拿出神奇宝贝球，两道白光从神奇宝贝球中窜了出来。

    　　飞天螳螂和大针蜂从球里出来后，坎特教授眼睛一亮，瞬间跑到飞天螳螂和大针蜂的身边观察起来。

    　　大针蜂和飞天螳螂看到有人接近还想触碰它们有些警惕，英士看到说道：“大针蜂，飞天螳螂不要紧张，他是坎特教授。”

    　　两只神奇宝贝这才放下警惕，任由坎特教授触碰观察，不过，一个人一直盯着自己，它们还是会感到不自在。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

