    第二天，席来州回悉尼过节了。

    一落地，他先给萧一献打通电话，再回悉尼的家。

    蒋特助跟着管家去安置行李，席来州去了客厅，有一个中年男人穿着深蓝色格纹睡袍坐在米色沙发上看报纸，侧脸严肃，席来州的五官与之相似。

    “爸。”席来州信步过去，脱了外套垂在沙发背上。

    “嗯。”席父不冷不淡应一声，收起报纸，随意放在桌上。

    席来州坐在沙发上，佣人眼尖送来一杯热茶。

    “妈呢？”

    “在楼上睡。”席父瞥他一眼，“怎么这么晚回来。”

    以往，席来州会提前好几天回家，但他不想和萧一献分开太久，就拖了几天。

    “最近刚上手，公司太忙。”席来州随口提溜出一个借口。

    说到公司，席父略略点头：“懂事了，终于知道要给家里办点正事。国内的事你管得不错，下个月到美国分公司那边熟悉熟悉，呆半年，再回悉尼来。”

    下个月？自己才刚刚和萧一献拨的云开见月明！

    “国内还有很多事要办。”席来州敷衍道，“以后再说吧。”

    席父挑眉看他一眼，淡淡道：“你有分寸就好，反正以后航空这一块是交给你的，不求你什么，能守业就行。”

    席来州本就没什么事业心，无所谓地点点头，修长的腿交叠，动作惬意。

    到了晚上，家里吃西餐。

    席家男人都聚齐了，席母万绿丛中一点绿，她是中澳混血，绿眸，嫁给席父多年，中文并不是特别标准。牛扒上来，席父先给切成小块，再推给席母，任何细节都关注到了。

    席母叉一块给隔壁的席来州，席来州同时收获席父凉凉的眼神一记。

    一会儿，席三头靠向席来州，低声道：“你看爸。”

    席来州看过去，席父和平常无异，对席母呵护备至，体贴入微，他疑惑地看向席三。

    席三问：“不觉得有点眼熟？”

    “看了这么多年，你现在来问我眼不眼熟？”席来州一副“你玩我啊”的表情。

    席三看他没明白，也懒得说了，自顾切牛扒。

    晚餐后，有个party，有很多美女，席父席母不参加，在房间腻歪。

    席大听说席来州转了性取向，特意给席来州准备几个男人，都各有千秋。

    “奖励你的。”

    席来州瞟一眼，摇头道：“都太丑。”

    席大毕竟是异性恋，让几个男人退下后问：“你喜欢什么类型。”

    “我喜欢他。”席来州拿出手机给席大看。席来州的手机主屏、锁屏都是萧一献，锁屏是萧一献在时装周拍的照片，开锁后，就是他偷拍的萧一献睡觉侧脸。

    照片里，萧一献光滑紧绷的侧脸睡在修长的手臂上，银白色的头发乱塌在额间，黑色耳环点缀白皙耳垂，有种清隽的帅气。

    “好看吧？”

    席大客观地点点头。

    席来州就点出自己的图库，将时装周收藏的照片一张张翻给席大看，席大看了几张后开始头疼，又不是美女照，他看了能干嘛。待看到席三往这边走来，他如蒙大赦：“我找老三有点事儿。”

    走到席三身边，席大有种得救的感觉：“老五有点不对劲。”

    席三遇到知音：“变得有点像爸。”

    “就怕他得不到人，”席大沉吟道，“像七叔。”席大觉得席七叔囚人这点没什么，但为了死心，砍断自己两个手指头的行径很傻。

    席来州和席大分开后，睡在泳池边的白色躺椅上，看着屏幕里的萧一献。

    不知道萧一献在做什么。

    萧一献正和《紫羽神功》剧组的人吃饭。

    包厢里觥筹交错，萧一献喝得脸颊微红，视线随意环视左右，无意间看到张向显越过几个人，给女编剧布菜。等他再喝完一轮，靠坐在实木餐椅上歇一歇时，余光看到张向显坐到了女编剧身边，给她挡一两杯酒，周围的人挤眉弄眼的笑。

    萧一献微微侧头，靠向身边的丁晓，低声问：“张向显和你们剧组的编剧很好？”

    丁晓细声回道：“可能在谈恋爱。”

    谈恋爱？

    萧一献再次看过去，女编剧和张向显并无亲昵动作，但他们偶尔眼神交汇，都有些缠绵。

    可能是萧一献的目光停留太久，张向显往他这边看了一眼，萧一献低头点烟。

    偏头看到丁晓有点呛烟的样子，萧一献掐了烟，到洗手间去洗手，正望着镜子里的自己拨拨头发，目光和刚进来的张向显正好对上。

    萧一献斟酌字词：“你和那个女编剧，是真心的？”

    张向显走到他旁边洗手，皱眉道：“难道我喜欢过一个男人，就永远变成同性恋了吗？我又不是天生的GAY。”

    萧一献若有所思。

    跟着大伙去KTV续摊的时候，萧一献收到席来州发来的信息：想你。

    KTV惯有的暗色调里，手机屏幕的光打在萧一献脸上，印出几分迟疑。修长的手指在屏幕上打好一列字，拇指又一一删了，萧一献最后发了个“嗯”。

    席来州发：嗯？

    萧一献回他：知道了。

    李以均唱完一首歌下来，挨到萧一献身边坐，目光探向萧一献的手机：“在和谁聊？”

    萧一献立刻关了屏幕，后仰在沙发里：“有事？”

    剧组里一个女生唱歌走调，但还唱得很high，有一群人在桌上玩色子，声音也吵闹得很。就算萧一献坐在最角落里，两个人说话都要大声说，才能安全传达。

    李以均手肘撑在沙发背上，贴着萧一献的肩，凑到他耳边说：“一起出去抽根烟？”

    一边说着，李以均勾着萧一献的发鬓玩，萧一献侧头躲过：“不去。”

    “什么？”李以均更靠近了，他今晚被灌的酒也不少，酒味重。

    萧一献知道他靠近是故意的，推了他脑袋一下：“装。”

    李以均开心地笑。

    这时，萧一献的手机屏幕亮起来，显现出“席来州”三个字和一红一绿的电话图标。李以均快手地划向红色电话图标，挂了席来州的电话。

    萧一献睨他一眼，起身到包厢外，准备给席来州回电话的时候，看到李以均跟了出来。他就收起手机，踱步到洗手间，方便一下。

    洗完手，他看到李以均倚在洗手间的门上，挡住他的去路。

    “借过。”

    “我错了。”李以均说，“我们和好吧。”

