
　　“哦？果然跟盘山龙族的那个小鬼有关系吗？我就说这里人类小子怎么会这么快就到这里。”一个浑厚的男子声音突然响起，似乎是在向其他人说一样。

　　听到这个声音，邱白的全身也是不由的抖了一下，然后看向了前面的三座巨大的龙形石像。

　　在那道声音落在之后，其三座石像也是整个发出了光芒，然后在一道道光芒从石像之上落在了地面上来，逐渐汇聚成了三个人影。

　　在左边的人影最先现出样貌，是一个上半身只有一件简短的黑色鳞制马甲，下半身是黑色长裤的中年男子，其体型十分的高大足有两米以上，同时身材也是相当的壮硕。一身如同爆炸一般的肌肉，将他上身本就不大的鳞制马甲，都有一种随时会被撑爆的感觉。一张端正的国字脸，让其看上去十分的具有威严。

　　下一个便是在其旁边的，一个看上去不过三十多岁左右，看上去相当俊美的一个男子，有着一头如同耀阳一般的金色短发，其脸上挂着一抹似有似无的微笑，一眼看上去让人十分捉摸不透。

　　最后便是三人中唯一的一个女性，她站在三人的最右侧，有着一头垂散下来的蓝色长发，一张标准的瓜子脸白皙无暇，全身上下散发着一股温婉的气质，嘴上一直挂着一抹柔和的笑容，十分容易给人留下好感。

　　“见过三位前辈！”在简单看了一下三人后，邱白也是急忙说道。

　　“小家伙，你的那份力量是盘山龙族的那个小辈给你的吧，它现在怎么样了？”在最中心的青年男子，开口缓缓的问道，平和的声音虽然不大，但是却是直击在了邱白的灵魂，仿佛根本不容他拒绝一样。

　　“盘山龙王前辈还有一丝的神魂存在，不过盘山龙族中的许多尸骸上都是有着残留毁灭气息，让其残存魂魄痛苦不堪。”邱白沉声说道。

　　“是嘛，像他们一族这种情况的还有不少，要是不从根源解决问题的话，这种事情还会持续很久。”青年男子在听到邱白的话之后也是若有所思道。

　　“好了，言归正传，既然你见过盘山龙王那个小子，我们的身份你应该也有所了解吧。本座是这神龙界，被称为三神龙之一的无限与天空之龙赫利诺斯！”短暂感叹一下之后，青年男子也是微微一笑然后说道。

　　“本座是三神龙之一，破坏与大地之龙，该弥里厄。”在中间的青年男子，说完之后，在其左边的壮硕中年男子也是双手抱胸昂头说道，其言语之间也是有着一丝高傲的意味。

　　“我是三神龙最后的，浩瀚与海洋之龙，泰西维娅。”三人中唯一的女性，也是温柔一笑，向着邱白说道。

　　“三位前辈，小子之前在盘山龙族时，盘山龙王前辈曾说三位有出手帮过小子，还请三位解惑。”邱白向三人行了一礼，然后直接便是提问道。这个问题已经是困扰了他很长一段时间了，今天见到了这三神龙，他自然是想要寻求一下答案。

　　“嚯！合着你这小子是一点不知道。”在左边站着的该弥里厄，也是豪放一笑，然后有些惊奇的说道。

　　“其实也算不上什么大事，小友你在来到这个位面之时，可以说是在生死的边缘，连其身体的本源都是受到了相当程度的损伤。若是放着不管的话，恐怕以你自己是恢复不过来的。我分出去一道力量，虽然微弱，不过却是可以修复你的本源，让你自身可以缓缓恢复起来。”在右边的泰西维娅看着邱白，柔身的说道。天籁小说网

　　听到她这么说，邱白也是有些恍然大悟的感觉，在他刚刚醒来之后，虽然他可以感受道自己的身上伤得不轻，可是偏偏他的本源受到的损伤，算不上特别的严重，不然他也不可能恢复得那么快。原来是这位三神龙中象征着海洋的大神有出手帮过他。

　　“小子，多谢前辈出手相救。”邱白向这泰西维娅的鞠了一躬然后郑重的说道。

　　泰西维娅柔和一笑，然后点了点头，不过在其最左侧的该弥里厄却是直接开口。

　　“行了，小子，不要整这么多你们人类的繁文缛节了，看着就麻烦，救你自然也不是白救的。”

　　“额…三位前辈有什么需要晚辈去办的，晚辈自当尽力。”

　　“小子，你现在的实力就连我们这几个死龙的残魂都比不上，这要是有我们都完不成的事情，你更是没戏。”

　　被对方这么说，不过邱白也是一脸的尴尬，可却是一点脾气都没有，这话说得确实没有毛病。他现在的实力也不过是个魂斗罗，真要是什么这几个神级大佬都做不了的事情，那他也是肯定没戏的。

　　“你这家伙嘴还是这么臭，不会说就别说。”在中间站着的赫利诺斯，也是有些嫌弃的看了一眼该弥里厄，然后挥了挥手示意他来讲。

　　该弥里厄切了一声，然后便是双手抱胸不再说话了。

　　“小友，我们确实是有些事情需要你去做，虽然现在还剩下些残魂的我们还有些力量，可我们毕竟已经死了，有些事情我们是做不到的。”赫利诺斯上前一步看向了邱白然后平和的说道。

　　“前辈，要我做些什么？”邱白问道。

　　“这个我们先放一放，正如之前说的，以你现在的实力，做这些事情确实是不行的。所以我们三个打算先为你提升实力，待到你的实力提升到了一个标准时，再去做那些事情。”赫利诺斯笑了笑道。

　　听到赫利诺斯这么说，邱白也是不由的眼睛一亮，这三位神级大佬要亲自出手帮助他提升实力，幸福实在是来得太快了。之前他还觉得自己或许要好一阵子才能够会斗罗大陆，可现在或许能够提前的多得多。

　　“有一件事情，我需要向你确认一下，小友你虽然是人类可却为什么之前能够散发出那么纯粹的龙之气息呢！”看见邱白这个样子，赫利诺斯也是微微一笑，然后问道。

　　“这个啊……其实是……”邱白短暂停顿了一下，这天空龙神指的大概是他推门而入时，身体产生的变化，于是便是向三人说了一下有关于他修炼的化龙诀的相关信息。

　　“这还真是……人类果然是一个有趣的种族。这个情况的话，我们的计划，或许可以重新调整一下了。”三人听完后也是不免有些脸色改变，赫利诺斯则是露出了有些火热的笑容，饶有意味的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十九章 三神龙免费阅读。https://xs.23sk.com 