    现在被置于亘古之塔中，亘古发动这塔的威能，竟要生生将黄泉塔和里面的树之祖的小树，包括之前吞噬的各种武器，所有一切，都完全炼化，令其化为最原始的本源混沌灵液。高速更新

    这神通手段，一般的四维生物都做不到，现在的亘古也做不到，唯有动用这亘古之塔，集了一个时代的力量和气运于其中，才有可能做到。

    亘古之塔的力量被亘古完全激发，集中到了黄泉塔上。

    地，水，火，风，空，五种宇宙的本源都浮现了，将黄泉塔笼罩其中，开始磨灭。

    这黄泉塔用特殊的神铁制成，就算损毁了，里面依旧蕴含着黄泉的神能，加上现在里面更扎根了疑似树之祖的小树，以胶这一路而来不知吞噬了多少的四维之器的稚形武器，八部天轮，圣经，极乐世界，小雷音寺，死灵之门，仿天界图，菩提圣树，金约柜等等，全都集中其中，现在被亘古之塔炼化，大量的本源力量都从中滚滚流淌出来。

    林潇睁开眼睛，可以看到黄泉塔的本源，那扎根的小树本源，以及各种其它吞噬融合进去的其它武器的本源力量都在升腾。

    黄泉塔和小树，似乎感应到了危机，本能联合，想要抗拒亘古之塔的力量。

    外面的亘古坐于塔上，发出了嘿嘿笑声：“想要反抗？别说已经损毁的，就算是巅峰时期的四维之器，也不能抗拒本大爷的亘古之塔，都给我一并炼化了吧，想要坑本大爷的部下，本大爷就让你们知道什么叫偷米不成蚀把米。”

    亘古笑得很jian诈，而塔里的林潇却可以看到这亘古之塔内部，一道道的大千之眼睁开，三千大千之眼，代表了三千种法门神通，每一个大千之眼，都有三千大千世界组成，一起打下融进黄泉塔内，将其分解化为了一个个的分子，原子……

    只短短时间，紫se的三千之眼，合拢成了一个巨型的像碗般的形态，而在这碗般的紫se大千之眼形成的器皿里，流淌着的便是最本源纯粹的混沌原液，这原液中，包含了黄泉塔，小树，八部天轮，圣经，极乐世界，小雷音寺，死灵之门，菩萨圣树，金约柜等等所有的本源力量，全都被亘古之塔炼化掉了原本的特xing，令其回归为一股最纯粹的混沌原液。

    亘古动用了最高的力量，三千大千之眼的力量，通过亘古之塔都打了出来，任黄泉塔和小树中隐藏有何种后手，都被它一举炼去，为林潇解了后顾之忧。

    林潇盘膝而坐，眉心轮在震动着，将自己的意志打了出去，融合进那炼化出来的最纯粹的混沌原液之中，开始要炼真正属于自己的器。

    “亘古说过，这个时代的本源是曼荼罗，它的时代之器已经成型，便是亘古之塔，无法改变，但我却可以将我的器，炼成曼荼罗……”

    “曼荼罗……到底是什么……”

    林潇喃喃自语着，意志融合进那混沌的原液中，在亘古之塔的相助下，将要炼化属于他的器，一旦成型，便成了基本的稚形，再也不能改变。

    这选择，很重要。

    塔，城，寺，庙，矛，刀，剑，轮，盾等等，都可以当成原型来炼化武器，曼荼罗，也一样可以，只是，该要如何炼成，却需要有对曼荼罗深刻的领悟。

    “曼荼罗，第一次接触到的该是以前三维宇宙中的总星系曼荼罗，可以结合黑暗兽的力量，铸得神座……再往上便是宇宙曼荼罗……”

    林潇低语着，意志在波动，那混沌的原液也在波动着。

    脑海里，浮起过了曾经接触到的以曼荼罗为名号的形形sese的各方势力。

    总星系曼荼罗，宇宙曼荼罗，观音曼荼罗，万佛曼荼罗，八部曼荼罗，天堂曼荼罗，地狱曼荼罗，魔界曼荼罗……

    等等大小不等的曼荼罗，实在太多，每一个曼荼罗的层数也不尽相同，少的如万佛曼荼罗，只有三层，多的如天界曼荼罗，传说**有三十六层。

    “不论是什么曼荼罗，有一点总会没有错的，都是一层一层筑起来的，地球以前的密宗教派中，也有金刚曼荼罗和胎藏曼荼罗……”

    考虑良久，林潇心里有了主意，意志力量开始和那混沌的原液融合炼化，开始将要令其炼化为属于自己的器。

    亘古动用亘古之塔的力量，全力相助林潇炼器，这一过程，足足持续了七天七夜。

    而在这几天中，不时有在这个世界属于蚊蝇级的存在，掠过地球上空，一双双的眼睛扫过，露出一丝疑惑。

    因为黄泉塔的气息消失了。

    别说他们疑惑，连泉儿和福伯一方，都有些惊疑不定，隐隐觉得黄泉塔出了什么变故，只是，却怎么也想不到林潇和亘古有能力连这四维之器都炼化了。

    在他们看来，四维之器，万劫不磨，除非是四维生物动用同级数的两件四维之器碰撞，才有可能出现损毁。

    没有人知道发生了什么事，但唯一可以肯定的就是黄泉塔从地球上消失了。

    更有各方大能推演，最终得出来的结果也是黄泉塔已经不复存在了。

    “怎么回事，黄泉塔不复存在？”

    “黄泉塔已经不在地球上了？”

    “那黄泉塔去了哪里？怎么会平空就这样子消失了？”

    各方强者，都在议论纷纷，其中泉儿想要通过黄水晶联系林潇，却因为亘古屏蔽了周天，也不能联系到林潇，更不知道黄泉塔出了什么状况。

    地球是神葬之地，各方势力，虽然来地球看了看，却也不敢在这里太过放肆，更不敢破坏地球，最终没能感应到黄泉塔的下落，又离开了。

    七天之后，亘古打开了亘古之塔，一道jing气从塔中冲she出来，林潇缓缓的从中浮了起来。

    七天七夜的祭炼，林潇的jing气神都变得完全不同了。

    亘古盯了他一眼，才咧嘴一笑：“部下，不错，你终于又悟了一魄。”

    七天七夜的亘古之塔用意志祭炼那混沌原液，不只是炼出了自己的器，在炼器的过程中，林潇的眉心轮，终于成功激发出来。

    之后，他只需要用自己的第九只神兽火行神的灵魂和这眉心轮结合，就可以炼出真正的第六魄，境界上，将提升为ss级主神。

    “部下，怎么样。”亘古有些兴奋的道：“拿出来让本大爷看看。”

    林潇嗯了一声，意念一动，右手一伸，平空便出现了一个像圆轮一样的东西。

    这圆轮上面绘有jing美的纹路，每一个纹路，都代表着一种力量，铭刻在了上面，代表了黄泉塔，小树，八部天轮，圣经等等所有武器，每一个都有不同的纹路，其中黄泉塔和小树的纹路最明显深刻，其它的则要淡了很多。

    亘古看着这圆轮，一愣道：“就炼成了这玩意儿？看卖相好衰啊，曼荼罗，可不是这样的。”

    林潇微笑道：“亘古你忘了曼荼罗是需要一层一层筑起来的吗，现在这个只是曼荼罗的稚形，只是基石，以后，会慢慢的筑成真正的曼荼罗。”

    “原来如此，部下，你的志气，倒是不小。”

    亘古哈哈一笑，道：“那么说来，这也算是曼荼罗了，你也给自己的武器取个名字吧。”

    林潇看着这七天七夜炼出来的圆轮，摇摇头道：“不需要什么名字，曼荼罗三个字，便足可以代表它了，这是我林潇的曼荼罗，和你的亘古之塔一样的，称之为林潇曼荼罗也不错。”

    “哈哈。”亘古大笑了起来：“林潇曼荼罗吗？有点意思。”

    林潇紧跟着皱眉道：“虽然它是用黄泉塔，小树等为原材料炼化的，可惜融合了我的意志祭炼出来的，现在却达不到四维之器的层次。”

    亘古道：“虽然不到四维之器的层次，不过却要快接近准四维之器了，这是因为你的意志还是太弱小了，只需要你的境界提升，意志力量强大，将自己的魂魄寄托进去，这件武器的威力，也会相应得到提升的。”

    林潇嗯了一声，亘古说的这些，他都明白，这件才成了稚形基石的曼荼罗，虽然原材料来头如此惊人，如同一个宝山封印在其中，但是因为他本身实力不够，不能完美发挥，

    不过饶是如此，一般的稚形四维之器，也都远不是这曼荼罗的对手。

    将来，随着他一步一步强大，这曼荼罗也将会慢慢发展真正威力，进一步进化，最终成为真正的四维之器，甚至超越。

    林潇有这个信心。

    “曼荼罗，我要筑起这天地间最高的曼荼罗……亘古，我也要令它化为像亘古之塔一样的时代之器。”

    亘古一怔，才哈哈一笑：“部下，你的志气不小，本大爷喜欢，哈，哈哈，不过，古往今来，一共才几件时代之器？做不得一个时代的主角，都炼不出一件时代之器，如果说炼出一件准时代之器，还有可能，时代之器吗？”

    亘古摇摇头，显然告诉林潇那是不可能的事。

