    卡梅隆对于波音公司的事情呢！只能说是有那么一点点的上心，因为这样的事情是两边都卖好的，李忠信需要购买私人的商务飞机和直升机等飞机，他帮助联系上了买家，李忠信自然会很高兴。

    　　而波音公司那边呢！因为他介绍了一个大客户给他们，想必也是要给予他好处，这样的一种事情，怎么都是双赢，所以，卡梅隆到了李忠信这边，直接就把这个事情说了出来。

    　　看到李忠信对于波音那边经理的约谈没有兴趣，他自然不会再去说些什么。

    　　“信哥儿，这次我到你这里来呢！一是说一下我们的票房，可以这样说，我们投资的这部电影已经大赚了。”卡梅隆有些兴奋地说了起来，他那老天巴地的脸上露出了一种自信的光芒。

    　　“这个事情我是知道的，要知道，美国这边的报纸和电视台铺天盖地的都是取得成功后的喝彩。

    　　这部电影可以说是打破了好莱坞这边拍摄续集不赚钱的魔咒，也是开启了大投资电影的热潮，这些事情，我听很多人和我说过了。”李忠信表情淡然地对卡梅隆说了起来。

    　　这个事情呢！真就惹不起李忠信的性质，这部电影大卖的事情呢！是他意料之中的，他没有操作这次的石油期货的时候，他对于这部电影会给他带来几个亿美元的收入还是很感兴趣的，可是，现在的这个时候，他对于这个的兴致真的就不是很高。

    　　卡梅隆有些不解地看着李忠信那张丝毫没有变化的脸，听着李忠信那语气淡淡的声音，他实在是想不出，这样的一个事情，李忠信怎么就会显得那么平静，难道说，没有达到李忠信的期望值？

    　　“信哥儿，现在我们出来的数据是首映式和前几天的收入，之后全球放映之后，我们这部电影会赚到很多钱的。”卡梅隆微微沉吟了一下，对李忠信解释起来。

    　　“这个事情我知道，我也懂得这个东西，大赚这个事情我心中有数，只不过呢！我个人觉得，这个事情是很正常的，在我参加首映式的时候，我就认为这个事情成了。”李忠信十分淡漠地说了起来，他对于卡梅隆心中所想，也是有了些许猜测。

    　　“那好吧！我不和您汇报这个事情了，我现在想说的是，这部的电影呢！取得了巨大的成功，如果不出现太大意外的话，这部电影将会成为美国历史上十分伟大的一个里程碑。

    　　这部电影的成功呢！我看到了美国电影的希望，也感觉到了大制作的魅力。

    　　现在呢！我心中有这样的一个想法，我打算成立一个专门为电影特效、特技服务的公司，就像工业光魔那样伟大的公司。”

    　　卡梅隆十分正色地对李忠信说道。

    　　特技、特效在电影中的分量，没有人会比卡梅隆了解的更深刻。自卢卡斯的成功运用了大量的特效，取得了票房大卖，它开启了特效电影时代。甚至在后世的好莱坞，挑选一名合适的特效主管已经和挑选男主演一样重要了。

    　　视觉特效大片今后已经是电影工业的一个发展趋势，也可以这样说，电影工业的格局已经因特效而彻底改变。从某种意义上来说，“星战”系列与光魔的发展，也是世界电影特效的发展。

    　　看到李忠信一副若有所思的模样，卡梅隆继续正色地讲道：“工业光魔的一名经理斯考特罗斯创立了数字领域公司，这个公司是专门搞特效的。我想要入股或者是收购下来这样的一家公司来进行运营，可以这样说，我今后拍摄电影的时候会用到这样的一家公司，其他那些大导演拍摄电影的时候，也会遇到这样的一家公司。

    　　所以呢！我准备把这个数字领域的公司买下来，然后再找几个这方面的人才，把这样的一家公司发展壮大。”

    　　卡梅隆对于电影方面的事情，基本上可以说是大拿，他知道，电影未来的方向将会是特技、特效所占的比重越来越大，现在这个时候，抓住了这样的一家公司，或者说是搞起来这样的一家公司，今后的发展潜力是相当巨大的。

    　　他是一名著名的导演，可以这样说，在取得了巨大成功以后，美国导演界当中，已经有他的一席之地。

    　　做生意和拍电影什么的都是相通的，都需要钱和人脉。

    　　现在这两样东西呢！卡梅隆在上映以后，都即将拥有，他在这个时候，他觉得他必须要做一些什么了。

    　　大投资的影片今后会占领整个潮流和市场，特技、特效的公司就是一块香饽饽，无论是哪个导演，都会用到这样的一家公司。

    　　只要是能够按照他的思路来做起来这个公司，那么，绝对会赚到大钱。

    　　数字领域？！！！！

    　　数字领域公司是什么玩意？！！

    　　李忠信一头雾水地听了半天，他这才恍然大悟，卡梅隆说的这个公司，是专门搞特技和特效的一家公司。

    　　李忠信开始琢磨起来卡梅隆说的这番话了。

    　　李忠信从卡梅隆的话里话外已经听出来了，现在呢！这部电影火起来了，今后的投资方向已经是变成了大投资，大制作的一种地步。

    　　以前可能说是制作的成本越少越好，投资越少越好，这样的话呢！只要票房上的去，那么，电影就赚钱。

    　　如果电影拍摄出来以后不怎么样，他们投资的资金量不够巨大，那么，赔钱的话，赔不了多少钱。

    　　可是，从的上映开始，整个电影界拍摄的角度和风格就会发生巨大的改变，人们绝对会开始和卡梅隆一样，开始大投资到制作，因为他们看到了未来的方向和钱景。

    　　这样一来，卡梅隆说的这个东西，真的很有搞头。

