    “长寿山庄！”

    林婉彤吃了一惊，随后揶揄笑道，“你该不会在那租了一栋别墅住吧。”

    长寿山庄在江海市极为有名，是吃喝游玩、看风景的度假胜地。

    只不过那里的消费很高，普通人很难承受长时间的消费。

    她之所以说是租，是因为长寿山庄根本不对外售卖，而且她也听人说长寿山庄背后的老板大有来头，人家根本不缺钱。

    所以才想到秦淮是租了一套别墅。

    “租的有什么好，吃住都不方便。”

    母亲萧淑华摇了摇头。

    “不是租，是买！我把长寿山庄买下了。”

    秦淮解释道。

    “什么？你在长寿山庄买了一套别墅？”

    林婉彤愣了愣，脑海里在想着这得花多少钱，人家老板真的卖给你了？

    “不是，是整个长寿山庄都被我买下了。”

    秦淮再次解释道。

    然后他就看到林婉彤惊愕的表情，大眼睛瞪得大大的，一副不敢相信。饶是母亲经过大风大浪，听到这话眼眸也露出一抹震惊，有些不太相信。

    “真的，长寿山庄背后的老板是两湖省的沈家，沈家大小姐今天约我谈事，然后便将长寿山庄转赠给我......”

    将两人不相信，秦淮只好将上午和沈轻云约谈的事情简单的说了一遍。

    只是简单了提了一下沈轻云请他助其争夺家主之位的事情，并未提及沈继豪的事情。

    看着林婉彤目瞪口呆的表情，秦淮满足的露出笑容。

    “既然现在归你了，那明天就搬过去住吧。兰妹子，收拾收拾衣物，明天我们去长寿山庄住，那里风景不错，还能多种些蔬菜......”

    母亲倒是坦然，也不过多追问，而是和兰姨讨论起去了那边种什么瓜果蔬菜。

    看着母亲和兰姨边讨论边上楼，秦淮这才扭头看向林婉彤。

    “你也搬过去住吧，那边房子挺多的。”

    林婉彤有心想拒绝，可一想到长寿山庄的风景她发现自己狠不下心来，可若是过去住，日久天长之下，她怕日后苏曦回来会产生误会。

    “算了，那太偏僻了，我还是喜欢住在热闹的地方，晚上可以逛逛夜市。”

    最终，林婉彤给自己找了一个理由，拒绝了秦淮的好意。

    淮也没多说什么，只是让其没事就来长寿山庄玩。

    对于这个提议，林婉彤倒是没有拒绝，爽快的答应下来。

    傍晚时分，沈轻云就派人送来了一份文件。

    文件的内容正是长寿山庄转赠合同，只需要秦淮签个名即可生效。

    客厅里，看着签好字的合同，林婉彤这才相信了秦淮中午所说是真的，饶是如此，也觉得跟做梦一样。

    只是帮助沈轻云争夺家主之位，对方便将整个长寿山庄转赠给他人。

    这得多大的魄力啊！

    要知道，长寿山庄可是价值几十个亿！

    就算再大方，也没有沈轻云这样大方的吧！

    看着白纸黑字的文件摆在面前，林婉彤都萌生出拜秦淮为师，打算学习医术的想法。

    第二天，秦淮打电话叫来搬家公司。

    要搬的东西并不多，主要是一些衣物和小家伙的玩具，半车就足够了。

    至于一些贴身背包等物，则是放在秦淮开的大众车上。

    “爸爸，我们为什么要搬家呀？”

    车上，小家伙眨巴着大眼睛，不解的问道。

    “因为这个家太小了，爸爸给你换个大点的！”

    秦淮边开车边笑着回应道。

    “爸爸，在哪呢？”

    小家伙又问道。

    “就是前两天我们去过的那个地方，爸爸还给你编花环来着，记起来了吗？”

    秦淮道。

    “嗯呐！记起来了，那里以后就是我的家了吗？”

    小家伙眼睛一亮，目光闪烁着期待，问道。

    “当然啦！”

    秦淮笑着应道。

    “奶奶，爸爸说的是真的吗？”

    小家伙昂头看向抱着她的萧淑华，问道。

    “你爸爸说的是真的，以后你还可以养更多的小动物......”

    萧淑华宠溺的道。

    “太好了！”

    小家伙兴奋的拍起了小手，然后歪着小脑袋，思索半晌后认真的道，“奶奶，我要养一只小猫咪，我还要养一只鹦鹉......”

    听着小家伙要养的宠物，车内的人都不由笑了起来。

    不到半个小时，车子就抵达长寿山庄。

    在停车场处，早已有人在此候着。

    秦淮停下车，下车后，只见一位身着西装的中年男子走上前来，恭敬的行了一礼后，才开口道，

    “秦先生，我家小姐命我在此等候您，让我将长寿山庄的一些事物向您详细说明。”

    秦淮点了点头，扭头看向不远处站着身穿工装的男女服务人员。

    “秦先生，这些是原本长寿山庄的服务人员。”

    中年男子指着众人介绍道。

    “见过秦先生！”

    众人齐齐弯腰行礼。

    这些人原本就是长寿山庄的花匠、厨师、服务员等，得知长寿山庄新换了主人，各个都有些紧张不安。

    毕竟沈轻云给他们的待遇很是不错，谁也不想就这样被辞退。

    “秦先生，您看这些人是留还是辞去？”

    中年男子上前小心的询问道。

    “妈，您看......”

    秦淮并未立刻回答，而是扭头征询母亲萧淑华的意见。

    “地方大，少不了人打理。”

    萧淑华轻声道。

    闻言，秦淮点了点头，这才扭头看向中年男子，道，

    “都留下吧，之前干什么继续干什么，薪水的话在原来的基础上加三分之一。不愿意留下的发放抚慰金。”

    “是，秦先生！”

    中年男子点了点头，随后对面露惊喜的众人瞪了一眼，“都还愣着干什么，还不赶紧谢谢夫人和秦先生。”

    “谢谢夫人！谢谢秦先生！”

    众人这才回过神来，纷纷弯腰高声感谢。

    秦淮点了点头。

    “让他们都散了吧。”

    中年男子一挥手，众人纷纷散去，开始忙碌起来。

    “夫人、秦先生，您们这边请，靠近山下的那几栋别墅原本是沈小姐的住处，不过沈小姐几乎没住过几次......”

    “还有就是，长寿山庄账目上还有四千三百多万的资金......”

    去别墅的路上，中年男子一手拿着报表，边走边道。

    秦淮只是轻轻点了点头，并未吭声。

    “就先这样吧，你去忙吧，有事我会再叫你。”

    来到别墅后，秦淮道。

    “是，秦先生。”

    中年男子识趣的离开。

    “妈，您觉得怎么样，若是觉得哪里不行，我即刻命人拆除改建。”

    待得母亲和兰姨在几栋别墅转一圈后，秦淮上前问道。

    “这几栋别墅挺好的，至于其它的，你自己看着办吧。”

    萧淑华微笑道。

    “奶奶，我要游泳......”

    另一边，小家伙站在泳池边，兴奋的叫喊着。

    “对了，给萌萌请个游泳教练。”

    萧淑华交代一句，便不再理会秦淮，快步向小家伙走去。

    秦淮应了一声，站在旁边看着母亲和小家伙在泳池边玩的很开心，随后便离开，来到招待游客的阁楼大厅里。

    此时，之前接待他的中年男子恭敬的站在面前，正介绍着自己。

    “王经理，对外宣布出去，长寿山庄以后每天只接待三十名游客，不准提前预约。”

    中年男子王洋吃了一惊，却不敢有任何意见，连忙应声点头。

    每天来长寿山庄的游客没有一百也有八十，若是只接待三十名游客，那可就等于断了一部分收入。

    短时间没什么问题，可长时间的话对长寿山庄则是有很大的影响，那时势必会影响到以后的生意。

    不过，沈轻云临走前特意交代他务必听从秦先生的吩咐和决定，所以他也不敢多问。

    “另外，除了打扫卫生的几人之外，任何人不得去西面别墅区。”

    秦淮想了想，吩咐道。

    别墅区是母亲和小家伙的生活区，绝不容许他人肆意打扰。

    为此，秦淮已经打算在别墅区周围建造一个隔离阵法，以防一些居心叵测之人，毕竟母亲和小家伙，还有兰姨她们可不是武者，随便一个歹人都能对她们造成威胁。

    “是，秦先生！”

    王洋连忙恭敬点头。

    “对了，南面和西面的那十几处花坛，着人给拆除了，改造成菜园。”

    听到这话，王洋惊愕的看着秦淮，当迎上后者的眼神后，连忙低下头，点头称是。

    “靠近江洲弯的地方，着人改造成梯田！”

    “命人弄来两只鹦鹉。”

    “发布招聘信息，招聘儿童游泳教练，待遇面谈，明日我亲自面试。”

    “还有就是，有叫林婉彤的人来，不许阻拦。”

    “另外，着人去玉石店购买一批玉石，原材料就行。”

    ......

    秦淮发布一个个命令，身为经理的中年男子王洋，则是拿笔一一记着。

    “好了，先这些吧，今天中午弄的丰盛一点，大家也一样。”

    交代完最后一件事情后，秦淮才起身离去。

    前脚秦淮刚走，这边大厅内的几个女服务员顿时将王洋给围住，各个脸上洋溢着八卦表情。

    “王经理，这位秦先生是什么意思啊，每天只接待固定的游客，怕是勉强够我们这些人的薪水工资。”

    “就是啊，还要开辟菜园和梯田，秦先生这是打算体验农村生活吗？”

    “王经理，你说以后秦先生会不会把我们都辞退了？”

    ......

    听着几女开始八卦，王洋面色微微一沉。

    “以后你们少在背后议论秦先生，秦先生让我们干什么就干什么，不管我们的事不要多嘴多问！”

    “为什么呀！”

    “就是，为什么啊？”

    其中两女皱着鼻子，有些不满的问道。

    “我是为你们好！倘若以后你们突然被辞退，别怪我没有提前提醒你们，别忘了，这么好的待遇可不是随随便便都能找到的。”

    王洋冷冷的扫了几人一眼，丢下面面相觑的几女，转身快步离开。

    秦淮交代的事情他可都记着了，自然是尽快办妥才是。

    吃过午饭，玉石便送到。

    对于王经理办事能力，秦淮内心很是满意。

    上午他交代完不久，王经理便开始命人拆除南面和西面的十几处花坛，同时请人改造南面临近江洲弯的滑坡。

    快到中午时，两只羽毛鲜亮的鹦鹉送到了小家伙手中。

    别墅内，秦淮雕刻着玉石，一忙就是一下午。

    吃晚饭的时候，林婉彤才来。

    然后美名其曰的沾沾仙气，要在这里住上一晚。

    夜深人静，等所有人都睡下后，秦淮才拿着玉石出了别墅，沿着别墅最外围栅栏开始埋下玉石，布置阵法。

    半个时辰之后，秦淮才站在别墅外。

    “起！”

    随着秦淮口中念念有词，指尖一点别墅上空。

    下一瞬间，别墅上空陡然亮起一道金色光幕，光幕如同倒扣的大碗，急速的向下方蔓延，最后形成一个金色半球形光幕，完全将别墅给遮掩住。

    “散！”

    随着秦淮一声轻喝，金色光幕闪烁两下后便消失不见。

    “有了这十方阵，哪怕以后我不在，也不用担心母亲和萌萌的安危了。”

    秦淮呢喃道。

    十方阵并不是简单的阵法，而是用十个阵法结合而成，具有隔绝、防御、杀阵、困阵、幻阵等一体的阵法。

    按照他的预估，就算是神境强者来了，也只能被困在其内，最后被阵法所杀。

    “开始布置大阵！”

    布置完十方阵后，秦淮又开始布置能够笼罩整个长寿山庄的大阵。

    大阵则要简单的多，功能只有两个，一个是隔绝，一个是聚集灵气！

    平时长寿山庄和以往无二，只有在操控之下才会产生隔绝效果，至于聚集灵气，则是每时每刻都在进行着，普通人也很难察觉，只会觉得空气比以往更清新而已。

    布置完大阵，秦淮右手伸出，掌心向上。

    心神一动之下，掌心处飞出一团真气，只见真气内包裹着一只巴掌大小像蛇一样的东西，正是当初在黑龙潭被秦淮收走的黑蛟蛟魂。

    “今日秦某就给你一个再生的机会，你可愿意成为此阵法阵灵！”

    秦淮目光闪烁着精芒，冷声道。

    只见黑蛟蛟魂停止游动，极有灵性的对秦淮点了点小脑袋。

    “好，待得他人秦某飞升，定然会为你重塑肉身！”

    秦淮点了点头，一指点在黑蛟蛟魂的脑袋上，只见指尖迸发出一道繁复的图案，直接没入黑蛟蛟魂脑袋中。

    下一瞬间，秦淮心中多了一丝感应。

    黑蛟蛟魂的生死全在他一念之间！

    “去吧！”

    秦淮大手一挥，黑蛟蛟魂直接飞入上空，游走几圈后，最后融入到阵法之中，消失不见。

    有巨灵大阵的滋养，黑蛟蛟魂哪怕没有肉身，也可以逐渐成长。

    做完这一切，秦淮才回到别墅房间，打坐修炼。

    第二天吃过早饭，秦淮正打算送小家伙去上学，却接到王老爷子打来的电话。

    “秦先生，叶谷香叶小姐答应要见您一面，等和您见过面之后再决定是否代言！您看什么时候方便见一见她......”

    “你来安排吧。”

    叶谷香答应见他，秦淮并未感到意外。

    对于能够永驻容颜，换做任何人怕都是难以拒绝的诱惑。

