    若顾思思是跟别的男人一起造成了身上的那些痕迹，这样的事情不难查，顾伍绝对不可能查不到。

    至于顾思思跟她的父亲在房间里待了一个小时，应该是向父亲诉说委屈，找父亲想办法，这也没什么不正常的。

    “你先前在电梯门口不是看到过人吗？有没有什么发现？”秦九想起顾伍先前在京华酒店5号电梯门口拦人反被打的事情。

    顾伍向来观察力极强，不可能一点发现都没有：“还有你先前去查京华酒店的监控，肯定也会有发现吧？”

    先前他跟京少着急赶来京念，还没有问顾伍具体的一些情况。

    京少也在此时抬头，向着顾伍望了过去，昨天晚上的事情是个意外，他去京华酒店也是临时决定的，连秦九都不知道，

    他跟她的事情也是意外，她再怎么防备也不可能防备到昨天晚上，所以昨天晚上的事情监控不可能什么都查不到。

    “当时在5号电梯门口，她戴着墨镜，戴着口罩，戴着帽子，穿着肥大的外套，根本什么都看不出来。”提起这事顾伍就郁闷的想要吐血，这绝对是他生平最大的耻辱，莫名其妙成了渣男，莫名其妙被打，让人从他手底下就这么逃了，而他竟然连人家一丝一毫真实面目都没有瞧见。

    秦九怔了怔，全副武装啊！厉害了，这防备真是够厉害的！！！

    关键是从他家京少房间出来乘电梯到大厅总共就那么不过一分钟左右的时间。

    这全幅武装的速度是真够快的，一般人绝对做不到那么快的速度。

    “我查了酒店的监控，顾思思昨天在京华酒店定了房间，定的是2202房间.顾思思昨天晚上九点半入住酒店，当时她是乘坐3号电梯直接去了22楼，昨天晚上京少十二点十分回的酒店，顾思思十二点十五乘坐2号电梯从22楼去了23楼，然后就没有查到顾思思离开，也没有发现其它的人去23楼。”能查的顾伍都查了，但是目前而言这件事情的确存在一些蹊跷。

    但是他能查到的就这么多，22楼跟23楼都是总统套房，楼道里都没有装监控，能查的只有电梯监控。

    “你的意思是顾思思在京少回酒店五分钟后去了23楼，然后一直没有离开？期间也再没有其它的人去过23楼？”秦九眉头紧锁，什么情况？

    他家京少昨天就睡在23楼的房间，这是无需置疑的，早上还是他去房间帮他家京少开的手铐。

    可是现在的情况……

    “不对呀，如果顾思思没有离开，她是怎么来京念酒店的?”秦九突然想到一个诡异之处。

    “我查到京华酒店的五号电梯的监控昨天晚上就坏了。”顾伍这话算是对整个事情的一个解释。

    22楼跟23楼都是总统套房，没有监控，而5号电梯的监控坏了，若是顾思思乘坐5号电梯从23楼下来回到22楼是拍不到的。

    当然，若是昨天晚上还有其它的人乘坐5号电梯去23楼，监控坏了，也是拍不到的。

    这就是其中的漏洞了！！！

    “今天早上在我拦截5号电梯，那人逃走后，大厅的监控有五分钟是瘫痪的，什么都没有拍到。”顾伍又补了一句。

    顾伍言下之意，上午那个女人从他手中逃离时，纵是全面武装的她，监控都没有拍到丝毫。

    而没有查到顾思思离开酒店有两种可能，第一，昨天晚上顾思思就乘坐5号电梯从23楼回到了22楼，回到了她的房间，然后今天早上恰好乘坐5号电梯下楼，恰好在大厅监控瘫痪的时候离开。

    第二种可能就是顾思思今天早上直接从23楼乘坐5号电梯下来，恰好在大厅监控瘫痪的时候离开。

    若是第二种可能，那么就跟京少要找的人完全吻合！

    从目前顾伍所查的证据而言，顾思思的确是最大的可能。

    “昨天的监控我也都检查过，其它的入住人员我都一一做了排除，没有发现任何异常。”顾伍做事的确周密严谨。

    秦九有片刻的沉默，其它的先不说，今天早上大厅监控瘫痪的事情肯定跟昨天晚上京少房间里的女人脱不了关系。

    从顾伍手中逃走的同时竟然还能够让监控瘫痪了，秦九算是彻底的服了。

    那个女人不仅做事谨慎，谋划周全，心够细，胆够大，而且技术也够强，当然他说的是破坏监控的技术。

    京大少一直没有出声，不知道在想什么。

    “京少，昨天晚上5号电梯的监控就坏了，会跟这事有关吗？”秦九此刻对于昨天晚上电梯监控坏掉这件事情心存疑惑。

    京华酒店的监控不可能会那么容易坏，而且监控坏了工作人员还没有及时发现？

    这肯定是人为的！

    只是不知道这事跟京少昨天晚上的事情有没有关系？

    不过昨天晚上京少也是临时决定去京华，根本不可能有人事先知道，连他都不知道的，外人就更是无从得知。

    所以，监控坏掉的事情应该跟京少没有关系，秦九真的不希望昨天晚上的女人是有目的针对京少而来的。

    或者只是恰好跟别人的某些计划撞在一起了！

    至于这个别人？若真是跟昨天晚上京少房间里的女人是同一个人，那么这事怕是不太好查了。

    京澜辰眸色冷沉：“提取手铐上的指纹，去做对比。”

    秦九想到的，京少肯定都能想到，而且想的比秦九更深入。

    这女人的确是不简单，不过，不管她多厉害，惹了他，还想逃？想都别想！

    秦九眼眸一亮，对啊，还有手铐上的指纹，别的有可能做假，但是指纹是肯定做不了假的。

    看京少这意思还是认定是顾小姐。

    若是他家京少没有目标，这手铐上的指纹自然没有太大的作用，毕竟不可能把锦城所有的女人的指纹都试一遍，那难度不亚于海底捞针。

    但是现在他家京少是有目标的，那就是顾家小姐顾倾城。

    所以，这事就非常的容易，非常的简单了！

    只要指纹对比出来了，那结果就很清楚了！！！

