    “远古长者，请息怒，这次是我们的错！”

    半透明的大窑投影快步走到变得巨大的道格面前，深深的鞠了一躬，大声的道起歉来。他本人此时虽不在这里，但那宛如面对神明一般的精神威压，还是使得大窑远在另一艘战舰里身体上微微颤抖。

    “做错了事，只要道歉就可以了吗？”

    “那我一不小心灭了你们这里所有的舰队，是不是只要跟至高智慧道个歉就行了啊！”

    道格弯下腰，对着身前的全息投影咆哮起来，口中巨大的口气吹得大窑投影后的罗南站都站不稳，幸好大窑只是个全息投影，不然估计跟罗南一样早趴了。

    “远古长者请息怒，我们一定会给予您最高规格的补偿的。”

    “我们克里人不会允许远古者的尊严受到侮辱的！”

    大窑的躬鞠的更深了，赶紧提出了条件，同时也强调他的背后是强大的克里帝国，你不要太过分了。

    道格这次本就只是想展示一下肌肉，不想把事给弄死了，所以也就顺阶而下，撑满整个驾驶室的身体一边变小，一边散去热融化状态，对面前的两位克里人说道；

    “赔偿的事直接去找我的族人去谈就行。”

    “这次就算当是你们这些小毛孩子不懂事，就先算了。”

    “下次还这样，我就要去哈拉上溜达溜达了！”

    留下一句狠话，道格转身就要离开，来到舷窗前时，突然想到了什么，扭头看向那个从头到尾没说过一句话的克里人，刚才他没在意，走的时候却是越想越眼熟，那不就是罗南吗！克里人虽然在他看来都一样，但罗南那张臭脸的辨识度还是挺高的。

    “对了，那个攻击我的小子，给你一个忠告，下次再看到肉身遨游宇宙的生命个体，记得躲着点！”

    说完，道格就又是浑身变红发烫，站在舷窗前使用了物质转化之术，钻到了战舰之外。回头看看融化出来的大洞已经完全封闭凝固，当即身上光焰暴涨，贴着战舰就飞了出去，只是他的一只手深深的插入在舷窗之中，极速飞行时直接在舷窗上划拉出了一大道痕迹，随后战舰的最外层装甲也是惨遭刮花，道格顺着战舰的一面一路摸摸到了头，才加速飞向了下面的比迪星。

    战舰指挥室里，松了一口气的大窑和已经瘫坐在椅子上的罗南对视了一眼，纷纷漏出一脸苦笑，哪还有一点指控者的威严。

    “我要现在就去见一下至高智慧，把现在的情报全部汇报上去，你好好休息一下，你的气色不是很好。”

    大窑对罗南打了一声招呼，就直接断开了全息投影，只留罗南一人在那里独自沉默。

    今天这个梁子算是结下了，今日之辱，日后定当数十倍回报，罗南狠狠的想着。至于受损的战舰，那都是小事，回去哈拉后一定会有更好的的。

    大窑断开连接后直接通过装置进入到了意识空间，见到了以他最敬重的人的面貌出现的至高智慧。至高智慧直接就通过他的记忆知道了全部。

    “索维林远古者的危险程度要提高到行星级之上。这种在宇宙中活跃的强大个体太危险了！”

    “想办法把他带到这里，我试试可不可以控制住他。”

    至高智慧对大窑下达着命令。

    “星际小队在全员都在比迪星，可以执行这个任务！”

    大窑立马就想到了执行任务的人选，随后在至高智慧的准许下离开意念空间，并安排了下去。

    道格这边，直接就一头扎进了比迪星的大气层里，在宇宙中还好，飞多快都没有问题，但是在星球的大气层内，麻烦就来了，大气阻力的摩擦下，他的身体立马就开始燃烧起火焰起来，道格自然是不怕这点温度，继续顶着大气燃烧的焰火急速飞行，发出“轰隆隆”的巨响，真如一颗急火流星一般。

    飞了一会，道格觉得这样飞行下去声势太大了，想偷摸半个事都不行，只好放慢了速到，维持在几倍音速的情况下才有所好转。

    道格漫无目的的在高空中飞行着，他缅怀战友什么的都是胡扯的，现在到了比迪星，反而不知道去哪里寻找惊奇大妈了。

    “只能先找一处交战的战场去砰砰运气了。”

    道格调整身形就向地面上一处不时发生爆炸的地方降落而去。

    道格在找惊奇大妈，其实惊奇大妈所在的星际战队也在寻找着道格。不过克里人科技确实发达，道格刚落地，小队队长勇·罗格就收到了消息，带着小队一行6人乘坐飞行器就朝道格那里飞去。

    星际战队里除了罗格，所有队员都还不知道此行的目的，不过他们也不需要什么都知道，听从命令就行。

    道格落到地面后，直接开始接近前面正在激烈交战的战场，但是还没走几步，就看到前面的克里人都在开始紧急撤退，把正在交战的斯克鲁人都给搞蒙了，你们老婆都生了吗，这么着急回去。

    道格正想去接触一下斯克鲁人，突然有一种芒刺在背的感觉，有人在瞄我呢！道格转头一看。一架小型飞行器静静的悬浮在远处的天边，见道格看了过来，身上光芒闪烁几次，就朝远方飞去。

    “这是在招呼我过去吗？”

    看着那有明显是克里人的飞行器，道格有点搞不懂他们是要干什么，但是还是飞身跟了上去。

    跟着那克里飞行器也就飞了几分钟，就见它降落在一座山谷之中。

    “这是要埋伏老子吗！”

    道格自是不怕，跟着就降落在山谷之中。

    待道格来到地方，那克里人的飞行器早已降落到位，里面的4个克里人也是全都出来站成了一排，不对，还有两个在往山上爬去，不过道格都不在意这些，他看到这支小队的组成之后，赫然发现这不就是惊奇大妈在哈拉时待的那支小队吗！

    道格赶紧朝飞行器前的几人看去，果然，有一个正常肤色的人类女性，头发也是金黄色的，不是惊奇大妈是谁，只不过她带着星际战队特有的特殊半面盔，只露了个下巴在外面，道格没有第一时间认出来罢了。

    “真是得来全不费工夫啊！”

    我还没有去找你，你就自己找过来了，道格心里面是乐开了花，现在就该解决闲杂人等，再跟大妈详细聊聊了！

    “索维林的远古者，哈拉的至高智慧想找您谈谈。”

    小队队长罗格见到道格已经到来，率先开口说话；

    “至高智慧啊，有机会确实是要见一见，不过不是现在，我就要找到老朋友了！”

    道格一边回答着，一边朝着几人逼近。

    看着越来越近的道格，战队几人瞬间就进入攻击状态，光头科拉斯拔出了他的离子镭射刀，大胡子查尔也是激活了他的震荡拳套，罗格和惊奇大妈也是抬起了光束发射器对准了道格。

    “索维林的远古者！不要再靠近！”

    罗格做着最后的警告。

    道格依然不管不顾。

    “所有人攻击！”

    罗格直接在频道里喊了出来，他话音刚落，一发光束弹就从一处山腰射了出来，直指道格的后腰。

    “啪！”

    光束弹打在道格身上，溅起一朵小火花，随后连小火花也迅速熄灭，被吸收进体内，道格本来是要躲的，但是感觉到是能量武器后，躲都懒得躲了，来多少都是菜。

    “这可是你们先动手的！”

    道格话音还没落下，人影已经扑到战队几人身前。

