

　　    “你哥这人其实也不错。”她难得的说着。
　　
　　    谢诗思一听，也笑了起来：“嗯嗯，我哥人挺好的，她对我也很好，以前小时间有人欺负我他跟人打架，在我们以前住的那里，镇的人都叫他小霸王。”
　　
　　    凤九笑了笑，对她说：“你把脚绑着的药解下来吧！我给你看看。”
　　
　　    谢诗思微怔，道：“现在看吗？其实我这脚只是扭伤，我想到明天应该会好一些了。”
　　
　　    “嗯，趁着你哥没在，我给你看看，免得他一回来又说我占你便宜。”凤九笑说着。
　　
　　    闻言，谢诗思笑盈盈的道：“你才不会占我便宜。”说话间，她脱下靴子，将脚绑着的布带解了下来，只是包了一整天了，包着药的地方皮肤都微皱了起来。
　　
　　    凤九用手碰了碰她的脚，听谢诗思微抽了口气：“嘶，这一动还是疼。”
　　
　　    听着这话，她的手覆了去，目光则看着谢诗思，问：“出来这一趟，遇到这些事情怕不怕？”
　　
　　    “怕，不过，有你在我们身边又觉得不那么害怕。”
　　
　　    谢诗思如实说着，看着凤九道：“我自己掉这里面时很害怕，不过你和哥哥一来我不怕了，但是看到刚才的狼群时我也很怕，那么多的狼兽是我以前没见过的，那些人那么厉害，他们都受伤了，我还以为我们死定了呢！”
　　
　　    凤九一边与她说着话，一边覆在她脚踝的手却是微微转动着，在这夜色间，没人看到她的手掌下释放出一股幽绿色的光芒，正一点点的渗入谢诗思的脚踝。
　　
　　    “好了，这脚也不能经常包着药，让它透透气吧！”凤九说着，示意她穿靴子，自己则取出水洗了下手。
　　
　　    那边，老者和年男子回来，两人身也受了伤，尤其是老者，脸色变得有些苍白，身的灰袍也染了鲜血。
　　
　　    郭信宁迎了去扶着老者到一旁坐下。看着受伤的郭家子弟，老者咳嗽了一声，道：“死伤如何？”
　　
　　    “大长老放心，没有人死亡，只不过有几个伤得得较重的，其他人身多多少少都负了伤。”郭信宁说着。
　　
　　    闻言，刚坐下的大长老又站了起来：“我去看看。”
　　
　　    “大长老，你也受了伤，坐下歇会吧！”年男子说着，扶着他不让他起来。
　　
　　    郭信宁这时才注意到，大长老肩膀处渗着鲜血，可看那衣裳并没破，心头一怔，问：“大长老伤得严重吗？”
　　
　　    “怕你们担心，随便包扎了一下换了衣袍便回来了。”年男子看着脸色苍白的大长老叹了一声。
　　
　　    听到这话，郭信宁心头一沉，如此，怕是伤得很重了。
　　
　　    “好了，我没什么事，歇会好。”老者说着，示意道：“去看下其他人吧！我这里不用你。”
　　
　　    见此，郭信宁虽心下担心，却还是应了一声是，这才转身离开去看其他人。
　　
　　    夜色，除了谢诗思之外，没有人注意到一袭青衣着身的凤九迈着步伐在周围走了一圈……
　　
　　    //35/35969/l
　　
　　    
