    “你也觉得她和你姑很像？”邱成浩惊讶地望向田竞明。

    “当然像了，就连嘴角的那颗痣都一模一样。”田竞明心情终于变好了。

    “那你说她有没有可能就是你姑？”

    “她怎么可能是我姑，我姑有她漂亮吗？我姑的性格有她好吗？我姑有她这样的本事吗？”

    “可是，这两人长得也太像了。”邱成浩的心里莫名涌上浓浓的失望。

    他的心里总是渴望着某一天‘苗老板’突然间变成田苗，她有如此大的变化都是因为以前没有人给她这样的机会罢了。

    可是，田竞明的话彻底打破了他的这个渴望，因为，田竞明虽然初见时没认出田苗，但只要他们俩相处久了，他绝对不会认错的，毕竟他们俩是从小一起长大的。

    “我也这样觉得，唉，要是我姑能像‘苗老板’那该多好，我就不用发愁我姑配不上你的事了。”

    田竞明心里乐开了花，难怪‘苗老板’不愿意向邱成浩坦白她就是田苗的事，哈哈，看着邱成浩皱着眉头一脸纠结的样子，心情咋就这么好呢！

    然而此刻他的脸上却是一脸的‘忧愁’，“不过，似乎也不好，如果真是这样，我又要怕你配不上她了。”

    说着说着，田竞明把自己给套进去了，他看着邱成浩的目光不自觉挑剔起来。

    他姑多漂亮，眼前的邱成浩虽然比挖煤的时候白了点，可还是太黑了，而且还不太会笑，整张脸虽然长得还算好看，可是却和一块板子似的，一辈子那么长，他姑能忍受得了这样的脸吗？

    这还不算什么，他姑多有本事，两个大车，两个货场，邱成浩有什么，不过就是他姑手底下的一个司机罢了。

    感受到田竞明投过来的挑剔的目光，邱成浩的眉头不自觉皱了起来，“你想得太多了。”

    田竞明也觉得自己想的有些多了，仔细一想，好像他自己也挺可怜的，现在连他姑手底下的司机还都算不上呢！

    田苗又凶又丑又霸道的时候，他这个做侄子的替她发愁还说的过去，现在田苗又漂亮又能干，当然霸道还是那么霸道，他这个侄子还愁个什么劲啊！

    说话间两人走出了培训学校的大门，坐上了去往大滩村的公交车。

    在车上，邱成浩简单向田竞明说了说货场的情况。

    到了场地，邱成浩便带着田竞明查看了一遍，并把他介绍给了干活的人们。

    下了工，邱成浩领着田竞明，一路来到了村里的住处。

    “这是你租的住处吗？”

    邱成浩开锁的档口，田竞明好奇地问道。

    “不是，这是苗老板买的院子。”

    “什么？苗老板买的？”田竞明忍不住惊呼出声，那这不就是田苗的家了。

    “嗯，她把她家人的户口都迁到这里来了。”

    “什么？她把户口也迁了？”田竞明被吓到了，他姑这是要干什么？

    邱成浩回头看了眼似乎又变得不正常的田竞明，“你今天怎么回事，怎么总是一惊一乍的。”

    “哦，没、没什么，我就是觉得这‘苗老板’的本事也太大了。”田竞明赶紧收敛心神。

    “她的本事自然大，你我以后要想好好干，现在就得跟着她好好学着点。”

    “哦！”田竞明憋笑憋得有些辛苦，所以这声音听着有些敷衍。

    “怎么，你不服气？”

    “不、不，我服气，我服气的很。”

    邱成浩并没有住先前田苗住的那间屋，而是另外收拾出来了一间屋子。

    把田竞明安顿好，两人便简单地做了点饭。

    吃饭的档口，赵国海走了进来。

    “你叫田竞明？你也是跟着苗老板的？”

    赵国海看着田竞明的目光有些复杂，这个田老板葫芦里到底卖的什么药啊，这段时间可把他给憋坏了。

    因为要落户和入份子，所以，对于赵国海和郭书记，田苗并没有隐瞒自己的真实姓名。

    田苗第一次带邱成浩来那天，一听到他的名字，赵国海就知道了他是田苗的男人了，可是邱成浩却一口一个‘苗老板’的叫着，愣是把赵国海给弄糊涂了。

    后来他想找机会问问田苗，可是田苗却一去不回了。

    赵国海太过好奇，所以这段时间没少来和邱成浩唠嗑，可是邱成浩嘴巴太紧，他愣是没能将他们俩这复杂的关系给闹清楚。

    “你听过他的名字？”邱成浩心中的疑问再次升腾了起来。

    这段时间，他也在想办法接近赵国海，因为他总觉得赵国海知道他这个人，而且似乎问题还不是那么简单。

    当然，赵国海的嘴巴也不松，除了知道‘苗老板’投资了罐头厂之外，邱成浩也愣是没从他的口中探听出来其他事来。

    “嗯，是有些耳熟，好像在哪里听到过。”

    田竞明，好像田老板迁过来的娘家户口里有这个人的名字，难道只是同名同姓不成？

    赵国海的目光扫过邱成浩，眉头挑了挑，“你们俩是跟着苗老板后才认识的还是以前就认识？”

    “他是我姑父，我们俩一个村的。”

    田竞明只从刚才邱成浩的介绍中知道这个赵国海是大滩村的村长，却并不知道赵国海和田苗会那么熟悉。

    “哦，原来他是你姑父啊！”赵国海心下了然，不过对田苗更加的好奇了。

    “赵村长今天怎么过来了，罐头厂那边即将要投放市场了，应该很忙吧！”

    “嗯，是挺忙的，我听村里人说他来了，便过来问问看苗老板有没有说她什么时候过来，有些事我想请教请教她。”

    “苗老板没说要过来的话，年前估计过不来了。”田竞明应了一句。

    “过几天我要回去了，赵村长要是有什么要问的，我可以帮你问问。”

    “她能接电话不？事情比较急。”

    当时开始办厂的时候，田苗给他们写了一本小册子，他们依照那册子一步步进行，这才能在这么短的时间里生产出产品来。

    田苗当时承诺过，等产品生产出来后会给他写一份年前促销计划书，所以赵国海心里一直惦记着这事。

    “有个电话，她虽然接不到，不过你可以给她留言，她会给你回电话的。”

    邱成浩拿过一张纸，把亭县化肥厂门房的电话号码留给了赵国海。

    赵国海并没有多待，拿了电话号码便起身告辞，不过临出门时，他却突然回头问了句，“邱老弟，你媳妇长什么样子，有苗老板好看不？”

    “赵村长是什么意思？怎么会这么问？”

    邱成浩的心里莫名慌了慌，不会是让赵国海看出他对‘苗圃’的小心思了吧！

    田竞明的眼睛却突然间亮了，他怎么觉得这个赵村长是知道他姑秘密的人呢！

    邱成浩和田竞明二人本就站起来相送的，田竞明心思一动，便向前一步哥俩好地把胳膊搭上了赵国海的肩头。

    “赵哥，这事啊，你该问我才对，他媳妇可是我姑。”

    田竞明推搡着赵国海一路往外走，“我姑这个人啊又胖又丑的，不瞒你说，她虽然个子有一米七，可是体重也上了一百八了，村里人都叫她铁塔来着，你说说，这话你叫我姑父怎么跟你说。”

    田竞明刻意压低着声音，不过邱成浩却还是听得清清楚楚的。

    “田竞明，你的话是不是太多了些。”

    邱成浩怒了，这句话的声音有些高。

    也不知道怎么了，自从经过田苗有巨大变化的那几天之后，他竟无法忍受别人如此编排田苗了。

    虽然他心里有了‘苗老板’的影子，可是田苗的影子似乎也住进了他的心里，而且占据的位置似乎比‘苗老板’还要多那么一点。

    “我不过就是实话实说罢了，你不好意思说，我替你说说罢了，赵哥又不是外人，你也不必在他面前觉得丢人。”

    “田竞明——”

    邱成浩觉得今天的田竞明应该是吃错药了，以前的他可是各种维护田苗的。

    心思一转，邱成浩心里突然一个咯噔，他的心开始又慌又乱的了。

    “不说就不说。”

    赵国海看看田竞明，又看看邱成浩，心里突然变得亮堂起来。

    “田老弟啊，你这刚来，走，我带你去参观参观我们的罐头厂，刚好也让你熟悉熟悉村子。”

    “好！”没想到赵国海这么上道，田竞明兴高采烈地和赵国海哥俩好地出了门。

    邱成浩看着消失在黑暗里的身影，总觉得他好像遗漏了什么，可是一时半会却又想不起来。

    十点多时，田竞明才回转。

    “田竞明，你给我说实话，你是不是看上‘苗老板’了？”

    一进屋门，邱成浩就以审问犯人的架势来了这么一句。

    刚跨过门槛的田竞明不由趔趄了一下，“我的好姑父哎，你怎么会有这个想法。”

    “那你为什么要那样说你的姑姑？”

    “我没说错啊，我姑不就那样吗？”

    “那是以前，听说她现在变得完全不一样了。”

    “我又没见过她现在是什么样子，总不能让我照着苗老板的样子告诉赵哥我姑的样子吧！”

    田竞明心里那个舒畅哦，幸亏今夜他和赵国海来了个深入的交谈，要不然，说不定某一天，赵国海就把田苗的老底给透露给邱成浩了。

    还有啊，他姑就是他姑，不仅把邱家一家子迁到这里来了，而且还把老田家大部人的户口也迁过来了。

