
        沐子晴很紧张的下意识退后，直到靠着墙壁，退无可退的时候，张琦再次来了一个壁咚，把她逼在死角，伸出手勾着她的下巴轻轻托起。

    沐子晴开始还有些抗拒，可直到感受张琦的气息靠近，她才闭上眼睛抬起下颚，四片红唇相对，这是她的温婉唇香。

    张琦一手拦着她的腰，用力一抱紧紧的揽在怀中，突然转身把沐子晴推到在床上，亲吻停止，两人都有点意-乱-情-迷。

    可就当张琦要进行下一步动作的时候，恼人的手机铃传来，张琦本来是不想接的，可沐子晴却阻止张琦的下一步动作。

    “先接电话。”

    “不接。”

    张琦还要亲吻，但沐子晴歪了一下头，“接电话，万一有什么急事呢？”

    “现在就是天塌下来我也不管。”张琦已经没了理智。

    “不急这一时。”沐子晴再次阻拦。

    张琦只好不耐烦的起身，翻出衣服中的手机一看，居然是陈梓童打来的，接听，就听陈梓童说：

    “刚才在开会，把电话调成静音没听见，有什么事吗？”

    “没事，就是车没电了，我联系你让你拉回去充电。”

    “对哦，你在哪，我这就派人过去取车。”

    “不用了，我已经找到人，把车送回陈家别墅了。”

    “那就好，对了，晚上有空吗？”

    “没空。”

    张琦说完急躁的挂了电话，那一头，陈梓童茫然的看了看电话，又不可置信的听了听忙音，自己给自己找台阶下，喃喃道：

    “可能在救人吧，还真是个有事业心的男人呢。”

    张琦哪有心情处理别的事，挂了电话，以防万一直接关机，然后把手机一丢，看着沐子晴搓了搓手。

    “这下没人打扰了吧，宝贝，我来了。”

    张琦刚要扑上去，沐子晴突然想起什么，一伸手阻拦说：“先等等。”

    “等什么，又怎么啦？”张琦差点就要崩溃了。

    “我……”沐子晴低着头，一脸羞涩的说：“我刚过了安全期，现在不安全。”

    “都到了这一步，难道要相敬如宾的睡一宿吗？”张琦反问。

    “不是。”沐子晴羞红着脸，用蚊子声说：“如果怀孕的话，会很麻烦的。”

    “怀孕直接娶你，我对你负责一辈子。”

    张琦刚要凑近，沐子晴马上躲开，低着头羞答答的拒绝说：“我家里人挺古板的，如果未婚先孕的话，他们一定会打死我的。”

    张琦崩溃的问：“哪你想怎么办呢？”

    沐子晴双手点点，羞答答的说：“戴那个东西吧。”

    张琦左右看了看，这是一家正规酒店，也没有把套套摆放出来，只能期望抽屉中有，可惜，所有抽屉都打开，空无一物。

    沐子晴羞答答的安慰说：“要不，你出去买吧。”

    “也只能这样了。”

    张琦无奈的脱掉浴袍，沐子晴下意识捂着眼睛，但还特意留了一条缝隙，偷偷地看着张琦穿衣服。

    穿好后，张琦直接出门说：“我去买，等我。”

    “去吧去吧。”

    张琦出了门，沐子晴这才松了一口气，此刻他的心情也是七上八下的，倒在床上，想着一会要如何面对的时候，偶然翻身发现一样东西，居然是张琦的手机。

    “呃……”肃然拿起来看了看，“张琦，你没带手机。”

    可追出门一看，哪还有张琦的人影了。

    “这个马大哈？手机忘拿，看你拿什么付账？”

    娇嗔一句，心里又有点责怪自己，要不是她非要张琦出去买套套，说不定现在都搞定了，一想就又觉得不好意思。

    ……

    此刻张琦并不知道自己忘带手机，他冲出电梯，用最快速度离开酒店，在街上东张西望，附近有一家超市，带着试试看的心态进去。

    可刚一进门，就见超市里都是年轻的女学生，本来这也没什么的，可就在张琦走过她们身边的时候，女学生的交谈内容引起了他的注意。

    “你们听说了吗，学生会发动校园密令，如果遇见一个叫张琦的学生，一定要用各种办法折磨他，直到离开协和为止。”

    “啊，还有这种事，这个张琦怎么惹学生会了？”

    “原来你不知道啊？”

    “知道什么？”

    “传闻这个张琦是个人渣，一天换好几个女人，是个不折不扣的渣男。”

    “我还听说，他是个富二代，在校园里开跑车，还用钱买通关系，把原本属于许主席的研究生名额给顶替呢了。”

    “这么可恶，我男神的名额都干顶替，如果被我看见，一定要他好看。”

    “你们消息也太不灵通了吧，我听说今天许主席被气的吐血了呢，住院至今昏迷不醒。”

    “啊，真的假的，太可恶了，我要收拾这个人渣，为许主席报仇。”

    张琦听着很是汗颜，但又不得不打扰，毕竟这几个女生站的位置，可是套套用品专区。

    “各位同学，麻烦能不能换个位置聊天。”

    “哦，好的。”几个女生拉扯着刚要走，突然一个女生肃然回头，直勾勾地看着张琦。

    “怎么了，走啊？”女同伴拉了拉她。

    “他就是渣男！”

    张琦刚要低头拿套套，肃然听见这话，再抬头，发现几个女生火辣辣的眼神，顿时吓出一身冷汗。

    “你们认错人了，我不是，不是……”

    “不要狡辩，我看过你的照片，就是你，渣男的样子化成灰我都能认出来。”

    “你们真的认错人了。”张琦连连摆手，快速拿了一盒套套，转身就要离开。

    可几个女生突然疾跑几步，一把拽着张琦的胳膊，怒道：“你欺负了我们男神，把他坑的吐血，别想走。”

    “管我什么事。”张琦一甩手，见这件事不能善了，只能破罐子破摔，大义凛然的说：“我说你们几个小丫头片子，连状况都没搞清楚就在这满嘴胡说八道，信不信我告你们诽谤。”

    趁几个女同学愣神的功夫，张琦急忙走向吧台，先把套拍在桌子上，然后摸了摸兜，尴尬，胡乱一顿摸索，还是没有。

    几个女生反应过来，“谁诽谤你了，我们找的人就是你。”

    张琦发现没带手机，正觉崩溃的时候，这几个女学生再次过来找茬，张琦突然心生一计，你们冤枉我是吧，行啊，看看谁才是爷。

    一手拿起套套，转身指着女同学们开喷。
  