    啊！！！！

    白银盟十更完毕！

    剩下十更是上架后的！

    先说一下，每章都是三千字，其实七月完全可以写两千字，但有句话叫做，君以国士待我我必国士报之。

    最单纯大佬看得起七月，给了白银盟！那七月绝对不会偷工减料，所以这几天，每天都是熬夜写完，还拖了一天，实在是抱歉，向各位读者老爷们致歉，也向最单纯大佬致歉。

    这周开始，偿还黑色21大佬的盟主加更。

    一共三更，周一到周三内完成。

    然后说一下更新计划。

    如果不出意外的话，后面每天是固定【两更】

    三个原因先给大家说一下。

    第一，七月应该是9月初上架，具体上架日子不知道，肯定是月初，目前字数20.3W，还有22天，每天6000字，14万字肯定有了，那就是35W字上架，绝对不多，但也不少了，望谅解！

    第二，七月九月一号结婚，也不知道后面会怎么样，家里人让早点完婚，免得一直拖着，而结婚的日子，很有可能跟上架日子碰在一起，想着打算结婚当天，把最单纯大佬剩下十更一起还了，所以要存稿。

    第三，第二卷已经写完了三分之二差一点，上架的时候会控制好第三卷，那么第三卷的大纲也要做，七月做大纲很慢，估计要耽误好几天，上架又要爆发，所以卡在一起。

    既然用心写了，七月就不会怠慢，所以跟大家这样说一下。

    可七月在这里，恳求各位读者老爷们，千万不要养肥，放入书架，等上架看，每天两更解解乏，但上架后，肯定多更，每章五千字，免得大家不尽兴。

    养肥放书架，官方后台都会看到，会根据这个来评价这本书后期的推荐。

    前期如果不是最单纯大佬硬生生抬了一手，本书可能都坚持不到现在，如今都坚持到现在，也就不差这二十天了。

    用开头的那句话。

    君以国士待我我必国士报之。

    各位支持我，七月绝对不辜负各位读者老爷们的支持。

    然后新的一周。

    求推荐票！

    求打赏，100起点币都行，可以上个新星榜，推荐不行，自己争！

    求月票，跪求月票！！！临近月中，相信各位读者老爷也有点票了。

    拜谢！

