    唐时言抬起没有打吊针的手，揉了揉发胀的太阳穴，“我救她，跟她是不是唐时枫的人无关，而是因为她是唐氏集团的员工，作为老板我有义务负责她的安全，除此之外，最重要的是她曾救过我，两次！”

    闻言，程西张了张嘴，顿时没话说了。

    是啊，那次要不是宋暖及时救了被砍伤的总裁，总裁可能早就没命了！

    唐时言把手放了下来，声音凝重的问，“我受伤的事，没有泄露出去吧？”

    要是被唐时枫知道他受了伤，肯定会想方设法阻拦他回国。

    然后以他在国外养伤，无法管理集团为借口，怂恿那群本来就对他不服的老家伙一起，分他的权！

    程西显然也知道唐时言在顾虑什么，摇了摇头回道：“放心吧总裁，我及时封锁了消息，唐时枫还不知道，不过宋主任倒是在查您的踪迹。”

    唐时言眼中厉光一闪，“她查我干什么？”

    程西将棉签丢进垃圾桶，“她见您昨天没回国，又联系不上您，应该是担心您吧，您要不要给她回个电话？”

    “不用了！”唐时言薄唇抿了抿。

    程西也没劝，端过床头的水杯递到他嘴边。

    唐时言微微抬头，含住杯子里的吸管喝了几口，就摆手不要了。

    程西把水杯拿开，刚一放下，电话就来了。

    “总裁，是时尚馆那边打来的，应该是为了这次地震的事。”程西拿出手机看了一眼说道。

    唐时言闭上眼睛，捏了捏鼻梁，“你去处理吧。”

    “是。”程西应了一声，朝门口走去。

    一开门，就看到宋暖带着医生走了过来。

    宋暖停下脚步询问，“程特助，你这是要走了吗？”

    程西推了推眼镜，“没错，有事要忙，总裁就麻烦你了。”

    “放心吧，我会照顾好唐总的。”宋暖点头。

    程西道了声谢，抬脚离去。

    宋暖看着他的背影，有些疑惑的歪了歪头。

    奇怪，他这两天不是对她眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的吗？

    怎么现在一下子，又变回以前那客气的态度了？

    想不明白，宋暖也没多想，带着医生进了病房。

    医生给唐时言做了检查，换了药，很快就走了，病房里只剩下宋暖跟唐时言两人了。

    宋暖站在他的病床边上，感激的看着他，“唐总，谢谢你救了我。”

    要不是他把她推开，她也绝对会被水晶灯砸中。

    “你没必要感谢我，你不是也救过我么，我们扯平了！”唐时言轻启薄唇的道。

    而后，他又像是想到了什么，上下打量着宋暖，“对了，我把你推出去的时候，力气不小，没让你受伤吧？”

    “没有没有。”宋暖连连摇头摆手回答，心里一阵暖流趟过。

    他都已经伤的起不来了，还不忘关心她。

    真是让人不知道说什么好。

    听到宋暖说自己没事，唐时言稍微放下了心来，但下一秒又看到她缠着纱布的双手时，眉头皱了起来，“你手怎么了？”

    “你说这个？”宋暖摊开双手看了看，随后笑道：“抬水晶灯的时候蹭破了点皮，没什么大碍。”

    唐时言眉头松开，“那就好！”

    宋暖把手放了下来。

    这时，一道咕噜声响起。

    唐时言脸色倏地沉了下来。

    宋暖一看他的样子，瞬间明白了什么，低头笑了笑，“唐总，你稍等一会儿，我出去给你买点吃的。”

    说着，她拿起钱包出了病房。

    半个小时后，宋暖提着吃的回来了。

    唐时言看见是白粥，也不嫌弃，她喂一勺，他就吃一勺。

    一碗粥吃完后，宋暖又倒了几颗止痛药给唐时言。

    止痛药有嗜睡的后遗症，唐时言没一会儿就睡着了。

    宋暖给他掖了掖被子后，就拉过椅子坐在床边看他，眼神渐渐变得迷离复杂起来。

    她到现在都忘不了，他为了救她被水晶灯砸的吐血昏迷的一幕。

    那一刻，她除了感觉心跳停止了之外，还意识到一个可怕的事实，那就是她喜欢上了他，所以在他夸她的时候，她会感到开心，在他搬离公寓的时候，才会感到失落！

    “呼……”宋暖长呼口气，有些痛苦的捂住自己的脸。

    她觉得自己很卑劣，不但喜欢上一个有未婚妻的男人，而且还食言了，因为她前不久才对唐时枫信誓旦旦的说不喜欢唐时言，可现在却自己打了自己的脸。

    不过她已经决定了，不会把自己的感情说出来让人知道，等到浴火重生大获成功后，她就会离开唐氏集团，离开唐时言，也许要不了多久，对唐时言的感情就会慢慢变淡吧？

    想到这儿，宋暖苦涩一笑，趴在床边也睡了过去。

    晚上，她被一通视频邀请给唤醒。

    宋允儿嘟着小嘴，“妈咪，你什么时候回来啊？”

    宋暖温柔的看着女儿，“可能要过些时日，妈咪这边出了点事，暂时回不来，怎么，想妈咪了？”

    “嗯，想了。”宋允儿点点小脑袋。

    忽然，宋科硕把手机抢了过来，稚嫩的脸上写满了深沉，“妈咪，出了什么事啊？”

    宋暖看了病床上的唐时言一眼，眸色微闪的回着，“当然是工作上的事啊，小孩子别问太多。”

    她答应过程西，不能将唐时言受伤的事说出去。

    “好吧，不问就不问吧！”宋科硕耸耸肩膀，而后突然说道：“对了妈咪，今天放学的时候，有一个老爷爷拦住了我跟允儿。”

    “老爷爷？”宋暖眉头一皱，神色严肃起来，“什么样的老爷爷？”

    宋允儿连忙举起小手，“妈咪，允儿知道，那个老爷爷长得很凶，这里还有一颗痣呢。”

    她指着自己的下巴。

    宋暖脑海里立刻浮现出了一张面孔。

    宋逸华，她的爸爸！

    宋暖抓着手机的手猛然收紧了许多，红唇也抿成了一条直线。

    “妈咪，你怎么了？”宋科硕看出她的不对劲，紧盯着她，关切的问道。

    宋暖深吸口气，暂时冷静了下来，“妈咪没事，宝贝，那个老爷爷有没有对你们做什么？”

    宋科硕跟宋允儿齐齐摇头。

    “没有，只是看了我们一会儿就走了，连话也没跟我们说呢。”宋科硕回答。

    宋暖稍稍松了口气，但警惕却没有放下。

    她绝对不相信宋逸华只是想见外孙，他对她这个女儿都没有感情，又怎么会对她两个孩子有感情呢。

    所以不管宋逸华这一趟目的是什么，这个幼儿园都不能待了。

    想着，宋暖认真的看着视频里的儿女，“宝贝，明天你们就不要去幼儿园了，妈咪会给老师打电话请假，等妈咪回来后就给你们转学。”

    “为什么啊妈咪？”宋允儿疑惑的眨了眨眼睛。

    宋科硕倒是猜到了什么，摸着下巴问，“是因为那个老爷爷吗，妈咪，他到底是谁啊？”

