
江小暖叹了口气，如果顾学海把这些宝贝交出来，或许他们夫妇能活下来吧？

但世事难料，那些年的人大都疯狂了，可能交出来也保不住性命吧。

周阿嬷慈祥地看着陆寒年，柔声道：“孩子，回去后我就把那些宝贝给你，这些都是你的。”

她停顿了下，叹道：“咱们家那么多好东西都没了，只剩下了这些字画，唉！”

“姨婆，人还在就好，东西不重要。”陆寒年硬梆梆地安慰，表情有些不自然。

他不太适应温情，也不会安慰人，但他还是很高兴，一下子多了姨婆和舅舅两个亲人。

宋百山的大儿媳晚上做了一大桌子饭菜，宋百山的大儿子是个老实忠厚的男人，不爱说话，只是憨憨地笑，老婆炒菜他就烧火，闷声不响的，存在感很弱。

这天晚上，江小暖他们都住在宋家，宋百山喝高了，第二天早上没起来，吃过早饭后，他们就告辞离开了，大儿子宋爱民划船送他们离岛。

靠岸后，江小暖对宋爱民说：“宋叔，我睡那床的枕头下有东西，回去和婶子说一声。”

她在枕头下留了一百块钱。

周阿嬷朝她看了眼，也说道：“两个枕头都看一看。”

她也留了一百块钱，和江小暖想到一块了。

对这个外孙媳妇，周阿嬷是很满意的，长得漂亮，还精明能干，对外孙一心一意，家里也没啥麻烦亲戚，江老太婆虽然蠢了点儿，可好糊弄，江大宝更好说话。

江小暖也看了她一笑，一老一小相视笑了。

宋爱民挠了挠头，不知道说啥好，回岛后就和老婆说了，宋百山也起床了，懊恼没能起来送二小姐，宋大婶从枕头下找到了二百块钱，吓了好大一跳，也不敢私吞这笔钱，拿着钱请示宋百山。

“收下吧，以后晒些好鱼干，给二小姐他们送过去。”宋百山吩咐道。

“哎，我挑好的晒。”

宋大婶心里欢喜极了，儿子过了年就要结婚，有了这二百块，婚酒能办得更热闹些了。

天快黑时，江小暖他们赶回了海城，赶了一天路，灰头土脸的，江老太见他们一块回来的，惊讶得连声问，“你们咋凑一块了？”

“晚上多烧几个菜，回头和你说！”

江小暖身上难受的很，她不喜欢在别人家过夜，宋家收拾得挺干净，可她还是不舒服，得赶紧去洗个澡。

周阿嬷母子也一样，他们都奔波大半个月了，早想泡热水澡了。

江老太被搞得一头雾水，不过她还是准备了一大桌菜，蒸香肠，蒸咸鱼干，咸肉炖冬笋汤，冬笋炒肉丝，现在正是吃笋的季节，又嫩又鲜。

泡过热水澡后，大家都神清气爽，精神好多了，江小暖这才说了认亲的事。

江老太嘴张得老大，不时在周阿嬷和陆寒年之间打量，怎么都看不出他们有亲戚关系，一点都不像嘛。

“难怪万金桂对小陆你不好，不是个东西！”

江老太神情气愤，还想到了自家的糟心事，忍不住骂道：“都是狗杂碎，上次就应该骂得更狠些！”

早知道万金桂是这么个玩意儿，她还客气啥，肯定能把这老表子骂得吐血，气死这老表子。

“最不是东西的是陆志国，他才是黑心王八蛋！”江小暖冷声道。

陆志国和周艳红倒是极般配，都一样心狠手辣，黑心恶毒，对亲生的孩子都能下狠手，畜生不如，万金桂虽然狠，可陆寒年不是她生的，自然能狠下得心，这女人对自己生的陆怀年可是慈母心。

周阿嬷眼睛射出寒光，儿子和外孙都找到了，她就能腾出手对付仇人了。

先对付陆志国。

“我已经报复过了，陆志国现在的日子不好过。”

江小暖把她让孟厂长对付陆志国的事说了，江老太补充道：“确实过得不好，上次我回机械厂，万金桂老了不少，陆志国现在下车间干活，肯定也过不好。”

“还拿着工资呢，怎么会过不好。”周阿嬷冷笑，这算什么，雅儿可是一条命。

她又说道：“这些事以后再说，眼下先把小暖和寒年的喜事办了，日子定在十八对吧？”

“对，我请先生算过的，十八是个好日子，那天办婚酒肯定能百年好合，幸福美满，还能早早地生个大胖小子。”江老太笑得合不拢嘴。

为了那一句大胖小子，老太太特意给先生多包了五角钱的红包，她可喜欢抱重孙了。

而且，她还有个心愿——

“阿姐，有件事我得先说啊，我家的情况你是知道的，好几代都没男丁了，小暖生的孩子肯定得有一个姓江。”

江老太说出了她的想法，其实她是想让陆寒年当上门女婿的，自打她知道陆寒年和父母关系不好后，这个念头就像春天的笋一样，没几天就长成了根深蒂固的毛竹，不过她没敢和江小暖说，怕挨骂。

老太太算盘打的很好，等结婚后再偷偷和小陆说，她觉得陆寒年肯定会答应。

可人算不如天算，陆寒年居然是周阿姐这个老贼婆的外孙，江老太还是有自知之明的，她肯定算计不过周阿姐，索性打开天窗说亮话，把话摆在明面上。

“你们江家没男丁，我们顾家就有了？我姐夫就是因为没儿子，才会养了个忘恩负义的畜生，小暖生的孩子得姓顾。”周阿嬷当然不同意。

她得让姐夫的香火传下去，顾学海那一房就只他一人，肯定得有个后。

“凭啥姓顾啊，我们江家在老家有十间房，还有一亩三分地呢，肯定得姓江，房子和地不能便宜了外人。”

“才十间房而已，你知道我姐夫留下的宝贝有多值钱？他一张字画就能在复兴路换一幢大宅子，还有我姐姐留下的珠宝古董，哪样不是宝贝？就你那乡下的破房子和地可拉倒吧，不值得浪费一个姓，都姓顾！”

“不行，得姓江，我们江家不能绝了后，就得姓江！”

“姓顾，顾家的香火也不能断！”

“姓江！”

“姓顾！”

俩老太太跟乌眼鸡一样，剑拔弩张，谁也不让谁！

江小暖听得脑仁都疼了，她这还没结婚呢，娃就先安排上了，这俩老太太根本没把她这当妈的放在眼里，岂有此理！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66995336"  chaptername="第294章  姓江还是姓顾？">加入书签</a>
</div>
