    这一刻，不管是天使文明还是死亡文明亦或者是雅易斯和夏繁，都看着那被强行破开的宇宙缝隙。

    从哪里，散发出了令人恐惧，乃至心生膜拜的气息。

    圣洁的光芒从裂缝之中射出，本该是让人觉得安心的，但是那道声音却如同地狱爬上来的恶魔一般，带着无边的狂怒，好似要将这一整片的宇宙空间都给摧毁一般。

    “是谁！敢杀吾儿！”破极神王，天使一族老牌神级强者，是奠定天使文明的基石之一，亦是天使文明的一位六翼大天使。

    在其登场刹那，以他为中心，方圆百米飘散着羽毛，身穿白金色长袍，身高八尺，那双瞳如同星河一般，一眼过来，好似能将空间冻结。

    那种强大的压迫力，即便是在魔族的离陨，那位绝生神的身上都没有感受到过，这位，是真正的至强者。

    “完了，这下子是真的通了大篓子了，那小子怎么不跟我说这个人那么变态，居然将追夜给直接捏死了，连让我说句话的机会都没有！”

    前来救援的死亡文明的舰长，修米尔一脸的惊诧，这若是随便击杀一位天使一族的宇宙级强者，他还能直接拉着项宁就跑，大不了付出一点代价。

    但是现在，直接让人家的神级强者给引了出来。

    这要是处理不好，可就要发动神战了啊！

    修米尔一开始可没如此想过，而且他也担不起这个责任，虽然死亡文明和天使文明矛盾多多，不知道天使文明怎么想，但是死亡文明的一来政策就是，陪他们玩，但不要过火。

    而如今一个处理不好，那可就真的要开启神战了。

    他觉得，想要平息这位大佬的怒火，除非这里的人死绝，或者查到项宁的文明，若是能查到，或许死亡文明和天使文明就一场大战，但若查不到，那恐怕就是神战了。

    到那一步，可就真的是不死不休了。

    这种责任，他担不下啊！

    他必须要报给后方了！

    破极神王一降临，便看到了死亡文明的舰队，就觉得是死亡文明做的，当机怒急返笑：“好，很好！”

    只见其手一伸，一把长矛出现在其手中，散发着强大的能量波动，又是一件堪称神器的武器，只见其做出一个投掷的动作，那长枪开始散发出如同太阳般耀眼的光芒。

    “神圣之矛！”修米尔在看到那杆长矛的时候，忽然尖叫出声，那杆长矛据说被破极神王全力掷出，是能够击杀一头星空巨兽的!

    据说在七千多年前，一头诞生于宇宙禁地的星空巨兽种族，他们诞生下来便拥有宇宙级的实力，只要成年，便能达到神级的层次，是名副其实的神兽了。

    而其中的佼佼者，那个星空巨兽，在范进天使文明的时候，大肆破坏，屡次劝退不走，最后天使文明派出破极神王，以一杆神圣长矛将其击杀。

    是真的一招，击杀一头星空巨兽。

    而且并非是洞穿，而是直接将那巨兽的尸首分离。

    神圣长矛并非常驻武器，而是一种消耗品，你可以理解成，破极神王就是枪械，而神圣长矛就是子弹。

    只是一个子弹威力可以灭神，一个发生装置投掷出去的速度堪比光速。

    所以，在看到神圣长矛的时候，修米尔就已经预料到了，这一矛下去，他这次带来的舰队得全部栽在这里。

    轰隆！

    神圣长矛上电弧缠绕，被破极神王投掷而出。

    “完了！”修米尔已经闭上了眼睛迎接死亡了。

    但是，那有那么容易？

    只见项宁忽然出现在他们所有人之前，就站在那长矛的必经之路上，手往侧边一伸，轰隆一声！

    一道冲击波荡开，方圆上百公里都能感受得到！

    这是何等恐怖的力量？

    这种恐怖的力量形容的不是那长矛，而是项宁，那长矛就那么被项宁侧手握住。

    “这就是所谓的神明？”项宁冷声道。

    他也没想到，击杀一位宇宙级强者，居然会引来一位神级王者。

    就像是追夜没想到自己会那么轻易死去一般。

    “怎么！死亡文明这是想开启神战了吗！”

    “唉等等！破极神王，那可不是我死亡文明的人！”这一次，修米尔可是顶不住压力要开口了，即便是死，他也得说出来了。

    “非我双方文明，就敢擅自介入，成神不易，别真以为自己无敌了！”破极神王怒喝一声，身形一闪，好似流光，直接朝着项宁冲击过来。

    “我来此不过路过，受人迫害，尔等不分青红皂白就想拿下我，死有余辜，我何错之有！”项宁爆喝，也不在隐藏，身上的领域猛然张开，一股强烈的，如同修罗一般的气息汹涌迸发，好似尸山血海！

    “好浓郁的杀戮气息，宇宙有如此神明，是宇宙的不幸，这一次，你走不了！”

    项宁怒而返笑：“我以我道证得神位，何时要他人来评价，你还没有资格！”

    “给老夫跪下！”破极神王丧子之痛本来就怒急攻心了，现在被直接贬为毫无资格，那更是有弑神的想法！

    项宁冷哼一声，捏死神圣长矛，引发爆炸，但距离死亡文明舰队还有一些距离，所以并没有波及，但可见的刹那空间破碎也是能看出其威力的。

    两人第一次交手，是在战场上所有人的注视下碰撞的。

    “咔嚓···咔嚓！”

    以他们为中心，空间开始蹦碎，直接形成了一个死亡空间，若是没恢复，只要有什么东西撞上，立马就会如同镜子一般破碎！

    项宁体内的生物引擎运转到了极致。

    即便如此，项宁的力量也远不及破极神王，但是生物引擎却能将那力量给转移到虚空上，只见项宁身后一大块，长达千米的空间破碎崩塌。

    画面极为壮观，如此大规模的空间崩塌，那没点时间，根本恢复不了！

    “汝杀我子，及便是神，也得给本王留下点东西！”

    “哼，那就看看你有没有那实力了！”项宁立刻开启所有能力。

    威严王座装备，刹那之间，项宁如同本源之神一般降临，破极神王心中大骇！

    PS：晨雨在此祝各位读者大大新的一年好消息满天飞，元旦快乐！

