    原来，那日众学子在礼部得了诏令，内侍刚走，便又吵做了一团，终究还是诏令荒唐到了一定的程度，言语中对陵光君也多了几分不敬。

    一开始是众人你一言我一语，后来逐渐变成了所有人在听许仲彦一人慷慨陈词。

    此处许仲彦并未细说，但冯仙儿也能想到当时大概是怎样一副光景。

    而后不久，礼部将众人驱散，许仲彦刚出得门去，却有几名学子仍觉得心中郁郁难平，拉着他一起，到城中暖玉楼吃酒再谈去了。

    酒席之上又是一轮议论。不同的是，人少了些，话也就放得更开了些。中间逐渐有人不胜酒力离席而去，最后只剩下许仲彦和另一人。

    便是此人一副笃定的语气，将“夏青桐”这个名字告知了许仲彦。

    冯仙儿问及此人姓名，许仲彦却说，众人在礼部原是各自介绍过的，但人数颇多，他心不在此处，便也没有仔细去记。而后到了暖玉楼，大家一副熟络的样子，他几次想开口问在场诸君都姓甚名谁，最终还是没好意思问出来。

    冯仙儿听及此处，心里愈发想看他若真入朝堂，和那些油缸里的鸡蛋打交道，情境会多有趣。

    许仲彦继续说，此人先是将其他同科痛批一顿，说他们只会坐而论道，却没一人敢作而行之，如此读书，不如不读。

    二人酒意渐盛，那人便邀他前往自己府中居住，他本想推辞，但那人言辞恳切说要与自己讨论文章，最终还是跟着去了。

    沿途都在马车当中，那人一直拉着许仲彦说话，便也没记住路途。但在门灯上，看见了此家主人姓苏。

    当晚，二人夜谈，更是交心，豪言壮语之下，就定下了骂殿一事。

    然而第二日，此人便让府内下人告知许仲彦，他有急事需要出府去办，办好后便来接他。

    许仲彦心中想着骂殿一事，兴奋难当，便干脆住下来，整读了两日书。第三日那人来接他，也是一辆马车，待他下车之时，便已到了昭华殿外。

    后面的事，冯仙儿便都知道了。

    许仲彦明白自己可能想不通其中关窍，便尽可能说得详细一些，冯仙儿又问了几句，其中信息并不多，但能确定几点。

    这所谓的“苏府”恐怕只是那人的别院，甚至连别院可能都不是。连州城中苏姓人家颇多，只凭这点，难在一时半刻找出人来，况且此人恐怕也只是台前之人而已，这是其一。

    其二，此人能够摆布禁卫，擅入内宫，想必自己或者背后之人的权势颇大。这倒好查一些，只需知晓当日禁卫内侍调动即可，但也可能早被人遮掩掉了。

    其三，关于陵光君的诏令，冯仙儿早有几分猜测。只就这一件事而言，如今看来，这一局恐怕早已布下，这些人甚至可能比她更早得知这一诏令，而且早就有了此次上京学子的信息，过程中也盯上了许仲彦。

    对方既如此筹谋，定然不想让他活着，当日自己会出现在昭华殿，对方也必然知道。

    既如此，许仲彦必须马上出宫。

    主意已定，冯仙儿自己是无法出宫的，宫外的事情，有成望舒帮她去办。

    定宜戟，怀阳枪。

    南北分一剑。

    天下共一刀。

    这说的是当今天下间五位少年英豪。

    定宜戟说的是南楚定宜军都统，二皇子唐明逸的至交好友楚阳关。

    怀阳枪说的是怀阳军少将军，倾覆大卫，如今又占下梁州的北虞杀神沈靖。

    此二人身后各自有定宜、怀阳两军加持，事迹更显一些。

    天下共一刀说的是北虞刀客李横舟。

    而南北分一剑，说的则是北虞南楚一南一北两名冠绝天下的剑客。其中，南一剑，便是如今冯仙儿的侍从，成望舒。

    其他四人，时不时就会有些震惊天下的事迹传出，再亮一亮他们的声名。而成望舒却与他们都不同。

    这剑客自从来到冯仙儿身边，就像在这世上消失了踪迹一般，许多更年轻的后进甚至只听过他的姓名，却不知他有何作为。

    毕竟冯仙儿一不要他行军布阵，二不要他逞凶斗狠，只是帮她办些私下里的事。

    如今更是派去连州城中盯梢，看看这诏令之下，各位连州城中的王公贵胄作何反应。

    此事虽重，但毕竟很是大材小用。但如今，却也有了更重要的事情交代给他去做。

    陵光君要许仲彦回潼城，这一路上恐怕不会太平。

    “叫成望舒回来吧。”冯仙儿对宿星言道，“那潼城恐怕消停不了几时了。”

    冯仙儿不知道的是，潼城何止有这一桩事。

    此时周通正坐在温故处，和她将李寻之事细细道来。

    “我在山下看见几个人提着兵器上山，怕是找那小子麻烦的，就一路追上去，可到的时候还是慢了一步，那李寻早身首异处了。”周通言道。

    身首异处，这是怕他死不干净。

    “可有与凶手照面？”温故问道。

    周通答：“没有，那几个人不像是普通军汉或是草野山匪，有身法，脚程快，使刀。”

    周通虽这么说，但身上却带着伤，裤腿都划开了一片，裂开处却不齐整，加之腿上的痕迹，像是鞭痕。

    温故大概猜出个七八分：“是被金县尉伤的？”

    周通诶了一声，道：“那女县尉忒霸道，李寻那屋子狭窄，使不开锤，我便把佩刀取了，又去查他伤口。可那伤口上我实在看不出什么，便想把他尸身取回来，请虞候看看。还没出门口，那女县尉就来了，偏认作是我杀了他。”

    温故虽然知道周通的想法与常人不同，却也没想到他会想把李寻的尸身带回来，便说道：“金县尉没打死你，就算是手下留情了。”

    周通气道：“那女县尉真是红了眼下了狠手，我说话她也不听，非说我当天抢人不成，今日就要来杀。这里面明明有误会，我又不能伤了她，否则更说不清了，只能跑，可她骑着马追我快到了城门口，人却又不见了。”

