    　　        “好！常虹你这事儿办的漂亮，记你一功！我先看看……”

    　　

    　　    欧阳常青大喜过望，取过一只自动炼丹炉，就翻来覆去的看了起来：“确实有些不同，这个东西是什么？有什么用处？”

    　　

    　　    自动炼丹炉的外接装置，懂的人操作起来自然简单无比，而不懂的人，却根本不得其门而入，欧阳常青怎么看也搞不明白该如何使用。〖∈八〖∈八〖∈读〖∈书，.2∞3.↓o

    　　

    　　    “常虹，你懂怎么用这炼丹炉么？”

    　　

    　　    “啊？这个……应该和正常炼丹炉一样吧？要不我们试试？”

    　　

    　　    欧阳常虹自然也是一头雾水，只能提出这种貌似合理的建议，两人真就把自动炼丹炉当成普通的炼丹炉，当场炼制了一炉低等级的丹药。

    　　

    　　    效果……还不如普通的炼丹炉好使！

    　　

    　　    毕竟这是改装过的炼丹炉，以普通炼丹手法，根本无法达到预期的效果，确实没有一般的炼丹炉有用。

    　　

    　　    欧阳常青脸色发黑，费尽心机弄来的宝贝，就是这么个玩意儿？说好的丹药不断、财源滚滚呢？

    　　

    　　    滚尼玛的啊！

    　　

    　　    “大意了！看来想要使用这些东西，必须知道其中的关窍才是！常虹，想办法去绑一个他们的人回来，务必要弄明白使用方法！”

    　　

    　　    其实最简单的方法，就是去中心商会那边询问，毕竟找制造商问使用方法才是最合理的选择。

    　　

    　　    奈何上次欧阳常青得罪了中心商会，心里已经留下了阴影，再也不敢轻易去招惹，绝对的有多远闪多远，所以压根没考虑过这事儿。】⑨八】⑨八】⑨读】⑨书，.2≧3.o↗

    　　

    　　    “是！大兄！”

    　　

    　　    欧阳常虹乾脆利落的答应了一声，随即又有些犹豫：“不过大兄这可能有些难度啊！那群人现在都和司马逸在一起，他们人多，平时很少会有落单的机会，估计不太好弄！”

    　　

    　　    还有句话他没敢讲，那就是林逸手里现在掌握这原来战斗协会至少八成以上的战将，万一被发现他们绑人的事实，过来兴师问罪的话，他们估计挡不住！

    　　

    　　    到时候名义上的战斗协会和炼丹协会被一帮子离职的战将给一锅端了，那乐子就大了啊！

    　　

    　　    “你说的也有道理……对了，之前医馆不是有个医师，因为亲属死于此次事件，所以离开了医馆，和司马逸他们分道扬镳了么？去找到他！说不定能知道点什么！”

    　　

    　　    欧阳常青说的是余龙武，本来他只是收到情报的时候看了一眼，知道有这么个人，并未放在心上，现在却不同了！

    　　

    　　    因为除了余龙武之外，林逸那边居然一个人都没有离开！说出去都觉得有些不可思议，所以余龙武现在的重要性就变得非常高了！

    　　

    　　    “对！是有这么个人！明白！我立刻去办！”

    　　

    　　    欧阳常虹麻溜的去找人了，余龙武并不难找，很快就被带了过来。

    　　

    　　    “拜见副堂主！”

    　　

    　　    余龙武态度沉稳，不卑不亢，正常的行礼之后问道：“不知道副堂主召见属下有何吩咐？”

    　　

    　　    “你叫余龙武是吧？不错不错！是个有前途的年轻人！”

    　　

    　　    欧阳常青微笑颔首，对余龙武很满意的样子：“你能改邪归正，回到炼丹协会，本座非常欣慰，如今我们炼丹协会百废待兴，正是需要你样的人才，以后好好乾，本座先委任你为炼丹协会的管事，佩戴白银二剑的徽章！”

    　　

    　　    “多谢副堂主提拔，属下必定全力以赴，为我们协会鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　

    　　    余龙武顿时大喜，抱拳感激。

    　　

    　　    他没有离开帝都，一直等待的，就是这个机会。

    　　

    　　    欧阳常青越发满意。

    　　

    　　    “对了，你为什么会离开医馆啊？据本座所知，你的同僚可是全都跟着司马逸的！哦，这只是随便聊聊，你不用紧张！”

    　　

    　　    “回副堂主的话，属下是因为对司马逸失望了，才会主动离开，事情的起因副堂主应该也知道，就是属下的亲人因为丹药中毒过世……”

    　　

    　　    余龙武又变得有些悲伤，然后是提起林逸时候的深切失望。

    　　

    　　    欧阳常青暗暗点头，觉得这样就差不多了：“原来如此，不好意思提起你的伤心事了！我们就此打住！”

    　　

    　　    “这次找你过来，本座是想问问你，是否知道这些丹炉的用法？都是武盟分部的财产，就这么废弃的话太过浪费了！”

    　　

    　　    欧阳常青也只是存了一丝侥倖，并没有真的太期待余龙武能知道操作方法，毕竟这些炼丹炉都是炼丹师在用，余龙武只是个医师，正常来说是接触不到自动炼丹炉才对。

    　　

    　　    没想到余龙武还真知道！

    　　

    　　    “回稟副堂主，属下知道这些自动炼丹炉的用法！若是副堂主需要，属下可以详细告知副堂主！”

    　　

    　　    余龙武的话真是意外惊喜，欧阳常青赶紧催促：“好！那就请你赶紧说吧！若是能现场演示就更好了，只要成功，本座记你一大功！”

    　　

    　　    得到了自动炼丹炉的使用方法，余龙武的价值就算是实现了！

    　　

    　　    区区一个管事的职位就换来了这么重要的情报，血赚不亏！

    　　

    　　    “回稟副堂主，属下只是知道方法，也没有亲手使用过，所以演示的话，并无十足把握！”

    　　

    　　    余龙武躬身说道：“之前在医馆那边，自动炼丹炉都是在炼丹室中由专人使用，不过使用方法，司马逸却是在一次炼丹课上解说过，并不复杂，所以属下都记住了。”

    　　

    　　    “没关係，知道方法就行了！常虹，你去操作，由余龙武指挥！”

    　　

    　　    欧阳常青一挥手，就把欧阳常虹给指派过去了，欧阳常虹也挺感兴趣，当即答应，开始配合余龙武尝试使用自动炼丹炉炼丹。

    　　

    　　    一试之下，果然是非常简单，真的能自动炼丹！

    　　

    　　    这种炼丹方式，简直是傻瓜式炼丹，欧阳常青等人这才明白，为什么林逸之前会有那么多的丹药！

    　　

    　　    有如此神器，丹药想不多都不行啊！

    　　

    　　    “太好了！这东西果然是神器啊！有了这些自动炼丹炉，还用担心无人依附么？常虹，你赶紧组织人手，十二个时辰不间断的炼丹！”

    　　

    　　    欧阳常青欣喜若狂，现在炼丹协会人是不多，但操控自动炼丹炉的要求实在太低，组织这么几十个人轮流炼丹，一点问题都没有。11

    　　  

