    第104章 是真不怕死啊！

    丽南沧城，某栋大楼内。

    南玉王此刻正阴沉着脸，目光阴森凝重。

    电话那头最后那翻话给他带来的压力太大了。

    作为丽南五大王爷之一，他还是第一次，仅一次个电话，就感受到这么强大的压力。

    对方是谁？

    对方为什么说要救自己？

    正常情况下，对方知道了这样的事情，不是应该想着怎么阴自己吗？

    而且，对方还是拿着东灵王的手机打过来的电话，这就更没可能帮自己了！

    好心？

    可能吗？

    可如果不是好心，那他跟自己坦白这么多干什么？

    脑海之中思绪万千，却整不出一个头绪。

    所以，他沉默了。

    沉默的不知道该怎么接话了。

    砰！

    嘟嘟！

    可就在他沉默的时候，电话那头直接挂了。

    “……”

    南玉王微微一愣。

    脸色顿时就垮了下来。

    他咬了咬牙，然后，拔出了一个电话。

    很快，电话接通了。

    南玉王沉声问道，“你那边现在是什么情况？”

    “原本，我们这边是已经打算动手了。”

    电话那头回答道，“但，突然间秦松失去了联系，尼山村村长也消失了，所以，我们这边暂时停下了，还在等消息。”

    南玉王又问，“何飞那边有没有消息？”

    “刚刚得到的消息，何飞应该是已经被东灵王的带走了。”

    电话那边继续说，“而且，东灵王的女儿早在傍晚的时候，就已经被救出来了。”

    “是谁救的？”

    “具体是谁，我们也不清楚，只知道是一个外地的年轻人。”

    听到这话，南玉王深深的吸了口气。

    沉声道，“叫我们的人不要妄动，等我消息。”

    说完，南玉王挂了电话。

    立马拔通了东灵王的电话。

    电话很快接通。

    南玉王直接了荡的说，“我想活！”

    “做两件事情！”

    刘风说道，“第一，和东灵王联手，把孔雀阿三的人全部留在天龙国境内，把货物全部劫下来。”

    又说，“第二，和东灵王一起把劫下来的货物，交给天龙国！”

    “……”

    南玉王的脸色就有点难看了。

    第一件事情，还好说一点。

    毕竟这是地下世界办事的准则，要拿货，肯定要开战，要有伤亡。

    但，第二件事情……

    “小……”

    南玉王刚刚开口，又问道，“还不知道该如何称呼您？”

    “叫我一声风先生即可！”

    “风先生！”

    南玉王说道，“第一件事情，我可以尽全力去办，但，第二件事情……”

    “你不想办？”

    “不是，只是……”

    南玉王突然想起了东灵王，当即说道，“风先生放心，我一定会和东灵王一起把事情办好！”

    地下世界办事是见不得光的。

    他们做事，向来都是在黑暗中进行。

    和天龙国官方合作，那等于就是走向了阳光。

    这是会被其他三位王爷嘲笑的。

    也是被道上看不起的。

    不过，一想到有东灵王陪着自己，那他自然也就无话可说了。

    东灵王能办，自己为什么不能办？

    毕竟，这是救命！

    “好！”

    刘风点点头，“最后，提醒你一句，少做恶，多行善，别去触碰底线！”

    “风先生，冒昧问一句！”

    南玉王问道，“那批走私货物是不是有什么国之重器？”

    “那到没有！”

    刘风说道，“只是有些毒物而已。”

    “毒品？”

    “是毒物，不仅仅是毒品，还包括瘟疫病源！”

    “这帮王八蛋，居然敢耍我！”

    南玉王突然咬牙道，“风先生放心，这帮人，我必定让他们一个也走不了！”

    刘风没再多言，挂了电话。

    把手机递给东方玄，“剩下的事情，就由你和南玉王自己去商量着解决！”

    接过手机，东方玄眉头微凝。

    问道，“风先生，那批毒物真的有瘟疫病源？”

    刘风点点头，然后，从怀中掏出了四枚玉符，递给了东方玄。

    说，“这是四枚护身玉符，你，江松和方河每人一枚，剩下的一枚送给南玉王！”

    又说，“告诉他，好好做人，我不要求他做个好人，但，必须守好天龙国的边境线！”

    南玉王是一个lyb。

    但，这个老Y逼却也有自己做人的底线。

    当初，他之所以会在杀东方玄之前，还跟东方玄说那么多，并不仅仅只是想找人吐露一下自己的成就。

    更是因为，他错把毒物放进了天龙国，给天龙国造成了重大的危害。

    他很自责。

    他受不了这样的自责，他又不敢告诉别人。

    所以，他要和孔雀阿三拼命。

    他告诉东灵王，他会尽全力去报复孔雀阿三及其背后的国家，待报复完之后，就自杀谢罪。

    也是因此，刘风才愿意给他一个机会。

    当然，更多的，还是给东灵王找一个助力。

    免得出现什么意外！

    “好！”

    东方玄点点头，转身就走了。

    回到房间，看着趴在那儿睡得正香的东方雪，刘风笑了笑。

    径直走到床边，把床铺好。

    然后，来到桌边。

    伸手拍了拍东方雪，“小雪，醒醒！”

    东方雪没醒，睡得很香。

    刘风看了一眼东方雪的身材，以自己现在的实力，到也不是抱不动，只是……

    刘风又拍了拍东方雪，“小雪，醒醒，我们……”

    话还没有说完，东方雪的身体猛的颤抖了起来。

    颤抖得很厉害，就是坐在那儿不断的颤抖。

    “不……不要……不要……不要过来，不要……”

    “求求你们……我害怕，我……”

    “阿哥，阿哥，救我，阿哥，阿哥……”

    刘风也来不及多想，一把就将东方雪搂在了怀中。

    东方雪仿佛是抓住了什么救命稻草一般，死死的抱着刘风。

    “好了好了，阿哥在这儿，阿哥在这儿呢，没事了，没事了！”

    刘风拍着东方雪的后背，安慰着她。

    “唔唔……”

    东方雪趴在刘风的怀中，哽咽了起来。

    刘风叹息了一声，刚想说什么。

    东方雪却是从刘风的怀中退了出来。

    她低着头，擦了擦眼泪，“阿哥……对不起……我……我……”

    “好了，没事了！”

    刘风说，“别害怕啊，有阿哥在呢？”

    说着，伸手将东方雪额头上的冷汗擦掉，说，“还有啊，以后，不要跟阿哥说对不起了，你又没做错什么，道什么歉？”

    东方雪低着头，恩了一声。

    “这儿睡着不舒服，去阿哥床上睡吧。”

    刘风又说，“阿哥已经给你把床铺好了。”

    东方雪摇了摇头，“我……我在这儿……”

    “听话！”

    刘风用不容拒绝的口气说，“让你去睡，就乖乖去睡。”

    东方雪不说话了。

    “你去不去？”

    刘风皱眉道，“你要不去，我就生气了！”

    “阿哥别生气，我去就是了。”

    东方雪咬了咬嘴唇，然后，站了起来，就朝着床上走去。

    来到床边，东方雪的身体又颤抖了起来。

    刘风立马跟了过去，拍了拍东方雪的肩膀，道，“别怕，阿哥就在房间里面呢！”

    东方雪低着头，双手交叉在一起，很不安的说，“阿哥，你……你能不能跟我一起睡？或者……或者，坐在床边也行！”

    刘风笑着点点头，“好，我坐在床边陪着你。”

    听到这话，东方雪这才强行压下了心中的恐惧，爬上了床。

    不过，她心中的恐惧一直没有消失。

    她的身体，一直在颤抖。

    以至于刘风坐在床边，都能明显的感觉到床在抖。

    刘风疑惑道，“你怎么连床都怕了？”

    “我……我也不知道！”

    东方雪抱着被子缩成一团，把头埋在被子里面，“我刚才从床上醒来，就不敢上床睡觉了，看到床就会想到……”

    说到这儿，她的身体没来由的颤抖得更厉害了。

    刘风立刻伸手抚了抚东方雪的头发，“别怕，也别乱想，好好睡觉。”

    “阿……阿哥……”

    东方雪更害怕了，她颤抖着说，“你……能不能不让我抱抱……”

    唉……

    刘风叹息了一声，最终还是躺到了床上。

    很严肃的说，“只能抱抱，不要乱动。”

    东方雪根本就没想那么多，一把就抱住了刘风。

    抱住刘风之后，东方雪果然不颤抖了，安静了下来。

    过了一会儿……

    刘风突然说，“小雪，阿哥不是你爸爸！”

    “恩，小雪知道！”

    东方雪点点头，应了一声，身体没动。

    又过了一会儿。

    刘风说，“小雪啊，阿哥不是柳下惠！”

    “柳下惠是谁？”

    “一个一生不犯戒律的和尚！”

    “哦！”

    东方雪还是没动。

    再过一会儿。

    刘风又说，“小雪啊，阿哥是男人！”

    “恩。”

    东方雪依然没动。

    刘风无语了。

    也管不了什么大师不大师的身份了。

    说，“小雪啊，你这样，让阿哥很难受啊！”

    “……”

    “你能不能把你的手放在阿哥的腰上，好好抱着阿哥，不要乱放乱动？”

    “……”

    “还有，你抱抱就好，不要趴上来好不好？”

    “……”

    “你的脚，也不要乱动，还有……”

    ……

    次日一早。

    刘风很郁闷的早早起了床。

    昨儿个一晚上，别说是睡觉了。

    连念个清心咒都念不下去。

    前面东方雪没有睡着，那还好说。

    后来，东方雪睡着了，睡得很香。

    刘风也不忍心叫醒她，就只得强忍着那种难受的感觉了，用纯阳真劲给她做温养了。

    不得不说，纯阳真劲的温养作用还是很明显的。

    早上刘风醒来，上了厕所，洗漱完之后，东方雪才醒来。

    醒来的东方雪没有再惊恐的乱喊乱叫。

    也不再怕床，不再恐惧了。

    不过，醒来之后的东方雪，到是很害羞。

    叫了刘风一声阿哥之后，就匆匆的离开了房间。

    吃过早餐，和东方玄父女打了声招呼之后。

    刘风就和张东升准备回星城了。

    至于陈南，则依旧是留在这边。

    ……

    待得刘风他们离开之后。

    东方玄便是对东方雪说，“好了，雪儿，父亲还有事情，我们收拾一下，先送你回丽城吧。”

    东方雪却摇了摇头，说，“爸爸，我不回去了！”

    “雪儿，这边不安全！”

    东方玄说，“听爸爸的话，咱们先回去。”

    “爸爸，我要去找师傅！”

    东方雪望着远处的车影，很坚定的说，“我要改变自己。”

    “我要变成一个像阿哥那样强大的人。”

    “只有像阿哥那样强大了，才能帮更多的人。”

    “我不想让别人为我担心，也不想总是让别人来保护我。”

    听得此话，东方玄很欣慰，因为这个女儿终于长大了。

    但，同样的，也很自责。

    因为，没有照顾好女儿，让女儿没有了安全感。

    他叹息了一声。

    说，“雪儿，你知道你师傅在哪儿吗？”

    这个女儿，在八岁的时候，曾经碰到过一个师傅。

    那个师傅当初要收她做弟子，但，雪儿不愿意离开自己。

    自己也不愿意让雪儿跟着对方到处跑。

    所以，最终拒绝了。

    但，自那之后，雪儿却一直把这个‘师傅’挂在嘴边。

    时常说这个师傅多么多么厉害，多么多么神奇。

    “恩，我知道！”

    东方雪点点头，“我能找到她。”

    又说，“你派人把我送到妈妈那儿就行！”

    “好吧！”

    ……

    魔都大学。

    钱得勒上班之后，便是照例打开了电脑。

    看了一眼龙书。

    就见龙书之上，又新上来了两条热搜。

    而且，这两条热搜，都是直接冲到了第一和第二。

    第一条是‘龙鱼风师的新动态’。

    标题为：我就直接点，来份战书吧！

    第二条是龙鱼平台的公告。

    公告的标题为：风师霸气回归！明天上午，我们在龙鱼静候大家来打假！

    “哟，居然还敢露面，是真不怕死啊！”

    钱得勒冷笑了一声。

    然后，打开群聊天，发了一条信息，“各位，那位假风师宣战，明天一起碰碰他？”

    宁西大学博士蔡原就问，“怎么碰？”

    “怎么碰？”

    钱得勒笑道，“当然是直接硬碰硬了，这明显是个假天师，有什么好怕的？难道，还怕找不到他的漏洞？拆不穿他吗？”

    南风大学博士余文斌点点头，说，“钱兄说得对，他都顶到我们脸上了，难道我们还能怂着不出声？”

    甘兰大学博士徐成问，“你们有把握吗？”

    九山大学博士付威则是说，“你们有没有想过，他既然敢跟我们视频对接宣战，会不会是真有本事？”

    钱得勒就说，“付兄，你不要忘了，你是研究什么的，你要是认为他是真的天师，那我还真没话说！”

    宁西大学博士蔡原笑道，“钱兄，付兄这是害怕了！”

    “好了，别废话了，来先表个态吧！”

    钱得勒就说，“愿意的，就留下来，咱们商量一下明天的对策，不愿意的，害怕的，现在可以选择退群。”

    最终，还是没人退群。

    五个人便开始商量着明天要怎么在拆穿刘风的前提之下，让刘风丢尽脸面……

    ?  ?有点痛苦。

    ?      这几天的状态有很大问题。

    ?      订阅也很差。

    ?      这一章算是强行把节奏拉快了。

    ?      很多伏笔都没做了。

    ?      明天开始就正式进入正题了……

    ?  

    ????  

    (本章完)

