    多弗朗明哥？

    雷恩听到了这个熟悉的名字后，脑海中自动浮现出明哥那六亲不认的嚣张走路姿势，这让他嘴角的笑容逐渐扩大：

    “哈哈哈哈……明哥，不，明弟，不能怪大哥我心狠手辣啊，谁让你离这里最近呢。”

    走路步伐比他这个五皇还嚣张，这还得了？

    ╭(′? o ?′)╭?必需想办法干他一炮……

    郑重声明，这不是专门去抢劫，纯属恰好路过而已。

    刺血海贼团仰天大笑出门去，结果刚刚踏入四皇白胡子的地盘，就被“大涡蜘蛛”斯库亚德打的哭爹喊娘逃回来……

    因此，他们现在就在新世界的起始海域徘徊。

    新世界起始阶段最繁华，最出名，最富裕的岛屿不就是“天夜叉”所在的德雷斯罗萨王国吗？

    这就是缘分呐……

    说做就做，雷恩大手一挥：“好，出发，目标，爱与激情与玩具之国德雷斯罗萨！”

    明弟，大哥我来看望你了。

    “等等。”

    航海士闻西紧张的额头冒冷汗，支支吾吾的道，“船长大人，要理智啊，多弗朗明哥可是王下七武海啊，我们…打的…过吗？”

    黑吃黑没问题，但目标一开始可以定在一些不入流的小海贼身上，步子太大容易扯着蛋。

    雷恩伸手拍了一下闻西的脑门，不耐烦的骂道：

    “理智？理智特么的能当饭吃啊？弟兄们可都饿着肚子呢，就等着宰天夜叉一刀！”

    闻西：“……”

    马塞尔：“……”

    理智是不能当饭吃……但天夜叉也不是待宰的羔羊啊。

    船员们：“……”

    他们可没饿着肚子，更没说胆大包天去打劫德雷斯罗萨。

    而且看到新船长鼻孔朝天，完全不把“王下七武海”放在眼里，一副智商感人的莽夫模样，他们总感觉吃枣药丸……

    “瞧你们这点出息，一个王下七武海能把你吓成这样。”

    雷恩瞪着死鱼眼，恨铁不成钢，“那改天要是去干四皇，你们岂不是吓的都不会走路了？”

    众人：“……”

    船长该不会是认真的吧，别到时候被四皇打的屁滚尿流。

    “好！我们这就去德雷斯罗萨！”

    闻西一激灵，神色严肃的道，说完他还拼命的给船员们使眼色。

    “对对，去抢劫天夜叉那孙子！”

    “四皇不急，迟早宰了他们，我们先拿个王下七武海开刀。”

    狮心海贼团的船员们反应过来，纷纷热情高涨的附和道。

    德雷斯罗萨就德雷斯罗萨呗，要是他们总是反对，没准船长脑子一抽就打算去洗劫大妈的万国海域，或者挑战白胡子，或攻入和之国……那才是找死呢。

    而新船长看起来也是个大海贼，至少能和多弗朗明哥过两招吧……

    就这样，狮心海贼团全票通过了去抢劫或勒索天夜叉。

    他们争论时嗓门也不小，然后，他们在奥威狄小镇居民们看傻子一样的目光中重新启航，叫嚣着要去洗劫德雷斯罗萨。

    等海贼们离开码头，那些面黄肌瘦的渔民三三两两的聚集在一起，看着海面上那艘渐渐远去的船只，议论纷纷。

    “就这样走了？船只破损严重，人人带伤，肯定经历了一场惨败……还以为他们会凶性大发拿我们出气呢。”

    “这伙小海贼看起来不坏，可惜，太想不开了，竟然敢去招惹天夜叉。”

    “哼，死了也是活该，海贼就没一个好东西！”

    不管渔民们怎么想，他们全都没有意识到这艘船或者说这个海贼团，以后会引发怎样的狂澜。

    传奇有时就起始于微末之中。

    作为“狮心海贼团”第一个停泊过的岛屿，未来这里会成为像罗格镇一样的地方。

    ………

    大海上，碧波荡漾。

    “从这里开始掉头，返航！”

    航海士闻西看着手腕上的记录指针，又对照着一张简陋的新世界地图，开始指挥那些水手转舵。

    去德雷斯罗萨严格来说是往回走，越混越回去。

    不过谁叫那里是附近最富裕的一座岛呢。

    副船长马塞尔则在锻炼室内挥汗如雨。

    他如愿以偿的从雷恩那获得了武装色霸气和见闻色霸气的基础知识，目前正在尝试修炼。

    当然，双色霸气可没那么好学。

    虽然这种力量在新世界烂大街了，但就是天赋再好没个一年半载还是很难登堂入室。

    雷恩暂时没去指点他，船只二楼测量室外的露天阳台上，他戴着墨镜穿着一条黑色短裤躺在躺椅上，餐桌上还放着柠檬汁和水果，就这样一边哼着小曲，一边悠哉游哉的晒着日光浴。

    船长还是爽，只需要动动嘴就行，航行时啥也不用干。

    不过他总感觉还是缺了点什么。

    啪～

    雷恩突然一拍手掌，恍然大悟：“我明白了，还缺一个性感美艳的女秘书！”

    在OP世界，一说起女秘书，他就想起了妮可·罗宾。

    该死的“沙鳄鱼”克洛克达尔，一想到罗宾伺候了他那么多年，真是令人羡慕……呸，令人唾弃！

    不过一想到老沙已经扑街，现在在深海大监狱推进城捡肥皂，他也懒得去找他麻烦。

    他来的太晚，罗宾已经没戏了，没法截胡。

    就在他胡思乱想的时候，系统任务终于生成了。

    ［刀剑争锋，第二阶段正式开始！］

    ［主线任务一，王者之证！

    要求：眷顾者在顶上战争中，全世界的见证下，击败一位属于海军阵营（不包含王下七武海）的巅峰高手！

    符合任务条件者：

    “铁拳”卡普，海军元帅战国，“赤犬”萨卡斯基，“黄猿”波鲁萨利诺，“青雉”库赞，“白龙”凯特·莱茵哈特（即2号眷顾者，阿尔托莉雅·潘德拉贡）］

    ［主线任务二，战无不胜！

    要求：击败任意海贼，奖励示表现而定，顶上战争期间不计算该任务的战绩（即这个时间点对白胡子海贼团出手无效）。

    提示：被击败的海贼实力越强，名气和影响力等越大，任务完成度越高。］

    ［支线任务一，最强之剑。

    要求：成为公认的世界第一大剑豪。］

    ［支线任务二，称霸大海。

    要求：成为伟大航路上公认的海上皇帝（四皇）。］

    ………

    任务发布，两个主线，两个支线。

    让雷恩庆幸的是，没有必需救出“火拳”艾斯这种坑爹的任务。

    对于艾斯，他并不讨厌，但也谈不上多喜欢。

    本来白胡子和路飞历经千辛万苦，期间牺牲了无数队友，流了无数的鲜血血终于是救出了他，结果他又果断回头白给了……

    有人会说那是赤犬在污蔑羞辱白胡子，艾斯要维护他的名声。

    拜托，稍微成熟一点行不行？

    嘴可是长在别人的身上呢，你还能让明显带着偏见甚至刻意在嘲讽的死敌乖乖闭嘴吗？

    这个时代名为白胡子，这是大海上公认的事实，根本不会因为赤犬一句污蔑而改变。

    赤犬的行为就好比网上的喷子，扛精，怼天怼地，尖酸刻薄，恶毒的不行，但实际上没有任何意义，全是屁话。

    就像你再怎么喷牛顿人品不行，牛爵爷也是世界伟人，喷子们加起来也比不上他一根手指头。

    艾斯就相当于因为别人的屁话，失了智。

    维护老爹的名誉，雷恩能理解，他要是能把赤犬这个喷子打趴下，他也不说什么。

    但是，他根本打不过人家……

    中了最低级的激将法，送了人头，直接断送了全场的节奏……怎么解释都是猪队友。

    反过来，艾斯他要是直接跑了，那估计赤犬这种职业喷子敲键盘都会敲的想吐血……

    而且艾斯这一死，也彻底断送了白胡子海贼团舔完伤口东山再起的可能。

    一句话，白团后继无人。

    不然等继承了海贼王的血脉和天赋的“火拳”艾斯将来达到了他爹哥尔·D·罗杰的高度，完全可以去报复赤犬和黑胡子……

    坑了队友，毁了现在，断送了未来，你怎么评价他也是个彻头彻尾的失败者。

    除了让赤犬白捡了人头，让黑胡子阴谋得逞笑的更欢快之外，“火拳”艾斯在这关键的一年没有任何称的上靠谱或积极的表现，做的全是让亲者痛、仇者快的事。

    就算如此，雷恩也不会讨厌他。

    没办法，谁让艾斯就是一个伪天命之子呢，注定要给真王让路的牺牲品。

    他也就看着风光，像主角模板，但实际上就是一后爹养的继子，待遇跟OP世界的亲儿子草帽路飞根本没法比。

    雷恩对此感同身受。

    因为，他也是后爹养的，呆毛王才是系统的亲闺女。

    她开局要风得风，要雨得雨，而他开局只能喝西北风……

    思绪回到系统发布的任务上来，他发现最难的，还是主线任务一。

    在顶上战争中，击败一位海军大将级别的强者。

    看起来好像没什么但变数太多了。

    顶上战争才打多久啊，有半天吗？

    这点时间就要打趴下赤犬、黄猿或卡普这些人中的一个。

    人家一定会单挑吗？海军有场地优势会眼铮铮的看着他打爆其中一人而不支援队友吗？

    系统击败的标准，是彻底打垮，打到目标基本失去战斗力甚至死亡的那种。

    原本白胡子那种重创赤犬的程度，可能都算不上“击败”的标准。

    而且主线任务一限定时间，场地，就只能尝试一次。

    不像其余几个任务平时就可以刷，失败了也可以重新尝试，只是会很浪费时间。

    “头疼，简直是强人所难。”

    雷恩揉了揉眉心，有点脑壳痛。

    这个任务还不可以叫队友帮忙，和人联手击败也不算，但主线任务一偏偏是奖励最丰厚的任务，放弃过失败太可惜了。

    他再不努力点，以后真的就只能抱呆毛王的大腿了。

    ‘是你们逼我的……’

    雷恩思考着计策，脑海中突然冒出了几个有点疯狂的想法，脸上下意识露出老阴哔一样邪恶的笑容。

    顶上战争本就很热闹了，那他就让它更热闹一点吧。

    “啊，海王类！快跑啊！”

    “船长，不好了，前方有一头海王类！”

    船员们的惊呼让雷恩从思绪中回过神来。

    噌！

    他从躺椅上起身，脚步一踏，身体凌空迅速跳到了船头上甲板顶的一排木制护栏上。

    闻西和马塞尔也赶紧跑了过来。

    哗哗～

    浪花翻涌，一头有紫黑色皮肤，像章鱼一样长着诸多恶心触手的海王类掀起阵阵狂涛骇浪浮上来，露出了半个身体。

    它的体型就像一座山一样庞大，仅仅是浮上来的部分就遮蔽了黄昏时分照射像雄狮号的夕光，一根根触手在海平面似游龙一样蠕动，目测超过了200米。

    “天啊。”

    “这也…太大了。”

    船员们都是看着它，一片呆滞，冷汗几乎是不停的冒出来，眼眸中露出了惊骇之色。

    海王类在全世界各片海域都有分布，但大多数生活在无风带和深海。

    很少能在伟大航路上看到这么体型这么大的海王类，他们的运气未免太差了吧。

    连雷恩都微微眯起了眼睛。

    至少从体型上来看，月世界法国元帅召唤的大海魔和这头章鱼一比也是小巫见大巫。

    而这头海王类还不算最大的一级，许多超巨型海王类个体的身长可达5000米甚至是超过5000米，真正是如同岛屿一般。

    要知道，珠穆朗玛峰也不过八千多米。

    这么一想，能控制所有海王类，三大古代兵器之一的海王“波塞冬”力量确实是相当可怕了。

    这能力，在海洋中简直是无敌。

    海王类很快发现了身边的船只，似乎是被吓到一样，几乎是本能的就向雄狮号发起了攻击。

    呼呼呼！

    鞭影闪烁，足足有两百米长，数十米粗的恐怖触手就像擎天巨柱一样狠狠的向着雷恩他们抽了过来！

    这巨大的触手还没有落下，一股恐怖的风压便已然让人近乎窒息，好似裹挟着排山倒海般的力量砸落，声势极其惊人！

    面对这样的攻击，船员们即便手中拿着刀剑和枪支也是浑身僵直，在这种恐怖的威慑之下内心颤栗，无法升起反抗念头。

    想象一下几栋足有40多层高的摩天大楼砸你脸上，你就知道那是一种什么样的压力了。

    “一刀流·刺血！”

    马塞尔勉强镇定心神，劈出一击。

    噗！

    淡红色的剑芒斩在一根触手上，一串血液迸射而出！

    只是相比海王类触手的体型，这一击的伤害就像用小刀割大象的腿一样，完全不够看。

    他好歹还能发起一次攻击，其余人眼中只有绝望。

    只能眼睁睁的看着那巨大的触手，裹挟着山崩地裂般的可怕力量，朝他们当头落下。

    “哼，送上门来了，正好今晚缺点海鲜烤串。”

    雷恩冷哼一声，身影不知道何时出现在了半空中。

    轰！

    他的大腿瞬间被黑色包裹缠绕，强悍武装色霸气随着脚踢出外放，空气都瞬间凝滞起来！

    下一秒，才爆发出雷鸣般的巨响！

    嘭！！

    霸气罡风和遮天触手骤然碰撞，恐怖的风压终于轰然爆炸扩散，发出一声声恐怖的轰鸣，肉眼可见的气浪中所有触手都向着海王类自己的头顶翻砸而去！

    力撼山岳，脚踢大楼。

    即使体术不是雷恩的真正所长，他一拳一脚的威力也足以碾压一头海王类。

    当然，武装色霸气也必不可少，海军三大将就是并排外放霸气，隔空挡住了白胡子全力劈向处刑台的一刀。

    嘭嘭嘭！

    那些触手反砸在海王类自己的脑袋上，如同巨柱砸山岳一样震的大气轰鸣，让它头顶皮开肉绽迸射出硕大的血花！

    见它被反弹的攻击打的哀嚎着，晕头转向，包括剑豪马塞尔，航海士闻西在内，狮心海贼团的船员们都是目瞪口呆。

    一群刚到新世界的萌新，根本没接触过海军大将级别的力量，受到的冲击之大可想而知。

    海王类智慧不低，发现被人家一脚踢的几乎找不到北之后，它恐惧之下本能地开始往远处游。

    慌乱中它又犯了个致命的错误，这种时候它本应该下沉的。

    “想跑？”

    雷恩狞笑一声，身后空间门启动，他抽出了一柄猩红如血的长枪──破魔的红蔷薇。

    武装色霸气瞬间枪身染黑，一串串紫黑色的电弧闪耀得让人心悸。

    他持枪再次从甲般上一跃而起，身体后仰作出投掷的姿势，体内诸多星河一样的窍穴共振闪烁，无垢圣体爆发出的可怕蛮力和盖世无双的武装色霸气一起疯狂注入枪身中，漆黑如墨的魔枪上顿时发出灭世般的煞气威压！

    如此可怕的体魄和霸气，也让他可以施展出只有巨人族才能掌握的一种必杀！

    “艾尔巴夫之枪·霸国（魂之枪·破军）！！”

    他呐喊着用力一掷，空气扭曲，魔枪如黑光般破空而去！

    正向远方游去的海王类身体一颤，坚韧的皮肤在魔枪下脆弱的犹如纸糊的一般被轻易地贯穿撕裂了，甚至连一点声音都没有，它的身体无声无息崩解出巨大窟窿！

    轰！！

    在海王类身体崩裂形成的无数翻涌的艳红血液和肉块中，魔枪划过了一条清晰可见灰色轨迹线，才钉入大海中爆发出狂雷般的巨吼，瞬间就在海面上撕裂出一道足有数公里长的波浪裂缝！

    下一个瞬间，血色浪花交织，无数血液肉块和震动掀起的巨浪一起翻涌搅拌！

    如同打翻了装满颜料的染缸一样，鲜血和诸多碎肉将四周的大海染成了诡异的猩红。

    波浪起伏，海王类失去了生机，甚至残破了大半的巨大尸体在渐渐变淡的血海中沉浮……

    雄狮号上一片寂静，鸦雀无声。

    “哐当哐当……”

    随后，不知从谁开始的，大家的武器都在失神震撼中从手中脱落掉在了地上。

    原谅萌新们甚至找不出形容词，也说不出话来。

    只是感觉手中的武器，在这一刻彻底失去了意义。

    “咕噜咕噜～”

    看着这才从空中落在甲板上，双手插兜直接往回走的雷恩船长，船员们本能地让开了一条道路，下意识狂咽着唾沫。

    没听到脚步声，雷恩回头一瞥：

    “都愣着干什么？打捞点海鲜肉，然后赶紧调整风帆离开，血可能引来其它海王类！”

    “是！船长大人！”

    失神的船员们这才回过神来，带着激动崇拜的情绪异口同声地回答道。

    见他已经跳上了船只二楼阳台，他们眼眸中依旧还带着几分震撼，忍不住下意识的喃喃。

    “这是何等非人的力量啊……”

    “这就是雷恩船长的实力吗？！”

    刚才艾尔巴夫之枪·霸国那惊天一击依旧在所有人的脑海中不断回荡，他们的眼眸中都露出了深深的敬畏之色。

    那头海王类根本就不配试枪，杀鸡用了牛刀而已。

    这一次他们全收起了任何轻视，也收起了所有的小心思。

    只剩下一种完全是发自内心的，对于强者深深的敬畏！

    “好像我们跟了一个了不得的人物。”

    “没错，转运了，我都怀疑自己踩到狗屎了。”

    “而且雷恩船长看起来很年轻吧，比马塞尔副船长年纪还小，撑死了也不到25岁，哪天说不定真的可以成为四皇。”

    不知道是谁说了这一句，其他人心中都嗡鸣着火热了起来。

    当海贼的，谁不想称霸大海啊。

    “我觉得现在就行。”

    “嘘，谦虚点，听说白胡子可是拥有毁灭世界的力量啊。”

    “别废话，干活干活，今晚吃章鱼烧。”

    船员们带着抱上大腿的兴奋之情，卖力的开始干活。

    剑豪马塞尔拿起剑，啥也没说，跑进锻炼室开始挥汗如雨，练剑，体能训练，感悟霸气……

    对于新世界而言，他还太弱了。

    现在是累赘不要紧，未来，他绝对不允许自己这样弱小。

    见识到了船长的力量，和他出手时那顶天立地的王者气魄后，他知道自己的选择是对的，他也坚信，雷恩会成为海上霸主，而这里就是传奇的开始！

    就这样，精神面貌焕然一新的雄狮号乘风破浪，向着德雷斯罗萨行驶而去……

