    小章是一个大学生。

    因为最近学校里面有流行病，所以学校里面被封了。

    只能进不能出。

    小章本来就出于活泼好动坐不住的年纪，现在一下子被关在学校里面。

    每天除了打游戏就不知道干什么了。

    但是游戏这种东西，你隔三岔五的打，你会越打越上瘾。

    你要是天天不停歇的打，有时候也会烦的。

    再加上最近也没有什么好看的电影和电视。

    所以小章也开始尝试一些以前自己不喜欢的东西。

    比如：综艺节目。

    这天小章吃过饭打了好几把游戏，一看时间才晚上8点钟。

    于是小章打开了网页想着能不能找点什么东西看看。

    一打开围脖, 就看到了热门榜第一名的《国家宝藏》。

    咦？

    这个节目好像是徐文的新节目吧。

    小章嘀咕一声，点进了这档节目。

    ......

    把随着一阵炫酷的灯光秀，《国家宝藏》开播了。

    “让国宝活起来，这里是大型文博类节目，看到我们的开场就知道，我们是一档年轻的节目, 有多年轻呢？也就上下五千年！”

    主持人是一位中心台的名嘴。

    名叫张国。

    一开口就让台下的观众忍俊不禁。

    “我是张国，是《国家宝藏》的001号讲解员, 这个头衔有多重呢，一起来看看齐聚在这里的九个主角，它是即将迎来紫禁城600个春秋的首都博物馆！”

    “保罗华国古代艺术万象的魔都博物馆，第一座由国家投资兴建的大型的金陵博物馆，见证华国历史发展多源头格局的历史博物馆，湘省博物馆.....”

    伴随着主持人张国的介绍，一位位身穿大褂的院长出现在镜头前。

    “每一座博物馆都是民族文化的基因宝库，每一件文物的生命轨迹都让人为之叹服，九大馆长联席坐镇，他们将打开守护多年的宝库大门！”

    “甄选出27件国之瑰宝，交给万众共赏，作为001号讲解员，我也召集了27位国宝守护人，由他们演绎国宝的前世今生！”

    “首先有请我们今天的第一间博物馆！首都博物馆！”

    随着张国话音一落，镜头给到了首都博物馆的馆长单程身上。

    单程微微一笑，站起来说道。

    “今天我们首都博物馆所要展出的第一件国宝就是《千里江山图》, 这幅画是华国青绿山水画的代表作之一，全卷画长11.91米，比著名的《青明上河图》还要长。”

    “这幅画的作者, 是北宋徽宗年间，一位十八岁的天才少年，名叫希孟，这幅画气象磅礴，吞吐山河，简直就是宋代的国家形象纪录片。”

    “接下来，由我们的国宝守护人为我们开启《千里江山图》的前世传奇.....”

    说完，现场灯光黯淡了下去，现场陷入了一片漆黑之中。

    ......

    看到这里，小章不禁撇了撇嘴。

    看来徐文这个新节目也就这样嘛。

    这跟自己平时看到的那些文物节目有什么区别吗？

    小章摇了摇头，正打算关闭页面，重新换一个节目来收看。

    这时现场的灯光又亮了起来了。

    原本光影十足的现场，顿时变成了宋代的一处宫廷高墙内。

    “王生！王生！宫廷内院不得奔跑！”

    一阵急促的声音中，太监努力的追赶着一个在沉闷宫廷中格外活泼的身影。

    奔跑的王希孟，甚至还差点撞倒了一位走过来的官员。

    服侍他的太监急忙道歉。

    “太师见谅，他...他...”

    此人是太师蔡京。

    蔡京摆了摆手。

    太监行了一礼，又去追赶王希孟。

    看着少年离去的背影，蔡京冷笑一声。

    “初生牛犊不知分寸早晚自断其路！”

    灯光一变，蔡京来到了宋徽宗的书房内，笑眯眯的行礼。

    “陛下，臣昨夜突发灵感，做了篇字帖，特献于陛下！”

    随着蔡京行完礼，一道身穿明黄龙袍的身影慢慢走了出来。

    小章看着这张熟悉的面孔，脱口而出。

    “这不是李辰吗？”

    眼前出现的人是一位凭借综艺节目《奔跑吧，朋友》而走红的明星。

    李辰！

    小章有些惊讶，没想到自己还能看到李辰版的宋徽宗。

    现场的表演还在继续。

    李辰表演的宋徽宗收到了蔡京送过来的字帖点了点头。

    “太师的书法乃是大宋书法第一人，是当世少有。”

    “奉承之言奉承之言，陛下自创的瘦金体才是冠绝古今。”

    蔡京笑呵呵的说道。

    宋徽宗笑了笑。

    “朕有一题，如果以“踏花归去马蹄香”为题，做一幅画，应该如何表现？”

    “这踏花，马蹄甚至是归去都好表现，但是香味无形啊。”

    蔡京思索片刻之后说道。

    谷惉

    宋徽宗笑了笑。

    “看来太师是要输给一位少年了。”

    “哦，陛下此话怎讲？”

    蔡京有些好奇。

    宋徽宗徐徐说道。

    “此前，朕也以此为题要宫中各位画师作画，但是他们皆在香味上被难住了，唯有希孟一人奇思妙想，在奔跑的马蹄上画了几只飞舞的蝴蝶。”

    “嘶！！这的确是天才少年啊！不过陛下，这王天每日整天在御花园遛狗逗鸟，实在是玩物丧志。”

    蔡京不满王生不是一日两日了，于是趁机说道。

    宋徽宗也不甚在意。

    “朕是让他自由自在的感受山水，好帮朕画出大宋的千里江山！”

    见到宋徽宗喜爱王希孟，蔡京心中对于王希孟更加的记恨。

    “陛下，臣得知王希望用青绿作画，青绿这种颜料大多是奢华颜料，怎么可以画出大宋的江山呢，他就是在故意拖延。”

    宋徽宗刚想说话，一旁的太监高兴的跑了过来。

    “陛下，王生将画作出来了。”

    宋徽宗闻言，大喜过望，当即就让太监打开画作。

    顿时一幅大气磅礴的《千里江山图》出现在两人面前。

    就连蔡京也被画中的震撼。

    宋徽宗频频点头。

    “这青绿，黑墨勾山石，青绿施重彩太师有何高见啊？”

    “气势连贯，真乃当时之杰作啊！此画咫尺有千里，细看有生趣，每一个逗点都暗藏玄机，这船上的渔夫虽然面目不清，但是撒网的姿态却那么细腻！臣钦佩不已！”

    蔡京打量了画作，眼中满是震惊。

    最后宋徽宗还请蔡京给这幅画题词，蔡京此刻也被王希孟的才华所震惊，毫不吝啬的给题了词。

    “政和三年....”

    ......

    看到这里，小章有些惊讶的张了张嘴。

    原来《千里江山图》还有这样的一段故事啊。

    原本以为会是单一的讲述，没想到徐文却让《千里江山图》的故事现场演绎了出来。

    这种现场的故事原要比一字一句的讲述有趣多了。

    小章来了兴趣，继续看了下去。

    《千里江山图》除了画作惊人之外，节目组还请来了几位美院的老师。

    现场给大家讲解为何《千里江山图》为何珍贵。

    看到现场的老师将一块块的石头细心的研磨，随后一遍遍的过滤。

    到最后才有了那么一丁点的颜料。

    些许颜料弥足珍贵。

    但是又敢用这么浓厚的色彩来作出《千里江山图》这样的画作。

    对古人的智慧，现场的人是佩服无比。

    小章都不知道自己居然会对历史这么感兴趣。

    国宝的故事还在继续。

    这一次出场的是“瓷母：各种釉彩大瓶”

    这件从清朝时期诞生的瓷器有着与同时代的其他瓷器都与众不同的气质。

    正件瓶子浑身有着十几种不同的瓷器花纹和烧制的工艺。

    对于这件瓷器的历史说起来还是有一段故事在的。

    随后小章便看到了由演员陈恺饰演的乾龙皇帝。

    乾龙皇帝一直在为了JDZ的官员们烧制不出自己满意的瓷器而生气。

    怒骂了JDZ的官员。

    之后乾龙皇帝独自批阅奏折。

    在这个过程中，乾龙皇帝感到有些困顿。

    在睡梦中，乾龙皇帝看见了瓷器中的重重历史文化的名人。

    一开始这些历史先贤们纷纷指责乾龙皇帝，将每个人的名作都烧制在同一间瓷器上面。

    弄得不伦不类的，毁坏艺术。

    乾龙皇帝向这些历史先贤们解释了自己为什么要烧制这件瓷器的原因。

    自己是向让后世所有人都看到，自己的朝代是多么的盛世。

    别人做不出来的他们能够作出来。

    艺术文化也只有在这个朝代才能够大放异彩。

    面对乾龙皇帝的解释，众位历史先贤没有说话。

    而此时乾龙皇帝却在这个时候醒了过来。

    刚刚醒了过来，JDZ的官员们就来禀报，瓷器已经烧制出来了。

    乾龙皇帝大喜过望。

    于是便有了这件传世的国宝，更是被人称作“瓷器之母”。

    看到这里，小喜恍然大悟的点了点头。

    没想到历史文物中的故事这么有趣。

    随即又继续看了下去。

    文物身上本来就有很多的故事在身上。

    现在通过情景表演将文物本身的故事给表演出来。

    一下子就让原本死气沉沉的文物背后鲜活了起来。

    不知不觉间，长达一个多小时的节目落在小章眼中顿时变得短了很多。

    或许他自己都没有想到。

    以前自己从来不会多看一眼的文博探索类节目，今天居然会连倍速都没有调全程

