    在天武界，不管见没见过萧辰的，都是知道这么一个人，也算是出了名。

    既然被认了出来，那就站出来，这一次行动，齐天帝国的武者本来就是为了他们。

    “在界渊试炼之地的薄弱期来到这里，似乎也说明不了什么吧。”炎明开口。

    “你说的没错，所以一路走来，我们也只是赶路而已，而我们来这里，想要的也很简单，正好在这座城中，似乎也有一些熟人，天武帝宫，还有天武界众多势力的武者都在，既然这样也方便了，希望你们回去，可以告诉你们的势力，我萧辰，还有我师兄都活着，而且活着很好，而这天武界，我们迟早还会回来，下一次回来，就不仅仅是带几句话那么简单了，诸位后会有期！”萧辰冷声说道。

    他也没有说太多的威胁话语，现在他看起来是有一些实力，可是还远远不够。

    比如这一次挑选这个时候来到这里，不就被这炎明暗讽了吗？

    不过无所谓，下一次，他会强势归来。

    之前在这玉天城中，萧辰还是认出一些人来，比如天武帝宫的皇族，还有段城之人，他们都是很好辨认的。

    当然，因为天武界太多势力都对他们动手了，所以在这玉天城之中，只要说出他要说的话，萧辰相信，这些话是会传回天武界的。

    来的快，去的也快，本来也没有打算做过分的事情，说完之后，萧辰等人没有任何的留恋。

    至于齐帝山，他们也迟早会去的，不过更加可恨的是天武界。

    “哼。”炎明目光冷淡，对于萧辰这些人的作为还是有些不爽的，完全没有将他们守护家族放在眼中的样子。

    在天武界，那一个势力之人来到这里，不是客客气气的。

    不过他们遵守夏圣之令，不会去管九界闲事的，但是他们的身份还是摆在那里的，毕竟来自上界，所以天生有这一股高傲。

    “那个炎明，是上界的炎家之人吧，虽然这些上界来的看守界渊试炼之地，但是一旦夏圣命令下达，他们就是夏圣在九界最直接的手段，当初也为夏圣做过不少事情的。”孙天启说道。

    看似他们不插手九界之事，但也只是在明面上而已，这些势力，没有一个省油的。

    萧辰点点头，不过这都无所谓了，因为在魔界，界渊守护家族王家，就一直在对齐天帝国出手的。

    想来以前的天庭毁灭之战，九界的界渊守护家族估计也为夏圣出了不少力。

    而就是因为他们有这样的能量，所以在九界之中，他们自然会觉得高人一等，所有势力，哪怕是帝级势力，都要巴结他们。

    毕竟和他们搞好关系，也是有机会去上界领略上面的风光的。

    孙天启这个时候与萧辰说这些，也是因为刚才他们这么做，必然会让炎家武者不爽，谁知道以后会不会暗中使绊子。

    “无所谓了，夏圣的势力，不都是我们的敌人。”萧辰笑道。

    如今他们也算是加入齐天帝国，对于夏圣之人，自然也不用客气。

    “这倒是没错。”孙天启点头，他们齐天帝国，在面对魔界王家的时候，不也是这个态度。

    萧辰带着人来到了天武界的玉天城，很快就传遍了天武，在天武帝宫之中，大宫主刘启脸色不是很好看。

    还有钟毅也在，他们确实没有想到，这个萧辰竟然会以这样的方式回来，这是在给他们一个下马威吗？

    “知道他们投靠了那个势力吗？”刘启说道。

    如今他天武帝宫虽然投靠了齐帝山，但是他们是实实在在没有大帝存在的。

    “魔界的魔城王家之人已经去我齐帝山了，带来的消息是萧辰去了那个齐天帝国，只是一个封闭的帝国，而且还是夏圣盯着的势力，无需放在心上，他们要是敢回来，就直接将其拿下，等这段时间过去之后，到时候我看他们还如何嚣张。”钟毅说道。

    这个萧辰和藏神，侥幸逃脱，竟然还回来带话，说他们还会回天武界，真是可笑。

    现在是没有时间理会他们，这一次的九界会晤，实在云界，他们齐帝山的齐帝，可是与云界的大帝有着不错的交情，所以他们齐帝山肯定也是要帮忙的。

    而藏神还有萧辰身上的帝器，他们可不会就这样忘记的，所以迟早还是要动手的。

    钟毅都这么说了，刘启也只能这样了，只是萧辰他们让他感受到了淡淡的不安，他们天武帝宫借助的毕竟是外力。

    “放心好了，如今我们是站在一条穿上的人，我齐帝山难道会就这样放任他们不成，而且齐天帝国，在九界其实就是一个笑话而已，就算有大帝也是一样，如同傀儡一般。”钟毅冷声说道。

    刘启身在天武界，对于九界虽然有些基本的了解，但是并不全面。

    “有你这句话，我就放心了。”刘启开口。

    不过天武帝宫虽然可以放心，但是天武界其余势力就没有那么轻松了。

    萧辰的强势回归，还是让他们感觉到了威胁。

    所以不少人都是找上了天武帝宫，可是得到的，只是稍安勿躁四个字而已。

    他们也只能是有苦说不出，放在心中了，希望如果萧辰他们真的杀回来了，天武帝宫可以抵挡住吧。

    从界渊试炼之地归来的众人，走出魔城，而得到消息的王腾也是赶了回来，正好遇到。

    “齐天帝国不是从不参与九界之事，这是为何？”王腾开口问道。

    孙天启淡淡的看了对方一眼，直接将其无视了。

    他们齐天帝国做事，难道还需要向别人汇报不成。

    这里事情了解，现在就是离开魔城的时候，王腾见对方如此，眉头紧皱，齐天帝国的异常，他必须要搞清楚。

    “你们想要就这样离开？”王腾直接挡住了萧辰他们一行人的去路。

    “怎么？你要阻拦？”孙天启开口，一个手下败将而已。

    王腾没有开口，不过王家挺多强者聚集而来。