    沈冽见到此木盒，一眼认出。

    “柳叔又赠了我一个，”夏昭衣说道，侧身将手中小盒递去沈冽跟前，“我一直留着，想得是再见时亲手赠你，结果一来徐城便遇上这诸多事，倒是我忘了。”

    沈冽看着和原来一模一样的小盒，伸手接来。

    “狗的鼻子较我要灵敏，”夏昭衣又道，“我所闻到的，你身上仍是杜轩大哥所制得杜若幽兰之香，此香料之气反而极少，它能嗅出，我不能。不过，你是否不喜欢这香料呢。”

    沈冽指骨分明的手指轻轻摩挲过小黑木盒，蓦然清俊一笑，朝少女看去：“我怕用尽，恐今后无福再消受，故而节省。”

    夏昭衣也笑：“如此说来，你是喜欢的。”

    “我……爱极。”沈冽语声稍显郑重。

    夏昭衣的明眸变深：“不怕，柳叔同我说，这份香料今后只专属于我，而我只赠你，这便专属于你。”

    沈冽不自觉地握紧小木盒子，黑眸浮起偌大欣喜：“那，柳河先生可有说过此香料叫什么？”

    “我倒是未问，不然，你取一个？”

    “由你赠我，便由你取。”

    “别别，”支离自桌旁起来，“沈大哥，我师姐给这小狗取得小大胖，足可见其取名之功底，莫要让她取。”

    夏昭衣扬眉，朝支离看去。

    支离忙坐下，一脸乖乖地看着她。

    “此前你师姐长，师姐短，自打沈冽来了，你好像成了沈冽的师弟？”夏昭衣道。

    “不是的嘛，”支离面露委屈，“小大胖的名字，确实不好听，还拗口。”

    “长大了便是大胖了，不拗口。”

    “汪汪汪！”小奶狗冲着支离叫，似乎喜欢这个名字。

    “真是伤脑筋。”支离托腮帮子。

    “阿梨，便取一个吧。”沈冽说道，清冽深邃的眼眸专注望着眼前少女。

    夏昭衣想了想，目光不经意落在案上一本书册，名叫《普舶记》，她太忙，只翻开过几页，很是喜欢里面所传达的处世之道。

    “叫，笑对，如何？”夏昭衣看向沈冽。

    “笑对？”

    “今后不论发生什么，你我都且一笑而过，笑对百难，笑对人生，笑对天地。”

    “好，”沈冽点头，笑道，“便叫笑对。”

    “是比小大胖好听。”支离说道。

    “汪汪汪！”小奶狗又冲他叫。

    夏昭衣被逗笑。

    吃完面，因明日要去熙州府，沈冽想让她多休息，故而并未再聊更多，支离跟着一并走了。

    夏昭衣洗漱完回来，曾管家已差人将桌上收拾整理干净。

    夏昭衣关上房门，小大胖不知何时过来的，抬着前爪轻轻在挠她的鞋背。

    夏昭衣蹲下，伸出手来，小大胖的爪子便搭在了她的手心上。

    “今天不乖，”夏昭衣看着它，“乱吼人。”

    “呜呜……”小大胖叮咛。

    夏昭衣笑：“我去睡了，明天见。”

    手心在它的脑门上轻拍。

    随着她过去，小大胖欢快地撒爪子奔跑在后。

    ·

    卯时天初亮，一辆牛车在极星山东面的雷葵岗山脚缓缓停下。

    雷葵岗有一片孤村，因坟场越来越多，加之虎兽袭人事件频发，村中农户渐渐搬走。

    牛车后面的草饲料被人拿下，里边躺着一个受伤严重的男子。

    两名车夫将男子抬起，朝孤村走去。

    老旧却结实的木门忽然被人用力撞开，屋里正焦急等待的数人飞快起身。

    两个车夫将受伤男子搀扶入门。

    屋中一人快步出来，在外张望一圈，才将木门从内关上。

    被搀扶者受伤严重，一被安放到躺椅上，周身绷紧的肌肉立即放松，大口大口，用力喘气。

    一人赶忙拿出药箱过来，撕开受伤者的衣裳，抬头问：“妖女伤得？”

    “官府的人。”一个车夫道。

    “若是她所伤，岂还有活口。”另一个车夫道。

    “那城中其他人呢？”又一人问。

    两个车夫面露厌恶，缓了缓，道：“都死了。”

    “全，都死了？”众人大惊。

    “要么死在那妖女同伙手里，要么死在官府手里，天罗地网，难逃。”

    里屋传来动静。

    众人朝破旧褪色的隔帘幔子看去。

    一双黑黄的手掀开幔子，一个四十多岁的精瘦男子，恭敬扶着一个老者出来。

    老者清瘦挺拔，精神矍铄，穿着一袭摩擦得破旧的灰白色道袍，竖着干净利落的道士头，脚上却是一双分外扎眼和突兀的绣花鞋。

    见到老者，满屋众人纷纷尊称：“道长。”

    “除了你们三个，其他人，都死了？”老者说道。

    一个车夫难受垂头：“是。”

    “蛋叔呢？”

    “他也被抓走了。”

    “抓走？”老者凝眉，“所以，不一定就是死了。”

    “对方行事利落，手段狠辣，应已凶多吉少。”

    老者笑了，讥讽道：“他不好杀生，有个不杀原则，他教出来得徒弟，却满手杀孽，恶贯满盈。”

    说着，老者看向身旁男子：“你有什么好主意？”

    被问话的男人面容阴鸷，黑黄精瘦的脸没有半点气色，待老者看来，男子眉眼才略变温顺。

    众人的目光也都看向他，有几人露出不屑和轻视。

    三个月前才找来的这个男人，看上去有四十多岁了，说是却只有三十出头。

    其人性格和他们大多不和，刚来时被追杀得严重，好几日没吃饭，像条落难落魄的狗。

    但就是这样的人，才来的第二天，就开始使唤别人做事，稍有不顺就是辱骂。

    他还自诩有几分文采，虽不刻意卖弄，但若遇到机会，一定会显摆一二。

    只是，他们看他不顺眼，却拿他没有半点办法，此人管老者叫义父，据说名字都是老者取得，叫全九维。

    老者的问话，让全九维想了想，道：“灵川道观的澹观主或元禾宗门的裴宗主，若是将他们给……”

    “不好对付。”老者摇头。

    “那就，动她的夏家军。”

    “说得容易。”老者嗤声。

    “不是我们动，咱们跟踪着，引宋致易和宣延帝的人去。”

    老者没再说话，陷入沉思。

    当然不是因他这提议沉思，老者依然觉得他天真。

