    他仿佛已经看到了张少陵被自己的刀气斩成数段的场景。

    一想到这里，笑声就愈加放肆起来。

    在他看来，结局已定！！

    就在这时，张少陵终于动了。

    只见张少陵没有什么太大的运气反击的动作，仅仅是轻轻的一抬手！

    便有无形的劲气，袭向面前的刀气。

    随即就见，方才还猎猎作响化作厉鬼虚影的可怕刀气，竟仿佛一道清风拂过般，轻飘飘的就被吹散了！！

    张少陵的动作太过随意。

    刀气消弭得也太过诡异。

    眼见着一切发生的王林，甚至不敢相信自己的眼睛。

    “不可能！！不可能！！”王林强行安慰自己看花了眼，猛然又是挥刀，以全身元气灌注刀身，至强之力挥动玄器之刀！！

    斩向就在面前的张少陵。

    这一刀可谓竭尽所能！！

    只听咻的一声，刀光闪动。

    可下一刻却没有听到人体被刀身斩断的身影，反而是猛的响起一道“铛”的响声！！

    就像是刀身撞在硬物金铁之上。

    王林傻了，看着眼前的一幕，瞪大眼睛，双目中都是难以置信，仿佛看到了什么不可思议的事情般。

    只见，他的面前。

    张少陵就那样负手而立站在原地，不曾有任何抵挡的动作，任由玉林刀砍在了他的肩头。

    可此时的玉林刀，却仿佛化作千百年腐朽的钝器一般，停在了张少陵的肩头，竟无法再进半步。

    事实上，哪怕是钝器，以王林方才的全力抡砸来看，纵然是砸在一块巨石上，也该被砸得四分五裂。

    更别说是砸在人体身上。

    可张少陵却着实安然无恙。

    因而，这才让王林震惊不已，甚至此时双目中的惊骇已经渐渐转为惊恐！

    他不由自主的猜想，眼前的真的还是个人吗？？！

    而就在这时。

    张少陵忽然嘴角一勾，诡异的笑了。

    这笑容，在王林看来，已然变了味。

    让本就已经惊恐万状的他，心中猛然一沉，忍不住后退两步。

    连手中的玉林刀，都因被吓得双手颤抖而脱落，摔在了地上。

    “你，你想干什么？”王林惊恐的呢喃。

    可话刚出口，张少陵已经抬手点来。

    就是如此简单的动作，直接吓得王林魂飞魄散，不敢抵挡便想转头就跑！！

    但他的速度，哪里比得上七玄指！！

    下一刻，七玄指化作指劲，射中王林的身体，在撞击到王林的一刻，化作磅礴的气波！直接将王林撞飞出去。

    撞碎了身后的首座，又撞到了大殿正面那金雕玉琢了龙凤山河图的背景墙上！！嵌入三分，已经生死不知。

    这一幕发生。

    直接将所有还在厮杀的众人震住。

    不论是那些山匪，还是钟家众族人。

    都是愣在原地，不敢相信自己的眼睛。

    这些山匪，看向已经被砸进墙里，扣都扣不出来的老大，说不出话来。

    只剩下满脸的惊诧，与难以置信。

    就在几个呼吸之前。

    他们还在为了自以为即将到来的胜利而高声欢呼。

    可怎么转眼，一切就被逆转？？

    “发生了什么？？”

    “老大败了？！这就败了？？”许多山匪口中无意识的呢喃。

    他们从未想过王林会败。

    哪怕要败，也应该与那陌生的小子打得难解难分，最后方才艰难的败落吧？？

    可怎么会是这样的结果，就短短几个呼吸？？

    几个呼吸间，他们的老大就生死不知了？！！这让他们如何敢相信啊！！

    众多钟家族人们，此时也都是一脸懵逼。

    他们甚至没看清方才张少陵是如何出手的，一切就已经结束。

    这么快的转变。

    让他们哪怕得偿所愿了，一时间也难以接受这等意料之外的胜利。

    “方才，少陵大哥到底是怎么击败那山匪老大的？？”

    “我好像瞥了一眼，只看到少陵大哥仅仅是轻轻的抬手一指，就像最开始那样，依旧是一指就将那厮轰飞了！！”

    钟家族人们后知后觉，终于爆发出一阵惊喜交加的呼声。

    同时也在兴奋的议论起来。

    “何止如此，而且，我还看到，少陵大哥刚刚只是站在原地让那个什么狗屁山匪老大砍，那厮都伤不了少陵大哥分毫！！”

    一时间，张少陵方才战斗的英武姿态，便成为了众多钟家族人眼中闪动的光！！

    正在与何老厮杀的常廷，催动武魂之狼，将何老的石人武魂压在底下！！

    一爪一爪的将石人的胸前撕碎！！

    即将将何老的武魂击败，常廷忍不住狂笑不止。

    可也就是这时，一声巨响，引得常廷下意识回头看去。

    而当他目睹自己的老大已经被对方那乳臭未干的小屁孩轰得生死未知时。

    他愣住了。

    双目中的惊骇难以隐藏。

    “不可能！！”常廷脸色苍白，摇头不愿相信这个结果，“大哥怎么可能败！！？”

    而也就是这时。

    被他压制的何老抓住机会，催动武魂石人一拳轰出，将压在身上的石人武魂轰飞，终于得以喘息片刻。

    此时的何老已经是精疲力尽。

    要不了多久就要被常廷击败！

    终于得以反制常廷片刻，何老喘息的同时，也好奇的看向了常廷的身后。

    而下一刻，他的目光也从疑惑，猛然转为了骇然！继而又转为了狂喜！！

    他甚至忍不住狂笑出声，“哈哈哈！！张小友当真做到了！！哈哈！！我们胜了！！”

    何老心中的喜悦难以抑制。

    只因他不敢相信是这样的结果，他的祈祷竟然成了真。

    而何老的狂笑也引起了那发愣的常廷的注意

    常廷猛然回头！！一双眼睛这一刻仿佛化作兽眼！目中尽是疯狂与怨恨！！

    似乎难以接受老大战败的结果。

    也似乎是万分不甘心。

    他怒吼一声，催动浑身的元气冲向何老，同时也催动武魂之狼再度扑杀而去！！

    心知一切已成定局，自己最后恐怕也难逃一死的他，想拉着何老同归于尽！！

    “妈的，别得意老东西，无论如何，我今天也要让你去死！！”

    怒吼之中，常廷如发狂的野兽转眼就冲到何老的身前。

    而如今的何老却已经是强弩之末，一个没支撑住，连自己的武魂虚影都无法保持。

    石人武魂竭力，自动回归识海。

    只剩下何老一人，孤零零面对眼前滔天的杀意。

    感受到恐怖的威能迎面，何老长叹一口气，心知无能为力，他竟放弃了抵抗。

    而也就是这千钧一发之际。

    已经扑杀到面前，面貌狰狞的常廷，身形忽然停滞在了半空，仿佛被一股无形的力量滞住！！无法再接近何老分毫！！

