    林欢欢秀眉一蹙：“苏虹，你胡说什么？”

    “叶辰是我的好朋友，我今天请他吃个便饭而已，怎么到你嘴里就能说的这么恶心。”

    “吃个便饭？”

    苏虹笑出声：“咯咯咯，吃个便饭穿成这样啊？”

    “林总，你说谎都不打草稿吗？”

    “这男人看起来挺壮实的，长的也还算过得去，很干净。”

    “就是穿得衣服嘛，品味有些低级，看起来都是地摊货啊。”

    “身为男人连块手表都没有，没个撑场子的东西怎么行？”

    苏虹上下打量着叶辰，在不断的数落着他。

    叶辰扫了苏虹一眼：“欢欢，她是什么人？”

    林欢欢咬着牙：“她是辉煌公司策划部的经理，靠着和刘刚的关系上任的。”

    “我接替辉煌娱乐以后，发现苏虹有点问题，所以就开除了她。”

    “她对我怀恨在心，没想到今天在这里看到她，说出这么恶心的话。”

    叶辰点点头：“是这样啊。”

    林欢欢拉着叶辰，本着多一事不如少一事的原则：“算了叶辰，我们去吃饭，别理她了。”

    叶辰也没多说什么。

    吃个饭而已，他也不想节外生枝。

    两人绕开苏虹，朝着电梯走去。

    不料苏虹直接挡在两人跟前，双手叉腰：“我让你们走了吗？”

    她的口气很霸道：“林欢欢，别以为你认识韩俊武就了不起。”

    “你不也是靠着身体才上位的吗？

    装什么一脸清高，今天不是照样带着男人来开房？”

    她掏出手机对着两人一阵拍摄：“看我拍下你们的照片，发到微博和报社里去。”

    手机的闪光灯不停闪烁，晃得叶辰和林欢欢伸手挡住眼睛。

    林欢欢有些生气：“苏虹，你别无理取闹好不好。”

    “别拍了。”叶辰也出声。

    苏虹一脸刻薄：“怎么？敢做不敢当了？”

    “你要是没有不干不净的关系，怎么不敢让我拍照？”

    “你们别挡着啊，让我多拍几张，说不定明天还能冲一冲微博热搜呢。”

    叶辰被相机的闪光灯闪的心烦，他一巴掌拍翻苏虹的手机。

    最新款的苹果手机掉在地上，屏幕摔得粉碎。

    苏虹气的尖叫一声：“你干什么？”

    “让你别拍了，你还拍？”叶辰声音有些冰冷。

    苏虹心疼自己的苹果手机，花了一万八千八买的最新款呢，就这样被叶辰摔碎了。

    她把心一横，一屁股坐在地上哭喊起来：“打人了，哎呀打人了。”

    “这个男人打我，大家快来看啊。

    还有没有天理，有没有王法了。”

    现在是吃晚饭的时间，大家刚下班，酒店的人流量很高。

    苏虹一哭闹，大家纷纷过来围观。

    “怎么回事？”

    “怎么打女人呢？”

    “这个男人打破了这女人的苹果手机，还打女人，太不像话了。”

    人们议论着。

    事实证明，普通人在不知道实情的情况下，一般都会下意识的同情弱者。

    林欢欢连忙解释：“不是的，不是这样的。”

    “是苏虹拿着手机拍摄我们，我朋友不让她拍，打掉了苹果手机，根本没有打苏虹啊。”

    苏虹哭天喊地：“怎么没打？”

    “明明就打了，大家给我做个证，这个男人太狠毒了，连女人都打。”

    “你妈不是女人吗？

    你家里的姐姐妹妹不是女人吗？”

    “你连女人都打，你还是男人吗？”

    苏虹装出一副受害者的样子哭诉，大家同情心暴涨，全都指责叶辰。

    一个二十七八岁的男人站出来，他掏出相机拍摄：“这位女士你放心，我是中海晚报的记者。”

    “这种事在中海，绝对不允许发生。”

    “他当众打人，就是故意伤害，你放心，我还有律师朋友，一定为你提供援助。”

    律师拍着胸脯，信誓旦旦的保证，宛如一个卫道士。

    林欢欢百口莫辩，俏脸上充满焦急：“真的不是这样的，你们听我解释啊。”

    “叶辰没有打人，他没有打人啊。”

    要是这件事传出去，传到网上，对叶辰一定有很大的影响。

    林欢欢是做娱乐的，深知社会舆论带来的压力。

    到了那个时候，搞不好叶辰的十三堂医馆都开不下去。

    林欢欢焦急的看着苏虹：“苏虹，你解释啊。”

    “解释什么？他打了我，我是受害者！”苏虹坐在地上。

    林欢欢一脸哀求：“算我错了苏虹，我惹不起你行了吧。”

    “你给大家解释，叶辰到底有没有打你。”

    “我给你道歉！”

    “你怎么说我都行。”

    她真的不想因为这件事，连累叶辰。

    苏虹心中得意，随后冷笑一声：“打了人不敢承认吗？”

    一直沉默的叶辰突然开口：“我如果打人，绝对敢承认。”

    “问题是我没打你。”

    他戏谑的看着苏虹：“你不是说我打人吗？”

    “行，那就让大家看看，我是怎么打人的。”

    叶辰一步上前，抓去苏虹的衣领，抬手一巴掌抽出去。

    “啪——”“这才叫打人！”

    苏虹的脸颊一下子变青紫色。

    “啪——”“我不跟你一般计较，你还开始撒泼了是不是？”

    “啪——”“你不是想我打你吗？行，我满足你！”

    “啪——”“大家都看着，我确实打她了，你们拿出手机赶快拍照，最好全都给我发到网上去！”

    “啪——”“我打你了，怎么着？”

    “啪——”“自己是什么人，心里没点逼数吗？”

    “啪——”“去报警抓我啊，告我故意伤害罪！”

    全场死寂，所有人都傻了眼。

    惊恐的看着叶辰。

    刚才那个记者，手中的相机都忘记拍照。

    “啪——”“啪——”“啪——”

    叶辰左右开弓，抽了苏虹几十巴掌。

    女人鼻子里的假体都飞出来，搪瓷的牙齿脱落，原本精致的脸蛋肿的老高。

    几乎毁容！

    “啪——”

    最后一巴掌落下，叶辰像是丢垃圾一样，将苏虹随手丢到一边：“记住了，今天这件事，算是给你一个教训。”

    “以后还敢在欢欢面前耀武扬威，就不只是打你一顿这么简单了。”

    叶辰拿出纸巾，擦了擦手，然后丢到苏虹的身上：“欢欢，我们走……”

