    老实说，黎久是真没想到居然还会有这样的展开。

    但这显然不是他近期能完成的任务。

    不说那看起来极度诱人，但实际也应该很难拿到5000个航海凭证的奖励。

    光是那任务名字，世界尽头四个字，听起来就极端的高大上，好像隐藏着什么世界的终极一样。

    不过也从侧面说明了一点，那就是，老祖宗伯纳德，实在不只是简单的一个位于西海边陲的小领主小男爵，他有着更为深邃神秘的身份和过往。

    不然也留不下那么多恐怖的传家之宝啊。

    将保险柜里的那些银行票据，还有地契什么的都收了起来，这一次其实光是这些东西就赚翻了。

    可相比起接下来的东西，还是小头。

    黎久深吸一口气，收束心神，从窗户又翻了出去，前往下一个目的地。

    杰里斯的家。

    ——————

    杰里斯半夜忽然从睡梦中醒来。

    其实他也没有做梦，就是没来由的，一下醒了过来，好像有什么非常重要的事情发生了。

    之前从来没有发生过这样的事情，是怎么了？

    是因为那个小福克男爵吗？

    自从那个小福克出现以后，很多事情都变得不一样起来，比如说图特港的局势，比如说，他距离报仇成功的距离，杰弗里对他的态度。

    当然，那个小男爵本身也是一个非常奇特的人。

    杰里斯得承认，他看不透那个过分年轻的领主，他身上有着很多的谜团。

    算了，不想了，杰里斯揉了揉太阳穴，打算起来喝一杯，却发现自己房间的窗户不知道什么时候打开了，有风在吹进来，很冷。

    而在他的桌子上，正有一件东西放在那，不知道是什么。

    有人进来过。

    杰里斯立刻抓起了放在枕头旁的费舍尔斩剑，整个人都进入了战斗状态，但他后背还是止不住的寒意在往上升。

    到底是什么人，居然可以在他睡着的时候，悄无声息地进来，放下东西。

    如果那个人对他发起攻击，他不说会死，也要吃大亏。

    太可怕了。

    尽量压低着呼吸，他在沉浸自己的感观，搜寻着房间里可能存在的敌人。

    整整五分钟，他都没有动一下。

    这个家伙平时看起来吊儿郎当的，其实真的遇到了战斗，也是异常严肃的。

    在没有发现任何敌人的情况下，他微微放松了一些。

    但其实，在沉浸的第一时间，他就已经想明白了，如果对方真想做什么，也不会给他留这么多反应时间。

    纯粹，是来放东西的。

    东西，就在桌子上，会是什么呢？

    杰里斯从床上起来，走到了桌子边，借着窗外照进来的月色，发现是一张莎草纸，上面写着一行字：

    “如果你想知道你的家族覆灭的真正原因，就来西边的闹鬼大屋来，限你四十分钟内到，过时不候。”

    什么意思？

    什么叫，我的家族覆灭的真正原因，难道不是被芬克家……

    杰里斯感觉有些胸口憋闷，这几乎是支持他活下去，为之奋斗的唯一理由，现在忽然有人告诉他，这里面有问题。

    不可能。

    但，躁动的内心，还是让他在迟疑了两分钟以后，带上了枪，出门了。

    半个小时以后，用尽力气奔跑，杰里斯赶到了西边海滩上闹鬼的大屋附近。

    但他没有立刻就提着刀枪冲进去，那样根本不是他的行事作风。

    这地方他以前恰巧来过，知道一处可以秘密潜入的入口，他先观察了一下四周围，在确认没人发现他以后，他从那个入口小心翼翼地潜入了进去。

    通过一番手脚，他渐渐地来到了大屋的客厅附近，然后就看到在破旧的客厅里，此刻，一束月光下，正有两个人在那里。

    一个人被牢牢绑缚在一张椅子上，一个则站着。

    这两个人，都是他认识的。

    杰弗里，和那个小福克男爵。

    他们怎么会在这里？

    小福克又为什么要绑架杰弗里？

    给自己写那张纸条的人应该也是他，他为什么要说什么帕洛斯家族灭亡真正的原因，难道……和杰弗里有关？

    他的心乱了起来。

    而这时，两个人又说话了。

    “杰弗里，再过几分钟，杰里斯就该来了，你说，要是他知道了你才是覆灭帕洛斯家的罪魁祸首，你还假惺惺养了他这么多年，骗了他这么多年，他会怎么对你呢？”只听小福克那么似笑非笑地对杰弗里说。

    等一下，什么？

    杰弗里才是覆灭帕洛斯家的凶手，这怎么可能！？

    绝对不可能！

    虽然杰里斯对杰弗里也有不满，可这么多年总是有点感情的，说杰弗里才是真凶，他怎么也不信。

    但下一刻，杰弗里却说：“少爷，正因为我养了他这么多年，我才知道杰里斯那家伙根本靠不住，就是头养不熟的白眼狼，你看他上次就直接丢下了你的贝壳岛跑了，那可不是我的命令，所以您干嘛要用他呢？我之前是犯了一些错误，但我保证我以后绝对不敢了，而且我还知道很多芬克家的秘密，您放过我这一次，别跟他说那些，好吗？”

    “可我还要找箱子啊，而且我已经跟他说了，我知道帕洛斯家族覆灭的真正原因。”

    “那就干掉他，一会他来了，您把他拿下，我来审讯他，就像当年我审讯他爷爷一样，这活我熟，我一定帮您把箱子找到，少爷，再给我一次机会吧，求求您，我可是您的狗啊，狗可比狼听话多了……”

    后面的话，杰里斯都有些听不清了，他只觉得自己呼吸都困难了起来。

    整个脑袋好像生锈了。

    但又有各种声音在盘旋。

    杰弗里，真的是覆灭了他的家族的元凶，他还假惺惺地收养他的父亲，培养他，告诉他们，芬克才是他们的仇人。

    这么多年以来，他们坚持的一切，为了向芬克复仇的意志，都是个笑话。

    他们，一直被这个老东西玩弄在鼓掌之间。

    杰！弗！里！

    杰里斯简直要发狂了，他再也不能忍耐地直接从黑暗里跳了出来，几乎要直接提着刀朝着杰弗里杀过去。

    “我杀了你！！！”他疯狂低吼，一双妖异的眼眸简直变成了猩红色，就像是一头野兽。

    而那边正在跟黎久学狗叫的杰弗里愣住了。

    他看着杀气腾腾的杰里斯，再看看旁边一脸平静的黎久，他知道自己上当了。

    “你……”他死死看着黎久，艰难地说道，“你故意的。”

    “是啊，我故意的，可也得怪你啊，那么蠢，那么怕死，我说什么，你就都接住了。”黎久歪着脑袋似笑非笑，仿佛嘲讽。

    他自然早就通过埋伏在外面的深潜者马特了解到了杰里斯潜伏进来的消息，于是干脆将计就计，演了这么一出戏，也省的他再想办法去解释给杰里斯听，杰弗里是个什么样的畜生了。

    他自己就本色出演了。

    “我……”杰弗里整张脸涨的通红，他感觉自己这数十年的人生经历都白费了，被一个十几岁的孩子玩弄的不知道南北东西，这家伙，绝对就是魔鬼。

    除了魔鬼，谁还会这么可怕？

    “杰里斯，你听我说，我刚刚说的，都是假的，我是被逼的，真的，你相信我，我怎么会做那些事呢……”

    杰里斯不回答，只是提着刀枪，一步步在朝着杰弗里靠近。

    黎久缓缓退后，一副，你随意动手的模样，当然，他不会有任何大意，他在随时用洞察之眼观察杰里斯的状态。

    他现在的状态的确就是：“……杰里斯对杰弗里的仇恨到达了极致，他三十多年的信念被彻底摧毁，他必须要摧毁点什么，否则他就要疯了……”

    “不，杰里斯，别杀我，求求你了，我也不是故意的，真的，别杀我，别杀我！！！”杰弗里在这一刻终于失去了他所有的沉稳，狡诈，他真的痛哭流涕，外加屎尿齐流，他彻底崩溃了，“少爷，少爷，放过我吧，我真的不会再背叛你了，我可以给你一切，少爷！”

    最后的时刻，杰里斯却停了下来，看向了黎久，说：“你想要什么？”

    “哦？”黎久不解。

    “你做了这么多，你肯定想要更多的东西，我杰里斯虽然经常不讲信用，但是这种事，我不会，我一定会还给你。”杰里斯极力压制着自己的杀意，认真说道。

    哦？

    这话，让黎久对这家伙有一点改观，他的确也是个王八蛋，但又好像是王八蛋里的君子。

    恩，奇怪的比喻。

    “好吧，我要一个箱子，就是刚刚我们提到的，你们家族守护的一个东西。”

    “什么箱子？”杰里斯显然不知道。

    “不如你先看看这个？”黎久想了想，将那份阿弗莱克的遗书扔给了他。

    杰里斯捡了起来，展开开始看。

    而也就是在那一刻，黎久发现，有奇异的变化开始在杰里斯身上发生……

