    叶辰冲向神雷而化的真龙，浑身宝体流光。

    “轰！”

    龙形闪电张口一吸，将叶辰整个人吞入腹中。

    “喝！！”

    叶辰进入龙形闪电的体内，双手一展，在龙形闪电的腹中直接将其撕碎，生猛不可一世。

    电龙爆开，化为满天的雷光闪烁，噼里啪啦响个不停。

    叶辰渡神劫，接受神雷中法则之痕的洗礼，他如同一个雷神一般，根本就不惧任何雷电的劈击。

    体表万千雷电交织闪烁，啪啪声响，连发丝上都有雷电在流动，摩擦间电花闪现。

    这一次的神劫并没有以往那么猛烈，或许是因为身在九州禁地的缘故，不过这个过程却很漫长。

    数日之后，天上的劫云消散，一望之下万里无云，清风吹来，叶辰的黑发轻轻飞动，他立身在虚空中，看着一望无际的山脉与森林，眼神逐渐变冷。

    此刻，他的境界得到了稳定，这一次重伤之下，沉寂了六年多，而今终于突破到神尊境界了。

    以往，叶辰从未想过会这般突破到神尊境界。从准神尊到神尊之间所需要消耗的资源太过庞大，一般说来绝非短时间可以突破的，却不想就这般突破了。

    非但如此，叶辰觉得自己的血肉比以往有了很大的不同，混沌血气更加的纯净了，流动的血液之中竟然隐隐有古老的符文闪现，其中有混沌气在翻涌。

    一梦六年逝，叶辰有种恍如隔世的感觉，过了好久之后方才让心神回到现实，低下头看向下方，当目光触及到主峰上的石棺时，顿时就呆了呆。

    染血的衣襟不知何时从体内飞出，静静地躺在石棺棺盖上。这一刻，叶辰的心中升起一种奇怪的感觉，他从空中降落下去，立身在石棺旁。

    看着染血的衣襟，叶辰心中有疑惑，伸手将它拿在手中，感受到一种亲切与一种熟悉的感觉。这种熟悉的感觉像是相隔了无尽遥远的时空岁月，那般的缥缈而朦胧。

    突然，两颗晶莹剔透的晶体出现在叶辰的眼中，这两颗晶体内蕴大道气息，时而有仙光在隐现，让叶辰有些吃惊。

    他伸手去触摸，当指尖触及到那两颗晶体的时候，一股无尽的悲伤传入心间，让叶辰整个人一颤。

    这种感觉就像是一个女子的心碎掉了，那般的悲恸彻骨，叶辰可以清楚地感受到这种悲伤，让他都有种落泪的感觉。

    将两颗晶体捧在手心细细观看，叶辰看到晶体之中竟然有两滴泪珠在滚动，其中有一缕缕仙痕隐现，这让他更加的吃惊。

    此地不会有别人到来，怎么会有泪水？看着手心中的两颗晶体，叶辰大致可以肯定这是两滴泪水所化的晶体，而今出现在这里实在是诡异无比。

    最为重要的是，晶体中闪烁的仙痕让叶辰感受到了一丝熟悉的感觉，这仙痕的气息像是在那里感受过，有些像绝代圣皇的气息，也有些像染血的衣襟的气息，但是又有些不同。

    “难道棺中有人，元神未灭，不知为何生出感应，想到悲伤处溢出了两滴泪水浮现在棺盖之上吗？”

    “不对，这棺中怎么会有人，当时我就是从这棺中爬出，里面只有半棺散发着女儿香的血液，根本不可能有完整的躯体！”

    叶辰自语，时而摇头，这两颗泪晶出现在这里，让他百思不得其解。

    叶辰站在主峰的石棺旁，转头看向围绕的八座山峰之上的石棺，早就怀疑八座石棺中全都是至尊的血液，而今立身在此处，心跳都加速了起来。

    最后，他将目光回到身前的石棺上，从九口石棺的排列以及那八口石棺棺头所朝的方向可以看出，此时他立身的这座山峰是主峰，这口石棺也是主棺。

    叶辰想了很多，想到了自昏迷后到现在所发生的事情，虽然那些事情他并不知晓。不过可以肯定的一点是，自己的修为能突破到神尊境界，绝对与这九口石棺有莫大的关系。

    现在，叶辰最想知道的就是这两颗泪晶是从何而来，此事太过诡异了，这里并无别人，出现这么两颗泪晶让人不敢相信。且当世还有谁能进入这里，更别说能在这里流下眼泪了。

    “难道真的是这口棺中有什么我不知道的秘密吗？”

    叶辰有强烈的好奇心，对于别人来说，这里的每一口石棺都无比恐怖，连靠近都不可能，更说来到石棺前了，尤其是这口主棺，绝世恐怖。

    可是，对于叶辰来说却并未如此，他知道自己与这里有很大的关联，这里的一切都不会伤害他，否则也不会让他在重伤昏迷之后突破到神尊境界了。

    叶辰很好奇，他看着身前的石棺，手缓缓伸了上去，抓住棺盖的一角，用力一推。

    “轰隆隆！”

    棺盖动了，缓缓向着一端划动，一股熟悉的女儿香弥漫开来，这种香味让人有种说不出的感觉，甚至叶辰在这一瞬间竟然对这股女儿香产生了一种奇怪的感觉，那是一种深深眷恋。

    “不对，怎会如此奇怪，我怎么会有这样强烈的感觉！”

    叶辰心中一惊，轰然一声将棺盖合上，心中惊疑不定。

    “当初我醒来时就身处这口石棺中，当时虽然也闻到了这股香味，但是绝无这种感觉，而今不但有这种怪异的感觉，而且还如此强烈！”

    叶辰自语，渐渐的，他的脸色在变化，感受到体内的血液都发生了异常，此时在不断奔涌，金色的心脏快速跳动，像是不受他的控制。

    一股悲与伤浮上心头，金色的心脏发出光芒，使得叶辰的胸口变得几乎透明，可惜清晰看到那颗在强力跳动的心脏。

    痛彻心扉的感觉，让叶辰有些难以忍受，这是一种心痛，彻骨的心痛，不知为何会突然浮上心头，这般的强烈。

    “砰、砰、砰！”

    金色的心脏跳动，上面出现一道道裂痕，叶辰的心脏像是要裂开了一般，从那些裂痕中有液体溢出，不是血液，而是透明的无色液体。

    “泪！”

    叶辰呢喃，他只觉得自己无比难过，痛得连灵魂都要裂开了，这不是肉身的伤痛，是来自心灵深处的一种感觉，像是跌入了无尽的伤痛之中。

    “我的心竟然在流泪，为什么会这样……”

    叶辰自语，同时一股难以抑制的冲动浮上心间，他大吼一声，猛地将石棺棺盖给推开。

    “轰！”

    棺盖滑向另一端，整口石棺都打开了一半，仙光与混沌气顿时就涌了出来，棺中朦胧一片，隐约中叶辰看见到一张模糊的脸，这张脸看不清楚，但是那眸子中滚落的两滴泪水却是那般的醒目。

    当叶辰想要努力看清楚那张脸时，那张脸消失了，棺中尽是仙光与混沌气，无比迷蒙，根本看不到任何的东西。

    “怎么会这样，这里面的血液呢？”

    不知为何，棺中没有了那血液，叶辰的心中突然有种空落落的感觉，像是被人在一瞬间掏空了一般。

    他将手伸向棺中，可是棺内的空间像是一个无垠的世界，他什么也抓不到，而且无法触摸到棺底。

    在石棺的内壁上，叶辰看到了秘密麻麻的符篆，那些全都是道痕组成，并未发光，不过只一眼就让叶辰有种难以言喻的震撼。

    这种道痕中内蕴强势霸道的感觉，唯我独尊，像是要镇压古今未来，恐怖到难以形容。

    “轰！！”

    最终，叶辰合上了棺盖，他靠在石棺上，轻声自语，“看来两滴泪晶就是来自石棺中，刚才分明在朦胧中见到了一双流泪的眼睛以及那一张不清晰的脸，或许是此棺的主人留下的一缕不灭元神所致。”

    那一双流泪的眼睛不断在叶辰的脑海中浮现，只要一想到，心中就有种无边的痛楚在蔓延，这让叶辰心中有不好的预感。

    “看来我是被那石棺主人不灭的一缕元神散发出的悲伤情绪所影响了，她的道何其恐怖，我难以抵挡，深受影响也算正常，只是我要如何才能摆脱这种感觉……”

    叶辰心中想道，他不想这种感觉老是存在心头，太过难受了，像是刀子在割裂灵魂。

    想来想去，叶辰也未曾想到一个好的办法，他觉得为今之计只有先离开这里，越是待在这里越会受到那种悲伤情绪的影响。

    当下，叶辰最后看到了主棺与外围的八口石棺一眼，他踏步而去，很快就离开了九座山峰。

    离开了九座山峰后，叶辰方才想到此处法力被禁锢，而他却突破了修为，渡了神劫，他觉得自己与九座山峰上的石棺之间的关系更加的让人费解了。

    站立在虚空中良久，叶辰的眸子变得冷冽起来，看着禁地之外的天地，心中有种杀机在攀升。

    “风家、幽罗殿、秦家、原民王族、西方修者以及东方的一些大势力，我叶某一定会让你们付出代价！那在背后设局之人，若是被我查出来，不灭你宗门，我叶辰自灭元神！”

    叶辰的声音寒冷如冰，被人逼到这个境地，实在是难以忍受。

