 次日一大早，陈飞刚刚起床，就接到了朱奎山打来的电话。

接通电话，陈飞不由得一阵惊讶，“朱老，你是说，霍红星要带着霍思雨来给我道歉？”

“这不用吧！况且，我和霍思雨的事情，我已经在咖啡厅中说清楚了，我觉得没必要——”电话那头，朱奎山道：“霍红星说了，不是为婚事而来。

只是为咖啡厅内的事情来向小陈你道歉。”

“这，这也没必要吧。

小事一件，我没放在心上。”

陈飞道。

朱奎山有些无奈的出声道：“霍红星已经到我家了，我老伴在门口迎接。

等下就要出发了，只能麻烦小陈你应付一下了。”

“我，好吧！”

陈飞有些无奈，但还是只能答应了下来。

挂断电话之后，陈飞将事情告诉了老婆，?然后收拾了一番。

上午九点，霍红星带着霍思雨，再加上朱奎山和夫人，四人一起来到了陈家。

朱老作为长辈，陈飞自然要好好招待，将几人带到客厅，奉上热茶。

寒暄了几句，终于，开始进入正题了。

霍红星放下茶杯，站了起来，来到陈飞面前，出声道：“陈先生，昨天在咖啡馆中发生的事情。

是思雨她冒犯了陈先生您，我今日特意来向陈先生您表示歉意！”

说完，霍红星向陈飞鞠躬道歉。

一旁，霍思雨也赶忙上前，给陈飞鞠躬道歉。

见状，陈飞赶忙道：“霍老，霍小姐言重了，昨天的事情，只是小事一桩，我并没有放在心上。”

“陈先生您没有放在心上，是陈先生您宽宏大量。

但我们做错了事情，我们必须道歉。”

霍红星出声道，随即看了身边的孙女一眼。

霍思雨随即拿出一个礼盒，给陈飞送了上来，“陈先生，对不起。

昨天是我失礼了，这份礼物，是我的一点小小心意。”

陈飞挥挥手，道了声没关系，随即将礼物接过来放到了一边。

见状，霍红星眼睛一亮，连忙补充道：“陈先生，这份礼物是思雨她连夜亲手制作的。

为了向陈先生您表达心意。”

霍思雨面颊一红，一副有些害羞的模样，低头道：“只要陈先生收下，我就开心了。”

二人这幅架势，倒是将陈飞一时给看傻了。

这不是赔礼道歉的礼物，陈飞顺手就接下了吗？

怎么被这二人一说，搞得好像什么定情信物一般。

陈飞明白对方的心思，知道不能继续含糊下去了，咳嗽一声，开口道：“多谢霍老和霍小姐的心意，礼物是什么并不重要，重要的是，我和霍家没什么关系，也不会有恶意。”

这话，已经很明显了，陈飞不想和霍家有什么关系。

听到这话，霍思雨脸色明显的变了变，俏脸微微颤了一下。

但霍红星却面不改色，仿佛根本没听懂陈飞的话一般，出声道：“能被陈先生知道，也是我霍家的荣耀了。”

“这——”陈飞一时无言了。

而霍红星乘势继续道：“陈先生，我孙女霍思雨，一直对武道颇有兴趣。

听闻陈先生武道天赋绝佳，实力了得。”

“思雨她十分倾慕，想跟着陈先生习武。

不知陈先生能否——”“陈先生，我很喜欢武道的。”

霍思雨双手捧在胸前，一副热诚的眼神看着陈飞。

陈飞轻轻皱了皱眉，道：“霍老谬赞了。

只是，我的武道有些特殊，很大一部分都是自己摸索着练习的。”

“霍小姐想要学武的话，还是找个专业的武道老师，从基础开始，一点点的学习更好。”

霍红星闻言，眼神一变，继续出声道：“基础的武道老师我们霍家也请过，只是效果并不太好。

所以，思雨希望能跟陈先生这样的顶级高手学习一下。”

“我听说，陈先生收了一位女弟子，叫做卓轻语吧！如果陈先生允许的话，思雨她可以和卓轻语一起学习！”

“卓轻语，我和她倒是相识。”

霍思雨出声道。

对方这是摆明了要缠住自己，陈飞不由得蹙了蹙眉，微微顿了一下，出声拒绝道：“我的确收了卓轻语为徒，但她的情况比较特殊，和一般的武者不同。

和她一起学习，恐怕对霍小姐的武道不会有好处。”

“我——”霍思雨面色有些发表，心中的情绪微微有些异样。

自己好歹是京城有名的美女大小姐，可以说各方面的条件，都是顶级的存在。

现在，如此主动和低声下气的讨好陈飞，对方却视而不见，反而不断拒绝，这让霍思雨心绪有些异样。

不过，想到爷爷昨晚在家中说的事情，霍思雨压下心中微微的不满，没有说话。

而霍红星，显然是看出了陈飞的避讳。

他眼珠一转，目光落到了另外二人身上。

朱奎山端起茶杯喝茶，装作没看到的。

但朱奎山的老伴，此时不能不开口了，毕竟她和霍家有着一层亲戚关系。

朱老的老伴看向陈飞，出声道：“小陈，思雨也只是想学些防身的本领而已，并不需要多么高深。”

“那些专业的武道老师，年纪都比较大，和思雨相处起来不太方便。

你和思雨差不多大，同龄人相处起来更加方便，学起来也事半功倍。”

“这个——”考虑到朱老的面子，陈飞一时间不好出声拒绝了。

朱奎山见状，瞪了老伴一眼，然后放下茶杯，看向霍红星，出声道：“老霍，事情大家都心知肚明，也就没必要拐弯抹角了。”

“我就直接说开了吧，思雨是个好孩子，各方面条件都很出色。”

“但感情的事情，是不能勉强的。

所以，思雨嫁给陈飞的事情，还是算了吧！”

朱奎山这么一番话说出来，现场众人一时间都呆住了。

毕竟，大家都没想到，他竟然直接将事情给说开了。

一时间，气氛有些尴尬。

不过，霍红星显然是老江湖了，很快就反应了过来，笑了笑，出声道：“既然朱老都说了，那我也不遮遮掩掩了。”

“陈先生，我孙女思雨十分倾慕您，希望能和陈先生你结成百年好合！”

“当然，我们霍家也十分赞同她的想法。

若是思雨能嫁给陈先生，我们霍家一定鼎力支持陈先生。”

 