    呜！！

    高亢而又尊贵的声音中，龙帝化身为一头燃烧着赤焱的凤凰！

    其体型庞大，但看上去却十分优美，凰威滔天，一爪子就将噬龙魔蟒给击飞。

    身形悬空，龙帝那一双燃烧着火焰的目光盯着噬龙魔蟒，淡淡的道：“你们可能对我的能力不太了解，龙凰之体，具备龙族与凰族的一切优点与能力，并且...两种血脉是可以自由转换的。”

    龙族血脉主战，凰族血脉主恢复，两相结合，成就了龙帝举世无双的战力。

    但一般情况下他实际上只会动用龙族的力量，凰族的很少用到，但这并不意味着凰族血脉并不强大。

    事实上在经过几次进化之后，是无比强横的。

    转化为凤凰之后，噬龙魔蟒对自身的压制就消失了。

    龙帝战力全开，一爪子拍出，一抹刀气穿透虚空，直接出现在噬龙魔蟒肚子里。

    下一刻，它身躯被一分为二。

    张嘴喷吐出一道帝皇印，如万古神山一般镇压而下。

    双翅震动间归墟剑术催动，血色太极图疯狂旋转，释放出无数剑气...

    在他爆发出全力之下，这噬龙魔蟒根本不是对手，庞大身躯被破坏得七零八落。

    最后，一道涅槃之火落下，焚烧其身躯，以肉眼可见的速度消融。

    外面，三人当场咳血，瞳孔距离收缩，一股愤怒与震惊不由自主的爬了上来！

    “父亲赐我的头发！”成载心痛无比，整张脸都扭曲了起来。

    本以为这一次集合三个人的力量，一定可以将龙帝击杀，借助他的尸体得到自己想要的。

    然而，现实却是十分残酷。

    不但没能杀死龙帝，反而让自己损失惨重。

    千水擦了擦嘴角的血迹，目光阴沉下来：“你们别急，现在还有十天时间，还有机会。”

    他取出几万张符纸，一股脑的打入里面。

    作为千尘天尊的儿子，他最不缺的就是各种强力神符。

    咚咚咚...

    整个万炼炉剧烈震动起来，三个人都凝神关注。

    另一边，成道他们三个见到自家兄弟居然吐血了，先是一愣，紧跟着就露出惊喜交加之色。

    “莫非，师父到现在还活着？”

    “笨蛋，一看就是啊，而且那三个家伙还吐血了，这就代表着师父占据了上风。”

    “太好了！”玲珑双手紧紧握住，多日来的担忧终于消失了一大半。

    然而成道跟千木见到玲珑这幅模样，脸上的笑容也跟着消失了，那股不安的念头越来越强大。

    于是他们心中默默的祈祷，要不然龙帝还是就此消失吧？

    大量的神符冲入万炼炉内，而后便一一炸开。

    每一道神符爆炸所产生的威力都相当于一名登天二十境的强者全力一击。

    在如此密集的状态下，就算是登天二十三四的恐怕不死也会身受重伤。

    龙帝双翅合拢，护住己身，任由那些爆炸之力冲击。

    他的涅槃之火只差一丝就能够进化，正需要一些外部压力的刺激。

    尽管这些爆炸震得他浑身皮肤开裂，五脏六腑俱都受损严重，但依旧不为所动，死死咬牙坚持。

    突破比他想象的困难许多，一直持续到了最后一天！

    轰炸一直没有停止，那三人是铁了心要让龙帝葬身其中，这期间所投入的神符数量超过了一亿张！

    无穷无尽的冲击之下，龙帝终于跨越了那一道屏障，悍然突破。

    深红色的涅槃之火爆冲而上，从最深处颜色发生变化。

    一点金色浮现，而后迅速蔓延，全面取代！

    永恒真火！

    这是一种凌驾在世间九成九神火之上的火焰。

    它盛开如莲，耀目苍穹。

    咔嚓！咔嚓！

    这个可以承受八十一种神火的炉子，却没有办法承受永恒真火的力量，内部出现无数裂痕，迅速蔓延至整体最后...

    轰！

    整个炉子炸开，碎片四溅，成载，千水跟铃樽三个人猝不及防之下身上被插了十几块，无比狼狈。

    此刻他们的表情很是精彩，愤怒，震惊，惶恐，不安，不甘等等都浮现在脸上，宛若小丑一般。

    而龙帝被永恒真火所包裹，身上自然而然的散发出一股得天独道的韵味，如同创世神复生一样，给他们带来了无比强烈的冲击。

    “你们输了，把东西交出来，就可以离开了。”龙帝看着他们三个，没有客气。

    三人脸上一阵红一阵白，心有不甘，但先前已经立誓，反悔所带来的后果不是他们所能承受的。

    万分不甘也没有办法，乖乖的将东西交了出来。

    天一神水，五色神土与千宝树种。

    这三样东西都到了龙帝手里，让他对接下来即将到达的量劫又多出了几分信心。

    天一神水可以稀释，用来种植各种灵物，加快生长，食物方面在很长一段时间里都不用发愁。

    五色神土也可以用来培育灵草灵药，还能用来给身边的人修炼。

    千宝树种功能很多，龙帝最看重那个吸收生灵污秽力量转换为灵气的，这在量劫到来之时，各种资源匮乏之下能够起到至关重要的作用。

    交出了东西后，三人没有要离去的意思，脸色也阴晴不定。

    天穹之上电闪雷鸣，气氛变得无比沉重，大战随时会爆发。

    龙帝毫不在意，反而笑了起来：“我知道你们不甘心，如果是在我没进去万炼炉之前，你们要是跟我决一死战，或许死的会是我。

    但是现在嘛，你们没这个机会了，还是乖乖离开吧。”

    拥有了永恒真火后，龙帝的恢复力又更进一步，达到一种无比恐怖的程度，哪怕是将他的身体瞬间切割成十万块，也能在一瞬间就彻底恢复。

    这个世界上能够与永恒真火相媲美的，估计也就那么三五种罢了。

    三人看着龙帝体表外那耀目至极的金色火焰，都有种要吐血的冲动。

    千辛万苦的算计，到头来反而成就了敌人，这种滋味放在谁身上都很难受。

    但要让他们就这么灰溜溜的离去了，又实在是不甘心，毕竟他们都是在其他兄弟姐妹面前打过包票的，一定要将龙帝扳倒！

    轰隆！

    就在他们犹豫之时，天降异象！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

