    　　“哥莫拉，超震动波！”

    　　哥莫拉响应着雷的呼唤，两只弯月形大角上升腾起高热的能量，随后汇聚到嘴部前方的独角上。

    　　超震动波化为赤红色光束，汹涌的冲击在机械哥莫拉的头部。

    　　然而机械哥莫拉只是嘲讽般的嘶吼了一声，哥莫拉的超震动波居然没有对他造成半点伤害。

    　　“什么，怎么可能？”新垣辉目瞪口呆，难以置信的看着毫发无损的机械哥莫拉。

    　　此刻的金属塔内，萨洛梅星人的实验基地中，一面大屏幕上正播放着与机械哥莫拉战斗的雷一行人。

    　　身穿蓝色制服坐在浮空座椅上的海洛蒂亚博士舒展着自己傲人的身姿，身后跟着她的两个助手，而在旁边则有一个穿着黑色风衣，将自己遮挡在阴影中的男性青年身影。

    　　海洛蒂亚娇笑着看向大屏幕，“别做垂死挣扎了，我们以哥莫拉为原型制造的机械哥莫拉，性能可是是原型更加卓越的。而且有卡密大人的帮忙，机械哥莫拉的弱点也被修复了。”

    　　海洛蒂亚将目光转向身旁的黑衣青年，心中有些诽愎。居然自称为神，这家伙还正是自大啊。（日语卡密意为“神”）

    　　“咕噜咕噜噜”

    　　黑衣青年端着一杯预料，嘴里叼着吸管一口气将杯子里身下的黑褐色液体都吸完，空气涌进纸杯再涌入吸管，与残留的液体激荡发出呼噜的声响。

    　　海洛蒂亚无语的看着那人弄出的动静，不由得咽了咽口水。

    　　听萨洛梅星上的前辈说，那东西好像是地球上一种名叫可乐的饮品，据说喝了就会得到快乐……

    　　“嗝”

    　　黑衣青年愉快的打了个饱嗝，随后舒爽的长出一口气，纸杯被他一只手捏扁随手扔到一边，实验基地内的智能清洁机器人乖乖的跑过来将杯子收走。

    　　青年擦了擦嘴，摆摆手不在意的说道：“一般般，这种东西我都拆了几十个了。弱点在头部这种，嗯……只能说一点新意都没有。”

    　　……所以我是被鄙视了吗？海洛蒂亚有些不服气的哼了一声转过头去。

    　　金属塔外的战斗还在继续，机械哥莫拉抬起双爪，高速旋转着飞射而出，如同炮弹一样击中哥莫拉的双肩。

    　　巨大的力量将哥莫拉冲击的摔倒在地，紧接着被铁爪强大的推力推动着在地面上滑行，直到撞在一座小山上才停了下来。

    　　机械哥莫拉甩动双臂，通过链爪将哥莫拉甩向高空，随后重重的摔下来砸在地上。他钢铁的头部聚集暗紫色能量涌入金属角，一道暗紫色的破坏光束射向哥莫拉的方向。

    　　一时间，剧烈的爆炸和火焰将哥莫拉完全淹没。

    　　“哥莫拉！”雷焦急的呼唤着。

    　　爆炸掀起的冲击波向四周扩散，随时和尘土飞散，新垣辉等人只能再次躲避。

    　　“是时候结束了。”海洛蒂亚妩媚的笑道。

    　　“可恶。”新垣辉望着不断惨叫嘶吼的哥莫拉，却只能无力的捏着拳头。

    　　脑海中突然响起一道声音：“阿辉，你现在可真是超级狼狈啊！”

    　　新垣辉顿时大喜过望，“哦斯超……泽塔，你终于醒过来了。”

    　　“嗯，抵御时空乱流的时候消耗了太多能量，不过现在已经恢复了……唉？那是机械哥莫拉？难道说托雷基亚也在这里吗？”

    　　“不知道啊！不过，”新垣辉抬手擦去自己的嘴边灰土，坚定的走上前去。

    　　“泽塔，接下来就是我们的舞台了！”

    　　“哟西，我们上吧。”

    　　日向船长惊疑不定的看着新垣辉向前冲锋的背影，“新垣先生，难道……”

    　　新垣辉从圆形光幕中取出泽塔升华器扣下扳机，一面巨大的矩形光门出现在面前，他狂奔着钻了进去。

    　　小黑屋空间内，新垣辉拿起自己的光之卡片插入泽塔升华器。

    　　“新垣，允许访问。”

    　　接着他从收纳盒中取出迪迦戴拿盖亚三枚勋章，然而出乎意料的是它们并没有进化成金色勋章，甚至三枚勋章看起来都有些暗淡。

    　　“这是怎么回事？”新垣辉皱了皱眉，但还是将泽塔升华器举起。

    　　“管不了那么多了。变幻随心，神秘之光！”

    　　三枚勋章放入翼刃的槽位，随后一一在中央的水晶处扫过。

    　　“tiga——”

    　　“dyna——”

    　　“gaia——”

    　　泽塔奥特曼的身影在身后出现，向前方张开双臂。

    　　“喊出我的名字吧，Ultraman——Z！”

    　　“Ultraman——Z！”新垣辉高举泽塔升华器，用力的扣下扳机。

    　　泽塔奥特曼，迦马未来形态！

    　　一道紫色的光柱冲天而起，挡在了身受重伤的哥莫拉前方，光芒消退，露出泽塔奥特曼红紫相间的身体。

    　　“那是，新垣桑吗？他真的是奥特曼！”雷震惊看着那身影低喃，随后他又担心的看向哥莫拉的位置。

    　　“回来吧，哥莫拉。”雷手握战斗仪，将已经无法再战的哥莫拉召唤回来养伤。

    　　基地中，海洛蒂亚骤然起身，紧盯着大屏幕中出现的泽塔奥特曼，“那个奥特曼是谁？为什么从没见过？”

    　　“哦？终于出现了吗？”一旁的黑衣青年同样看着屏幕，藏在阴影下的脸上却挂起一抹玩味的笑容。

    　　他淡淡一笑道：“准备好好享受享受我送给你的礼物吧，新垣辉！”

    　　机械哥莫拉低沉的咆哮着，两只发亮的电子眼打量着这个突然出现在自己面前的奥特曼，随后它好像触发了什么程序一般将泽塔锁定，两只电子眼也转换为危险的红色。

    　　“阿辉，他好像有些不对劲啊。”泽塔摆出战斗状态，警惕的与敌人对峙着。

    　　意识空间内与泽塔同步的新垣辉回应道：“我知道，这家伙头部的弱点不见了。小心一点，泽塔。”

    　　机械哥莫拉怒吼一声，抬起双爪，十根钢铁利爪的末端出现黑洞洞的小孔，如同机关枪一般喷射出无数的小型导弹轰向泽塔。

    　　泽塔立即向侧方翻滚躲避，连续释放的导弹紧跟着他落在大地上，犁出一条深深的沟壑。

    　　躲避中，泽塔奥特曼也迅速抬手反击，一道道金色魔法阵在哥莫拉身周浮现，数十枚光箭劈头盖脸的砸向机械哥莫拉……

