    如果不出现意外的话，也就是按照原有的历史轨迹，明年（公元前493年）就是智跞病逝的时间。

    关于智跞在历史上是什么时候病逝？智瑶因为不了解当代历史的关系并不知情。

    当然了，智瑶能看到智跞的身体状况在变得糟糕，仅以亲情为出发点也会想办法，比如在饮食上进行关注，乃至于亲自烹饪有助于智跞健康的食物。

    老人家经不起补，智瑶观察到智跞的肺有问题，劝导不要吃太油腻食物的同时，亲自研究出了一系列清淡的食谱。

    当前岁月对食物几乎不讲究，身份地位到了一定的程度，打从事实上每一餐吃什么都有其规格。

    如果说在当前作为贵族有什么好处？大概就是时时刻刻能喝汤，一般就是肉汤，还是煮了很久肉骨头，要烹饪时再加进肉块的那种。

    贵族跟普通黎庶没有区别的是喜欢吃各种肥肉，还是越肥越好的那种，跟后世的现代人们追求吃瘦肉是两码子事。

    “祖。”智瑶亲自端着盘子过来。

    盘子上有陶器盛着小米粥以及薯蓣汤。

    小米就是谷子啰，诸夏的五谷之一。

    薯蓣就是山药，也是诸夏的本土产物，只是晋国这边很难找到，智瑶专门派人从楚国采买回来。

    盘子里面还有的就是几碟蔬菜，算是荤腥的也就是一些炒瘦肉了。

    对了，小米其实是一种后天培育的谷物，由此不得不赞叹古人的智慧了。

    说起物产，楚国不止是地大，物博方面也是冠绝诸国，很可惜的是他们明明应该很富有，偏偏长久被齐国在经济上压制，连带晋国、宋国也能时不时地超越一下楚国。

    智跞的口味偏重，不是很喜欢吃清淡的食物，但是听进了孙子的话，再不愿意也是极力地控制口腹之欲。

    也是智瑶会的烹饪不多，要不然很多清淡的食物也能烹饪得很好吃。

    比如说，明明是素食能做出荤食的口感。

    话又说回来，摆明了就是追求素食，为什么要研究荤食的口感？这……是为了不杀生又能吃到好味道？

    智跞看到了一盘鱼，用奇怪的眼神扫了智瑶一眼。

    那是一条河鲈，处理之后蒸熟，再浇一下少量的油而已。这种烹饪手法到现代太平常不过，以春秋晚期的时间节点来说则是新的烹饪手法。

    比较现实的是春秋时期的贵族不怎么喜欢吃淡水鱼，不止是淡水鱼刺太多的关系，再来就是各种寄生虫的因素了。这个跟古人不喜欢吃带壳类的水产原因一致，有太多喜欢吃水产的人大肚便便，还会经常腹痛，其实就是肚子里的寄生虫太多了。

    当然，觉得淡水鱼刺多和海水鱼刺少是一种认知偏差，一切只因为吃鱼的部位因素。

    淡水鱼和海水鱼的多刺部位是不一样的。

    淡水鱼主要防水面上方的敌人，因此鱼刺多集中在背上（常吃）；而常吃的海水鱼是海里中上层水域的鱼，这些鱼更需要防御来自下方的敌人，所以鱼刺集中在肚腹（不常吃）。

    另外，海水中鱼需要抵御的外界压强更大，所以多是大而粗、稀疏的骨架，大型的鱼类（如鲨鱼）就进化成了软骨鱼类。

    智瑶做的是一种河鲈，鱼刺少的同时肉感鲜嫩，尤其是用蒸的方式。

    河鲈分很多种，只是以晋国的地界来说想捕捉不容易，像是鲤鱼才是内陆最好捕捉的鱼类之一。

    智跞看着智瑶端来的食物种类多，一看还是精心烹饪，觉得没有白疼这个孙子。

    目下智申并不在“新田”，跟随赵鞅去出征卫国了。

    跟随智申身边的是智徐吾，他们带走了智氏的三个“师”，也就是说一番角力之后，智氏并没有赵鞅说该出兵多少就拿出多少。

    因为是夏季的关系，智瑶回到“新田”是为了应付跟各个家族的社交，只是因为真的很炎热的关系，能在家舒舒服服待着，哪个二代疯了才相邀去烈日下嗮太阳？

    所以了，二代们室外的活动很少，待室内除了吃吃喝喝就是各种玩异性，导致智瑶哪怕前往参加集体活动，看到要开群体趴体也会立刻离开。

    智跞让除了智瑶的人全部退下，并且严令任何人不得靠近十米之内。

    这种行为让智瑶知道智跞要说很关键的话，赶紧集中精神准备聆听。

    “你为何派人刺杀赵氏庶子？”智跞看不出什么情绪地问道。

    这件事情发生的时间有点久远了，差不多是上次赵伯鲁和赵毋恤去“黄父”作客之后，智瑶派去的神箭手就在他们返回“新田”的路上寻机刺杀。

    后继的消息已经传来，算起来也是赵毋恤幸运，中箭的部位在肩膀，没有性命之忧，同时也没有落下残疾。

    智瑶不能否认，预料到智跞某天会问起，早早地预备好了答案，说道：“此人不死，我家恐将为之所灭。”

    什么玩意？

    智跞惊诧的不是智瑶预言式的发言，当下的天子虽然是招牌，时代却还是姬周的时代，一些神神鬼鬼的玩意很有市场。

    他感到难以置信的是那个赵氏的庶子竟然会是老智家的大敌！

    “赵氏的赵伯鲁不堪用，一众嫡出各种愚蠢荒淫。姑布子卿一再为赵氏庶子讲好话，他也表现出勤奋好学的一面……”智跞开始思考，必须想明白智瑶为什么会有那种预言。

    一系列的思考和结合情报下来，智跞额头的油腻程度增加，进食的动作完全停了下来。

    “可一亦可再。若无绝对把握，不可轻动！”智跞认可了赵毋恤的威胁程度，只是紧迫感方面没有太过夸张。

    懂了，这件事情智跞要交给智瑶去办，并且要求智瑶必须办得漂漂亮亮。

    所以，的的确确是进入到了礼崩乐坏的时代，不然大家族别说是搞刺杀行动，哪怕有也根本不会以对方小辈为目标。

    智瑶重重点头答应下来，随后开始亲自为智跞挑去鱼骨。

    祖孙俩相处的画面看上去很和谐，就是谈的话比较那什么。

    他们对赵毋恤的事情没有多说，主要讲的是家族的着重发展项目，其间智跞不免要约束智瑶搞冶炼的动作不要太大，并且还不能以大肆贩卖兵器、甲胄为目标。

    “我家纺织，为何你从未着眼？”智跞一直都不理解这个。

    智瑶心里苦笑：“不是不重视，是我会的还不如家里的技术，想搞纺织机器，工匠技术没达标呀。”

    由于智瑶并不知道原历史“智瑶”被赵氏、魏氏和韩氏联合击败之后脑袋被制作成为酒器，对赵毋恤有杀心，要说必须杀死的心思则是没有太重。

    原因？他都穿越成“智瑶”了，很多事情注定会跟原历史不同，再则是有二三十年的时间来做准备，再一副时时刻刻心惊胆颤的模样，该是废材到什么程度？

    当然了，智瑶知道历史上智氏败在赵氏、魏氏和韩氏的联合之下，并且知道魏氏和韩氏原本跟智氏联盟又搞反水和背刺，以至于他对寻求盟友的心思不是多么浓烈，一门心思想的就是增加老智家自己的各方面硬实力。

    另一方面来讲，虽说是觉得盟友不可靠，不代表智瑶认为与某个家族结盟不重要，只能说抱着随时背叛心思的比重更高罢了。

    夏季中旬期间，智瑶去了一趟“智”地代表智跞主持夏季补种。

    这是智申不在国内，再来则是智跞需要静养，才有了智瑶到“智”地主持的机会。

    各个家族的封地有多有少，对于“老巢”的重视不取决于当地的资源和环境怎么样，关乎到人心方面，态度上必须要表现出重视。

    老智家很多年迈的族人，包括年纪小的小辈，他们就是长期居住在“智”这一边。

    因为“智”有老智家的宗庙，以称呼是用“都”这个级别。没有宗庙的城池再大也是“邑”的级别了。

    宗庙？现在是春秋晚期，并不是秦一统之后的时代，贵族一般都有自己的宗庙，才不是皇室独有。

    智瑶来到这个“世界”已经十三年的时间，很小的时候就在注意各种事项，等于早早明白当下主要耕作的植物类粮食都是什么，更清楚现在养的都是一些什么家禽。

    总体来说，种植什么粮食看区域分布，北方以不需要大量用水的农作物居多，南方则是主种水稻再补种豆类。

    春季进行五谷类的播种，夏收之后再补上各种豆类，一年也就有了两次收获。

    五谷类的耕作在亩产量方面比较低，不到一石是经常见，接近两石绝对是大丰收；倒是各种豆类的亩产量不错，并且豆类还不伤地力。

    同时，休耕养地力在当前的时代是一种硬性要求，看到某块农田不耕作放个一两年长草，不要太过于大惊小怪。到时候放火烧掉各种植物，将灰烬弄得平均一些，再好好地进行翻整，又是一块好田了。

    智瑶为什么不搞粪便收集业务？

    首先，人口真心没有那么多，每一座城也就一两万，能有个三五万就算超多。各座城池去收集，连村落都没有放过，能收集到的粪便也就那么多。

    换作一座城池有个数十万人口，智瑶还能不搞这业务？

    再来的一点，智瑶没有去研究粪便温肥。

    为什么要温肥？不温肥直接浇灌在农田是进行污染，再来也无法起到增肥地力的作用，一旦农作物在生产期间浇灌则就是很白痴的行为了。

    “我记得哪部小说来着？当夜收集夜香，天亮运到田地去浇，闹呢！”智瑶看上去有点无精打采。

    因为不再那么炎热的关系，二代之中的赵伯鲁呼朋唤友搞活动，他们在各自护卫的保护下来到一处森林，要干的不是狩猎，整活的是厨艺大赛。

    赵伯鲁以前是什么爱好都变成了次要，他被智瑶带进了烹饪的领域，彻底迷恋上了研究美食，待在家里没少各种胡搞瞎搞，再对谁谁谁炫耀自己的厨艺。

    话说，好歹是个二代，每天研究美食合适吗？

    现在还没有谁去讲那句“君子远厨疱”，再则这一句话也不是让男人不要去动手烹饪。

    必须要说的是，贵族喜爱烹饪在当代并不是什么见不得人的事情，能够有所作为反而是一种名声上的增益。原因在于食物着实是太过匮乏，先民努力了多久才搞明白什么能作为食物，要是整活出食材不难找又煮起来能好吃，世世代代不知道要受到多少人的感谢。

    最佳的狩猎季节是在春季，次之是秋季。

    夏季和冬季狩个什么猎？折磨自己才是真的。

    一帮二代聚在一块，少数在整活烹饪，更多则是待在刻意铺好的地毯上各种吹牛逼。

    赵伯鲁手里忙碌着，嘴巴里不断吆喝，看上去意气风发地在弄烧烤。

    肉是赵伯鲁自己带来，他还非常感激智瑶的教导，也就是弄个箱子再裹上足够的布有封闭效果，放上冰块能对食材起到冷藏保险的作用。

    之前已经经过处理，肉变成了小肉片，再用竹签给串起来，才不是一大块肉用什么玩意叉着去烤。

    烧烤嘛，肉小一些，烤起来受热更均匀；一旦是肉太大，外面已经焦了，里面还不一定能熟；最重要的是肉串吃起来很爽，牙齿搭着再从底部一抽，简直是太有成就感了。

    赵伯鲁还学会了一边烧烤一边放各种佐料，鉴于好多佐料还没有传入诸夏，他就自己瞎胡搞，挺令人意外的是吃起来还蛮好吃的。

    “那谁来着，汉初弄烧烤放孜然。不是要等着张骞从西域带回国，诸夏大地才有孜然的吗？”智瑶不想跟二代一块吹牛逼，同时也不想去熏得一身异味，扒拉在一辆战车的车壁当挂件。

    也不能说二代们是纯粹的吹牛逼，他们之中一些人的长辈南下出征，一两个月能传回一次消息，聊的就是晋军南征的各种事情。

    “瑶。”赵伯鲁拿着一二十根烤串，过来之后献宝似得递给智瑶，一边说道：“我比之易牙不差矣。”

    智瑶：是哦，是哦，你好厉害。

    易牙？齐桓公吕小白的厨子，也是诸夏最有名的厨子了。

    然后，人家不叫“易牙”这名字，氏是“雍”，名叫什么没记载，“易牙”是一种“号”，也就是称号。

    春秋用称号来互相称呼的不少，能入史书的人才会留下姓、氏、名、字。

    正在吹牛逼的少年们停下，用羡慕的眼神看向智瑶。

    赵伯鲁是赵氏的世子，他亲自动手整活食物，现场有资格吃他动手整活食物的人不多，严格来说智瑶的身份并不够，魏驹和韩虎则是绝对够资格。

    “卫境战事不利……”赵伯鲁猛然间讲了这么一句，停顿一下下问道：“瑶以为应当如何破局？”

    是啊，晋国这一次对卫国发动国战，打倒是打到“濮阳”了，可是局势方面却是对晋军相当不利。

    智瑶一边嚼着食物，一边惊奇地看着赵伯鲁，一小会才说道：“非你所问罢？”

    赵伯鲁说道：“乃是毋恤整日故作姿态。族中长辈以此为考校，我自问你。”

    啊呀？

    是家族里的考题，自己不会来问智瑶，明显是要作弊！

    只是吧，现场的人那么多，直接问出来合适吗？

    必须说，智瑶有点喜欢赵伯鲁了。

    …………………………

    还有两章，都是大章节。下一章在12点，第三章在18点。拢共差不多1.4万字。

