一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    蓝柒雲是一个杀伐果断、我行我素的人，决定的事儿就不会去后悔，这与她从小到大养成的孤傲性格有莫大的关系。

    她的朋友并不多，在中土能与她交心的，其实就叶柔一个人，能与叶柔玩到一块儿去，也是性格决定的。

    叶柔看似坚强，其实内在的性格与她的名字一样，柔和善变，没有什么主见，这种性格的人虽然善良，却没有当领导干部的潜力，天生习惯被动与顺从。

    而蓝柒雲的性格则是天生的领袖，行事从不拖泥带水，正是因为这二人一刚一柔，形成了互补，这才让二人的关系比较要好。

    既然决定除掉绮丽丝这个正道潜在的心腹大患，而且已经动手，就断然没有收剑放弃的可能性。

    她也非常的清楚，只要自己杀了绮丽丝，那个完颜无泪绝对不会善罢甘休，自己断然不是完颜无泪的对手，可是在场的还有叶小川、叶柔、秦凡真、云乞幽四位正道同门，绝对不会袖手旁观。

    甚至她觉得，一旦完颜无泪真的动手，自己这些人联手可以顺便将完颜无泪这个妖女也给宰了。

    这里是极北之地，千万年来不知道有多少人类修真高手进入到这里之后永远没有下文，多了绮丽丝与完颜无泪，又何足道哉？此刻绮丽丝手臂已经受伤，在这寒冷的极北冰原，手臂上的那一道伤口只是流了很少的血，鲜血就被寒风吹成的冰，这一个时候绮丽丝终于感觉到什么叫做寒冷了，整条手臂都在经过了火辣辣的疼痛之后

    ，就再也抬不起来。

    看着蓝柒雲手中的那柄烈焰蒸腾的仙剑从天而下，她倒在光滑的冰面上，绝望的闭上了眼睛。

    她不懂，临死前还是想不明白，昨天晚上还是一个锅里吃饭的蓝柒雲，为什么今天就对自己下此狠手。

    灿烂的赤红仙剑仿佛化作了死神的镰刀，火焰在这一个瞬间仿佛变成了噬血的殷红颜色。

    寒冷的天下之下，绮丽丝竟然感受到了热浪迎面扑来。

    她闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

    左等右等，没等来死亡前恐怖的痛苦，倒是听到了一声震天动地的兽妖怒吼，似龙吟，似虎啸，在凄厉的狂风之中，那一声饱含着无尽愤怒的兽啸，震彻天地苍穹。

    绮丽丝睁开眼睛一看，只见面前不知道何时多了一头透明的狰狞恶兽，蓝柒雲的烈焰神剑，此刻就被那恶兽死死的咬住。

    绮丽丝仔细一看，咿，这不是三天前被自己打发离开的那头冰麒麟吗？

    冰麒麟此刻很愤怒，油绿的巨大眼瞳此刻竟然变成了红色，原本透明的玄冰之体，竟然快速的变成了蓝色，宛如蓝色的水晶一般。

    蓝柒雲的脸色大变，她万万没想到，原来冰麒麟这一路上并没有离开，而是一直在暗中跟随。自己等人在天空上飞行了两天，跨越了万里，这冰麒麟没有翅膀，在地上这风雪之中奔跑，竟然还能跟的上！此刻烈焰剑被冰麒麟咬住，蓝柒雲也没时间多想，抽了几下都没有将烈焰剑从冰麒麟的大嘴里给抽出来，但她也不是吃素的，何况这烈焰神剑乃是三界之中数一数二的九天神兵，灵力比正在接受矮人族炼

    器大师改造升级的赵无极的那柄烈焰剑不知道要强大多少倍。

    蓝柒雲见抽不出来，随即念力一催，烈焰剑忽然火光腾起，蓝色的冰麒麟竟然瞬间被无尽的火焰包裹，形成了一个巨大的火球。

    呼啦一声，冰麒麟将嘴中的烈焰剑连人带剑都给甩了出去，全身上下寒气弥漫，瞬间扑灭了身上燃烧的火焰。此刻冰麒麟更加的愤怒，又是一声怒吼，忽然，天空中出现了无数七八尺上的冰锥，每一根冰锥都被蓝柒雲还要大，密密麻麻、无穷无尽尖锐的冰锥，嗖嗖嗖的从九天直射而下，这些巨大的冰锥仿佛长了

    眼睛一般，全部射向了蓝柒雲。

    蓝柒雲脸色大变，她没想到冰麒麟在控制玄冰竟然如此厉害，烈焰剑快速的转动，将疾射而来的无数冰锥搅碎。

    可是冰锥实在太多，很快她就有些捉襟见肘，被冰麒麟控制的无数冰锥逼的连连后退。

    冰麒麟显然没有放过蓝柒雲的意思，疯狂的催动冰锥，并且通过它天生的妖术，快速的形成了好几个冰雪风暴，将蓝柒雲的所有退路全部的封死。

    冰麒麟属性就是寒冰，这种属性严格意义上来是属于五行之中水属性，但有很大的不同。

    麒麟家族中是有水麒麟的，和普通麒麟没什么两样，可以水。冰麒麟是一个异类，它不能控制水，却能控制冰。

    宇宙三千大道，三万六千小道，光是水属性就包含无数小的属性，比如冰麒麟是玄冰属性，杜纯手中的蓝灵剑虽然也是水属性的法宝，却是水属性中的巨涛属性，

    冰麒麟在其他地方或许战斗力不会太突出，但在这蛮北冰原，估计就是魔教的魔尊烛龙，都未必是它的对手。

    蓝柒雲很快就落与了下风，多亏她手中法宝仙剑烈焰威力强大，这才坚持了下来。

    眼看着几道冰雪风暴快速的涌来，天上的冰锥也是越来越多，蓝柒雲面露绝望，只要被一根冰锥穿透身体，她就会死的不能再死。

    她与绮丽丝的身份在短短的片刻之间就完成了对调，刚才是绮丽丝毫无还手之力，此刻轮到她闭目等死。

    眼看着蓝柒雲就要被冰麒麟杀死，数道奇光从冰川山腰处疾射而出。叶小川身在空中，倒转无锋，剑芒所过之处，从苍穹上射向蓝柒雲的冰锥尽数碎裂。叶柔，秦凡真，云乞幽三人也是法宝尽出。这数人每个人挡住了一部分的疾驰下落的巨大冰锥，几乎将所有冰锥全部在

    半空中就斩碎了。

    完颜无泪没有动手，她掠到了已经吓傻了的绮丽丝的身边，见她手臂受伤，又看到挡在面前的冰麒麟，瞬间就明白过来，这冰麒麟只怕并非是有意袭击，而是在保护绮丽丝。她大声道：“蓝柒雲，你刚才到底对绮丽丝做了什么？”