
　　当天夜晚，忙碌了一天的姜云站在宿舍的顶楼天台边缘，感受着徐徐凉风吹拂脸颊的那种爽朗感觉。

　　他用深邃的目光眺望着远端的黑暗，不知道在思考些什么，也不知道他在看些什么。

　　怎么说呢，以姜云的性格，他会独自一个人来这里看风景的情况实属罕见......有这时间，还不如陪小萝莉玩玩游戏什么的。

　　只不过在今天这个特殊的日子里，哪怕是姜云也不由得有些感叹，感叹着岁月流逝，人生无常。

　　谁曾想到，差不多在两年前的他，还是一个被辰琳学院长招进门来替班的厨师长。

　　而在两年后，如今姜云则是手上握着这“白鹭女子学院”的全部地契，将这学院变成了自家花园的男人。

　　没错，眼下其实关于“白鹭女子学院”的所有权问题也已经差不多全部处理完了，在七大家族和尹世豪等人的一致同意下，姜云成为了这片土地的所有人。

　　看着这片属于自己的地盘，听着下方宿舍里头隐约传来的窃窃私语，姜云真的是有种极其复杂的感觉。

　　可就在他在这里站了没多久后，一个娇小的身影却是悄悄地从后头溜了过来，搂住了他的腰身。ŴŴŴ.23sk.com

　　感受着那熟悉的气息和触感，姜云随手在白檀脑袋上摸了摸，笑道：“怎么？你手下那批女仆们的事情安排好了？”

　　随着学院的关闭，之前在学院里头工作的那些职工与女仆们自然也会得到遣散。

　　当然，鉴于姜云这个大家庭的面积之广，房屋之多，白檀还是留下了几十位非常能干的心腹女仆，让她们来负责这栋“白鹭山庄”的日常维护工作。

　　“该走的那批，我都帮她们联系好了下家，遣散费也给了一大笔......累死人了。”

　　或许是因为最近这一大堆事耗费了不少精力的关系，白檀软绵绵地靠在姜云身上，像是没有骨头似的。

　　两人抱了一会儿后，白檀便随口问道：“看你好像有点心事，方便跟我说说吗？”

　　“心事到谈不上，就是看到这情况有些感慨。”

　　“感慨什么？感慨自己明明是来当厨师长的，可是却莫名其妙变成了这学院的男主人，而且还有九个未婚妻？”

　　“......你知道的太多了。”

　　眼见白檀这么善解人意，姜云忍不住笑着拍了拍她那翘挺的小屁股。

　　的确，现在的姜云可以说是人生赢家，他不但赢下了这么大的一片乐园，而且还有了这么多漂亮可爱的大小姐们。

　　如今除了白檀、苏月见、风铃音、香雪兰、夏葵、霞妃这几个已经交换了戒指，早就名正言顺的未婚妻之外。

　　还有卡蜜拉、樱姬和妲芙蒂尔这三小只也加入到了他的后宫大军里。

　　樱姬那边是她妈妈香织亲手安排的婚约，妲芙蒂尔则是之前因为一场意外而导致的暧昧关系，至于卡蜜拉嘛，她早就想跟姜云哥哥在一起了。

　　只不过因为三小只的年龄还太小，而且高中都没读完的关系，接下来她们在从白鹭学院毕业后会被辰琳送去其他学校完成学业，等到成年才能跟姜云待在一起。

　　而至于另外六人，则是会选择平时便居住在这崭新又怀旧的“白鹭山庄”之中，暂时跟姜云过着同居生活，同时寻找着自己的其他人生意义......咳咳，也就是跟平时其实没啥区别。

　　根据之前众人在聊天时定下的目标来看，她们各自其实都有自己的人生目标。

　　例如苏月见的人生目标是修建一个超级有趣，待上一辈子也不会腻的“白鹭乐园”。

　　夏葵的人生目标则是继续钻研厨艺，有朝一日希望能达到姜云老师的境界。

　　至于香雪兰的人生目标就比较恐怖了......她打算跟姜云生好多个宝宝，而且连名字都取好了。

　　因此，在接下来要进行的同居生活里头，肯定还会有不少摩擦，肯定还会有各种各样的不满和争执。

　　但这，就是生活。

　　生活虽然平静，却也不是一成不变、平淡无奇的。

　　哪怕单单只是一对夫妻聚在一起，每天都可能会有各种各样的问题，更何况姜云这边还是九位性格迥异的大小姐，那其中的摩擦可就多了。

　　不过没关系，姜云有信心处理好这一切，他有信心打造一个能让所有人幸福生活的乐园。

　　只当然，对于眼下的这种安排，有人满意，自然也有人不太满意。

　　“不要嘛不要嘛！我不要去外面念书！我要在这里跟姜云哥哥一起！”

　　甚至就在当下，卡蜜拉还在自己的床上翻来覆去，死活都不愿意收拾行李离开这里，而是打算留在“白鹭庭院”，与姜云他们一起生活。

　　而一旁的妲芙和樱姬则是一如既往地在旁边劝告着，一副无比头痛的模样......只不过从她们的表情来看，她们也不太舍得离开就是了。

　　当然，妲芙她们也知道自己的年龄也还太小，还不能像姐姐们那样名正言顺地跟姜云在一起，并且也没完成基础义务教育，心智还不成熟。

　　三年吗......没关系，三年很快过去，我们还可以有很多时间跟姜云哥哥在一起。

　　想到这里，妲芙不禁伸手抱住了樱姬和卡蜜拉，转头看了看堆在房间角落的那群行礼。

　　从明天开始，学生们便将陆续离开学院，施工队也即将对学院进行全面改建，去掉绝大多数的教学设施，改换成生活设施。

　　虽然姜云也考虑过要不要将那些充满了会议和怀念的建筑物全部保留下来，但考虑到这些建筑物里凝聚着的除了回忆之外，还有五十年来被囚禁在这里的大小姐们的痛苦，所以最后还是决定将其进行一次重建。

　　重建过后，“白鹭女子学院”将彻底变成“白鹭山庄”，里头将成为一个巨大的休闲度假山庄，能够容纳上千人入住的那种。

　　当然，一开始姜云他们是觉得只留自己一家人住在这里就好，可是这么大片土地如果只住这么几个人的话，未免显得太过荒凉，太过冷清，着实没什么意思。

　　到了最后，霞妃便建议将这里修建成七大家族共用的一处度假山庄，留下其中一部分作为姜云他们的私家住宅，其余的部分可以让自己的亲戚搬过来住，这样也没这么冷清。

　　反正七大家族里头有的是人，而且都是苏月见她们自家亲戚，让他们搬过来住也未尝不可。

　　就这样，随着第二天如约而至，一干大小姐们也带着不舍与兴奋的神情离开了学院，里头就包括了哭哭啼啼的卡蜜拉、妲芙蒂尔和樱姬。

　　对于三小只的暂时离开，姜云虽然多少也有些不舍，但这毕竟对于她们的人生而言是一个非常重要的阶段，不能让她们留在这里陪着自己修建这个家园。

　　而就在大部分人都离开后，姜云转头看着自己身后站着的六位佳人，即白檀、苏月见、风铃音、香雪兰、夏葵和霞妃。

　　随后笑着说道：“我们也开始吧，开始规划我们的家园建设，让卡蜜拉她们在回来后能够见到一个温馨、踏实的家。”

　　“真是的，怎么说得好像这个家是为了她们而建似的......算了，总之先从咱们的住所开始吧。”

　　看了一眼变得空旷起来的“白鹭女子学院”......或者说是“白鹭山庄”，苏月见也对众人微微一笑，浑身都仿佛鼓起了干劲。

　　的确，哪怕累点儿苦点都好，这都是在建设自己的家，建设自己一生的归属，任谁都会感到无比兴奋，干劲十足。

　　也正是从那一天开始，姜云以及这群大小姐们的新生活，开始了。

　　——————————————

　　时光荏苒，岁月穿梭。

　　随着日子一天一天的过去，五年的岁月缓缓流逝。

　　伴随着一阵发动机轰鸣的声音响起，一辆看起来非常野性的轿车沿着两旁种植着各种绿植和花卉的平整公路行驶着。

　　驾车的是一位戴着墨镜，看起来非常成熟的女性。

　　这是一片位于山峰环抱的广阔平原里头的区域，周围是一些高海拔的山脉，隐隐能看到山谷之中散落着许多气势恢宏的大型建筑物。

　　巨大的房屋横跨整片土地，连绵的别墅大屋前方有正在喷水的凤凰喷泉，喷泉边上的花坛里正绽放着色彩斑斓的花朵，配合曲线优雅的钢琴漆长椅，犹如一幅油画中的场景那般美丽。

　　待那位女司机来到大门口时，她看着那巨大的白色拱门依然傲然耸立，就跟当年自己担任学院长的时期一模一样，以至于眼神中不禁露出了笑容。

　　快一年没回来了......最近这里应该都很热闹吧。

　　只不过漫步于别墅区前方那条铺设着大理石地板的街道上之时，这位前任学院长，辰琳一边走着，一边打量着周围的人群和建筑物。

　　山麓上，沿路建起了以各色漆料涂刷的，大小不一的整齐房屋，里头有各种各样的店铺以及休闲娱乐的场所。

　　每逢休息日，繁华的主街道上人头攒动，到处都能听到愉悦而喧嚣的音乐，到处都能看到牵着手在周围晃悠的情侣，或者是满街拿着玩具跑来跑去的小孩。

　　这种热热闹闹的情况，以前辰琳还在这里任职的时候是绝对看不见的。

　　毕竟随着学院关闭，白鹭山庄的休闲生活区建立起来，大量人口也入住了这片充满亮丽自然风光的区域，给这片深山老林之中的偏僻之地带来了活力与氛围。

　　而在这座“白鹭山庄”的最深处，有着一栋非常宏伟的大屋。

　　大屋所在的那片区域，便是之前学院的宿舍区，也就是学生们居住的那栋大楼。

　　只不过在这五年过去后，那栋熟悉的宿舍也早已产生了巨大的变化，被改建得更加华丽，更加像是一个巨大的庭院。

　　所有居住在这“白鹭山庄”里头的人都知道，这栋巨大的“白鹭庭院”是这栋山庄的主人以及他的妻子、儿女们的居所，也是这山庄最为核心的区域。

　　当辰琳被负责看守庭院大门的原.特工女仆迎了进来后，没走多久，她便在庭院外头的花园处看到了两个正在追逐打闹的孩子。

　　这两个孩子一个个都看起来粉雕玉琢，可爱的就像是降临人间的小天使一样。

　　看到辰琳后，孩子们立即欣喜地围了过来，纷纷朝她喊道：“辰琳姨婆，中午好！”

　　伸手摸了摸这群大半年没见，长大了不少的可爱孩子们后，辰琳便笑着问道：“乖，你们爸爸妈妈呢？”

　　“爸爸和夏妈妈在准备午餐，应该差不多了吧。”

　　“是吗，那我可得好好期待一番了。”

　　正当辰琳跟孩子们热热闹闹地聊着时，一位穿着典雅的白色上衣，米色长裙，头发犹如云朵般蓬松的美貌妇人也从大屋里头走了出来。

　　“桃桃、小晴，准备进屋吃饭了......啊，辰琳姨妈，你来的正是时候。”

　　本来这位美貌妇人只是出来叫孩子们回去，谁知在花园便见到了许久未见的姨妈，于是也立即欢快地小步跑了过去。

　　看着那位越发成熟、温柔，可是在自己面前却依然像个小女孩的侄女，辰琳哭笑不得地说道：“雪兰，你都是两个孩子的妈了，能不能在孩子们面前稳重点。”

　　“哎？我不稳重吗？姜云总说我算是家里比较稳重的那一类人来着。”

　　“.......跟其他那几位相比的话，或许的确如此。”

　　一想到姜云家里那群古灵精怪、性格迥异的大小姐们，辰琳都有点为他感到担忧......毕竟跟这么多老婆一起生活本就不易，何况现在还加上了一堆女儿。

　　是的，一堆女儿。

　　也不知道该说是基因如此，还是受到了什么奇怪的诅咒。

　　也不知咋地，姜云家里那几口子在这几年里生出来的全是闺女，一个男娃都没有。

　　虽说生女孩也没什么不好，但再这么下去的话，过多几年估计姜云就能在自己家里再开一间新的“白露女子学院”了。

　　而就在辰琳随着香雪兰和几个孩子一起走进了庭院餐厅，迎面看到的便是一张巨大的餐桌，餐桌边上此时已经坐满了人。

　　即便过去了这么多年，餐桌边上的那群人在辰琳眼中却依然没有什么太大的变化。

　　只不过无论是白檀也好，苏月见也好，风铃音也好，夏葵也好，霞妃也好，她们身边都带着自己的孩子，并且都热情地对辰琳打起了招呼。

　　至于卡蜜拉、樱姬和妲芙三个年纪更小些的大小姐嘛，如今还处于大着肚子，没有完全卸货的状态......导致此时三个大肚婆排排坐在餐桌边上的场面看起来多少有些滑稽。

　　这三位估计生得又都是女孩，姜云那家伙的基因肯定有问题。

　　顿时，辰琳微微叹了口气，然后坐到了自己的座位上。

　　眼见人都来齐了，那位这几年看起来略微发福了少许的男主人，姜云则是看了一眼巨大的桌子四周，笑着对众人说道：“既然人都齐了，那就开吃吧，不要客气。”

　　话音未落，餐桌边上便传来了一阵热热闹闹的用餐声。

　　大大的餐桌上，杯觥交错，每个人都开心地享受着美食，而这一切的缔造者，姜云则是坐在最上面的椅子上，面带微笑欣赏着眼前的一切。

　　在被狂风暴雨笼罩的现实当中，一份美味的饭菜，一张让人放松的餐桌，一个温馨的家，这就是足以抵挡一切暴雨的避风港。

　　欢迎来到白鹭庭院，亲爱的大小姐们，这里的餐桌永远留有你的位置，请就坐，然后......享受只属于你的华丽盛宴吧。

　　——————————————

　　全书完

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第四百一十四章 大小姐们的餐桌（全书完）免费阅读。https://xs.23sk.com 