一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1311章  没有作用

    原本就是极为的稀薄的魔气。

    在之后，是让的这个地方，都是匆忙了一丝的魔气来。

    这样的话，那一些修炼者，若是没有想到，这个洞口，就是在她们的眼皮子底下的话，是在这个时候，自然也就是不会，是察觉到的。

    就这个地方，到时候，也就自然，是会变成了，她们最佳的，遮挡的场所了。

    是一个极为的安全的地方来。

    但是，眼下的恒彦林，虽然是在这个时候，锁定了这个地方来。

    但是在这个时候，是看看那面前的这个情况，其实还是感觉，是有些麻烦的。

    其余的事情不说，只是看看，那眼下的这个情况，即便是锁定了这个地方来。

    原地的时候，可以靠着这些魔气什么的，锁定那个地方。

    但是现在，处处都是魔气的地方，然后是那里面，寻找一个魔气，可是不好找的。

    这就好像，是在一个满是水的地方，然后是里面找一个，是有一点点，与众不同的水来。

    就这个难度，可是无比的巨大的。

    恒彦林是在这个时候，都是有些怀疑，这个地方，到底能不能找到了。

    “眼下，上面的人，也已经是在使用各种的办法，前去寻找这个洞口了，但是，面前还是没有消息。”

    那枚国的战士，是在这个时候，知道的也是比较多的。

    他是知道，那上面的人，是将这里是给围住了之后，人手其实也已经是有些安排不过来了。

    但是，即便是这样，这些人依旧是没有放弃过，是要继续的寻找。

    而现在，是看看，这个情况来，这也就是让的他们，是在这个时候，有些无奈起来。

    反正是不管其余的事情，就以现在的这个情况来说，他们这些人，也只有是将这个地方，是给围困起来。

    不让这些魔化人，是跑出去的任务了。

    至于那个洞口什么的，对于他们这些人来说，也不是有太多的关系。

    毕竟，这也算是各司其职了。

    “话说，那魔族的人，你们见识过么？听说，那魔族的家伙，就是来自地狱什么的，还有说什么，就是那一些魔族的家伙，长的好像是恶魔，这样的话，使用我们的十字架，有用么？”

    那一旁的众人们，是在这个时候，有些放松下来，然后是讨论起来的时候，就是越发的轻松起来。

    说起来，是在之前的时候，是看看这情况来，他们都是有些紧张的。

    毕竟，这些魔化人，都是极为的要人命的。

    但是现在，有了那恒彦林在这里之后，他们这些人，就是安全的多了。

    如此的情况下，他们是在这个时候，在看看那面前的这个情况来，自然也就是放松下来了。

    也就是感觉，这一路上，要是都是那恒彦林出手的话，怕是有些丢脸什么的，所以有时候，他们也是会抢先出手一下。

    其余的，更多的魔化人，都是那恒彦林，随意一下，就是诛杀掉的。

    这样一来，这简直就是有一些，像是在旅游一般的感觉来了。

    比起那之前的时候，他们是在这个时候，简直就是安全无比。

    有了这样的感觉，他们都是想要，是让之后，那恒彦林都是与他们一起了，这样的话，他们自然也就是安全无比的。

    只是，在这样的想法，是提出来了之后，便是被拒绝了。

    因为那恒彦林的实力，他可以自己，消灭更多的魔化人，带着人的话，反而是有些拖累的。

    眼见人家，是连自己的人，都是不带的情况下，这些人是在之后，想了想之后，也是沉默下来，然后是点了点头来。

    不管是如何说，在这样的情况下，这些人是在这个时候，也已经是救了她们一次了。

    如此的话，更多的事情，他们也是不好要求的。

    恒彦林是在这个时候，看看这个情况来，在之后，也是摇了摇头来。

    “魔族的人，要是成功过来了，那就是世界末日，什么十字架的，哪里是有作用的，你们就是不要抱有期待了。”

    原本是不想多说的，但是那面前的这些人。

    见着那恒彦林，似乎是对于那魔族，极为的了解的样子，这些人是在这个时候，自然也就是想要，是多询问一些东西了。

    那上面的人，虽然是与她们说了一些东西。

    但是实际上，是比较的有问题的是，他们所知道的事情，自然也是不会太多的。

    就这样的情况下，是在看看，那面前的这个情况，她们还是想要，是多知道一些事情。

    那上面的人，虽然是会让他们，知道一些事情，但是不至于，是将所有的事情，都是告诉给她们听的。

    而恒彦林是这般的强大，所以对方，是知道的多一些，自然也是正常的很的。

    一想到这里，他们也是想要，想多询问有些事情了。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这些人来，到也感觉，是没有什么不好说的。

    就自己知道的一些事情，与这些人说了之后，其实也是没有什么。

    反正要么是那洞口不见了，要么就是这些魔族的人过来了。

    两种，一种是来了之后，这些人就是会死，要么就是这些人，虽然是知道了，但是以后，就是在也不会见到了。

    这样的话，这个事情，自然也就是没有什么的了。

    恒彦林是这样的一想，是在这个时候，看看这些人来，然后是将自己知道的一些事情，也算是与这些人聊天一般。

    然后是与这些人说了。

    那一旁的刘余，是在这个时候，也是听着这话，然后就是仔细的，开始听起来。

    说起来，他是对于这里面的事情，也是不大清楚的。

    原本是对于这些事情，他也是没有想到过，是要过多的询问的。

    但是现在，恒彦林既然是主动说了，他自然也是不会放过这个机会的。

    好歹是说，是要知道一下，自己到底是与什么样子的东西战斗什么的，这一点，他是感觉，自己还是有资格，是知道一下的。

    而那面前的恒彦林，也只是挑一些，无关紧要的东西说，倒也是不用担心什么。