    “恭喜领主，领地升级。

    领地升级奖励：召唤卡十张，

    极速炸弹塔一座，

    普通箭塔两座，

    特殊奖励：无。”

    一带着老婆捡宝箱的林北，回到领地之中，便听到了领地升级声音。

    “还有18小时，新人排行榜就要出来了！”

    看着再一次降临夜幕，林北将幻影之舞升级到了二十星。

    至于黑暗世界奖励了黑暗灵石矿，显示林北领地等级太低，无法装载。

    黑暗世界你礼貌吗？

    给了奖励不许使用，这和脱裤子放屁有什么区别！

    对此，林北只能将黑暗灵石矿放入领主账号中。

    “好紧张，明天就要开启新人排行榜了。”

    “兄弟你已经三十多级，新人排行榜和你有什么关系。”

    “我替我弟弟紧张不行吗？”

    “无中生弟。”

    “唉，有什么好紧张的，人族肯定没有新人领主进入一千名。”

    “滚，别唱衰，我们人族万一这一次出现天才了！”

    ……

    林北带着雷电将军两个人看着领主商城的聊天。

    “老婆这是香菱新做出来的柠檬水，你喝一口。”

    林北将冰镇柠檬水的递给了雷电将军。

    雷电将军小口喝着，和林北看着领主商城中聊天记录。

    喝着柠檬水的林北感觉差一点意思，要是有快乐肥宅水就好了。

    林北搜一大堆关键词，快乐肥宅水，可乐，气泡水。

    领主商城完全没有任何的回应。

    “看来这些东西只有他林北独有。”

    林北搜不到快乐肥宅水，他继续搜索汉堡，炸鸡，烤肉……

    只要是关于奶茶和汉堡类都没有。

    烤肉以及各种火锅都存在。

    应该是没有爆出食谱！

    火锅烤串都在，奶茶和快乐肥宅水黑暗世界不存在，不科学。

    林北一边喝着柠檬水，一边看着领主商城的聊天。

    等着天亮之时。

    时间缓缓流逝，新人排行榜出现开始公布排名。

    “林北我获得的第九千三百六十五名，要不是张羽，我可以进入八千名！”

    程清青在获得她排名之后，对于张羽出卖她事情耿耿于怀。

    若不是巫人族攻击她领地，她和小胖的领地肯定能够进入八千名。

    “继续努力！”

    对于欧皇程清青能够进入一万名之内，林北根本就没有感觉到十分奇怪。

    她简直是黑暗世界亲闺女好吧，初始赠礼是一大片果林。

    十连保底四星，任务奖励永远是同等级最好。

    他林北有老婆加持才勉强和她运气差不多。

    真是不公平！

    “林北你排名多少啊！”

    作为好奇宝宝，程清青询问着林北。

    “还没有出了！”

    林北直接了当回答着程清青。

    黑暗世界新人领主排名公布规则从十万名之外开始公布，名次越靠前，公布时间越后。

    整个排名公布时间长达两个小时。

    “……”

    当她程清青白问了。

    当初她被巫人族领主差点将整个领地给毁了，结果林北天降奇兵，不到二十分钟就将巫人族领主杀了。

    他们的实力怎么可能在一个档次。

    程清青拍了一下她的头。

    “八千七百五十八名。”

    在林北和程清青二人聊天时，张羽的排名也出现了。

    “进入了一万名之内，但林北他的排名多少？”

    对于排名八千多名，张羽还是比较满意。

    可林北这个变数，让张羽脸色很不高兴。

    “大家排名出来没有！”

    “十万名之外，只能够吃低保了。”

    “唉，我也是。”

    “排行榜这种东西我们就不想了，安心吃低保吧！

    冲排名还是看林北和张羽。”

    “对，林北和张羽排名出来没有？”

    “应该出来吧！”

    ……

    班级群里活过第一个月的人，开始讨论这一次他们班级中，张羽和林北谁会赢。

    林北沉默中，张羽也没有说什么。

    二人似乎都在等对方先说出自己排名。

    事实上林北挺无语的。

    他排名还没有公布，他林北能够说什么了。

    时间一点一点流逝。

    各种种族领地都开始紧张起来了！

    “第一百名：吸血鬼族，艾丽卡领地等级十级，领地战斗力五十八万。”

    “第九十九名：妖族，幽寒领地等级八级，领地战斗力六十万。”

    ……

    黑暗世界公布到了第五十一名之后，停止公布了。

    “这个幽寒太狠了吧，他进入黑暗世界才第二个月吧！”

    “真是前途无量，要是人族拥有这样天才，早就崛起了！”

    新人领主排行榜前一百名会在世界领主商城中公布。

    所有的能够进入世界领主商城中的人族领主，都会去世界领主商城中看热闹。

    即便每次都没有人族上榜。

    八卦他们还是要八卦一下的。

    毕竟黑暗世界生活很无聊，除了每一次的新人领主排行榜，就只剩下黑暗世界任务了。

    平常他们生活除了防御鬼物，就是防御鬼物。

    一旁看着排名缓慢开启的林北，喝了一口百香果茶。

    顿时有些紧张了。

    万一这个时候掉链子怎么办。

    林北深吸了一口气。

    “第五十名：天使族：月云领地等级十二级，领地战力两百三十五万。”

    “第四十九名：魔族，赤焰领地等级十二级，领地战斗力二百六十万。”

    ……

    “第十一名：虚空族，蓝月领地等级八级，领地战斗力五百六十万。”

    公布到第十一名时黑暗世界新人领主排名再次停止了。

    此时所有种族的领主都屏住呼吸。

    前十名！

    这可是关系所有种族的脸面，高等级种族都不愿意自己的家的新人没有进入前十。

    “第十名：龙族，龙韵领地等级十三级，领地战斗力六百五十万。”

    ……

    “第二名：堕天使，凉月领地等级十四级，领地战斗力八百六十万。”

    “第一名：人族，林北领地等级七级，领地战斗力一千万。”

    当最后一个名次出来时候，所有种族领主，眼睛都睁的大大。

    黑暗世界这一次新人领主排行榜是不是出bug了！

    人族领主怎么可能排名第一。

    包括人族自己都不愿意相信。

    人族新人领主根本不可能进入前十。

    肯定是黑暗世界排行榜出问题了。

