    这一次boss战出的东西真就让大家大赚了一波！

    这会女孩子们虽然一个个汗流浃背的样子，但开心兴奋之下小脸儿都带着浅浅的红晕。

    眼前这群美女真是……挺吸引人的!

    娜可儿提议道：“现在晚上十点，要不要再接再厉！”

    大家都是看向了洛宇，洛宇看了下现在的气温，40°。

    他沉吟道：“明天的气温应该还会更高，能尽快解决的，就尽快解决吧。”

    “走，咱们再接再厉！”

    大家都是兴奋点头，片刻之后，一行人出现在了爱丽丝的领地之中。

    爱丽丝的领地总体布局与艾琳娜差不多，但与艾琳娜领地略显暗黑风不同，这里却给人一种温馨的感觉。

    爱丽丝是精灵一族非常罕见的光精灵。

    现在没有了引兽草，洛宇取出了【特殊牛奶】制成的奶片，还是按照之前的套路走起。

    大家之前还担心奶片好不好使，事实证明，洛宇从来没有让她们失望过，大黑鱼在奶片的吸引下，飞速的游了过来！

    还是按照之前的套路，大伙一顿操作之后很快就把大黑鱼给解决了。

    这次没有大爆，出的东西和方雨梦领地差不多。

    正在大家准备分配物资的时候，又有提示来了。

    【因为特殊牛奶的吸引力，并且队伍连续获得了大量的物品奖励，引起了附近一群贪婪的地獾兽注意，它们将袭击领地】

    【地獾兽数量：62】

    看到提示的众人都是微微一愣，紧接着，一大群土狗一般大小的地獾兽出现在了领地的东面位置。

    大家纷纷爬上了围墙，看着快速狂奔而来的地獾兽，洛宇淡笑道：“看到地獾兽那爪子没有，这东西挖掘能力应该很强。”

    “可以驯服后用来挖护城河或者挖矿，咱们尽量活捉。”

    方雨梦好奇道：“你打算怎么做？”

    洛宇指了指围墙的大门说道：“将大门开一道缝隙，进来一只打晕一只就完事了。”

    “咱们这么多人在这，不怕这地獾兽能够翻天。”

    女孩子们纷纷点头，大家下了围墙之后把大门给开了一条缝隙，果然，地獾兽立刻就向着缝隙狂奔而来。

    第一头强壮的地獾兽冲入了缝隙，直接被洛宇手中的木棍给爆了头，当场晕了过去。

    可儿和方雨梦急忙将昏迷的地獾兽扔到了一边，下一刻，又是一头地獾兽冲了进来，这次却是被艾琳娜一棍子给撂翻在了地上。

    这些地獾兽根本不知道害怕的，紧接着又是一头冲了进来，可惜头铁没用，它在一秒钟之内挨了七八棍，当场晕倒。

    这些地獾兽看起来强壮，战斗力和青狼差不多，但是一整队的人都在这啊，它们就是来送的。

    十分钟后，62只地獾兽全部被打晕了，小团体里洛宇和方雨梦是驯兽师，开始一一驯服起来，而艾琳娜她们三人则是分配好了大黑鱼爆出的奖励。

    这回洛宇分到了一枚白银级的宝箱，打开之后是一双鞋子。

    【白银平底鞋：移动速度增加、舒适度增加、足部疾病减少、膝盖磨损率减少】

    还不错，加敏捷的，穿上之后自动调整了尺码。

    这回算是从头到脚都有像样的装备了，舒服。

    两小时后，所有的地獾兽全部被驯服，洛宇的驯兽等级来到了LV8，亲自动手之下，动物产出能够增加不少。

    62只地獾兽，洛宇、方雨梦、艾琳娜、爱丽丝和娜可儿一人分配了12只，另外两只零头送给牛大了。

    【地獾兽：中级智慧，力量14、体质9、敏捷15，特殊能力挖掘、采矿】

    小东西长得丑陋但是属性还行，能够在这大热天来袭击，似乎挺耐热的。

    不错。

    现在虫子在热浪下不太能动，采石场空着，正好让这小东西上去挖掘。

    15点敏捷可比虫子高多了，上面掉下来的石块之类也不容易砸中。

    如此一来，小团体诸人领地内的大黑鱼都已经解决了，大家都得到了大笔的白银和乱七八糟财富，用血赚来形容一点都不夸张。

    最后大家在明确了一下方案，造娱乐室降温成为了共识，而且最好立刻实行，避免中暑！

    天太热了！

    这会时间很晚了，大家纷纷告别各回各家，临行之前约好了互相帮助，一方有难八方支援。

    回到家的时候已经是半夜两点多了，洛宇将12只地獾兽安置好，前往浴室美美的洗了一个澡。

    豪华浴室就是好，一泡澡后疲劳几乎一扫而空。

    【提示，您泡澡时敏捷+1。】

    回到房间，小空和小金已经睡了，小蝶则是睡在了娱乐室中。

    洛宇抱着小空打了个哈欠，缓缓入睡。

    清晨，他是被热醒的。

    一看气温，大早上六点的时候已经45°了，这还让不让人活了！

    他急忙穿上了衣服裤子，隔热效果生效后才舒服了一些。

    一边洗漱，洛宇一边思考接下来的行动方案。

    眼下多了一个高级娱乐室，基地评分暴涨了一波，按照之前的方案应该是建设防御设施，来缓冲掉这部分评分带来的威胁，但这会建筑的原材料石块等东西已经不够了。

    得等地獾兽去挖掘，另外最好再收购一批木材，留着用备用箭塔。

    还有，洛宇想好了，打算晚上稍微凉爽一些就让虫子也行动起来。

    他看着一堆虫子在娱乐室里乱爬而且吃白饭不干活，真就浑身难受。

    话说回来，眼前最大的威胁是热浪，虽然娱乐室建成了，人和动物没有了温度带来的威胁，但是农作物有些顶不住了！

    洛宇走到了阳台上，望向了自家的菜园，热浪之下空气都显得有些扭曲，菜园的蔬菜叶子有些已经发黄了。

    即便小空经常会顶着大太阳去浇水，但水分蒸发的太快了，总不能每隔十分钟就在那浇水吧。

    有问题就要解决，洛宇翻阅起了水循环这条科技树下的建筑，当看都自动灌溉器之时，眼中露出了一丝笑意。

