    咻！

    五花八门的东西，在玄天皇朝远征军的投射下，迅速地冲着紫龙山脉落去。

    在紫龙山脉众多守卫军的眼中，半空中有着不少东西冲着他们砸杀而来。

    有的是点燃的岩石，有的是一些木桶，有的是一些麻袋装着，看不到里面是什么东西的包裹。

    各种各样的东西迅猛破空而来，冲着紫龙山脉砸落。

    “众将士听令，先天境的人全部出手，将这些抛射过来的东西给我震碎了。”

    “弓箭手准备，加大射击量。”

    “投石手准备，给岩石倒上火油，点火抛射。他们给我们进行这样的攻击，我们以牙还牙，给他们一个教训。”

    紫龙山脉上，一个宗师境的将领低吼出声，迅速地下达各种指令。

    玄天皇朝远征军已经采取了攻势，他们自然不能不做任何反击。

    说实话，在将领心中，他对于玄天皇朝远征军这样的攻击并不是很在意。

    他很清楚紫龙山脉的防御有多惊人，想要利用投石机攻击他们，未免想得太容易了。

    不说这些石头是否能砸落在紫龙山脉上，就算是能砸落在紫龙山脉上面，他们大多数士兵都藏于一些石峰之间，凭着坚硬的紫龙山脉，又能给他们造成多大的威胁？

    再说，紫龙山脉上面还有阵法，足以轰碎这些巨石。

    所以，在紫阳皇朝这些将领心中，他们并不是很担忧玄天皇朝远征军这一连串的攻势。相反，他们心中更忌惮一点，那就是前方不断闪避着三大供奉以能量炮攻杀的那尊天人境巅峰剑客。

    这个人对紫龙山脉的威胁才是最大的，一旦被他闯进来，紫龙山脉将无人能抵抗他的杀伐。

    不过，天人境级别的对决，并非他们这些普通将士可以掺和的，他们自然是将目标放在反击玄天皇朝冲锋而出，试图攻击紫龙山脉的那些远征军身上。

    “杀光他们！”

    怒吼声在紫龙山脉上一尊将领口中响起。

    顿时间，大量的烈焰巨石，箭羽破空而出，凶猛地冲着前方玄天皇朝远征军砸去，射去。

    紫龙山脉抛射而出的烈焰巨石，大多数都与玄天皇朝远征军抛射而出的那些巨石，木桶等等交错而过。凶猛地砸向玄天皇朝的投石部队。

    轰隆！

    大量的烈焰巨石砸落，如同漫天的陨石轰向玄天皇朝远征军的投石部队。

    “寒芒一点，枪出如龙！”

    低吼声在赵云口中响起，一道璀璨的枪芒横空而出，霸道地冲着那犹如流星雨般砸落的烈焰巨石轰去。

    砰！

    震耳欲聋的爆炸声在半空中响起，大量的烈焰巨石被轰碎，沾染火焰的碎片四处迸射，溅落在四周。

    除了这些碎石外，也有一些烈焰巨石没有被赵云轰碎，砸落而下。

    一些玄天皇朝远征军闪避不及，还是被这些迸射而来的火焰碎石击中，有的人反应过来挡住了，有的人没挡住遭受重伤，甚至有些人倒霉的，直接就被砸死了。

    一些投石车更是被烈焰巨石砸碎，焚烧起来。

    紫阳皇朝爆发的攻势，让玄天皇朝出击的远征军也遭受了一定的创伤。

    短短的几个呼吸间，玄天皇朝出动的这一千士兵，已经折损了两三百人。

    这还是有赵云挡在前面，将大部分的攻势挡住了，否则惨死的士兵恐怕不止这一点、

    不过，紫阳皇朝反击的这些烈焰巨石，箭羽给玄天皇朝远征军造成这样的损失，此刻遭受到玄天皇朝远征军突袭的紫龙山脉的情景也好不到哪去。

    轰！

    就在大量的烈焰巨石，箭羽，木桶，麻袋轰击到紫龙山脉上空时，紫龙山脉上有不少先天境的将士出手，凝聚强大的威能将这些砸落的东西轰碎。

    大量的岩石，木桶等等都被他们强势轰碎。

    然而，在他们轰碎这些东西时，他们脸上原本因为拦截了这些东西砸击而高兴的神情变得僵住了。

    那些烈焰岩石倒是很正常，被轰碎后，变成了大量沾染火焰的碎石迸射而开，威胁力不大。

    但是，那些木桶被轰碎之时，大量的火油从上面洒落而下，这些火油在沾染了那些迸溅而开的火焰碎石，火焰箭羽之时，化作一张巨大的火幕，冲着紫龙山脉笼罩而来。

    大量的火油洒在紫龙山脉上面，演变成一片火海。

    一些来不及闪避的士兵，直接就被火油沾染，焚烧成一个火人。

    火焰席卷而来，紫龙山脉上面紫阳皇朝的士兵更是乱成一团，你推我挤，大家都想要快速从这里离开，以免自己被火焰焚烧。

    带着恐慌的情绪，你推我挤，紫龙山脉上面的情况也变得无比混乱。

    “都给我稳住，大家有序地躲避这些火油，不许暴乱。没着火的人去救着火的人。”

    紫龙山脉上，那些将领纷纷怒吼，他们在心中大骂玄天皇朝远征军的卑鄙，竟然用这样的手段，直接抛射油桶袭击。

    但现在他们最重要的事是将紫龙山脉上的大军稳住，不能让大家因为这些焚烧而来的火焰陷入动乱，否则就算是不被烈火烧死，这些人相互踩踏都会踩死不少人。

    听到这些将领的话，原本暴动，被恐慌充斥的士兵，仿佛变得消停了下来，大家似乎也是稳住了一样。

    但，很快他们这刚刚稳住的心态彻底崩溃了、

    他们的头顶上，并不单单只有烈焰焚烧，更是有着大量的粉末洒落，这些粉末在火焰的焚烧下，一股恶臭的味道快速散开。

    这全都是毒气，而且还是连先天境都有机会毒死的毒气。

    白起他们决定了出手袭击，又怎么可能仅仅只是火油攻势那么简单，这些毒粉末，毒气才是他们的真正杀招。

    你们不是喜欢藏在紫龙山脉里面？借助地势的优势来拦截我们？那你们就看看紫龙山脉的地势能不能帮助你们阻挡毒气的攻势。

    毒气弥漫而开，在火焰的焚烧下，挥散得特别快。

    见到攻势有效，玄天皇朝远征军以更快的速度投射出击，要用这大量的毒气弹给紫龙山脉重重一击。

    面对玄天皇朝远征军这些攻势，紫龙山脉上的那些将领只能亲自出手，将这些逼近紫龙山脉的岩石，木桶，包裹等等，提前轰碎，避免这些东西再次散落在紫龙山脉上。

    然而，有着李太白在，他们的想法又怎么可能成功。

    那些可以散发毒气的粉末，在半空中炸开，在火焰焚烧下，直接化作毒气弥漫在四周。

    李太白当即霸道强大的剑芒，卷动大量的毒气冲着紫龙山脉涌去。

    他的目的很简单，那就是演化巨大的飓风将这些毒气席卷紫龙山脉。

    玄天皇朝的攻势也很直接，那就是毒气漫山，火烧紫龙山脉。

