    

    天和苑，孟浩与李牧离去之后，很是安静。

    李忆昔游走在天和苑之中，观看景色。

    不知不觉之中，走进了湖心小筑之中。

    站在亭子之中，看着四周的景色，别有一番风味。

    在这里，能够不时看见湖泊之中的金鱼，跃出水面，能看到青莲在风中舞动着。

    此刻的李忆昔，不由心里舒坦无比，李忆昔直接在亭子之中坐下，在亭子之中，有着一张桌子。

    李忆昔从系统空间之中，取出了古琴。

    不由闭上了眼睛，双手拨动了琴弦。

    一个个的音符，在虚空之中响起，美妙的琴声，流转在天和苑之中。

    湖水之中，此刻一条条的金鱼，不由浮出水面，一株株的青莲，整齐的摇摆着。

    “你们看，这些金鱼怎么了？”

    远处，那些侍女看见这一幕的瞬间，一个个的眼眸之中，尽是不解之色。

    这些金鱼，竟然此刻变得如此的欢快，在湖面跳跃着。这等场景，她们从未见到过。

    此刻，天和苑前唐皇李展随同穆公公紧张而来，刚进入天和苑的瞬间，唐皇李展与穆公公在这瞬间，突然整个人浑身一颤。

    目光落在湖心小筑之中弹琴的李忆昔的身上时，眼眸之中，尽是骇然之色。

    此刻的两人，不由对视了一眼，在天和苑前盘膝而坐。

    那一个个的音符，进入了两人的耳中，此刻的两人。

    在琴音下，仿佛醍醐灌顶了一般，此刻的两人，竟然感受到了自己的道。

    他们仿佛以第三者的身份，站在身边，观察着自己的道。

    一曲终了，唐皇李展与穆公公缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中，尽是骇然之色。

    “皇上，可有收货？”穆公公一脸的不可思议，不由问道。

    “胜过十年修行。”

    唐皇深吸一口气，一脸凝重。

    “真是羡慕这些侍卫。”此刻的唐皇，目光落在了那些双目紧闭的侍卫身上，唐皇感受到，一些侍卫在琴声的帮助下，竟然突破了。

    “可惜了这些侍女，都是凡人身，否则这是一场天大的机缘啊。”

    唐皇不由感叹一声。

    “皇上，你说这位前辈，到底何等修为，难道真的是仙人不成，否则的话，不可能有如此可怕的手段。”穆公公深吸了一口气，不由问道。

    “不知。”

    “言出法随，能一言点化凡马化为天马，绝对在仙之上了。”

    “走吧。”

    “我们去拜见前辈，若是前辈愿意在宫中居住，那么将是我大唐的福分啊。”此刻的唐皇，想到了刚才的那一幕，不由深吸了一口气。

    “皇上说的不错，就算是前辈几个月弹一曲，对于大唐来说，都是天大恩赐，我大唐怕是要不了多少年，就能成为霸主了。”穆公公不由感叹了一声。

    “参见皇上。”

    唐皇与穆公公进入，那些侍女侍卫一个个急忙行礼。

    唐皇没有理会，往湖心小筑而去。

    “李展拜见先生。”

    还未进入湖心小筑，唐皇李展就立即抱拳笑道。

    “李忆昔拜见皇上。”唐皇突然到来，李忆昔吓得一跳，急忙行礼。

    “不可！”

    “先生，本皇可是册封，你手持圣剑，见本皇也无需行礼。”

    “本皇只想与先生做朋友而已，若是先生一再行礼，那么本皇可就要生气了。”唐皇李展急忙道。

    “谢皇上。”

    李忆昔急忙答谢一声。

    哪怕是可以见皇不拜，但是李忆昔觉得，礼数还是得有的，否则万一哪天君王一怒，自己可是麻烦了。

    李忆昔坐下之后，唐皇李展身后的那些丫鬟，一个个急忙将酒菜端上来。

    “先生救了我皇儿，李展感激不尽，今日吩咐御膳房做了些菜，与先生喝几杯。”李展笑道。

    聊了差不多半个小时，唐皇很是紧张，怕李忆昔不喜，与穆公公离开了湖心小筑。

    出去的时候，唐皇的身躯不由一颤。

    神色骇然的看向湖水之中。

    但是没有停止，很快离开了天和苑。

    “穆公公，刚才你感受到了湖中的异常了吗？”唐皇神色凝重的道。

    “回禀皇上，感受到了，湖水之中，有了淡淡的妖气滋生了。”

    “或许是在公子的琴音帮助下，一些金鱼化为金鳞了。”

    “或许要不了多久，这些金鱼怕是都会化为妖了。”穆公公神情也是凝重无比。

    “走吧！”

    唐皇叹息了一声，眼眸之中，尽是骇然之色。

    天和苑，唐皇经常过来，湖水之中的鱼，唐皇经常欣赏，但是在今日李忆昔的一曲之下，这些鱼竟然在化妖，实在是让人惊骇。

    琴音不但能助人修行，而且还能点化万灵，这就让人惊恐了。

    之前唐皇已经觉得李忆昔很是可怕了，但是刚才的这一幕，又一次让唐皇觉得，李忆昔比自己想象的可怕得多。

    丞相府，右丞相坐在正堂，脸色很是难看。

    他，一人之下，万人之上，但是竟然因为一言，就丢掉了丞相的官职。

    此刻愤怒无比，同时也心惊无比。

    “你到底是何人呢？”

    “竟然让唐皇如此的忌惮。”

    右丞相扶着椅子，看着虚空不由自语道。

    “爹。”

    此刻，一个青年进入大厅，躬身行礼。

    “涛儿，回来了吗？”

    看见自己的儿子，右丞相林寅笑了笑。

    “爹，涛儿查清楚了。”

    林涛立即道。

    “哦，是吗？”

    “此人到底是什么背景，来自什么地方？”林寅看着自己的儿子，一脸凝重的道。

    “爹，此人我们林家可能招惹不起，据我得到的消息，此人怕是与大盛皇族的覆灭有关系，加上皇上的忌惮，孩儿敢确定，大盛皇朝可能就是招惹到了此人，才覆灭的，此人看似就是一个凡人，但是身后势力很是可怕。”

    “根据消息，大盛皇朝内的很多宗门，似乎都有此人的影子。”林涛神色颜色的道。

    “是吗？”

    “若是真的如此，那么此人不可得罪，你备一份礼物，明日你亲自前往道歉。”希望能够起到一些作用，当日我太急，竟然无人提醒我，不知道那些人是故意的，还是忘记了。

    林寅此刻，脸色很是难看。        

