    霓凰的态度格外坚定，这是霓帝一无法接受的事情。

    没有继续问，因为霓帝一很清楚，就算是自己继续问下去，也问不出个所以然来。

    “霓凰，你刚刚回来肯定累了，先去休息，此事我们稍后再说。”

    “恩，父皇，那我先去休息了。”

    “去吧。”

    等到霓凰离开。

    坐在寂静的精灵大殿，霓帝一的脸色很是阴沉，要多难看有多难看，这次霓凰丢了完璧之身，甚至此人还想剥离霓凰的轮回神体，真是不将精灵族放在眼里。

    精灵族是喜欢和平，但是也要分什么时候。

    只要不主动招惹精灵族，他们只生活在精灵界之中，并不会主动攻击外族，不过有人要是欺负到精灵族的头上，那么对不起，精灵族绝对不会有任何的手下留情。

    “父皇，你找我？”

    一道身影突然凝聚而出，和霓帝一的容颜有着几分相似，却更加帅气，尤其是一双长长的耳朵，碧蓝色的双眼有着一丝丝好奇，不知道父皇突然召集他来做什么。

    没有任何的隐瞒，霓帝一将霓凰的事情大致说了一遍。

    “他找死。”

    愤怒的霓震怒道：“妹妹从未离开过精灵界，肯定受不住人类的花言巧语，只是没有想到，这个人类还真是够无耻的，不仅夺走妹妹的完璧之身，居然还想剥离妹妹的轮回神体，父皇，你知道他在何处吗？”

    摇摇头，霓帝一冷冷道：“霓凰已经被他迷惑住了，暂时问不出来，你让你母亲等人去问，记住，不要有任何的异动，一定要给我问出来。”

    “是，父皇，要是问出来的话，那我们该如何处置此人？”

    “杀！”

    “明白了。”

    十绝古界内。

    苏辰看着四周，他竟然直接跟丢了，很是郁闷，白萝卜的速度真的实在太快了，他都已经使出吃奶的劲，都没有追上白萝卜。

    看着不远处快速而来的三道身影，苏辰立刻躲了起来。

    三道身影转眼而至，追得气喘吁吁。

    曲重阳很是愤怒的说道：“刚刚那个人是谁，竟然敢追我们锁定的魂源。”

    “圣子，我们现在该怎么办？”

    邢龑天的脸色同样很是凝重，想了想说道：“我已经在魂源上下了元神标记，他无论跑到哪里，我们都可以追到，只是距离十绝古界关闭还有两个多月时间，无论如何，都要在古界关闭之前禁锢魂源。”

    “走。”

    邢龑天立刻带着两人继续追去，苏辰的身影则是跟在身后，既然在白萝卜身上下了标记，看来只需要跟着三人，便可以顺利锁定白萝卜的踪迹。

    魂源？

    苏辰不太清楚魂源是什么样的存在，不过看着三人如此着急，他也能够猜出个一二。

    三天后，邢龑天在一处僻静的山谷内，的确是顺利锁定了魂源，不过就算是如此，他们依然无法禁锢魂源。

    锁定是一回事，是否能够禁锢又是另外一回事。

    “圣子，魂源拥有瞬移的能力，除非是我们能够禁锢空间，否则的话，我们不太能够禁锢他。”

    邢龑天点点头，脸色很是难看，毕竟魂源的价值摆在那里，纵观整个大陆，除了十绝古界外，恐怕再无任何地方能够拥有这样的机缘，正是因为如此，他必须要顺利禁锢魂源。

    三人守在山谷入口，看着谷内，眼神越来越凝重。

    连半步神道都无法禁锢空间，恐怕就算是上古时代的神道武者，都未必能够做到的事情。

    不远处。

    苏辰几乎可以断言，不出意外的话，三人肯定是顺利锁定了白萝卜的踪迹，也就是说，白萝卜就在山谷内。

    连自己的两大领域，包括太初神纹和囚魂术，都无法禁锢白萝卜，这种情况下，哪怕自己贸贸然闯入山谷，不仅无法顺利禁锢白萝卜，甚至还会被白萝卜遁走。

    他不惧三人，不过斩杀起来多少有些麻烦，对于三人的生与死，根本不在意，唯一在乎的事情，就是山谷内的白萝卜。

    拍了拍身上的灰尘，苏辰没有继续逗留下去，直接朝着面前的山谷走去。

    “谁？”

    看着突然出现的青年，三人的眼神很是森冷，他们在山谷里，却依然有人敢前来，完全没有将他们放在眼里。

    祖帝境？

    “立刻滚。”

    苏辰直接选择无视，身上爆发出的杀神领域叠加太初领域，犹如大海浪涛疯狂地涌向面前两人，着实让三人感到震惊不已，因为他们没有想到，对方竟然会主动出手。

    愤怒的曲重阳和曲重月两兄弟，暴怒一声，直接朝着苏辰攻击而来，他们两人都是下位神帝，联手下绝对可以横扫同等级武者，更何况是面对一个小小的祖帝境。

    以祖帝境和神帝之间的差距，不要说两人联手，随随便便出来一人，相信都可以轻松斩杀对方。

    轰轰轰！

    两人根本没有动用血轮，在他们看来，对付一个小小的祖帝境，还需要释放血轮的话，他们还有脸面吗？

    苏辰同样没有释放血轮，想要进行肉身搏杀，他还真不惧两人，转眼间三人的攻势狠狠的碰撞在一起，要是换做其他祖帝，相信单单是第一波攻击，就会被两人瞬间秒杀。

    唯独两人遇到的是苏辰，一个可以越级杀敌的疯子。

    看着面前的碰撞，邢龑天有些惊讶，似乎也没有想到，一个小小的祖帝境，竟然能够和两人硬碰硬，要不是亲眼所见，打死他都不会相信此事是真的。

    守在山谷入口，邢龑天并未出手，他的主要目标就是魂源，绝对不能错失，毕竟十绝古界关闭的话，他再也没有机会，唯有等到下次十绝古界开启，他才能够选择重新进入。

    正是因为如此，邢龑天才不愿意选择放弃，要是他能够顺利锁定和禁锢魂源，并且吞噬融合的话，相信元神修炼速度会大大的提升，日后甚至有可能冲击神道境，这种诱惑无法拒绝。

    短短的数个回合，两位堂堂下位神帝境，竟然被苏辰死死的压制住，这是两人无法接受的事情。

    越是震惊，越是手忙脚乱。

    越战越是憋屈，越战越是愤怒，两人实在想不通，到底哪里冒出来这么一个疯子，明明只是祖帝境，自身拥有的实力，却远远超出祖帝境的实力，甚至能够和自己两人一战，并且压制住自己两人的联手。

    “住手。”

    听到圣子的话，已经被死死压制住的两人，也不愿意继续战下去，一掌逼开对方，则是瞬间退回到圣子身边。

    苏辰笑了，他刚刚已经手下留情，因为他从未动用过任何的必杀技，否则的话，就算两人是下位神帝，在自己面前依然是弟弟，只要他愿意，随时随刻都可以轻松地斩杀两人。

    他根本不在乎两人的生死，因为一旦斩杀三人，如何锁定白萝卜？他肯定是无法锁定的，所以还需要借助三人的锁定。

    可以这样说，要不是因为三人，他也不可能锁定山谷，之前眼睁睁地看着白萝卜消失，只能干瞪眼看着，根本无法锁定，要是小胖在自己身边，也许还有点希望。

    苏辰对白萝卜，可以说是势在必得。

    “阁下是何人？这是我魂屠古族的事情，阁下如此咄咄逼人，是不是有些不太合适？”

    邢龑天不愿意出手，因为对方敢出来对付自己三人，说明必定有着信心，要不然的话，又不是脑子有问题。

