    愿望是美好的，现实是残酷的，叶辰一剑斩过去的时候，巨蟒一尾巴就扫了过来，叶辰整个人都倒飞出去，狠狠地撞在石壁上。

    好在之前叶辰吸收天地元气的时候，身体已经经过强化，否则这一下，就会让他身负重伤！

    另一边，惊鸿燕虽然破不开巨蟒的防御，不过好在它会飞，所以巨蟒暂时拿它没什么办法。

    于是叶辰远离巨蟒，然后利用体内吸收的天地元气，远距离的攻击巨蟒。

    不过这一招对于巨蟒的杀伤力，几乎是挠痒痒级别的，巨蟒直接把叶辰给无视了，任由叶辰远距离攻击。

    “我不要面子的吗？”叶辰很无语，就这么把他无视了，让他很没有面子啊！

    可是他也没办法啊，如今巨蟒这么强，他若是靠近了，只怕是没伤到巨蟒，自己反倒被一尾巴给拍死了。

    而惊鸿燕的攻击，也对巨蟒没有多大效果，再这么下去，他们也不过是在给巨蟒挠痒痒罢了！

    也就在这时，巨蟒也不想浪费时间了，竟然朝着惊鸿燕喷了一口热流。

    惊鸿燕灵巧的躲了过去，然后就看见那一股热流，喷射在旁边的石壁上，便听见滋滋的声音。

    叶辰看了过去，发现石壁已经被腐蚀出一个大洞来！

    “好毒的毒液啊！”叶辰咽了咽口水，这一口毒液若是吐在他身上，估计连骨头都没剩的！

    又有剧毒，又有力量，防御还是最顶级的，这根本就是一个不可能完成的任务啊！

    “小七，咱们撤！”叶辰招呼了一声惊鸿燕，毕竟他们完全不是这条巨蟒的对手，留下来也不过是找死罢了。

    可是惊鸿燕一点离开的意思都没有，显然它对于吃这条巨蟒是有无比的执念的！

    “你这个疯子！”叶辰很无语，可是他又不能丢下惊鸿燕不管，只好从远处对巨蟒进行攻击。

    而他若是没有进阶到练气境的话，估计就只有干看着了！

    惊鸿燕一声嘶鸣，随后以极快的速度朝着巨蟒冲了过去，它这次没有用羽毛攻击，而是直接用爪子抓了过去。

    终于，惊鸿燕的爪子将巨蟒的鳞片给抓了一片下来。

    不过巨蟒鳞片千千万，不在乎这一片。

    而惊鸿燕的举动，也激怒了巨蟒，只见它张开血盆大口，朝着惊鸿燕咬了过来。

    惊鸿燕虽然不够厉害，但是它的速度够快，很快的躲开了巨蟒的撕咬。

    见惊鸿燕躲了过去，巨蟒更加的愤怒了，竟然朝着惊鸿燕喷射毒液！

    这一喷就停不下来了，如同水龙头一般，毒液所到之处，寸草不生！

    哪怕叶辰隔着老远，也差点被殃及池鱼。

    “这么下去不是办法啊，它的体力有限，再消耗下去，迟早会被喷上的！”叶辰沉思了起来。

    虽然惊鸿燕现在速度很快，可是越往后拖，惊鸿燕的速度肯定会慢下来的。

    到时候不管是被一尾巴扫中，或者是被毒液喷中，惊鸿燕都必死无疑的！

    而这家伙显然没有离开的意思，惊鸿燕和巨蟒只有一个能活！

    若是惊鸿燕死在这里了，他回去之后，叶林诗非得要扒了他的皮！

    “怎么办呢？”叶辰有些焦急，毕竟巨蟒的防御、力量和毒液都太强了，他跟惊鸿燕根本就破不开啊！

    也就在叶辰思索的时候，他突然眼前一亮！

    毕竟巨蟒再厉害，它也是蛇啊！

    只要是蛇，就怕七寸！

    于是叶辰大喝道：“小七，攻击它的七寸！”

    惊鸿燕吱吱叫了两声，随后化为一道流光，直扑巨蟒的七寸而去。

    巨蟒也知道自己七寸的重要性，于是直接盘了起来，将自己的七寸死死地守护了起来。

    而巨蟒一旦守护了起来，也就没有刚才那么嚣张了，惊鸿燕也就有了喘息的机会。

    而且巨蟒的毒液也不是无限制的，喷了片刻之后就停了下来，与叶辰和惊鸿燕对视了起来。

    “小七啊，你今天是非吃它不可吗？”叶辰问道。

    惊鸿燕点点头，看来这执念很深啊！

    “既然你非要吃它，那我有一个办法，不过需要你冒险了！”叶辰小声说道。

    惊鸿燕听完叶辰的办法之后，犹豫了片刻，还是飞了起来。

    为了吃巨蟒，它也是豁出去了！

    于是惊鸿燕再次化为流光，直扑巨蟒而去。

    巨蟒也不慌乱，就用尾巴和毒液攻击惊鸿燕。

    它也知道惊鸿燕坚持不了多久的，就跟惊鸿燕耗，耗到惊鸿燕没有力气了，就成了它的腹中餐了！

    而惊鸿燕也显得有些疲惫了，好几次都差点被巨蟒的尾巴给扫中。

    巨蟒见惊鸿燕有些疲惫了，立刻放松了警惕，慢慢的就放松了对七寸的守护。

    终于，巨蟒咬中了惊鸿燕的尾巴，活生生被巨蟒咬下来一片羽毛，这可把巨蟒兴奋的不行了。

    至于叶辰，它根本就没有放在心上，一个练气境的人，对他能有多大的伤害？

    “小七，就现在！”叶辰大喝一声，惊鸿燕立刻化为一道流光，直扑巨蟒的七寸而去。

    这一次，它直接将巨蟒的鳞片抓掉。

    而与此同时，叶辰也施展了疾风步，以最快的速度冲到了巨蟒的身边。

    随后他用七星剑刺在巨蟒的七寸处，没有了鳞片的保护，巨蟒的身体就跟普通的野兽没什么区别。

    叶辰这一剑并不深，但是叶辰却趁机扔了几张爆裂符进去。

    砰砰砰！

    随着爆裂符的爆炸，巨蟒的七寸被炸开一个大坑，叶辰也被巨蟒的尾巴扫开，狠狠地摔在石壁上。

    惊鸿燕也因为消耗了太多体力，显得很是疲惫！

    若是这还没有重伤巨蟒的话，他们今天就要折在这里了！

    不过好在巨蟒七寸受损，战斗力下降，躺在那里，恶狠狠的盯着叶辰和惊鸿燕。

    它没想到惊鸿燕竟然如此狡诈，竟然故作体力耗尽，骗它露出七寸，然后跟叶辰合谋，重伤了它。

    惊鸿燕再次飞了起来，叶辰也爬了起来，因为他知道现在必须一鼓作气把巨蟒给干掉！

    否则等巨蟒缓过神来，他们都得死！

