    

    洛南卿转头，对柏昀点了下头，随之看向雅间内所有人，他神色未变，拱手淡淡道：“棠棠口不择言，我代她向大家赔不是，我这就带她走，不再打扰你们。”

    他示意夏忻阳将余棠棠拉走，余棠棠不甘愿就这么走了，与此同时，一直沉默着的元逸飞出声了。

    “像个泼妇一样胡乱撒泼，搅了我们好端端的饭局，说两句不痛不痒的道歉，就能算了？”

    夏忻阳瞧着他满眼不善，立即挡在余棠棠面前，虽然害怕还是顶住压力道：“你想干什么？难不成还想打人？”

    这下余棠棠在他背后叫嚷起来：“你们丁班的人，除了打架还会点别的吗？”

    “余棠棠！”

    洛南卿先元逸飞一步开口，他声音淡漠，但余棠棠认识他这么多年，连名带姓这么叫她，就是他已经生气了，她垂下头不敢吱声。

    洛南卿看向元逸飞时，眸色加深：“你若是要教训她，请便。”

    说着他让开了身。

    余棠棠呆愣住，显然难以置信南卿会说出这样的话。

    四大恶霸也呆了。

    元逸飞抿唇，眯眼看着洛南卿，最后冷笑道：“滚吧，我元逸飞还没混蛋到打女人。”

    洛南卿微微颔首：“以后我不会让她再在你们面前说那些话，忻阳，带棠棠走。”

    夏忻阳将魂不守舍的余棠棠拉走，门口终于清静起来。

    宗锐挥了挥拳头：“若不是看在她是女子的份上，真想往那尖酸刻薄的嘴脸打上几拳。”

    柏昀学唐黎方才说的话：“别活得像只惹人笑话的青蛙，只会孤寡孤寡孤寡……哈哈哈，唐黎，论辩论高手，我不服谁，就服你！来，喝一杯！”

    唐黎拿起茶杯与他相碰：“我平日是轻易不出手，谁让她说得太过分了，泥人也是有三分脾气的。”

    宗锐艳羡道：“我终于明白读书的好处在哪里了，起码在和人吵架时，能把对方噎死。”

    唐黎扑哧笑出声。

    应怀忱和孟觉文能感觉到他们在努力活跃气氛，想将方才的事给掩盖过去，但他们却越来越觉得尴尬和不自在。

    孟觉文突然举起酒杯，对众人道：“酒宴我们吃了，你们的谢意我们也收到了，干了这杯，一切恩怨消弭。”

    四大恶霸傻呵呵和他们碰了杯，一饮而尽，却又听他道：“以后咱们桥归桥，路归路，恢复到之前互不干涉的关系上，告辞。”

    应怀忱立即拉住孟觉文：“觉文，你干什么？”

    孟觉文将自己埋藏在心里的话说出来：“怀忱，咱们以后是要考功名的，孔子云，三人行必有我师，我们要交的是益友，而不是……”

    他突然顿住，不敢去看四大恶霸，换了个说法继续道：“我们和他们的理想抱负不同，还是专注在学习上吧。我不想再听到余棠棠那样污蔑我们。”

    他音量虽不高，但雅间就这么大，这些话一字不落地进了众人的耳朵。

    唐黎皱眉，这话未免太伤人了。

    她欲说几句，被宁毓初拉住手，他冲她轻轻摇了摇头，同时眼底晶亮，不知在酝酿着什么。

