    冯连城和李源鸣各自带着心事回到城主府。

    “冯大哥，我要先歇息和对昨日对战参悟下。”李源鸣道。

    “哦，老弟，那是修炼室，你可以随意使用。”冯连城带李源鸣到那修炼石室道。

    “多谢冯大哥。”李源鸣感谢道。

    “老弟，太客气了。”冯连城随后离开道。

    李源鸣关上石门，布下结界，然后进入小塔。

    “银爷，有事和你相商。”李源鸣用神识沟通道。

    “叫魂呀？银爷刚做了个好梦被你小子给搅醒了。”一道声音出现在李源鸣肩头。

    “银爷，事情是这样的……”李源鸣把那消息告诉银爷道。

    “你这小子又来借银爷脑袋用吗？”银爷笑道。

    “哈哈，银爷脑袋比我灵光，特来解惑。”李源鸣笑道。

    “怪不得你笨，不懂得开动脑袋。”银爷笑道，其实他也知道这小子只不过来求证罢了。

    银爷道：“猜测他有以下动机：一，他也知道那夜之事，不知道你小子躲那里去了，放出弟子逼你出来；二，看看这世界还有多少强者；三，他想锤炼出最强奇才为其所用；四，他确实遇到问题。”

    “银爷，看来他有多手准备呀，也不是把目标放在我的身上。”李源鸣猜测道。

    “你也不笨呀，你以为就你一个人修炼奇才呀。”银爷笑道。

    “看来他对突破武道禁锢一直都没有放弃，看来他的老巢不止那天风谷一处。”李源鸣猜测道。

    “你这小子终于通透一次了，他既然扮演多种身份，肯定有不同地方，但是他这次派出这些弟子，到时与你见面又如何解释呢？难道他觉得你的作用大过之前徒弟，作出放弃他们的决定？”银爷小手摸着那光秃秃的下巴猜测道。

    “可能是你的出现让他把宝押在我的身上，不断改变他之前计划来促使我快速成长，达到他之目的。”李源鸣也猜测道。

    “确实有这种可能，因为那千老头之前那道残魂被他吞吸后，还是没有突破到他想要的，但让他实力大增，后面又得到你手中的那道残魂，决定留着让你来破局。”银爷顿了顿又道。

    “后面本爷的出现，让他更加确定你的不凡，才决定加速让你成长，达到他的预期。”

    “确实老谋深算。”李源鸣又问道：“我该如何办？”

    “你还想脱离他的掌控？只要你还在这世界内，那是不可能的事情，银爷有个想法：你要不要做看你决定？”银爷卖了个关子道。

    “什么想法？”李源鸣追问道。

    “让你去会会在这里出现的那个弟子，看他实力如何？”银爷笑道。

    “您老意思让我探探他们具体什么，然后知根知底，对他也有个大概了解。”李源鸣道

    “聪明，他既然想培养出奇才，肯定把自己的会的传授九成，留一成作为后手，最后利用这一成后手达到他所想要的。”银爷猜测道。

    “人家现在灭杀王境七八重如屠狗，我这点看家的本事还不够人家看，也不是不行，除非银爷关键时候……”李源鸣停顿道。

    “没事，你去吧，银爷到时自会帮你，为了了解彻底你必须要他们亮出所有本事。”银爷道。

    “只要银爷一句话，本少上刀山下油锅都值得。”李源鸣笑道。

    “少拍马屁，滚出去。”

    银爷一脚把李源鸣踹出小塔，然后又做他的春秋大梦。

    “现在拿他没办法。”李源鸣摸了摸屁股，无奈道。

    次日，李源鸣仍然跟着冯连城在风花城转悠，对风花城进一步了解，毕竟这是关英帝国十大城之一。

    俩人傍晚之时，来到一悦花茶楼，看着众多武道人士在这里谈天阔论，什么小道消息、大消息随时都可以买得到。

    冯连城虽然是风花城城主，但是每日都让副手来这茶楼打探些关于风花城的消息，毕竟鼠有鼠道，官有官道，各类人士都要接触。

    俩人品着茶，听着茶楼茶客聊八卦。

    “冯大哥，这茶楼是兼打探消息的吗？”李源鸣问道。

    “唔，这悦茶楼在风茶城存在几千年了，有专门的消息渠道网，老哥有时候还从这里买消息。”冯连城道。

    “那我让他们讲讲这几日风花城发生的事情如何？”李源鸣道。

    “随便你。”

    “伙计，这边来下。”李耕鸣叫道。

    “这位爷，有什么吩咐？”一伙计笑着跑过来问道。

    “给爷来点消息。”李源鸣道。

    “这位爷，你是要昨日还是今日消息？”伙计问道。

    “这价钱怎么算？”

    “大消息一个二十金，小消息一个五金，内部消息五百金起步。”伙计道。

    “那给来昨日和前日风花城发生的大事。”李源鸣道。

    “前日有五则消息分别是：一，周家家主与人切磋，被揍重伤；二，风花城来了位副城主；三，丰家将要选新的家主；四，帝国将要对十大城派遣帝阶武者捉拿魔头弟子；五，隔壁城发现王境六重武者被吞吸成干尸。”

    “这位是风花城副城主，既然您要打听消息，这前日五条消息免费送大人。”那伙计笑道。

    “你认识我？”李源鸣好奇道。

    “哈哈，干我们这一行，肯定有点门道。”伙计笑道。

    “那讲昨日消息。”李源鸣道。

    “昨夜风花城鲍家老祖鲍雷明被人杀死在自家庄园前，那鲍雷明之死和那魔头做法相似。”伙计道。

    “冯大哥，那鲍家老祖前日刚回去，昨日竟然被人杀了？”李源鸣难以理解道。

    “那行凶人留下字，要在风花城杀五个王境六重以上武者，方离开风花城，每个干尸上留有行凶字迹‘李源鸣所为’。”伙计继续道。

    “有点头脑的人，一看就不知道是那个李源鸣干的了？”李源鸣不以为然接着又道：“伙计这一百两金子给你。”

    “多谢副城主赏赐。”伙计笑着离开道。

    “你凭什么判定不是他做的？”冯连城笑道。

    “那有行凶人自己留下姓名的？明显栽脏嫁祸。”李源鸣道。

    “可人家不是那么认为，能斩杀王境六重以上武者，那个没有傲气，怎么会让人冒名顶替。”冯连城道。

    “那也是。”李源鸣转念一想道。

    俩人品着茶，用神识偷听别人聊些武道消息。

    这里茶楼上来一三十来岁的武者，皇境七重修为，一脸严肃之态，那双眼往茶楼一扫视，然后坐在离李源鸣隔壁桌。

    李源鸣也察觉此人不一般，皇境七重修为，竟然如此镇定与气态，而且是三十岁左右，看来是个武道天才。

    经过二个时辰品茶后，天色已晚，李源鸣与冯连城离开茶楼回城主府，而那武者同时也下了茶楼。

    俩人没有骑乘飞兽，而是坐骑，所以慢悠悠的往城主府而去。

    突然从一角落窜出一人朝冯连城连击三剑，然后撒腿就跑。

    “这怪事了？”冯连城被这突袭的三剑搞得心惊胆颤，在自己的地盘竟然被人偷袭，而且出手便知是高手。

    李源鸣想到了什么，对着冯连城道：“追，看看对方是何方神圣。”

    “好。”俩人收起坐骑，换乘飞兽朝那人追去。

    那人也换上飞兽，径直往人烟稀少之地而去。

    三人在你追我赶中，来到距离风花城千里之外荒野之地。

    “你是谁？为何要偷袭老夫？”冯连城下了飞兽喝问道。

    “别问本少是谁？若你不是王境六重武者，本少还看不上你。”那蒙面武者嚣张道。

    “找死。”冯连城做梦也没想到，竟然有人如此嚣张。

    冯连城挥剑直刺那蒙面武者。

    这一剑蕴含着冯连城毕生所学，剑势磅礴、那剑带着愤怒、带着一剑致命之意和强大，瞬息击向十丈外的蒙面武者。

    那蒙武者只见随手挥动手中剑，那剑平凡又带着无上剑势，变化藏于动也不动之间，动若闪电，静如泰山。

    电光火石之间化解冯连城这凌厉的一剑。

    冯连城见一击未成，随即施展自己这剑域，将对方罩进自己域中，以图困住对方，再另寻击杀之法。

    李源鸣见那蒙面武者，竟然轻易一招就破解冯连城的毕生之学，心中大骇，换作自己目前绝对接不下那一剑。

    不行，如果不联手对敌，那冯连城看来支撑不了多长时间。

    于是，手一挥握紧飞影剑，施展步法加入战圈。

    “冯大哥，你主要施展域困住他，我来主攻。”李源鸣传音道。

    “好，多加小心。”冯连城也觉得独自一人面对这家伙压力巨大。

    李源鸣上来就施展‘九天一剑’二种法则融入剑招，向那蒙面武者伐而去。

    那蒙而武者虽在冯连城剑域中，只见他还能运转自如，看来对域的理解与反制有独特的之处。

    面对李源鸣这一剑，也是随手一剑蕴含着空间、时间、雷法则，他那一剑带着雷声轰鸣，如道心未坚定者，必受其害。

    李源鸣见自己最强的一剑，在这家伙眼里什么也不是，看来人之名，树之影，都不是吹的。

    冯连城也对李源鸣这一剑被破，心也惊了下，上次这一剑可以击败王境四重战力的庄游，而且这人在自己域中，应该也只能发挥到王境四重左右战力，可见其战力非同小可。

    “银爷，这骨头难啃呀，俩人合击都不是其对手。”李源鸣与银爷用神识传音道。

    “小子，知道厉害了吧，你用全力，让他暴露更多，要不你让银爷上你身？”银爷道。

    “你能上我身？”李源鸣有些不解道。

    “不让本银爷上，那你俩揍他呗。”银爷道。

    “那好，先让我打一刻钟，如实在凶险，再让您老上我身。”李源鸣道。

    这种大战，李源鸣也想尝试下生死边缘的感受，更能磨砺自己的道心。

    李源鸣把吞吸之法藏于剑中，故意与剑相碰，看能不能吞吸他他的修为。

    那家伙也和李源鸣有同样的想法，用碰剑想吞吸俩人修为，本来他以为这冯连城王境六重，可以随便拿下，没有估计到李源鸣这小子竟然还有王境战力，让其心里十分不爽。

    “不好，他会魔功。”冯连城剑被那蒙面武者粘住，面色随之产生变化，大声道。

    李源鸣赶紧挥剑把冯连城的剑震开，同样施展吞吸与之抗衡，但是事与愿违，由于自己修为低，反被其强行吞吸。

    正在这关键之时，李源鸣感觉自己如睡着似的，失去知觉。

    可现在的‘李源鸣’却震开那吞吸之法，挥剑直刺那蒙面武者。

    “你是……”那蒙面武者大惊道。

    “我是你爷爷。”李源鸣笑骂道。

    冯连城刚被吞吸了近三百年修为，身心处于疲惫之态，正想加入战圈帮助李源鸣合攻那蒙面武者。

    “你先退下，我来就行了。”李源鸣嘴里吐出一幼儿之声道。

