    这朝堂之上的事情从来就没有过秘密，长安人津津乐道的永远是朝堂上的要闻，长城大捷的消息，天一亮就已经传遍了整个长安城。

    无论是市井百姓还是达官贵人，所有人都在讨论，这消息是不是真的？

    毕竟这个消息实在是太劲爆了，大汉朝太需要一场胜利了，但是这胜利来的太猛烈的时候，所有人都不敢自信，说起来还真是滑稽的很。

    “大人，您可得替我们说句话呀，这件事情可不能就让那小子黑不提白不提的给混过去，他说此战不留活口，那他得拿出两万颗首级来，可不能让他杀良冒功！”

    现在事情到了这个份上，已经不是拿不拿钱的问题了，王伉根本已经是赌上了自己的身家性命。

    在商行这件事情上，这长安城里的贵人们，该拿到份额的都已经拿到了，可是他王伉，到现在可是一点好处没捞着。

    这眼看着往日恶行恶状的窦家兄弟，都已经成了富家翁，成箱成箱的往家里搬银子，王伉可是眼红的眼珠子都快要掉出来了。

    这天下的事情其实都一样，不患寡而患不均，谁让这小子和吴王刘濞走得太近呢？

    “候爷，在这件事情上我不方便表态，我也劝你一句，这凡事出三分力就够了，你要是出了十成力，恐怕吃力不讨好啊！”

    王伉今天来自己的府上闹这一场，申屠嘉当然知道是怎么回事儿，都不用说，这肯定是羊胜的主意。

    这是王伉这小子都已经被人家当枪使了，他自己还不知道，心里还觉得挺美。

    看在两家的关系之前也算不错的份上，申屠嘉端起桌上的酒杯，抿了一口之后淡淡的说道。

    “相爷，您这是什么意思？”

    听到申屠嘉这么一说，王伉心里一动，申屠嘉这个人心机深沉，一般情况下是不会乱说话的。

    “只是心有所感罢了，侯爷若是不想听的话，全当我没说过！”

    申屠嘉面带微笑的端起自己面前的酒杯，一口饮尽之后再也不肯说话。

    “相爷您可要救我一救啊，我这次可是把身家性命都赌上了，你这么云里雾里的，我这心里慎得慌啊……”

    王伉算是看出来了，申屠嘉这是话里有话。

    两人同朝为官多年，这关系一直还算不错，当年申屠家得罪了邓通，所以邓通在文帝的耳朵边吹了吹枕头风，以至于申屠嘉差点丢了性命，当时可是幸亏王伉出面，许了三百两赤金，这才算救了申屠嘉一命。

    从那之后两人就成了好友，如今眼看着申屠嘉，话里有话，王伉直接撇下自己这张老脸求救了。

    “我们两个你何必这么说呢，只是有件事情你没看清楚！”

    眼看着老朋友都已经这么说了，申屠嘉也没办法再装糊涂了，只能把身边的那些歌姬仆人，全都赶了出去之后，这才对王伉做了个手势，让他附耳过来。

    “你有没有想过，为什么陛下眼看着你和陈午争执，可是却始终一言不发呢？”

    听到申屠嘉这么一问，王伉一下子犹豫了起来。

    他本身是个粗人，对于这些察言观色的本事当然是远不及申屠嘉，但是被他这么一提醒，他也感觉到似乎是有些不妥。

    “相爷，你就跟我直说吧，我是个粗人你也知道，你可不能看着我往火坑里跳啊！”

    听到王伉这么一说，申屠嘉也是无语的很，这当官的哪有把话说那么明白的，尤其是他这个丞相。

    可是现在他既然都已经这么说了，申屠嘉也只能掰开了揉碎了，跟他一点一点讲道理。

    “我以为，他既然能说出把右大将困孤山上的事情，这说明这件事情有八成的是真的，至于什么千五敌两万的事情，或许这真的是无稽之谈，但是这种事情现在已经无关紧要了，重要的是两件事情，第一，大汉朝需要这是真的，哪怕是假的他也是真的！第二，就算你收了刘濞的钱，也不能把命卖给他呀！冲锋陷阵的事情让别人去就行了，你都已经是侯爷了，不应该自重身份吗？”

    听申屠嘉这么一说，王伉倒是有些明白了，看来自己这是犯了皇帝的忌讳啊。

    “相爷那你的意思是……”

    “及早收手吧，后续的事情你不要再参与了，你帮他们的已经够多了，你今天到我这里来，难道不是羊胜的主意吗？可不要被人当枪使啊……”

    申屠嘉说到最后一句话的时候，直接站了起来，慢慢悠悠的朝着后庭走去。

    这下子算是轮到王伉傻眼了，直到现在他才算是看明白了，说来说去自己居然被人当枪使了，可笑自己还把羊胜这家伙当成了至交好友……

    就在他们争论不休的时候，晁错终于赶到了。

    他先是赶到了子午谷，但是刘登已经去追击匈奴了，甚至战场都已经打扫得差不多了，渔阳赶来的民夫们，把地上已经没了头颅的匈奴尸体，全都抬上牛车，然后丢进附近的乱葬坑。

    看着乱葬坑里面密密麻麻横七竖八的尸体，晁错大为震惊，就在他准备找个人好好问问这里的情况的时候，忽然看到一个坐在路边捶胸顿足的大汉军人。

    “这位将军，我家大人请您过去一叙！不知您可有闲暇？”

    晁错使了个眼色之后，一旁的仆人赶忙追了上去。

    “没空，没看到我正烦着吗？”

    “这位将军，下官是太子府的太子家臣，这次放的太子殿下的命令前来劳军，不知道将军因为何事在这里捶胸顿足啊？”

    “原来是晁大人，是小将无礼了，还请大人见谅！”

    被人家直接叫出了名字，这反而是让晁错有些尴尬，他仔细辨认了半天，可是实在想不起来面前这人到底叫什么。

    “大人不必疑惑，小人曾经跟在大王身边见过您一次，只是您应该是没有印象了……”

    听到他这么一解释，晁错也只能讪讪的一笑，算是掩饰过去自己的尴尬。

    “这不是刚打了胜仗吗？将军何事在这里捶胸顿足？”

    “大人有所不知，大王给了我一千骑兵，让我去追匈奴的左谷蠡王，可是追到半路的时候，突然天降巨石，这马速稍微一慢被那混蛋给走脱了……如此稀世大功就这么丢了，你说我能不生气吗？”

    听到他这么一说，晁错彻底傻眼了……

    虾米玩意？左谷蠡王？

