    这几日在特务科，表面上风平浪静，没有什么事情发生。

    所有的一切，都好像回归了正常，每日的工作也很日常。

    反倒是韩宸有一次想要见面，但是却被余惊鹊给拒绝了。

    余惊鹊以为韩宸有重要的事情，只是余惊鹊表现出来了不方便见面，韩宸就放弃了见面。

    看样子不是很重要的事情。

    为什么余惊鹊拒绝见面？

    自然还是因为蔡望津的怀疑。

    甚至是剑持拓海心里还在怀疑自己。

    这些问题，余惊鹊必须要考虑在内。

    上一次火车站的事情之后，余惊鹊现如今很小心，不必要的见面就不见面了，免得节外生枝。

    平静的过了一段时间。

    蔡望津没有异常，剑持拓海同样没有。

    只是余惊鹊却不会放松警惕，他知道，蔡望津和剑持拓海都不是那种轻而易举就会下结论和放弃的人。

    余默笙又离开冰城了，说是去做生意，但是余惊鹊知道，一定和军统的任务有关系。

    坐在办公室里面，拿着一本闲书，余惊鹊无聊的翻动着。

    “股长。”李庆喜敲门进来。

    “怎么了？”余惊鹊将书放下问道。

    “我看到剑持股长，和何班长老是凑在一起。”李庆喜低声嚼着舌根。

    听到这句话，余惊鹊心里其实若有所思。

    因为是余惊鹊让李庆喜多留意特务科的动静，有什么异常就来汇报。

    李庆喜自然不知道余惊鹊心里的真实想法，在李庆喜看来，余惊鹊的要求很正常，想要多掌握一些情报，难道有问题吗？

    但是余惊鹊其实是防着蔡望津，和剑持拓海。

    剑持拓海和何斯谅凑在一起。

    何斯谅说实话，余惊鹊已经很长时间没有交流过了。

    自从上一次，余惊鹊说纸鸢和惊雷可能有后续合作，何斯谅就一门心思扑在上面。

    到头来，算是白忙活，余惊鹊都有点不好意思见何斯谅。

    现在剑持拓海和何斯谅凑在一起，两人想要干什么？

    虽然心里好奇，只是嘴上，余惊鹊却说道：“行了，别乱说话，没事不要找我。”

    感兴趣是感兴趣，但是不能表现的太明显，不然显得太奇怪。

    李庆喜也不介意，还不忘提醒一句说道：“股长，何班长还是我们的老熟人呢。”

    李庆喜的意思是担心剑持拓海和何斯谅打成一片。

    觉得余惊鹊是不是也要拉一拉何斯谅的关系，免得剑持拓海捷足先登。

    “行了。”余惊鹊笑骂道。

    将李庆喜打发走，余惊鹊也不看书，开始思考这个消息，到底算不算是一个问题。

    其实不算。

    因为剑持拓海不是第一次拉拢何斯谅了，剑持拓海经常拉拢何斯谅，不是一次两次。

    和何斯谅凑在一起，也不是一次两次。

    其实算不上任何的疑点。

    可是余惊鹊这段时间，疑神疑鬼啊。

    上一次火车站的事情之后，他总是会担心蔡望津和剑持拓海背地里面做什么，有点风吹草动，就会草木皆兵。

    不然也不会让李庆喜刻意留意特务科的事情。

    但是光想，是想不明白的。

    剑持拓海和何斯谅见面，也挺正常的，你非要让余惊鹊说有问题，他也担心是自己精神敏感。

    思考不出来结果，余惊鹊就打算去询问。

    问剑持拓海肯定不行。

    但是却可以问何斯谅。

    上一次何斯谅在余惊鹊办公室，当着剑持拓海的面，将一些问题说出来，看的出来，何斯谅是不太在乎这些事情的。

    那么保密自然不会如剑持拓海这样保密。

    想明白之后，余惊鹊就开始找机会。

    他肯定是不能去通讯班的，何斯谅也不会请他进去坐坐。

    所以等到晚上下班的时候，余惊鹊才找到机会。

    他看到何斯谅过来，其实算是他在等着何斯谅过来。

    “何班长，好久不见。”余惊鹊笑着说道。

    “天天见。”何斯谅说话，还是老样子。

    “我自然知道在特务科是天天见，只是这不是好久没有和何班长聊天吗？”余惊鹊的脸皮也挺厚，根本就没有什么不好意思的感觉。

    不等何斯谅说话，余惊鹊继续说道：“何班长是准备回去吗？”

    “不回去，晚上睡科里。”何斯谅很简单的说道。

    睡科里？

    其实何斯谅经常睡在特务科。

    但是想到何斯谅和剑持拓海见过面，那么何斯谅睡在特务科，和剑持拓海有关系吗？

    余惊鹊觉得自己早晚要死在疑心病上。

    这些平日里都万分正常的东西，现在在余惊鹊看来，就是显得让人怀疑。

    可是你又说不出来怀疑的根据。

    这可不是早晚要死在疑心病上吗？

    就算是蔡望津和剑持拓海不行动，余惊鹊都担心自己哪一天，疑神疑鬼，给自己弄死了。

    可是只要你不死，你就必须要打起精神，你就必须要疑神疑鬼，就是这么一个循环。

    听到何斯谅不回去，余惊鹊说道：“何班长还真的是用功啊，我们反而是显得清闲，在科长面前，我们不如何班长啊。”

    何斯谅瞟了余惊鹊一眼说道：“谁不知道余股长现在是科长面前的红人，别人比不过我，你还比不过我吗？”

    何斯谅说话到也不客气，他的意思就是除了余惊鹊之外，确实没有几个人能比得了他。

    余惊鹊和何斯谅也不是第一天交流，早就习惯何斯谅的说话方式了。

    顺着说道：“何班长哪里话，你是科里的技术人才，我这种人死了还有十个八个等着，何班长出事了，这摊子可没有人能拿下来。”

    这句话，何斯谅听了之后，心情还不错。

    但却没有自傲的说什么，因为他想起来了纸鸢。

    这是他心中的痛，而且痛了很长时间。

    余惊鹊说他是技术人才，可是偏偏他还找不到纸鸢，所以连自傲的心情都没有了。

    何斯谅没有说话，走了出去。

    “不是要值班吗，何班长去哪里？”余惊鹊问道。

    “不能吃个饭吗？”何斯谅没好气的说道。

    余惊鹊也不知道哪里惹到了何斯谅，但是却屁颠屁颠的跟着说道：“我请客，一起吃。”

    “无事献殷勤非奸即盗。”何斯谅冷笑着说道。

    “何班长说笑了。”余惊鹊的笑容，真诚的不行。

    只是何斯谅也是在特务科混的，怎么可能会被笑容影响。

    不过却也没有拒绝，两人一起去吃饭，一个人吃饭，何斯谅也觉得挺无聊的。

    