    徐媛之所以这么失去理智，就算是冒着暴露的风险也要将珂朵莉救出。

    其实她在心里还有另一个比较自私的想法：

    那个吴朝军家的地下确实有些蹊跷，我一定要去看一下。

    救了这一对，也算是给人家的报酬吧！

    要不然的话，自己跟他么童雅丽，还有这个刘督察有什么区别？

    徐媛一边给珂朵莉使了一个眼色，一边有意躲到监控摄像头的死角，然后瞅准机会，

    直接将装满镇定剂大管子的针头扎进了刘督察的体内。

    刘督察虽然是一个很厉害的免疫体，可自身的战斗力却很弱。

    因此，他刚刚反应过来，就已经中了招。

    镇定剂的药效非常强力，刘督察只来得及翻了个白眼，便瘫软在地上不动了。

    麻倒刘督察后，徐媛用飞刀直接损坏掉监控摄像头，然后去掉珂朵莉身上的铁钉。

    做完这一切后，她将昏迷过去的刘督察翻转过来，拿着手术刀，熟练地在刘都察肥大的肚子上比划了几下！

    她居然要将这个总务司派下来的人给解剖了！

    徐媛是一个超sss级别的魔神，邪性上来以后就会陷入暴走状态！

    才不管你是谁呢？

    只要惹到老娘…老子不高兴，通通打死。

    手术刀在徐媛小手的操作下，开始了挖心、剥皮、抽筋、取眼等一系列操作！

    一边解剖，徐媛一边大口大口地吞噬着刘督察的再生细胞。

    “获得能力：第二视野！”

    “再生细胞+十亿。”

    “……”

    “再生细胞+二十亿。”

    “受体力量+15。”

    “受体速度+15.”

    由于免疫体的特殊性，刘都察虽然只有C+5级，但其血液中蕴含的再生细胞竟然高达二百多亿个。

    即使徐媛没有吞噬掉对方的松果体，依然获得了一百九十亿个再生细胞！

    这样一来，徐媛升到了四级所需要的细胞数，还差二百六十亿个。

    一次性获得这么多的再生细胞，让她狂躁的心情稍稍平复了一些。

    “小莉快过来，你把这肥猪的松果体给吃了，也好恢复点体力！”

    “姐姐，你这样做的话，一会怎么善后？”

    珂朵莉焦急地看着徐媛，担心地说道。

    彻底平静下来后，徐媛也有些傻眼了。

    自己虽然把监控给毁了，可死了一个督察，如果不给一个合理的解释，无论如何她都脱不了干系。

    “管他呢，大不了哥们不干了！”

    珂朵莉流下两行泪，“噗通”一声向徐媛磕了一个头。

    随后她心念一动，从身体中毛孔中喷出一根根白色的蚕丝，

    蚕丝像长了眼睛一样，一下便将刘督察肥大的身躯包裹在中间，然后开始大口吞噬起来。

    珂朵莉知道，自己要是不吃掉对方的话，就没有体力去见自己的爱人。

    她现在非常担心吴朝军的安危。

    将刘督察身上所有的有价值的零碎都吞噬干净后，徐媛直接将七零八落尸体残骸扔进了火化炉里。

    做到毁尸灭迹！

    “姐姐，我们快去救阿军吧！”

    因为担忧自己爱人的安危，珂朵莉在恢复了一点体力后，再也站不住了。

    “好！”

    徐媛答应一声，然后搀扶着她，向火化室外的甬道跑去。

    不过从监控画面中来看，徐媛此刻好像是被珂朵莉胁迫着一样。

    ……

    然而就当两人走过甬道尽头的拐角处，来到11250号房间门口时，

    迎面就撞上了守在这里的童丽雅。

    由于没看到徐媛身后的珂朵莉，童丽雅还热情地跟她打招呼：

    “小徐，这么快处理完了？”

    徐媛一看避无可避，心中立刻起了杀心！

    跟刘督察比起来了，这个毒妇的心更加的坏。

    “嗯…”

    徐媛背负在后面双手暗暗给藏在拐角后的珂朵莉打了一个手势，让她看自己的手势行动。

    “那太好了！”

    “小徐呀，你可真是太优秀了。”

    “以你这样的水平，即使到了总务司，也是有非常高的待遇。”

    看到徐媛是一个很有能力的人才，童丽雅有了想要拉拢她的意思。

    此刻，她完全没有意识到，危险已经悄然来临。

    “小媛，我希望你能认清形势，跟着高慧没什么前途的。”

    “你也看到了，刘督察是多么的受人尊敬！”

    “如果你答应加入我们的话，半个月后我们会带你去一个好地方！”

    一边说着，她还故意往徐媛的身边凑了凑，神秘地说道：

    “这个地方就在宁市的贫民窟里，如果猜测的不错，那里将会有意想不到的宝物！”

    “小徐，我的诚意已经非常明显了，你怎么想的？”

    听到这话，徐媛心里咯噔一下。

    她立刻便想到了吴朝军家的地下室。

    听这娘们的口气，半个月后他们就要去探测那个地方了。

    套套她的话，看看是不是那个地方。

    就在徐媛要开口套话的时候，身后突然警笛大作。

    有人通过监控发现异常按下了警报器！

    “死吧！”

    还没等徐媛给出手势，身后的珂朵莉再也等不及了。

    此刻她心里焦急异常，刘督察说过，要给阿军做切除脑叶的手术。

    现在多等一秒自己的爱人就多一层危险。

    于是，她在听到警笛声后，再也控制不住自己情绪了。

    童丽雅听到警报声后吓了一跳。

    不过她反应也不慢，第一时间就要转身往电梯口跑。

    可是，当她迈步的瞬间，竟然发现自己不动了。

    “这怎么回事？”

    她惊恐地看着徐媛，不知道对方为什么突然对自己下手。

    下一秒，她就陷入到了珂朵莉制造出的恐怖领域中。

    此刻在童丽雅的眼中，只见那个本该死掉的蚕娘化作一团黑雾，一下便将自己的身体包裹了起来。

    “不要杀我！”

    童丽雅大惊失色，赶紧跪地哀求起来。

    可是徐媛和珂朵莉根本就不准备放过她，三下五除二就将她吞噬殆尽！

    解决掉她这个麻烦后，徐媛搀扶着珂朵莉，赶紧向通道最外围的一间火化室跑去。

    之所以这么肯定是那个火化室，是因为珂朵莉能清晰地感受到爱人血脉气息。

    这边的火化室跟隔离间紧挨着，主要是关押人类疑似感染者的。

    这里跟里边的那些火化室不一样，附近没有装监控摄像头不说，房门也只是一个木门而已。

    安保措施跟里边的相比，非常的松懈。

    也没有巡逻人员来回走动。

    于是，两人一路畅通无阻，很快便赶到了这个房间的大门前。

    等到了大门前后，珂朵莉突然变得激动起来，瞬间就哭成一个泪人。

    徐媛看她的模样，心中暗道一声不好。

    没有过多的废话，小萝莉开启暴走状态，直接一脚便将房门踢了个稀巴烂！

    看到自己一脚的威力居然这么大，徐媛满意地点了一下头，又增加了十五点力量后，自己的差不多有十个成年人的力量。

    然后还没等徐媛查看自己力量具体增加了多少，就看了最不愿意看到的一幕。

    就见几个身穿白大褂，医生模样的工作人员，正拿着一根二十公分长，擀面杖粗细的大针管子，扎在吴朝军的头顶上往外抽取脑浆！

    还是晚了一步啊！

    “呃…啊！！！”

    看到这一幕，珂朵莉直接就发了狂！

    她此刻什么都顾不上了，直接火力全开，恐怖领域笼罩方圆几十米的距离。

    紧跟着，她浑身毛孔中长出蚕丝，眨眼便一个白大褂脑袋缠住。

    珂朵莉虽然受伤严重，但还是有C+2级的实力。

    因此，对付这些能力低微的工人员，易如反掌。

    其他几人一看同伴的情况，立刻被吓了一跳，下意识地，他们便拉动了警报开关！

    霎时间，这里也是警笛声大作，响彻了整个地下空间。

    珂朵莉杀红了眼，她将这个人的脑浆吸干后，再次放出蚕丝，然后又将另外几人的脑袋缠住。

    只一秒，这几人的身子便软晕了过去。

    杀光所有人后，珂朵莉看着木床上的吴朝军，脸上的戾气顿消，又变成了一个十七八岁可爱小女孩模样。

    她模样娇俏可爱，粉嫩脸颊上有两道泪痕，任谁见了都忍不住心疼。

    “阿军。”

    珂朵莉眼中此刻只有自己的爱人，她什么都顾不上了，立刻就扑到了吴朝军的身体上。

    可无论她怎么摇晃，吴朝军的就像是睡着了一样，一句话都不回应她。

    “呜呜呜——”

    爱人近在眼前，却已经是天人永隔！

    珂朵莉声音凄厉哀婉，她娇小身躯蜷缩在爱人身边，哇哇哇地大哭着。

    可她依然不放弃，双手不断在吴朝军身体上来回摇晃着。

    这一幕，她没有避讳任何人，徐媛也看在眼里。

    她触景生情，想到赵奶奶惨死的模样，也是双目含泪，可是她此刻依然保持着冷静，知道自己还身处在危险境地。

    “他已经死了，只剩下了一个躯壳，你现在跟我走，兴许还能冲出去！”

    “呜呜呜——”

    “我哪里都不去，我只要我的阿军！”

    珂朵莉遭遇剧变，哪里听得进去徐媛所说，不断哀嚎，试图将吴朝军唤醒。

    “唉！”

    徐媛知道多说无益，不再犹豫，扭头就向外跑去。

    她刚走到门口，就被循声而来的特工们给堵了正着！

    而且领头的居然是神盾局局长高慧！

