
　　抵达战舰坟场后，王飞从远远望着远处的恐怖景象，心生震撼。

　　整个战舰坟场的环境极其恶劣，不光是地表，头顶的天气也是一样，厚重乌云盖顶，毫不停歇的电闪雷鸣。

　　地面上不仅有荒芜的沙漠，更多是狰狞的裂谷、破碎的大地、若隐若现的岩浆。

　　而在一系列的残酷环境中，大片大片的尽数残骸如犬牙相互交错，参差散落在毫无生机的大地上。

　　锈蚀的金属表面诉说着无尽的荒凉。

　　“就是这里了，先祖方舟坠毁的地点位于坟场中心最大的环形山中，可以说整座环形山都是那艘方舟砸出来的，但愿神意核心没有损坏的太厉害。”

　　王飞皱着眉头跟身后的苏小翊说着，他已经告诉了苏小翊自己此行的目的。

　　战舰坟场上空的磁场相当混乱，到处都是致命的高能辐射，战机飞进去不出半分钟就得坠毁。

　　好在来之前王飞便做好了准备，这次挑选的4艘工程船虽然不是最先进的，但却是最皮实的，勉强能在坟场中心坚持一段时间，越靠近中心时间越短。天籁小说网

　　不过在进入坟场之前，环绕坟场边缘的十几座虫巢需要先清理一下。

　　铁血联盟的战机群率先开启加力燃烧室，拖着长长的尾焰疯狂的跟飞龙厮杀在一起，各式飞弹和机炮弹幕肆意交织，战机的轰鸣和虫族的嘶吼响彻天际。

　　“我们不要闯入那帮疯子的交战空域，以免误伤！集中火力摧毁地面的防空部队和虫巢设施！”

　　王飞一声令下，200余架战机盘旋着俯冲而下，分批次向地面上的虫族开火。

　　留守的虫族大都是刚孵化出来的幼虫，甲壳不够坚硬，爪牙也不够锋利。

　　在人类战机的狂轰滥炸下，大片大片的被爆炸火焰吞噬，被机炮弹幕撕碎。

　　临死发出的反击，不是被灵活的机群规避开，就是因为后劲不足，无力的从半空坠下。

　　王飞驾驶的战机速度极快，他虽然不懂太多的空战技巧，但胜在反应足够快，感知足够灵敏。

　　在苏小翊的细腻辅助下也能大开大合的追杀为数不多的幼年啸龙。

　　曾经在王飞面前如霸主一般的啸龙此刻已沦为了高级杂兵，被无情的快速收割着。

　　偶尔有几只特别灵活的，能够避开王飞的机炮，结果还没飞出去多远便被一发恼羞成怒的虚空闪电击中，当场暴毙。

　　看的后座的苏小翊忍俊不禁，这人记仇的。

　　一小时后，随着最后一批战术核弹落下，幸存的几座巨大虫巢全部化为焦炭，让本就缺乏生机的坟场周围彻底死寂下来。

　　损失了数十架战机的铁血联盟毫不在意的将战机落下，然后远处涌来大批拾荒舰船，少部分给战机重新补给，更多的则毫不客气的扑向了战舰坟场里。

　　以前需要提心吊胆才能抢到的垃圾，此时唾手可得，随意拿取。

　　铁血联盟陷入了狂欢之中。

　　相反，王飞这边就淡定了许多，因为他们知道自己拿不走多少，所以除了任务目标，其余毫不在意。

　　他们只在意神意核心，他们的任务是在外围搜寻那些次一级的神意核心。

　　王飞也出发了，他自己开着一艘工程船，船上的船员全被他卸载下来，就连苏小翊都懂事的没有跟着。

　　毕竟坟场中心不是一般人能活下来的。

　　王飞一路深入，船上的设备随即开始告警，等抵达目标盆地时，警示灯全都争先恐后的狂闪起来，仿佛在展现最后的疯狂。

　　他知道这船撑不了多久，于是将船关机停在环形山边缘，自己步行进入盆地中央。

　　王飞的身上只穿着一身轻薄的防护服，一层朦胧的紫色光芒覆盖在体表，虚空护盾将所有致命辐射抵挡在外。

　　巨大的环形山里横七竖八的散落着大量舰体碎片，王飞敲掉一块覆盖在船板上的岩石，露出下面古朴的符文合金，依旧反射着特有的金属光芒，不曾锈蚀。

　　看来自己找对地方了，希望等会儿的船体不要太结实才好，不然不好拆。

　　环形山中央的位置歪倒着最大的一块船骸，依稀可以想象出完整的船体是一个类似于钥匙孔的半环形，看上去奇奇怪怪的，不符合地球人的审美。

　　头顶的天空布满黑云，频繁的有闪电落下，劈在裸露的金属舰体上，发出让人牙酸的刺啦声，声势可怖。

　　王飞小心的来到船骸跟前，较为轻松的找到一处破洞钻进了船里。

　　“精神力果然不能穿透么……”

　　王飞遗憾的收回精神力，能搭载神意核心的舰船自然不会让他这外来精神力穿透了。

　　无人机同样无法使用，好在神谕给王飞准备了结构图，让王飞得以用最原始的办法，一点点去寻找船内的指示标识。

　　在凌乱的沉船里行动，王飞可是再擅长不过了，就像回了家一样。

　　“呼，还好是通用语标识，终于到了。”

　　王飞来到一扇保存完好的舱门面前，如释重负的松了口气，这里就是神谕所说的地点了。

　　只见王飞把手放在门边，丝丝源力闪电钻入金属墙壁中，神乎其技的绕过门禁系统直接启动了升降电机。

　　几阵轰鸣过后，王飞面前足足三道闸门接连打开，这是源力闪电的高级应用方式，可以绕过安全系统激活电子系统，反过来，也可以绕过防护措施烧毁电子元件。

　　啪！

　　在源力闪电的蔓延下，舱室内的灯光依次亮起，照出一个虽然地面倾斜，但依旧干净整齐的圆形大厅，中间一颗三棱柱形的核心完完整整的插在基座中。

　　“嚯，先祖的保护措施真不是吹的，怪不得神谕有信心能顺利回收。”

　　电光涌动，很快一阵传动声响起，基座的固定锁张开，中央的巨大核心被释放出来，刚要向一边歪倒便被王飞用源力托住。

　　王飞操控源力试了一下，发现这5米多高的神秘金属柱可不轻，好在他勉强能够拖得动。

　　放倒后，这根金属柱倒是可以从人员通道通过，就是有些地方转弯困难，王飞只能挥砍光剑强行开路。

　　好不容易搬到比较靠外的位置，王飞先独自从船骸中钻出来，将远处的工程船开了过来。

　　因为最后的出口不够大，王飞自己切太费劲了，需要用到船上的设备。

　　但这样一来，工程船就比较堪忧了，既要抵抗磁暴，又要闪避落雷。

　　王飞给工程船设定好切割程序，自己站到船上开始用源力抵抗周围环境，尽可能让脚下的船多撑一会儿。

　　因为有王飞的保护，本来半小时都撑不了的工程船一直持续工作了12小时之久，最后终于彻底宕机。

　　累的够呛的王飞来到出口看了看，发现已经切了三分之二的深度，他没有回去再叫新船过来，而是在短暂休息后开始自己切割起来。

　　王飞两把光剑交替切割了一夜，在更换了两次能源后终于破开了出口。

　　不过他没有急着把神意核心运出来，而是将其留在船里，自己向环形山外面走去。

　　船体能保护核心不被激烈的磁暴伤害。

　　“呼，通讯挂掉真是太麻烦了，还得自己回去取车……”

　　没错，王飞现在需要回去重新开一艘工程船过来，既不能找人开过来，也没办法遥控，在这里面就连与神谕的通讯都时断时续的，更不用说远程通信了。

　　第二天临近中午的时候，王飞终于驾驶着第二艘工程船回来了，并顶着电闪雷鸣，惊险的用机械臂吊起了神意核心，放进了船舱里，最后赶紧掉头往外走。

　　王飞现在已经没有精力再罩着工程船了，他十分担心这船抛锚在坟场中央，毕竟短短一会儿的功夫船顶已经挨了好几下落雷了，必须尽可能的往外赶才行。

　　能走越远越好。

　　谢天谢地，第二艘工程船成功坚持到了环形山的另一侧，这里的磁暴已经缓和了许多，但依旧不能掉以轻心。

　　王飞长叹一声，再次返回开回了第三艘工程船，转移过神意核心继续往外面运。

　　“唉，自己的船，咱不搬谁搬，继续埋头运吧！”

　　王飞苦中作乐，驾驶的工程舰跌跌撞撞的在山谷中穿行，当船只坚持不住时，王飞终于望见了外面平坦的沙漠。

　　路程已经过半，而且最危险的环境已经过去！

　　“呜呼~终于从那个鬼地方出来了！“

　　王飞欢呼一声，伸了个大大的懒腰，提着的心放下来大半。

　　”嗯？等一下，那是什么鬼！”

　　王飞瞪大了双眼，只见周围烟尘四起，大量铁血联盟的拾荒舰船从四面八方包围了过来，但明显不像是来夹道欢迎的。

　　“嗯……如果我没理解错的话，自己这要被打劫了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，544 蚂蚁搬家免费阅读。https://xs.23sk.com 