    老太太的语气格外郑重，显然不是一朝一夕就想过这个问题。

    可是她说得郑重熟练，理国公却仿佛挨了当头一棒。

    “母亲，母亲您说什么？”让他让爵？

    他如今还正是盛年，在朝中混得也很不错，怎么就提到了让爵？

    这是叫他卷铺盖从理国公府滚蛋的意思么？

    “让爵？”他小心翼翼地问道。

    “没错。”老太太肃然地看着自己的长子，见他不敢置信地看着自己，完全没有刚刚为了对楚氏的爱慷慨激昂的样子，不由心里生出几分失望。如果理国公为了楚氏宁愿放弃爵位，无论他心里到底是不是这么想的，可只要这样说出来，老太太都会高看儿子一眼，毕竟这无论怎样也算是有情有义。可是儿子此刻在爵位的问题上，一下子就仿佛忘了楚氏母女的委屈似的，还这样震惊地看着自己，老太太沉默片刻，看着理国公冷冷地说道，“怎么，你舍不得。”

    “儿子当然舍不得。我为什么要让爵！”理国公沉着脸说道。

    “不让爵，你就得在这如同囚笼一样的国公府里做你循规蹈矩的国公爷，就得辜负你心爱的楚氏母女，这不是你的锥心之痛么？身为国公，就得有一家之主的责任！断然没有为了一个外室就辱没家门的道理，因此在这国公位置上你动弹不得，为了姜家的清誉，你还得牺牲楚氏母女，这多么叫人难过。”

    老太太见理国公的脸色忽青忽白，眼底便多了几分鄙夷，只是平静地说道，“理国公府禁锢了你和你心爱的人。如今，只要你让出这个位置，随你海阔天空，再也不能有人对你指手画脚，难道不好么？”

    理国公依旧没有说话。

    他的沉默令人窒息。

    老太太却已经露出了然的笑容。

    “既然你不愿意为了楚氏母女放弃你尊贵的身份，还给楚氏母女一个完整的家，那我就无能为力了。”

    “母亲。你是不是记恨阿嬛害了阿宁？”

    “你还知道姜嬛为恶，是有意害了阿宁？原来你一直都在揣着明白装糊涂。”理国公上蹿下跳地为姜嬛伸冤似的，一副姜嬛也十分无辜的样子，老太太瞧着都犯恶心，好几天吃不下饭。

    见理国公又不吭声了，她拿起一旁的茶盏慢条斯理地喝了两口，平静地说道，“姜嬛是个什么货色，楚氏又是什么货色，你心里清楚，我心里也清楚。这种下贱辱没家门的货色，我绝不可能叫她们进了国公府，祸害了府里的好孩子。”

    “母亲。阿嬛虽然……可是她也是可怜的孩子。她对阿宁与阿蓉的愤懑我都能明白。母亲。明明阿嬛也是我的女儿，可是却只能住在外头令人笑话嫌弃。可是阿蓉不说了，阿宁呢？阿宁不过是个，是个……她连姜家半分血脉都没有。她……”理国公想说燕宁的出身其实跟理国公府没有半分关系，这丫头父亲不必说了，与理国公挨不上。可就算是她的母亲，当年也只不过是养在理国公府的依旧无父无母寄居在府上的表姑娘。

    不过是与老太太能远远地扯上一些关系的远亲，因此才能得到老太太的几分庇护。

    母亲就是表姑娘，燕宁的身份可想而知。

    这样的孩子都养在府里头极尽关爱，金枝玉叶一般养大，可是姜嬛这姜家的血脉却要流落在外，姜嬛心中愤怒，因此对燕宁动了手，理国公全都能够理解。

    “阿宁就算是与我的血脉再遥远，她的出身也清清白白。姜嬛怨恨谁也怨恨不着咱们府上。她最应该怨恨的难道不是非要闹出丑事，把她生养在外的你们这对亲生父母么？”

    见理国公顿时脸色变了，老太太对姜嬛这种把怨恨全都寄托在别人身上，自己半点没错儿的行为完全看不上，冷冷地说道，“当年楚氏给你做了外室，我就对你们说过。无论楚氏生出什么来，我都不会承认。楚氏明知道我的话，却非要生个姜嬛来试验试验，可见姜嬛的苦难，不都是她这个母亲带来的么？”

    令人嘲笑，受人白眼，都是楚氏的过错。

    如果当年楚氏不是与理国公苟且，还想要母凭子贵，想赌老太太心软，姜嬛也没有受嘲笑的机会。

    “当年你媳妇儿生了阿蓉血崩在床上，奄奄一息。那楚氏明明是她说得上话儿的朋友，天天来府上看望她。我那时候还觉得她是个不错的姑娘。”老太太见理国公脸色苍白说不出话，便缓缓地说起当年旧事，平静地说道，“谁知道她看望你媳妇儿是假，赶着与你私通，就等着你媳妇儿赶紧咽气好进门做理国公继室才是真的。你媳妇儿把她当做好友，感谢她日日看望，可是却不知道她哪里是看她安好，不过是看她什么时候咽气。”

    老太太就冷笑了两声。

    她苍老的目光犀利，看着涨红了脸却无法反驳的理国公。

    “当然，她不是个东西，你也更不是个东西。你媳妇儿给你生儿育女，你却不顾她的死活跟另一个女人海誓山盟风流快活。你们贱都贱到一处去。”

    明明是努力忍着心中的愤怒，然而老太太还是没忍住声音大了些，看着理国公质问道，“我还要问你，当初她看着你媳妇儿就是不肯咽气，把个诅咒的人偶都塞到你媳妇儿的屋子外头，被人当场抓获的时候，你难道就不知道这女人心如蛇蝎？你也别恨你媳妇儿碍了你们这对狗男女的事儿。我实话告诉你。得亏你媳妇儿没咽气，就算她当场咽了气，你做了鳏夫，我也绝对不会叫这么一个女人进门做理国公继室！”

    当初的惊怒几乎还在眼前。

    大家都以为理国公夫人生了阿蓉血崩会死去，理国公夫人自己都准备交代后事了，谁知道闹出楚氏的事。

    理国公夫人一口气撑下去，竟然好转了。

    因此，楚氏闹出与理国公的丑事，可是理国公夫人又没有给她腾地方，才叫她成了京都笑柄，嫁不得其他人家。

    她只能跟着理国公厮混，又因为老太太坚决不肯叫她进府，因此委委屈屈地做了外室。

    “所以说，姜嬛怨恨什么？委屈什么？所有的一切都是你们俩造成，她如今这样都是因为你们！还敢攀附阿蓉，攀附阿宁！我已经跟你说过一遍，别把我这个老不死的惹急了！不然，我虽然老了，也知道宫门朝哪边儿开！”

    老太太最见不得理国公觉得楚氏母女可怜，因此今日索性全都说破，叫理国公日后少打着姜嬛可怜的旗号就可以随意做那些恶毒的事。见理国公被自己说得已经垂头丧气，老太太沉着脸说道，“你既然不愿意让爵，那就好好做你的国公爷！至于楚氏母女，她们再可怜，也跟我，跟你媳妇儿，和孩子们没有半分关系。”

    “是。儿子明白了。”理国公有气无力地说道。

    见他如此颓丧，老太太心里不由生出几分恼火。

    明明理国公在朝中也有几分机敏，可是怎么一叫楚氏吹了枕边风，就变得这么不像个人呢？

    不过她又不是只有理国公一个儿子，犯不着为了理国公日日操心上火，因此摆手说道，“你走吧。今日的事，我已经都跟你说明白了。来日，我不希望你再拿楚氏母女的事令我烦心。”

    她的声音冷淡，理国公到底不敢说些什么，只能无功而返。倒是他这一次叫老太太的确给说得无力反驳，哪怕心里再心疼楚氏也只能委屈着楚氏继续在外头做外室，也为了抚慰楚氏和最近名满京都的姜嬛，理国公就不大回国公府。

    理国公夫人乐得如此。

    见不着理国公，她倒是也自在，倒是府中少了理国公这人，一时别管怎样，几房都十分安静太平。

    燕宁正好儿也过得安静极了。

    理国公不在府里，就没人会叫老太太与她大舅母生气，而且也没有人会用看白眼狼的目光看她，因此燕宁的心情好起来，又吃着太医正给开得十分用心的药，连身子也慢慢地爽利了起来。

    也不知道是补药的好处，还是冬天开始慢慢地过去，春暖花开来，燕宁觉得天气一下子就暖和了起来。外头的院子里开始绽放出一团团好看娇嫩的花朵儿，地上开始长出了嫩嫩的绿色，湖边的柳树也变得柔软，上头多了许多嫩嫩的绿芽。

    燕宁只觉得春天到了，虽然依旧有些倒春寒，有些冷，不过当阳光照在身上的时候也暖洋洋的。

    连吹来的风里头都多了几分湿润清新的暖意。

    京都的各处人家都在府中被关了一整个冬天，如今春天来了，就多了许多的走动，理国公府也得了几张帖子。

    “是去郊外的春华园踏青么？”这一日，燕宁靠在阿蓉的肩膀上，看着阿蓉手中的帖子，突然颤抖了一下，低声问道。

    “是啊。听说是春华园今年刚刚开了园子，皇家的几位皇子公主都过去游玩，因此也邀请了几家勋贵的小姐，说是一同热闹热闹。我听说不仅是皇子公主们去，仿佛楚王，还有长平长公主也要过去散心，倒的确是十分热闹了。”阿蓉一边笑，一边摸了摸燕宁的脸心疼地说道，“你都在家里窝了一冬天了，这春天天气暖和，我带你一块儿去散散心。”她笑容带着几分疼爱，燕宁想了想，试探地问道，“楚王也要去么？”

    “是啊。”阿蓉点头说道，“听说是陛下一定叫他过去散散心，免得日日劳神朝务太过辛苦。”

    燕宁就深深地吸了一口气，捏了捏自己荷包里的一枚小小的平安符。

    “那我也去。”

