    “我去，这是蹭热度吧。”

    “汗一个，这赤果果的蹭热度啊。”

    “那边叫《死无对证》，你这叫《无证之罪》，你觉得合适吗？？”

    “我是真没有想到余小树堕落到这个地步。”

    “这算是一下子现形了吧。”

    ……

    在‘百芊传媒’的官V下边，很多人都是涌入了进来评论蹭热度的。

    元星对于抄袭是相当严格的，甚至休说抄袭了，你就是普通的融梗都会遭受到天价的罚款，然后会被禁止再从艺文艺工作。

    劣迹艺人。

    但凡抄袭就肯定会被列为劣迹艺人的。

    哪里像地球那样，抄袭也能上综艺当导师。

    所以，有这么一个氛围在，大家对于抄袭深恶痛绝，对于蹭热度的同样如此。

    人家那边，白金编剧耳朵写的剧本叫《死无对证》，你这写的剧本叫《无证之罪》。

    大家评评理。

    这不是蹭热度是什么？？

    对面，《死无对证》是由白金编剧耳朵、名导陈正拍摄的，这部剧是东艺影视2019年最备受期待的剧。

    所以，面对着‘百芊传媒’的这么一个公布，不少的人都涌进来然后吐了一口痰离开了。

    hei tui。

    虎星影视。

    孙黑心情不错的说道：“老夏，我说什么来着？这个余小树根本就不行，这不？新剧本竟然是碰瓷《死无对证》。”

    夏青同样有些疑惑：“想不明白，为什么余小树要碰瓷《死无对证》？”

    毕竟夏青对余小树并没有任何偏见。

    相反，他是惟数不多知道《我是余欢水》的成功余小树要占一半的功劳的。

    那么？

    这图啥呢？

    “为什么？？”

    孙黑浑不在意的说道：“很显然是写不出来好的剧本但又太想要证明自己，所以干脆病急乱投急，想要蹭一下《死无对证》的热度。”

    好剧本向来是可遇不可求的。

    余小树这没有休息片刻就要写第二个剧本，那么很显然是要赌一口气。

    太不成熟了。

    “也只有这么一个理解了。”

    夏青说到这里突然不确定的说道：“老孙，你说有没有可能《无证之罪》并不是蹭热度，相反这个剧本也会挺不错？？”

    听关夏青的话孙黑乐了：“你觉得可能吗？？”

    夏青默然。

    是啊。

    可能吗？

    这可能性比《我是李小宝》网剧扑街都低。

    一部现象级的网剧哪那么容易？？

    余小树凭借着《我是余欢水》获得了成功，可他想要短期内凭借着《无证之罪》再成功简直就是除非有奇迹发生。

    这么一想，夏青也不再纠结了，他朝着孙黑道：“老孙，余小树的事暂时就不要管了，你接下来一定要控制住自己，这部《我是李小宝》一定要好好导，不要放飞。”

    “放心吧。”

    孙黑淡淡的说道：“这部剧将是我晋升之剧，等《我是李小宝》开播之后，我的地位必将更上一层。”

    ……

    虎星影视，编剧1部。

    刘湘哈哈笑了起来：“我说什么来着？像余小树这样膨胀的货必会扑街，可我没有想到他竟然这么没有下限。”

    坐在刘湘对面的李如海同样咬牙切齿的说道：“刘芊芊识人不明，竟然把宝全压在余小树身上，她现在哭恐怕都找不到地。”

    升米恩，斗米仇。

    这几年，李如海在百芊传媒都按照白金待遇了，而且刘芊芊对他可谓有求必应，事事照顾，而且对他的剧本更是相当信任。

    结果李如海休说写个现象级的本子了，就连一部爆款都没有。

    就这？

    刘芊芊都没有想要开除李如海，她想的是李如海毕竟是百芊传媒第一位投靠的大神编剧，所以她不想卸磨杀驴。

    若不是李如海在刘芊芊办公室里太过分，刘芊芊还想着回头看看再给李如海一个机会不。

    结果，李如海本来就觉得百芊传媒撑不过2019年，再加上他和刘湘相交甚好，而且之前刘湘就邀请过李如海，于是李如海怒而辞职来投靠刘湘。

    对刘芊芊，李如海竟然半点感恩都没有，他只觉得刘芊芊对不起自己，对自己羞辱，至于所谓的‘恩’李如海根本不觉得有。

    刘芊芊是万恶的资本家。

    她对自己好？

    别扯了，那只不过是想自己给她卖命罢了。

    为此，在今天看到百芊传媒公布的网剧《无证之罪》之后，李如海是真的感觉到无比的痛快。

    就这？？

    他和刘湘的想法一毛一样。

    且看余小树届时怎么死。

    至于编剧1部的办公室里大家同样讨论的不亦乐乎。

    其中，张程这个时候望着新闻同样喃喃自语：“你还能创造个奇迹吗？？”

    紧接着张程就看到了《09级编剧群》又热闹了起来。

    “@余小树，小树，你怎么就碰瓷人家耳朵老师的《无证之罪》了呢？”

    “@余小树，小树，碰瓷不可取啊，你再心急也不能这样啊。”

    “@余小树，小树，莫非《我是余欢水》真的不是你写的？”

    “@余小树，小树，不管怎么样咱们绝对不能抄袭，就是蹭热度都不行。”

    ……

    好家伙。

    15人的群里，这七八个人又活跃了出来。

    当初余小树被坤浪影视给开除之后，这帮家伙就在群里阴阳怪气过一翻。

    不过余小树知道原主人缘极差，他倒可以理解。

    那个时候，余小树选择了潜水。

    他并不怕撕逼，只要当时觉得浪费时间，而且冒泡的话这14个编剧都是老阴阳师了，肯定得阴阳怪气死他。

    后来呢，《我是余欢水》大爆，这编剧群安静如鸡，所有人连个宣传恭贺都没有，而余小树忙别的也忘记去打脸了。

    结果今天倒好，这群又活过来了。

    率先艾特余小树的ID名为‘峰回路转’的叫郑峰，目前他在电视台入职，当专业的综艺编剧，混的还算可以。

    因为当初余小树的光芒太璀璨了，所以很多人都心生嫉妒，这郑峰算一个。

    为此，这几年，只要余小树有点负面的消息郑峰肯定要在群里哎特余小树阴阳怪气一翻。

    标准的贱人。

    除了郑峰之外，其它人就和张程差不多，当初因为余小树的性格原因心生嫉妒，再加上原主本来是好意，但落在其它人眼里就是：“你看，你看，他又装逼了。”

    恩，余小树觉得原主也挺惨的。

    明明好心帮了不少人，结果被对方认为装逼。

    这点，原主和刘芊芊差不多。

    看看李如海那三个货丝毫对刘芊芊没有任何感恩就懂了。

    所以，眼要擦亮。

    望着群里哎特的消息，余小树正好趁着有时间，他冒泡说道：“@峰回路转，你也是编剧，但是你仅仅只凭借着名字相似就说我抄袭，说我蹭热度，你的专业思考哪里去了？网友不懂也倒罢了，可你身为编剧，你难道不知道抄袭、蹭热度这口大锅杀伤力有多大吗？难怪你现在只能当少儿综艺的编剧啊。”

    论嘴皮子余小树还真的不惧谁。

    不提他的编剧身份，他前身干的就是嘴皮子的工作。

    在余小树怼了这条消息后，群突然寂静了。

    这个时候仿佛谁冒泡谁尴尬一般。

    余小树继续说道：“咱们都是同窗，按说应该团结才对，可是在我出事之后，大家除了阴阳怪气就是煽风点火，你们太让我失望了，既然这样，那么大家就没有必要再惺惺作态的假扮同窗友谊了，我退了，大家再见，咱们山高水长，江湖再见。”

    发了这条消息后。

    群显示：“余小树已退出群聊。”

    群成员变成了14人。

    这下，其它人都是神情有些复杂了起来。

    毕竟谁能想到余小树竟然今天会反应这么大。

    郑峰冒泡道：“哼，这余小树急了，他急了，那么就代表我说的是真的，他的新剧本肯定是蹭耳朵老师的热度。”

    这话有几个同学响应道：“是的。”

    张程受不了了，他冒泡道：“我觉得余小树说的对，咱们既然是编剧这一行的，那么更应该谨慎用‘抄袭’、‘蹭热度’的字眼，还有，郑峰，你现在话说的这么慢，如果届时余小树的新剧本《无证之罪》又成功了，你尴尬不尴尬？”

    郑峰发了几个‘哈哈哈’的表情：“要是《无证之罪》余小树还能爆，我叫他爸爸。”

    “哈哈，算我一个，笑死我了，《无证之罪》怎么可能大爆？”

    “我觉得也就成绩尚可，毕竟男主角是林飞扬，就是不知道女主角是谁？？”

    “不好说，看看明天吧。”

    ……

    退出群后余小树并不知道编剧群里的赌注。

    他只是把这些人当同学，这些人竟然想要当他儿子。

    真的是想的太美了。

    下午3点，余小树在公司见到了边枫。

    “边老师好。”

    余小树朝着边枫相当客气的说道：“当初在《一起长大》剧组我有幸听过您现场教戏，我那个时候才知道演戏原来还能这样。”

    边枫望着余小树有些感慨的说道：“《一起长大》？已经是8年前的事了。”

    “是啊。”

    余小树笑道：“如今，我们又终于可以合作了，边老师，剧本张导都和您说了吧。”

    “说了，我能问下为什么用我吗？先声明，这个剧本我投资不起。”

    边枫不知想到了什么然后连忙说道。

    余小树一楞，然后忙说道：“用您是因为您的演技，无关其它，至于投资更不用担心，我们老板就钱多。”

    ……

    ……

