
“怎么，你们不愿意吗？不愿意的话，我现在就立刻换人！”余洋的脸色立刻冷了下来，自己给国内的人机会，居然不知道珍惜。

每个国家战术小队的战术配合每个国家都是有严格的保密规定，如果被别的国家学到了，以后要执行斩首行动，对方做出相对应的布置，不等于羊入虎口？

“愿意，愿意！”其中带头的人立刻狠狠的点头，开玩笑怎么可能不愿意，这么近距离的观察美国人的特战战术，是多少国内指战员想要梦寐以求的机会。

这也并不是说要学习美国人，而是找出针对美国人一些特点，可以回去以后做出相对的应对！

“那好，你们选择两个人跟着我们的人一起走，对了你们带好战场记录仪，到时候上交给你们政府，我们这一次行动是有你们参与的！”余洋一语双关的说了一句，而国人偷师小分队，立刻如同小鸡啄米一般的点头。

“这一次行动有危险性，如果你们出现了什么意外，我们是不会负责的，给你们两分钟准备的时间，和你们上面人联系一下就出发！”余洋说完之后看向斯坦：“斯坦，你让小队注意一下，如果发现大胡子在转移的话，先跟着，我会让二队随时做好支援准备，大胡子身旁肯定有护卫，不要冲动！”

“是长官！”斯坦没有发现余洋的话有什么问题，这一次行动让巴基斯坦方面参与进来是军方授权的，余洋让两个巴基斯坦情报人员参与进来完全没有任何的毛病，只是让他们带战场记录仪这一点有些违规，但是毕竟余洋是主官，这里一切要听他的指挥。

美国电影之中上演的那些低级军官违抗上级军官命令，什么为了仁义道德都是扯犊子，在军队之中，下克上就是找死，主官下达的命令，必须执行，哪怕十分愚蠢。

两分钟之后，两个看起来全副武装的国人和四个海豹突击队的成员登上了两辆吉普车，向着发现哈利德的位置的快速的出发。

这个时候，巴基斯坦方面的负责人这才姗姗来迟，这一次来的不是之前见到的副局长，而是巴基斯坦国家安全局局长，一个叫做穆罕穆德的家伙，中亚人叫做穆罕穆德人实在是太多了，十个人里有两三个叫做这个名字。

穆罕穆德局长见到余洋之后，立刻开始道歉：“余中校，不好意思，让你们受惊了，是我们没有做好安全工作，我们已经加强了周围的警戒，这样的事情不会在发生第二次！”

余洋笑了笑：“已经是第二次了，不过还好我的手下只是受了一点轻伤，只是你的手下有十多人死亡，我表示十分的抱歉，是我没有保护好他们，不过穆罕穆德先生，我想你们国家内部肯定出现了一些问题，甚至大胡子的人可能已经在你们一些关键部门之中有了眼线，我们刚刚来到这里就遭到了袭击，我想这并不是一个巧合！”

穆罕穆德点了点头：“这件事我已经让人去调查了，我们一定会全力以赴的抓出间谍，不过我听说你们已经大致锁定了大胡子的位置了，并且已经派人出去行动了？余中校，我觉得你们这么做之前应该通知我们一声，毕竟这是我们国家首都，你们美国人在我们首都这样光明正大的行动，我怕不好向国民交代！”

余洋装作惊讶的样子看着穆罕穆德：“局长先生，我已经让你们情报部门的两个人跟着我们一起了，而且我们刚刚锁定了大致的位置，就在阿塔尔巴德街一个叫做哈桑的商场附近，我想现在你们应该可以派人去包围，我怕大胡子会提前跑路！”

“放心好了，我们已经将阿塔尔巴德区域围拢的水泄不通，我只是想让余中校知道，这里是巴基斯坦，行动的时候，希望能够和我们军方一起行动，不然我们无法和民众交代！”

“好的，下一次我一定会注意！”余洋虽然嘴巴之中答应着，但是心中却没有当回事，没办法，巴基斯坦内部真的不能让人相信啊，余洋甚至不知道之眼前的这个人是不是大胡子的间谍，相信他们真的不如靠自己。

两边气氛有些尴尬，这个叫做穆罕穆德的人明显不喜欢余洋等人，毕竟任何一个有着民族尊严的人，都不会喜欢外国军方人员在自己国家土地耀武扬威。

美国驻巴基斯坦大使来了之后，气氛得到了缓解，余洋终于可以去继续指挥自己的手下继续调查周围情况，而那个穆罕穆德则丢给大使先生去处理，这种外交事情，还是要专业人员来的好一些，至少不会和余洋一样，将气氛弄得十分尴尬，差一点就打起来。

另外一边，大胡子的轻轻的挂断了电话，脸上露出了笑容，自己没有猜错，自己的小儿子办事情还是有些不太牢靠，第一次袭击只是造成了轻微的伤亡，但是自己派出去的沙尔斯却给美国人带来了沉重的伤害，他的手下看见有不少美国人受伤包扎。

“哎，看样子哈利德还需要好好的锻炼，他还是太年轻了！”大胡子轻轻的叹了一口气，从地上站了起来，从口袋之中摸出另外一个电话，拨通了一个号码：“阿卜杜拉，我需要换一个地方了，等会我就要离开伊兰斯堡，进入马尔加拉山，我想我需要在山中呆一段时间，你给我准备好住的地方，还有我的行李已经运出去了，你去接收下！”

“好的，首领，我已经给您准备好的临时落脚点，您需要更多的护卫吗？马尔加拉山那边活跃着一些通缉犯，首领过去的话，需要注意下自己的安全！”

“护卫暂时不用，我这里还有足够的人手，只是我想我可能要提前回到阿富汗了，该死的美国人！”

大胡子简单的说了几句话之后，挂断了电话，立刻通知手下的人准备转移，大胡子转移是一个比较大的工程，首先他在这里一共有六个儿子，除去哈利德还有五个，其中最小的才不到十岁。

除此之外还有两个老婆，大胡子很花心，现在的小老婆是他最喜欢的老婆之一，他不可能将这个女人给抛弃不管，除此之外，还有大胡子的护卫，除去了系统安排的十个护卫之外，大胡子自己还有一定的护卫聚集在他的居住点周围地区，零零碎碎加起来有五十多个人。

五十多人的迁移，很显眼，所以整个撤退需要按照计划，一步一步的来，才能确保不被发现。

Ps：现在吃鸡跳豪宅真的穷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9950044"  chaptername="第七百二十七章  大胡子要跑">加入书签</a>
</div>
