    哧！

    一道如火剑气陡然激射而出。

    赤红色的光芒闪过，顿将排山倒海的掌劲从中撕裂开来，继而更余势不衰，破空直取任以诚面门。

    倏忽之间，疾如风雷，眨眼而至。

    任以诚不闪不避，也不见有何动作，只双目中精芒一闪，剑气突然崩散开来，犹如梦幻泡影。

    “多年不见，没想到你已经修成了天剑境界！”

    步惊云无声无息的出现在了大厅中。

    两人出手虽然猛烈，声势浩大，但却并未损坏厅中任何一物，可见功力之精纯。

    任以诚笑道：“我也没想到，咱们阔别多年，一见面你就考我。”

    “可惜风师弟不在，不然以他的轻功，一定能瞒住你。”步惊云嘴角泛起淡淡的笑容。

    已为人父的他，比起当年了多了几分温和，岁月仿佛奈何不了他，没有在他脸上留下丝毫痕迹。

    “那可未必，我这段时间也不是白混的。”

    任以诚能感觉到，步惊云如今的功力，比起当年化身麒麟魔时还犹胜三分。

    原本的剧情里，他被成魔的聂风打下悬崖，失忆了十二年，在这段时间未曾练功，武功仍是不退反进。

    更遑论现在，他一直勤修苦练，自然是进步斐然。

    而聂风的资质不在他之下，武功进境可想而知。

    但两人毕竟还是肉体凡胎，任以诚却已经半只脚踏入了非人之境。

    “坐下再聊吧，我去给你们准备酒菜，云儿，婷儿来给娘帮忙，不要达到你爹和伯父叙旧。”

    于楚楚带着依依不舍的步云和步婷走进了后厅。

    步惊云缓声道：“这些年江湖上一直没你的消息，我还以为你被帝释天给抓走了。”

    任以诚神色一正：“你没去找他的麻烦吧？”

    步惊云道：“五年前，我和风师找遍了神州大地，但是始终找不到天门的踪迹，看来当年在凌云窟里，他被你那一招伤的不轻。”

    任以诚松了口气，没再继续追问此事，转而问道：“从雄霸到绝无神，再到天皇，中原向来难得安稳。

    我走了以后，江湖上有什么大事发生吗？”

    步惊云道：“除了一些寻常的武林争端以外，风平浪静。”

    任以诚眉头一挑，叹道：“这倒是稀罕事！不过，这份平静恐怕很快就要维持不下去了。”

    步惊云点点头：“嗯，毕竟你回来了。”

    “我可谢谢你了。”任以诚语气一滞，没好气道：“我说得是帝释天，十甲子一次的惊瑞之期马上就好到了，这老家伙肯定要坐不住了。”

    “惊瑞？闻所未闻。”步惊云面露疑惑之色。

    任以诚悠悠道：“火麒麟你见过，凤凰的故事你也知道，除此之外，天地之间另有两大瑞兽，玄龟和神龙。

    玄龟早在四千多年前就已亡故，真元被一个名叫笑三笑的奇人所得，至今仍存活于世，游戏人间。

    最后的神龙，则是每六百年便会现身人间，这个日期便谓之惊瑞，帝释天会在这一天，屠龙。”

    步惊云思索道：“难道是为了神龙的精元？可我记得你说过，他身具凤血，早已经是长生不老，为何还要多此一举？”

    任以诚哂然笑道：“这家伙自命为神，自然不希望世上再多一个长生不老的人存在。”

    步惊云问道：“那你打算如何阻止他？”

    任以诚摇头一笑：“干嘛要阻止，我们还得帮他一把。”

    “你也想要龙元，长生不死？”步惊云瞬既反应过来。

    任以诚昂然道：“我已经是了，但我的妻子还需要龙元。”

    他顿了顿，沉声道：“屠龙之事非比寻常，帝释天虽然厉害，但凭他一个人还做不到，想要对方神龙，需要七件绝世神兵才能成事。

    绝世好剑，火麟剑，英雄剑都在其中。

    前两件都在我手里，帝释天生性胆小，欺软怕硬，恐怕不愿意再来招惹我，所以我估计他很可能会将目标放在你和聂风的身上。

    无双剑和雪饮，分别至热至寒，正好可以作为代替品，到时候，帝释天若找上门来，你只管答应下来便是。

    至于英雄剑，无名前辈那里我之后再知会他。”

    步惊云道：“看来你已经有计划了。”

    “嗯。”任以诚点头道：“聂风那边就有劳你替我通知一声。”

    步惊云问道：“你还没去找过他？”

    任以诚摇头道：“我去过断情居，那里没人。”

    步惊云道：“风师弟和第二梦带着晴儿，搬回了老家酒泉。”

    任以诚笑道：“不急，既然回来了，总有见面的机会，我得在你这住些日子，应该很快就有人找上门来了。”

    “房间一直给你留着。”

    “顺便，我还答应了云儿和婷儿，要教他们武功。”

    “你舍得，我没意见。”

    “我这一身武功总要有个传人，教给他们正好是肥水不流外人田。”

    接下来。

    任以诚一连在霍家庄住了七天。

    期间，步云学到了星辰变，步婷学会了轮回劫。

    悟出长生神功以后，任以诚对于皇世经天宝典，已经看得不像从前那样的重了。

    他盘算着，日后见到聂风的女儿的时候，再把虚空灭也传出去。

    第八天。

    晨光初上。

    霍家庄的大门突然被敲响。

    来人一席白袍，头上带着兜帽，赫然正是怀空。

    大厅里。

    步惊云观察着怀空，目光最后停在了装着天罪的铁匣上。

    任以诚亦然带着打量之色。

    怀空沉静的面容上，生着一对奇特的眼睛。

    平常人的眼珠是漆黑色的，他的却是不同，淡灰而透明，宛如水晶一般，令人见之难忘。

    “你果然来了。”任以诚淡淡的先行开口。

    怀空道：“早该来了。”

    “当日在凌云窟外，你既然认出了我，为何又不作声？”

    “我约了朋友，人生在世，信字当先，岂能爽约。”

    “万一我又离开了，你不怕耽误正事吗？”

    “您好像知道我的来意？”

    “世上的事情不计其数，恰巧我就知道那么几件，你是为了绝世好剑而来。”

    “前辈不愧是武林神话，料事如神，家师因为醉心铸造，不幸身染火毒，数年来日益严重。

    此症惟有绝世好剑的至寒之气方能根治，还望前辈不吝相借，铁门上下，必将没齿难忘。”

    “想借剑，没问题，不过你要答应我一个条件以作交换。”

    “前辈但说无妨。”

    “我需要你帮我做一件事，具体的情形，等治好你师父的病再说不迟，你放心，这件事绝对不会违背江湖道义。”

    “怀空在所不辞，前辈若是不放心，可一同前往铁心岛。”

    “正有此意。”

    三日后。

    任以诚和怀空乘船，来到了一座海中孤岛。

    上岸后。

    远远的，任以诚就看到一块寻丈来高的石碑，上面写着‘铁心岛’三个字。

    走近石碑后，他才发现上面闪烁着金属的光泽，竟是通体有精钢所铸。

    突然间。

    四周传来“窸窸窣窣”的声音，乍见四周涌来一片黑色的潮水。

    同时，还有“嘶嘶”的吐信声随之而来。

    眨眼间，两人已被包围起来。

    而四周之物，赫然竟是一条条黑色的怪蛇，蜂拥蚁聚，令人毛骨悚然。

    呼——

    劲风卷动。

    半空中忽然一道人影闪过，飘然落在了岛碑之上。

    来人的装束与怀空相近，只是那一席白袍变成了黑色，目光神色也显得极为凌厉，正目光灼灼的盯着任以诚。

    “大哥，你这是做什么？”

    任以诚登时恍然，来人原来是怀灭。

    怀灭仿佛没有听到怀空的话，他的眼中只有任以诚的存在，强烈的战意在双目中如烈焰蒸腾，周身更不断有真气翻涌而出。

    轰！

    毫无征兆的一掌突然出手，浑厚的气劲，犹如一道惊雷当空劈下。

    这一击，毫无疑问，目标正是任以诚。

    就见他面不改色，右手负在背后，单掌一握，长生气蓬勃而发，在周身三尺之内，掀起滔天气浪。

    砰然一声。

    雷霆霹雳般的掌劲，立时烟消云散，四周的黑蛇也随之齐齐被卷飞出去。

    怀灭见状，战意不减反增。

    “消失多年的武林神话，终于让我怀灭等到你了！”

