
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    在赢稷邀请他赴这场来“鸿门宴”之后，百里沛南倒也识趣地噤声不再开腔了。

    只是……他不动声色地回看了一眼“陈焕仙”，少年一袭蓝袍加身，微低着头，柔软而干净的乌发垂落几缕于白皙的脸颊旁，细腻的肌肤，干净的气息，当她不讲话也不看人时，别人见她不过一长相出众的貌俊少年罢了。

    见她至入书房后便一直乖巧弟子的模样，由始至终也都没有插言一句，哪怕他方才“不务正业”地应下赢稷之约，撇下正事先去“玩乐”，她亦不曾有过异议。

    忽然想起一个词，沛南山长浅弯了一下嘴角，无人所察，怡笑揶揄。

    装乖卖巧！

    陈白起似有所察，抬眸，一双骨碌漆黑月眸与其相视，顿了一下，她便与他眨了眨眼。

    山长，加油！

    百里沛南不知是看懂了，还是没懂，他收敛起了情绪，无语地朝她小幅度地摇了摇头。

    不急。

    这第一见不成，那便再寻时机。

    陈白起虽没懂他的意思，但这摇头的动作却看懂了，她颔首，接着又低下了头。

    而百里沛南见此，疑惑地压下岑长的眉眼。

    焕仙今日怎地有些过份……低调？倒有些不似平日里的她了。

    忽然他想起陈焕仙讲过，她曾见过赢稷，但观方才赢稷那漠然无动的模样，却不似识得她的模样……这究竟是她在讲谎，还是事另有隐情？

    ——

    咸阳宫于景湖设宴，规模虽不算盛大，但该准备的皆准备得比较完善。

    景湖有一条长长的直桥直通至湖心中央位，似一条玉带一样横亘于粼粼青面的湖面，而湖心设有一亭，亭名曰——芙蕖亭，亭似芙蕖，亭亭玉立，倒映在清澈之湖面，更觉翠色欲流，一碧千里。

    亭中早有布置，摆上三席，并没有再邀请其它人，一席在北，乃主席位，由赢稷入坐，另外两席则在东西两面，左边是稽婴的席位，右边则是沛南山长与其徒儿的位置。

    三方入座之后，便有一行穿着宫裳的貌美侍女分成三拨前来侍候，她们跪坐于旁，神态举止皆十分规矩，并不轻浮旖旎。

    “这第一杯酒，便由沛南谢秦王特地盛情设宴款待之情。”沛南山长撩袍起身，举起酒爵向赢稷敬酒。

    沛南山长一起，陈白起自然亦不好继续坐着，亦一同举起酒爵站在其后，有模学样，举杯相敬。

    “山长不远从齐国前来，奔波劳碌一趟，该寡人谢你。”赢稷不爱笑，亦端正着冷硬的五官举爵。

    “君上，婴亦历来仰慕樾麓名声，百年学府文风士习之盛彬彬焉，谈笑有鸿儒往来无白丁，今日得一见樾麓书院的山长，只觉亦是高风亮节，厚德载物啊，与那些个奸佞小人，卑劣政客完全不可同日而语啊。”稽婴举爵而起，与百里沛南、“陈焕仙”那一桌隔案相视。

    他虽笑语吟吟，但字里行间却在拿捏着百里沛南的“软肋”。

    陈白起暗道，这稽婴还真懂讲“行话”啊，明知沛南山长最重气节，正所谓“正德厚生，臻于至善”，他爱护自己的名声如羽毛，不肯有一点玷污，因此他方如此忌讳与孟尝君有牵扯。

    偏偏这次为孟尝君请命来秦牵和，着实有悖于他平日里的行事风格。

    虽然稽婴他们可能也知道孟尝君派兵抓拿了樾麓弟子一事，知道沛南山长乃胁迫所致方行这一趟，因此言语中的试探与含量，都只是些含沙射影的成份。

    陈白起扬起黑长的睫毛，看着侧前方的百里沛南，心中隐约明白，他该难受了……

    可恶的稽婴。

    她垂下眼睑，眸心一定，正准备开口之际，却听到前方传来沛南山长清越而清冷的声音。

    “世上对人的评判常常以好坏划分，然大道生众心，而众心生众生，对一方而言，坏人便是损人利己者，好人，便是损自利它者，那么我们不妨反过来看，这一方的对面，坏人则是好人，好人则是坏人，那么坏与好，不过是一种衡量彼此间利益的评判，自然，行事不够光明磊落，为人不够有情众生，以一口唇舌来摆弄他人，自是称不上高风亮节，所幸，沛南从不以此来说教门内弟子。”

    沛南山长讲话时，总是徐徐如清风，从不刻意加重语气来强调某些字词，然而，他的话从来是有份量的，字句如凿，敲入听者的心头。

    听了沛南山长一席话，亭中霎时静了下来，之前那些有些浮动暗涌的气氛也一下便平定了下来。

    陈白起嘴角漾出了笑意，原因担忧的情绪一下便变成一种无声激昂——厉害了，我的山长！讲得好，我的山长！怼他们，我的山长！

    而赢稷与稽婴的心理活动估计只有一句——失策了！跟一个教书先生玩语言陷阱，这岂不是在班门弄斧！

    稽婴讲百里沛南标榜自个儿平日里多高尚重气节，倘若他背地里却帮着孟尝君之流办事，便属名不符实，自个儿扇自个儿的脸。

    而沛南山长则讲，这世上的人总是拿自己的标准来衡量别人，对自己有利的便是道德高尚之人，对自己不利的便是小人，这等标准是为无耻。

    稽婴在哑声了好一会儿，方讪讪一笑，暗中瞄了一眼赢稷。

    ——嘿，君上，帮衬臣几句怼回去啊。

    赢稷目不斜视，如同临岸之人，事不关己高高挂起，并没有鸟他，稽婴顿时尴尬了，只好自己来结语：“山长所言甚是，婴受教了，咱们还是喝酒吧，喝酒……”

    稽婴呜呜想哭，他感觉自己就像一个正低头垂脑被先生教训了的学生，一时都不敢拿话反驳了。

    也不知道这当惯了山长的人是不是每个教训起人来都这样有威严啊。

    这次三方重新坐下后，在很长……一段时间内，他们都没有兴趣再聊天了。

    直到安静的亭外一阵繁弦急管的乐声如缕如丝飘来，却见一队衣着艳丽的舞姬从长桥尽头翩然而至，她们衣裙飘舞，身姿窈窕甚是优美，尤其在这碧湖蓝天下，十分赏心悦目。

    陈白起不愿光喝酒，便分了几分神漫不经心地观赏起舞蹈，忽然她听到一道柔美旎糯的歌声，便蓦然转头，寻找而去。

    池塘三四月，菱蔓芙蕖馥，荷塘深处，一叶扁舟从中驶来，而飘来的歌声亦愈发婉转动人，如山涧中的潺潺流水，带着莫名几分悲凄而自怜的味道。

    虽然陈白起并不喜欢这样卑怜到泥底的凄美调调儿，但不得不说，这把嗓子十分动人。

    她微抬起下颌，微阖着眼睛，悠慢轻拍地倾听着，一开始陈白起并没有意识到这唱歌者是谁，然而，待扁舟离得芙蕖亭近了，当她能够隐约看到从湖边乘船而来的女子时，她便怔住了。

    她嘘起眼打量过去，只见一叶扁舟之上，一身材娇小，一身桃粉裙衣若三月妩媚灿花的女子恬静地俏立着，而她面上戴着一张狐狸面具……

    陈白起看到了湘女，没错，是真正的湘女，她之前因被陈白起弄昏后躺在寝室中，因此并没有被牵扯到如意姬与赢虔的事件之中，而在如意姬死后，湘女因“陈白起”那一场表演的缘故，人气大涨，因此这次宫宴她便由如意坊推送前来。

    在看到湘女那一刻，赢稷神色如常，唯眼神蓦地一深，如幽泉下的流冰，冷涩难测。

    湘女一曲风韵幽咽的歌曲完后，向莲步摇曳地上了亭。

    “如意姬湘女见过秦王，见过丞相与各位贵人。”她伏地跪拜，身似鹞杳，身若无骨，甚是撩人。

    百里沛南垂眸，没有讲话，稽婴亦摇扇漠然，笑意虚假。

    如湘女这般歌姬是没有资格不经宣召便径自面君，也不知道这湘女打哪儿来的信心认为她可以特殊，如这般不懂礼数，自满自得的姑子，在场原本因她的歌声而兴起的些许好感都皆消殆一空。

    亭外的侍卫本欲阻止，但最近咸阳城将如意坊中公子稷出手相救即将落水的湘女、一见倾心一事传得沸沸扬扬，甚至公子稷为了湘女而抛弃了如意姬一事也讲得跟真的一样。

    当然外面的那些传闻他们是不会相信的，可内部亦有人瞧见他们君上当初对这“湘女”的确有几分不同寻常，于是他们怕贸然出手得罪了湘女又忤了君上的好心意，怕是会没好果子吃，于是迟疑了一下，便被人趁机钻了空子。

    湘女跪拜了许久，都没有被人叫起，她颦紧眉头，额汗涔涔，心中原本的信心满满顿时变得有些忐忑不安了。

    她心道：不是讲这秦王对“我”倾心相许，甚至为救“我”而舍了如意姬的吗？难道……这些事情都是虚假的？！

    不、不可能，这件事情能被传得神乎其神，必有其真实性，或者……他是认出她并非那日的假冒“湘女”？

    这也不可能啊，据闻那个“湘女”一直不曾揭开过狐狸面具，后来她在前往行馆时又神秘失踪了，秦王应当不可能认出来的啊！

    她甚至都编好了话来解释她为何失踪后又回到了如意坊，她有信心，只要她与秦王接触过，他便会渐渐忘记那个假湘女，哪怕她的谎言终有一日被人拆穿了，可那个时候秦王心中有她，她是不是那个人便已经不重要了。