
那一个下午，雨馨都过得提心吊胆的，生怕自己不是失足坠楼，就是毒发身亡。不过还好，一直到下午放学，她都平安无事。只是，何莉莎不时瞥过来的阴冷目光，让她琢磨不透。

下午一放学，辰星就走过来，劝她今天别去训练了，雨馨哪肯依啊！辰星只好无奈地叹了口气道：“好吧！那我陪你一起去。”

“为什么啊？”这个问题，雨馨已经想了一个下午了，只是这次辰星依旧没有告诉她原因。

她收拾书包，准备和几个女生一起去舞蹈室时，转身就看到何莉莎目光阴冷地站在那里，看起来像朵冷冽的食人花。

从舞蹈室出来后，天色已经暗下来了，无边的夜幕，像一块重重的黑纱，笼罩在头顶上空。沉寂了一个白天的霓虹灯，此刻都欢呼雀跃地亮起来。

“小雨！你怎么没叫苏木来接你啊！”朵朵站在护栏旁，边收拾着东西边问道。

“唉！还是算了吧！被何莉莎这么一弄，我们这段时间都不敢碰面了。”雨馨叹了口气惆怅道。

“也不用这么感伤吧！才几天啊！”朵朵满不在乎地接口道。

“唉！算了！跟你说，你也不懂！”雨馨说着，又忍不住叹了口气。

“不是吧！小雨！”朵朵见了鬼似的走到她面前，上下打量道：“你不会是一日不见、如隔三秋，几天不见、直接白头吧！”

雨馨一听，顿时窘得满脸通红，她看着朵朵一脸戏谑的笑脸，忍不住爆粗口道：“滚！”

“哈哈……”朵朵抱着肚子，笑得差点没趴下，气得雨馨咬牙痒痒。

“好啦！好啦！不笑你了！”朵朵好不容易才收敛自己的笑意，然后问道：“对了！今天中午，你跟辰星又是怎么一回事啊？”

“没事！他只是请我们去吃肯德基。”雨馨答道。

“然后呢？”朵朵一副意有所指地问道。

“然后……”雨馨一想起辰星拉着她的手，一副欲言又止的样子，顿时俏脸为之一红。不过，因为刚刚脸上的红霞未退，所以看不出什么变化。

“然后……就没有然后了。”雨馨说着，迅速地背上书包，就想逃之夭夭，结果却很悲剧地被朵朵眼疾手快地逮住了。

“喂！还当我是姐妹吗？这么点秘密都不愿和我分享。”朵朵噘着嘴佯怒道。

雨馨真的是服她了，感觉真的什么事都瞒不住她。无奈之下，她只好坦白道：“然后，他刚要和我说什么，就被窗外的事物吸引住了。他二话不说，站起身跟我打个招呼就跑出去了。结果一回来，就催着我回学校。我记得他那时表情很严肃，所以也没敢问什么，就直接跟他回来了。”

“就这样？”朵朵听完，直接对她翻白眼，一副打死也不信的样子，气得雨馨真的想把巴掌甩在她脸上。

“喂喂！你这是什么表情啊！我都实话实说了，你要听什么才满意啊！”雨馨真的怒了。

朵朵歪着脑袋一想，不假思索地道：“当然是他甜言蜜语、深情款款地向你表白。而你因为有苏木了，却又不忍心伤他的心，所以只好含蓄地表示，高中三年，绝不谈恋爱。然后辰星就被你的话语震撼了，立即表态：无论你将来去哪，他都会跟随着你，直到海角天涯……是不是啊？小雨！”

雨馨听着朵朵越说越离谱，顿时气得脑门子直冒黑线。等到朵朵把话说完了，她忍不住回了一句：“是你妹！”，然后就头也不回的走了，看得朵朵一脸的莫名其妙。

走出学校的时候，天色已经完全暗下来了。街道上，各种五颜六色的霓虹，装扮得整座城市，宛若幻城。

雨馨和朵朵有些羡慕地看着，在校门口站台等车的学生，然后又只能黯然离去。

她们住的小区，相对于C市来说，太偏僻了一点。要想坐公交车，必须走到下一个颇远的十字路口，等候一天只跑几趟的专车，非常不便。为此，区里人经常向市领导反应情况。可是，每一次都是各种敷衍，久而久之，大家只能无奈地接受这个现状。

她们路过一段灯火阑珊的街道时，路旁的阴暗处，突然闪出几道身影。雨馨她们定眼一瞧，顿时大惊失色。

那几道身影中，走在前面的，赫然是何莉莎。至于她身后的几个，竟然都是带着钢管，一脸痞气的少年。他们每个人都带着轻佻的目光，在她们身上打量着，明显的不怀好意。

这种场面，真的不是每个女孩子都经受得住的。雨馨拉着朵朵，不由自主地后退了几步。惊醒时，才发觉手心紧张得泌满了汗水。

“何莉莎！你想干什么？”朵朵有些色厉内荏地质问道。

“想干什么？”何莉莎有些面目狰狞地看着她们，咬牙切齿地道：“我要让你们死！”

此言一出，顿时吓得她们六神无主。

就在她们惶恐不安时，对面一个少年突然开口道：“何妹！别急嘛！不如……我让她们生不如死怎样？”

“哈哈……”此话一出，全场的少年，都是一阵肆无忌惮的淫笑。

何莉莎有些厌恶地看了他们一眼，然后冷漠地道：“随便！”。话音未落，那些少年就一个个兴奋得眼冒绿光。

“何莉莎！你敢这样行事的话，你也不会有好下场的。”雨馨恨恨地盯着她道。

谁知，何莉莎只是轻蔑地扫了她们一眼道：“放心！这附近的监视器，全都被我们弄坏了。即使你们死了，也没人知道是我们干的！”

“哦！那就好！”蓦地，路旁的阴暗处，又闪出一个身影，那人……赫然是辰星！只见他边摆弄着一台数码相机，边悠哉悠哉地道：“刚才的过程，我全录下来了。何莉莎！你就准备着退学吧！”

“辰星！”何莉莎难以置信地看着他，一脸的不知所措。

“卧槽！这个小白脸是谁啊？这么嚣张！兄弟们！抄家伙弄他！”那群少年一看到辰星帅气的脸，就是一脸的不爽。仗着人多势众，手持钢管，不分青红皂白的就一哄而上。

“不要！”街道上，同时响起了几道女孩子的呼喊声。

何莉莎的“不要”，是因为事态已经严重超出了她的预期，一时间，吓得面无血色。

而雨馨她们的“不要”，是担心辰星寡不敌众下，吃大亏。

只是，她们的担心，显然是多余的。只见辰星不知怎地，从身后摸出一条双截棍，哂笑了一下，便虎入羊群般迎了上去。

“啪啪……”重金属的击撞声，不时在街道上响起。雨馨她们只看到辰星宛如战神附体般，冲进人群中，双截棍舞得像朵怒放的鲜花似的，呼呼作响。不到一分钟时间，那几个少年全都被他击倒在地。

不得不说，此刻英勇神武的辰星，真的有种说不出的的魅惑力。朵朵看得整个人都痴了，双眼冒着桃花，魂都丢了。雨馨也好不到哪去，只不过，她比起朵朵来说，就矜持得多了。

辰星一收工，朵朵就迫不及待地冲上去，抱着他的手臂宣布道：“辰星！我想通了！以后你就是我男朋友了！”

雨馨和辰星一听，顿时集体一阵菜晕！

喂喂！大小姐！你这么搞突然袭击，心脏不好！会承受不住的！辰星直对她翻白眼。

雨馨都被她的豪放惊呆了！她烧红着脸，想去拉开朵朵，结果朵朵竟然死不撒手。那一刻，雨馨真的感觉，女孩子的脸，都被她丢光了。

“好了！别闹了！我去问何莉莎几句话。”辰星好不容易挣脱了朵朵的纠缠后，向何莉莎走去。

此刻的何莉莎，像摊烂泥似的，半瘫在街道上，再无半点刚刚的嚣张跋扈。

辰星走过去，抬着她的下巴，冷声道：“晓晓那件事，是不是也是你干的？”

何莉莎一听晓晓这个名字，顿时吓得魂飞魄散，她仿佛在下意识地否决道：“不！不是！”

“是不是！等下我会问清楚的！”辰星指了指躺在地面上的那些少年，然后随手就丢下何莉莎不管了。

何莉莎一听明白辰星的意思，顿时吓得面若死灰。

一刻钟后，警车才呼啸着，姗姗来迟。辰星走上前去，把事情的经过、以及细枝末节全部交代清楚后，才拦了一辆的车，送她们回家。

一路上，车子来得风驰电掣的！他们呆坐在车里，谁都没有开口说话。直到车子到达小区，走下车后，辰星才转过头来问道：“雨馨！能陪我说几句话吗？”

辰星的这句话，一下子就把刚想开口的朵朵噎住了，她看了看雨馨，又看了看辰星，最后唯有跟他们挥挥手，黯然垂头离去。

他们沿着小区的公路并肩地走着，然后才在路旁的一张长椅上坐下。谁都没有开口说话，头顶浅薄的月光洒在他们身上，仿佛为他们披上了一层银灰色的轻纱。

许久，辰星才幽幽开口道：“雨馨！我给你讲个故事吧！”

“嗯！”雨馨轻轻点了点头。

辰星缓缓抬起头，眸眼里闪烁着一种她从未见过的忧伤，他此刻仿佛沉浸在一种回忆里，整个人看起来特别感伤。

良久，他才用一种夹杂着众多莫名情绪的语调，仿佛梦呓般缓缓开口道：“我初中的时候，喜欢过一个女孩。没错，她就是晓晓！那时，我不知什么时候开始喜欢她的，只记得她的一颦一笑，仿佛都能牵动我的心弦。我从未那么着迷过一个女孩子，那些天，我挣扎了好久，才写了人生中的第一份情书给她，没想到她同意了。那时，我真的不知道是如何的欣喜若狂啊！好几天都仿佛在做梦似的。那时我就确定，幸福应该就是这样子。

可是，好景不长，在我们交往了一个月后的某个自习课，却突然传来她上吊自杀的噩耗。那时，我整个人都懵了！我不信！我绝对不信！她昨天下午还跟我约好了去看日出的。

那天，我像疯了似的逃出学校，然后一口气跑到她家。结果，我只看到她躺在床上，冰冷的尸体。苍天啊！你为何这么残忍！”

辰星说到这里的时候，早已泪流满面了，他拭擦了泪水，隔了好久才继续道：“晓晓绝对不会是那种想不开的女生，相反，她还非常活泼开朗。当时，她妈不小心说漏了嘴，我才知道她被别人奸淫了，才上吊自杀的！苍天啊！你好狠心啊！我恨啊！当时，为什么我不在她身边？为什么？”

辰星边说着，边捶打着自己，看得她心疼不已。她移过去，搂着哭得像个孩子似的辰星，默默地陪他一起难过。

辰星哭了好一会儿，才继续道：“那时，我天天想的，就是想找到凶手！可是，真的一点线索都没有！我真的不知道究竟是谁这么狠心！那时，我天天想着杀人……

时过境迁，我用了两年，才把这件事渐渐封尘起来，做回原来的自己。可是，那时的我，早已心若死灰。

雨馨！你知道自己跟晓晓有多像吗？无论面容、神情，还是动作，你们都那么相似！我原本以为自己这辈子也不会动情了，直到开学那天遇见你，我才知道，这世上……竟然还有另外一个“晓晓”。

那刻，我突然感动得不能自己，我能清晰地感觉自己活过来了！我想，这一定是老天爷的垂怜！一定是晓晓的保佑！所以，那一刻开始，我就发誓：一定要用这辈子来守护你，直到你幸福为止……”

雨馨迎着辰星坚定而深情的目光，突然一下子震撼得说不出话来……

（新年新气象，祝福不一样。万象在更新，送你十一新，祝大家：新人新景新程广，新事新慧新事忙，新运新福新财多，新朋新友旧不忘。）

（大年初一，给大家拜年了！祝大家春节快乐！万事如意！岁岁平安！合家幸福。那个！说了这么多，大家能表示表示一下吗？开玩笑的！呵呵！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191621"  chaptername="第三十九章:  辰星的秘密">加入书签</a>
</div>
