    本来，乔诗蔓是不打算管战寒爵的，但她转念一想：秦煜城不是要挖战寒爵的墙角吗？

    一直针锋相对，可挖不了。

    不如就趁这个机会，让他们住到一起，多相处一段时间，说不定相处着相处着，就由死对头变成小情侣……咳咳，她是说就由死对头变成好朋友了。

    “不如你们三个一起住我家吧。”乔诗蔓提议道：“刚好趁机培养一下感情，免得以后每次见面都掐架。”

    听到这句话，原本打算扑过去掐死秦煜城的厉霆深，瞬间放下屠刀立地成佛了，他整理了一下西装，矜贵优雅的表示：“师妹的邀请，我肯定不会拒绝。”

    “我也没意见。”战寒爵笑得风流倜傥：“只要能和蔓儿你住一起，怎样都好。”

    唯独秦煜城，脸色阴沉可怕，他正准备阻止乔诗蔓这胡闹的提议，还没来得及开口，就听到乔诗蔓似笑非笑道：“你想多了，不是跟我一起住，是你们三个一起住。”

    “你们三个关系太差了，每次见面，不是吵架就是打架，我已经受够了，心理学上有一种方法，叫做囚徒法则，简单来讲，就是说有矛盾的两个人，关在一起，不解决，就不让他们出来，我现在邀请你们去我家住，就是想用囚徒法则，解决一下你们三个人的矛盾！”

    “我给你们一周的时间，你们想办法自己解决你们三个之间的矛盾，如果一周后你们还是老样子，没有一点点的进步，那我就真的把你们三个关到地下室去！你们三个不和好，我就不放你们出来！”

    乔诗蔓霸气的威胁着，可三个大佬，却完全不带怕的。

    他们三个都艺高人胆大，才不相信，这世上有什么地下室能关得住他们。

    相处，是不可能好好相处的，哪怕住一起，也绝不会好好相处，哪怕一起被关进地下室，也要针锋相对到最后！

    三位大佬暗中对视了一眼，目光里，都写满了对彼此的不屑！

    乔诗蔓是微表情专家，他们三个刚才的微表情，全被乔诗蔓捕捉到了。

    唉！乔诗蔓在心里沉闷的叹了口气：看来想让他们三个和平共处，还有很长一段的路要走啊！

    夜已经深了，凌子霄去买了单，随后，他们便开车准备回家。

    然而，车子刚开了一会儿，乔诗蔓就发现有一辆黑色的轿车，一直尾随在她后面。

    有人跟踪？乔诗蔓用余光轻飘飘的瞥了眼后视镜，唇角勾起一抹轻蔑的笑：这么烂的跟踪技术，居然也敢来跟踪她？找死！

    “迈尔斯，系好安全带。”乔诗蔓压低声音命令道。

    这辆车上，只坐着乔诗蔓和迈尔斯，秦煜城和战寒爵他们，都是自己开车来的，所以没和乔诗蔓坐同一辆车。

    此时，迈尔斯正斜靠在副驾驶上打瞌睡，听到乔诗蔓的话，他迷迷糊糊的睁开了眼睛：“啊？”

    “让你重温一下，我们以前的激情岁月。”乔诗蔓冲迈尔斯眨了眨眼睛，露出一个野性十足的笑容。

    迈尔斯瞬间清醒了：隐狐这个表情，他太熟悉了！

    这是要飙车的前奏啊！

    在市区飙车，这要是换成别人，肯定要阻止乔诗蔓，可迈尔斯非但不阻止，反倒显得比乔诗蔓还兴奋。

    以前，他就经常和乔诗蔓一起在市区飙车！

    在五光十色的城市中穿梭，感受这座城市的灯红酒绿，感受车子在高速行驶下的速度与激情……没有什么比这更美妙的了！

    “好！”迈尔斯光速系好安全带：“来吧隐狐，一起让这座城市，见识一下什么叫做真正的速度！”

    就用今夜的疾驰，来向这座城市宣布，隐狐真的回来了！

    随着迈尔斯话音落地，乔诗蔓一脚油门踩下，车子横空飞出！

    看到乔诗蔓突然加速，跟在她后面的黑色轿车，也连忙加速，跟了过去。

    秦煜城，战寒爵还有厉霆深也开车跟在乔诗蔓后面，乔诗蔓突然加速，三位大佬也都很懵。

    什么情况？怎么突然飙起车来了？

    “九爷，好像有辆车一直跟着乔小姐。”凌子霄沉声汇报道：“乔小姐突然加速，估计是为了甩开那辆车，我们要跟吗？”

    秦煜城掀开眼皮，面无表情的瞥了凌子霄一眼：“你跟得上？”

    凌子霄挠头，讪笑了一下：“现在跟得上，不过一会儿乔小姐要是动真格了，手下肯定就跟不上了。”

    秦煜城眼神变冷了，那目光分明在说：要你何用！

    凌子霄委屈极了：这能怪他吗？

    这世上有几个人能跟得上乔小姐的速度啊！

    他只是个助理！助理！助理！不是大罗神仙啊！

    战寒爵和厉霆深都是自己开车过来的，所以毫不犹豫的跟了上去。

    两人车技都不错，身为亚斯伯格综合症患者，战寒爵喜欢追求刺激，蹦极，潜水，赛车……一切能提高肾上腺的活动，他都喜欢玩儿，而厉霆深车技好，则是因为他喜欢乔诗蔓，乔诗蔓喜欢赛车，他也爱屋及乌，爱上了赛车。

    他爱乔诗蔓所爱的一切，拼命地想追赶乔诗蔓的步伐。

    然而，乔诗蔓却永远像天空中触碰不到的星星一样，那么的遥远，触不可及……

    踩离合！

    转方向！

    加速！疾驰！车子转弯！

    惊心动魄的豪车追逐战开始了，乔诗蔓开在最前面，跟踪者紧随其后，战寒爵和厉霆深则是死咬在跟踪者后面。

    他们两个其实都看出来了，这辆车在跟踪乔诗蔓，所以虽然以他们的速度，超过跟踪者简直轻而易举，但他们没有去超车，而是默不作声的跟在后面，想看看乔诗蔓有什么打算。

    “乔小姐应该并没有动真格。”跟在最后面的凌子霄分析道：“真是奇怪，以乔小姐的实力，想甩掉这辆车，应该轻而易举，为什么她一直放慢速度，让车跟着她呢？”

    虽然乔诗蔓的速度已经很快了，但大家都能跟得上。

    这足以说明，她在放水！

    她可是赛车王隐狐，她真正的速度，除了战绝迹，根本没人跟得上！

    “当然得让车跟着了。”秦煜城冷冷的扫了眼跟踪乔诗蔓的那辆黑车，语气和目光都冰冷又残忍：“不跟着的话，怎么收拾他？”

    凌子霄听得云里雾里：收拾？大马路上开着车呢，这怎么收拾？

    总不能那车去装对方，来个同归于尽吧？

    他正困惑着，前方到了十字路口。

    凌子霄下意识的想放慢速度，可前面乔诗蔓他们的车都没放慢速度。

    艹！凌子霄忍不住在心里暗骂：一个个的都疯了吧？

    女神也就算了，她艺高人胆大，为什么连战寒爵和厉霆深都没放慢速度？

    前面可是十字路口！而且现在是红灯！

    这么冲过去，一定会出车祸的！

    前方，红灯还有五十秒，无数的车辆横向穿过路口，乔诗蔓则竖着向路口冲了过去。

    稍有不慎，就会被撞个车毁人亡！

    然而，她并没有减慢速度，就这么直勾勾的冲着前方疾驰。

    跟踪者紧随其后，似乎也不要命了，乔诗蔓开多快，他就开多快！

    这时，十字路口左边突然开过来一辆大卡车，大卡车上装着一箱箱货物，提醒笨重。

    以乔诗蔓现在的速度，如果她不减速，就会直接装到大卡车上！

    大卡车比较重，这么一撞，大卡车估计没事，但乔诗蔓的小跑车，绝对会被撞翻。

    “女神！快减速啊！”凌子霄心脏瞬间揪紧，大声冲前方喊道：“再不减速，会撞上去的！”

    尽管他知道乔诗蔓听不到，可他还是控制不住的喊了出来。

    “师妹！”同样不受控制喊出声的，还有厉霆深：“减速！减速啊！”

    死丫头，你不要命了？！

    就连疯子战寒爵，都踩了刹车，没再敢往前冲了。

    可乔诗蔓却完全没有减速！

    “疯了！真他妈的疯了！”厉霆深气得直砸方向盘，可他和乔诗蔓并没有坐同一辆车，现在无论他做什么，都阻止不了乔诗蔓的车朝着大卡车疾驰而去。

    还有十米！

    九米！

    八米！

    ……

    就连秦煜城都屏住了呼吸，他死死盯着乔诗蔓的车，脸上虽然没有明显的表情，可他的手却紧紧抓着一旁的扶手，浑身的肌肉也紧绷着，为这个世界上唯一让他心动的女人忧心。

    三米！

    两米！

    就在乔诗蔓的车子，和大卡车只剩一米之遥的那一瞬间，乔诗蔓猛的转动方向盘，车子一个打滑，漂移着向右方转去。

    乔诗蔓在即将撞到大卡车时，成功右转，和大卡车擦肩而过！

    而紧跟在她后面的跟踪者，因为开得太快，来不及刹车，直接朝着大卡车撞了上去！

    “嘭——”

    一声巨响，车子直接被撞得侧翻了！

