    “五长老，你真的该减肥了，太重了你。”

    吴白愿赌服输，说话算话，真的背起了雷震，一边走一边抱怨。

    雷震乐滋滋地说道：“不用走路真的太爽了，不过你太瘦了，背上的骨头有点硌人，要是有个马鞍就好了

    “……”吴白黑着脸，道：“你信不信我把你丢出去。”

    雷震大笑道：“能让名动武道界的武帝吴白背五里路，够我吹一年的了。”

    吴白郁闷了，道：“木木，走多远了？”

    雷木木看了看地图，道：“一公里了。”

    “才这么点？”吴白嘟囔。

    雷震笑道：“你走得太慢，跑起来。”

    “你背一头猪跑起来试试？”

    雷震：“……”

    雷木木掩嘴偷笑。

    走了许久，前路漫漫，看不到头，吴白好几次差点没忍住把雷震丢出去，这家伙太重了。

    “吴白哥哥，五公里了。”

    终于到了。

    吴白直接把雷震从背上甩了下来，揉着酸痛的胳膊，摩拳擦掌，道：“再来。”

    雷震摆摆手，道：“玩游戏的公平，这次该我出题了吧？”

    吴白想想也是，道：“行，你出吧。”

    “行，给你整个三岁小孩的题。”

    “别三岁，有本事你整四岁的。”

    雷震笑呵呵地说道：“请听题，谜面是非驴非马，打一动物。”

    “哈哈哈……”吴白大笑，道：“这也太简单了，骡子。”

    雷木木一捂脸，完了，吴白哥哥又输了。

    雷震笑道：“不对。”

    吴白笑容一僵，瞪着眼睛道：“你别耍赖，怎么不对了？非驴非马，那不就是骡子吗？”

    雷震摇头道：“不对，骡子跟驴跟马都有关系。”

    “那你说答案是什么？”

    雷震笑道：“金鱼。”

    “……”吴白人傻了，怒道：“什么玩意？合着除了骡子什么动物都行？”

    “对啊，你说是个苹果梨都对，那你倒是说啊。”

    “我……”吴白嘴角直抽抽。

    雷震乐呵呵地说道：“来吧，小吴子，背朕回宫。”

    吴白欲哭无泪，一点都不好玩。

    “哈哈哈……”吴白突然狂笑起来。

    雷震满脸错愕，道：“怎么，就是个游戏，不止输了两次就疯了吧？”

    吴白指着远处，大笑道：“人帅自有天帮。”

    雷震扭头看去，只见一辆越野车从远处开了过来。

    雷震不愿意了，道：“那可不行，我们说好的，你得背着我走。”

    “滚蛋，有车不坐，你有病啊。”

    吴白走到路中间，将越野车拦了下来。

    车子刹住，一个神色轻狂的青年降下车窗，探出脑袋大吼道：“你找死啊，想死滚一边去，别连累老子。”

    吴白满脸堆笑，上前道：“帅哥，我们要回市里，麻烦你送我们一趟呗。”

    “滚开。”青年张嘴就骂，“你是不是瞎？老子不去市里，赶紧让开，不然这荒郊野外的，撞死你都没人知道。”

    “拦你车是我不对，你骂我是你不对，我不打你，只是抢你的车，咱们就算扯平了。”

    说真的，吴白挺浑蛋的，上前揪着头发把青年生生从车窗里面给拽了出来，然后丢到路边，开着人家的车跑了。

    青年怒不可遏，揉着头皮，开始打电话报警。

    吴白驾车，一路风驰电掣，到了市里的时候就把车给丢弃在了路边。

    然后几人打车前往机场。

    几人乘林家的私人飞机回到了晋江市。

    雷震和雷木木打算在晋江市玩两天再回去。

    吴白带着他们回到了林家。

    此时，已经晚上十点多了，家里人都在。

    雷震跟大家都不陌生。

    雷木木只是在视频中跟大家见过面。

    都是吴白的朋友，大家自然不会排斥，很快就熟络起来。

    “小青呢？”

    吴白介绍完，才发现一直跟在他们身后的青鸾不见了。

    雷震和雷木木一惊，他们也不知道一直跟在他们身后的青鸾去哪了？

    雷震道：“刚才进来的时候好像就没看到他。”

    “小青是谁啊？”唐宝儿好奇地问道：“听名字好像是个女的？哥，你又惹桃花债了？”

    吴白狠狠地在她额头上敲了一记。

    “胡说八道，你哥我是那样的人吗？小青是个男的。”

    唐宝儿吃痛，揉着被敲疼的额头，抱怨道：“一个大男人，取个这么娘的名字。”

    “嗯，这个人就是娘。”

    吴白戏谑道。

    说完，发现大家没人明白他这个梗，尴尬地撇撇嘴。

    “我出去找找，这家伙又聋又哑又傻，别出事了才好。”

    众人一怔，还是个残疾人，太可怜了。

    大家也都跟了出来。

    吴白出来找了一圈，最后才发现青鸾一个人坐在房顶上发呆。

    一副快乐是你们的，我什么都没有的模样。

    众人面面相觑，这个人怎么像个中二青年，浑身都透着一股子忧郁。

    “这人看起来傻乎乎的，但长得真好看。”唐宝儿小声道。

    众人点头，青鸾的相貌是谁也无法否认的。

    “小青，你坐在上面做什么？赶紧下来。”吴白喊道。

    谁知，吴白这一喊，青鸾就像是受惊的鸟儿，哗的一声，后背青光流转的羽翼展开，双翅一振飞走了。

    众人：“……”

    全傻了。

    连牧九州都出现了片刻的错愕。

    “飞，飞飞……飞了……”林擎张着嘴，因为震惊都变成结巴了。

    吴白苦笑：“等会再跟你们解释，这家伙身世有些神奇，我先把他找回来再说。”

    话音未落，哗的一声，吴白背后也展开一对璀璨的黑色羽翼，双翅一振消失在天际。

    所有人都惊呆了，瞠目结舌，半天回不过神。

    “又，又又……又飞了……”林擎一脸痴呆相，舌头打结。

    “我，我哥变成鸟人了。”唐宝儿满脸呆滞地呢喃。

    众人你看我，我看你，最后目光移到雷震和雷木木身上。

    结果发现这两人也是一脸懵逼……看来不用问了，他们也不知道。

    吴白一路追出林家庄园，正准备找青鸾呢，轰的一声，远处传来爆炸声，火光席卷着黑烟翻滚着涌上半空。

    青鸾站在半空，一脸忧郁地看着下面被他一道青轮斩爆的汽车。

