    薛明月之前还暗搓搓的以为，冷奕鸣特意带着老爷子过来，是因为他们相中了自家老闺女。

    结果，根本不是那么回事。

    她做梦都没有想到，他们之间还是亲人的关系。

    “这个事太突然了，我这心里乱糟糟的，你们之前瞒着没有说是对的，真的吓到我了。”

    夏梦抓住了母亲的手，给她支撑的力量，却感觉触手冰凉微颤，足以证明这件事的冲击有多大。

    她感慨的说道：“别说是我妈，就是我都有些缓不过来，本来听我小姨夫说起去屯子那个打听的人有点像冷哥，我和二哥还想着回来以后问一问。却没想到……”摇身一变，冷奕鸣成了表哥，楚长峰成了姥爷。

    夏霄心里也是翻江倒海一般，他清楚妹妹没说完的话是什么。

    其实他的感受也是一样一样的。

    “这个事儿就是搁在谁家头上也得缓一缓。”

    楚长峰总算把埋在心里的秘密说出来了，也终于能长出一口气，不再遮掩和伪装。

    他眼圈微红的说：“我知道对于你们娘仨来讲这个消息太过突然，不可能一下子就接受。我们也没奢求立刻就相认，等你们什么时候想通了接受了，再愿意跟我们相认都可以。”

    冷奕鸣也情真意切的说道：“是的，我们都清楚这件事情一时间不好消化，所以你们不要觉得有压力，咱们还跟从前一样相处就好。”

    夏梦他们家从来都没有怀疑过身世的问题，现在骤然被告知，任谁都不会那么轻易的就马上接受。

    除非是那种唯利是图见钱眼开想要攀高枝的人，才会兴高采烈地犹如天上掉馅饼一样的欣喜的马上认亲。

    他们的这番话，让薛明月三人都暗松了口气。

    毕竟在不知道真正的关系之前，他们一直都对冷奕鸣是心存感激的，甚至很多时候都想尽一切所能的去报答。

    现在一息之间坦白了一切成了亲人，下一步就面临相认的问题。

    但终究心理没有准备好，差了那么层意思。

    薛明月忙说道：“好，那咱们就暂时还跟从前一样，这个事容我好好的缓一缓。”

    楚长峰眼底深处划过一抹黯然，随即想到心急吃不了热豆腐，目前这样的发展状况已经很好了。

    通过这几天的相处，他也能品出来小女儿和她三个儿女的性格，最终应该不会让他失望的。

    想到了这些，他马上又重振旗鼓的笑了起来：“好，无论到什么时候我们都愿意等。”

    夏梦看出来了老爷子的黯然，但这件事她想完全尊重母亲的感受和意愿，不想勉强她让她难受。

    她开口说道：“我现在更关心的是两个月的时候怎么丢的？”

    如果当初母亲没有丢，那么可就是另一种不同的人生和命运。

    不过那样的话，估计母亲肯定跟不了去世的父亲结婚，自然也就没有他们兄妹三人的事了。

    爷孙俩对视了一眼，最后由楚长峰目露追忆的说起：“当年我在外地谋事，明明姥姥带着你们妈妈去找我，结果在路上晕倒了，被好心人救醒以后，孩子却不见了，我们疯了似地找了好久也没有找到，为此她自责内疚了半生，直到闭眼之前还对这件事情耿耿于怀。如果不是发生了这件事，估计她也不会那么早的就去了。后来明明去了你们老家那里调查，当年应该是被人抱走，然后辗转的到了薛家被抱养的……”

    这个意外，让人听了唏嘘不已。

    夏梦他们都瞬间沉默了。

    楚长峰不想让感伤弥漫在他们周围，调整了一下表情说道：“相信明明姥姥如果天上有灵的话，现在也能感觉圆满了。

    明月，好不容易找到了你，我这个土已经埋了大半截的老头子，活一天少一天了，亏欠你的那些想要全部偿还是不可能了。但我真的很想为你和这几个好孩子多做一些力所能及的事情，所以关于夏霄对象工作的事，就交给我来办吧。”

    薛明月缓了缓神，坦诚的说道：“你的心意我们领了，但是事还是不麻烦你了。说实话，我爹我娘对我很好，在家当姑娘的时候没受过啥罪，没吃过太多苦。嫁人以后遭遇的那些也是我的命，谁也怨不着。再说当年也不是你们的错，都是意外，谁也不想的，所以不用愧疚和觉得亏欠。”

    楚长峰和冷奕鸣见她执意如此，也没有再硬劝。

    想着反正来日方长，而且夏霄和那个姑娘也刚处没多久，工作调动的事情，容后再议也好。

    很快，两人有眼色的借故去了外面，给他们娘仨留下谈话的空间。

    薛明月拍了拍自己的脸，直到此刻还觉得像是一场梦一样。

    “你说你们姥姥和姥爷瞒的可真严实啊，这么多年，我愣是一点都没看出来自己不是亲生的。”

    夏梦回忆着姥姥和姥爷的音容笑貌，挽着薛明月的手臂说：“两位老人都是宽厚善良的人，估计不想让你知道以后难过。”

    “是啊，他们都是善良的好人，可惜呀好人没长寿，坏人活千年。”薛明月感慨了几句以后，问道：“你们想让妈认亲吗？”

    夏梦马上表示：“妈，你如果想认，我们就马上改口，如果不想认，我们就还跟现在一样。”

    夏梦觉得认不认亲的全看母亲自己，其实她本心里只希望家人都幸福快乐，至于冷奕鸣和楚长峰这些多出来的亲人，只有感激之情并没有那么深厚的感情基础，所以也并没有那么重要。

    而且她因为知晓未来几十年的大致走向，当那场风暴来临时，像楚长峰他们这种家庭也不知道会不会被波及，毕竟那个疯狂的时代，一切皆有可能。

    夏霄也附和：“妈，我也是这样想的。反正认不认咱们家也跟从前一样，还能跟着他们去京城生活不成？”

    虽然他跟着小妹一起去京城的时候，对首都的繁华有过向往，但回来了以后，他还是觉得哪里都不如家乡好。

    而且这种只有血缘的亲人，却没有过太多朝夕相处，感情基础很薄弱。

    最初的时候有可能会有愧疚补偿的心理跟着，后面时间久了，谁敢保证还能如一呢。

    “那是肯定不能去了，到那跟谁也不认识，想串门都没地去。”

    薛明月望着儿子和女儿，悠悠地叹了口气：“其实妈心里挺矛盾的，这么多年一直把你姥姥和姥爷当成自己亲爹亲妈，从前日子过得穷，想要好好的孝敬他们也做不到。

    后来总算过得好了一些，他们又都去世了，有的时候想起来心里就特别难受。尤其你姥家现在只剩我跟你小姨了，我们姐俩还离得那么远，几年也见不到一面，逢年过节的我就特别想他们。

    可是现在忽然告诉我，我真正的亲人是小冷他们，我这心啊……其实我对小冷还有老爷子都感觉挺亲切的，也知道他们都是好人，但跟你们姥姥姥爷把我养大的感情比肯定是比不了……我总感觉要是我认了他们就对不起你姥姥姥爷似的。”

    夏梦完全能够理解母亲的那些感受。

    人都是感情动物，生恩不如养恩大。

    如果有一天，有人忽然冒出来说是她真正的亲人，她也无法一下子就接受。

    夏梦和夏霄他们俩齐力的劝说了半天以后，薛明月心里也好受了一些，她忽然想起一个问题。

    “你大哥他们估计晚些时候就得回来了，这个事，你们说要不要跟他们说？”

    夏梦斩钉截铁的说：“暂时还是先不要说了，戴红梅还惦记着冷哥，万一知道了跟咱们有亲戚关系，那不更得……”

    夏霄也皱着眉说道：“是呗，从前只是咱们家远道来的恩人，他们还能那样不管不顾的连脸面都不要，要是知道有亲戚关系，说不定能干出什么恶心人的事。”

    薛明月也厌恶的蹙眉，老戴家做的那些事真挺让人受不了。

    她立刻拍板说道：“那咱们就先瞒着你大哥他们一段时间。”

    她相信，以后老大如果知道的话，也肯定会理解的。

    夏梦和夏霄默契的交换了一个眼神，其实两人心里对这件事是有着一样的小九九。

    既然大哥已经跟他们袒露过心声，说这个婚离定了，那么多了一门亲人的事情就断然不能被戴红叶知道，否则这个婚离起来恐怕难度更大了。

    夏梦他们从一回来就跌宕起伏的发生了这么大的事，都没有来得及吃饭。

    所以薛明月马上去厨房给两人弄饭了。

    房间里只剩下他们两个大人和一个童童。

    夏梦把给童童买的玩具和衣服拿了出来，给小家伙往身上比划。

    童童非常开心，呲着小牙笑个不停。

    夏霄满脸是笑的看着妹妹和小侄女的互动，但当想到女朋友的时候，笑容瞬间没有了。

    夏梦注意到夏霄的表情变化，轻声问：“二哥，你是不是在想静姐？”

    夏霄有些苦恼地爬了爬头发：“是的，也不知道她突然的回到家里，会是怎样的光景，她父母会不会责备她。”

    夏梦宽慰他：“别担心，二哥，我从静姐跟我说的一些关于她家里的事，能感觉的到她父母很爱她，应该不会的。”

    另一边，蔡静回到家的时候，家里并没有人。

    她自己点上了大锅，把家里早上剩的玉米面饼子和萝卜条汤热了热。

    后来时间临近中午的时候，躺下睡了一会儿的她又做了午饭。

    蔡父和蔡母陆续的到家，都对她竟然不声不响的从省城又回来了很是吃惊。

    当听她讲完事情的始末以后，蔡静的父母果然如夏梦所料的那样，并没有责备她。

    但是关于她悄悄的和夏霄处了对象的这件事，夫妻俩反应意见不一。

    “你这孩子，处对象这么大的事，从前怎么不跟我们说呀？这小子我还有印象，长得挺不错的。”蔡母脸上带着笑容的回忆着夏霄的相貌。

    蔡父抽了一口烟，不是心思的说：“怪不得非要调回来，原来还说是被你同事的表弟骚扰的，我看百分之八十都是为了这个小子吧！”

    蔡静羞得满脸通红，极力的辩解：“没有！我是因为被那个人骚扰的太烦了，还有太想你们了，所以才想……”

    知女莫若母。

    蔡母一看就知道是怎么回事，颇有一种女大不中留的感觉。

    “他现在在哪个单位上班呢？我记得他父亲工伤去世了是吧？他妈后来又找没找？”

    蔡静就知道母亲对夏霄还是挺喜欢的，立刻笑盈盈地说起：“他在机修厂上班，他妈一直也没找，就带着他们一起过，但是人家条件不比咱们差。他大哥是伐木工人，已经结婚了。小妹在加工厂当库房保管员……人也可好了，这次他们兄妹俩一起去的，我跟他小妹挺聊得来的。”

    “伐木工人比咱们挣得多呀，就是起早贪黑的太辛苦。妹妹人不错就好，要不然小姑子事多，以后结婚了两个婆婆有的受……”蔡母总体来讲还算比较满意，家里人少事也少。

    蔡父却忍受不了母女俩把话题扯远了，轻轻的敲打了两下桌面：“刚处几天呢，就付出这么大的代价！你岁数小，考虑问题也过于幼稚和天真，万一你们俩以后没成呢？那你不是把自己给坑了！”

    蔡母脸色一变，丈夫说的这个倒也是个很严重的问题。

    蔡静见状，连忙打起精神来应对。

    “不会的，爸！就算我和他最后没成，我也不后悔！因为我在省城那边工作，根本一点都不开心，还有贾姐的表弟太无赖了，我真怕像那天听说的一个姑娘的遭遇一样，一不小心被那个……然后生米煮成熟饭，不嫁也得嫁了！”

    蔡父和蔡母都大吃一惊。

    不过类似的事情也并不是没有听说过。

    尤其家里养女儿的，肯定会很担心这些事情。

    “想要调动工作哪那么简单，这个等等再说。倒是那个小子，是不是应该让他来家里让我们看看把把关。”蔡父认为免得感情处的深厚了，再想要分开他们就难了：“如果觉得不适合的话，也好趁早……”

    蔡静立刻急了，打断了他的话：“爸！人是我主动追的，并且好不容易才追到手，所以没有适合不适合。你们想要见他可以，但谁也不许动了想要拆散我们的心思！要不然我错过了他，这辈子再也不嫁人了！”

    蔡母了解女儿，那就是个认准了一门撞了南墙也不回头的性子，连忙安抚道：“好，好，我们只见一见好吧。”

    她说完给丈夫使了一个眼色。

    蔡父觉得很是郁闷。

    自己相貌条件都不错的女儿，偏偏做出主动追着人家小伙子跑的事情，说出去都面上无光。

    但谁让他在单位里混的还不错，在家里的地位却不高，只能违心的说：“行，那就见见本人，看看到底究竟哪里吸引了我女儿。”

    蔡静自信地笑了：“爸，你见到人就知道了，他特别好。”

