    “你好，联邦欢迎你。”

    出乎意料的，身后的半兽人竟然十分有礼貌地回答了她的问好，

    青芜大着胆子说道，

    “这位尊敬的长官，请原谅我的闯入，并请相信这是由君临长官带来的误会，您能否让他们停下？我想离……”

    砰砰

    青芜话音未落，两声盖过打斗的巨响如平地炸雷，半扇她刚才用尽全力也纹丝不动的石门带着干翻所有人的气势，划破空气飞过来，

    她惊慌中下意识抱住头蹲下，

    石门直直插入墙壁，高大结实的建筑物发出一阵悲鸣，

    “都住手！别碰坏我的收藏品！”

    一身军装的红发女人，轻熟妩媚，如诱惑人心的海妖，收回抬起的长腿，不耐地扫一眼动不动就干架的四个蠢男人，

    “谁再动，老娘就捏爆他的蛋。”

    此话一出，青芜明显感觉到四个男人同时身影一顿，默契地收了手，不过一瞬便安静如鸡，

    不知是谁打了个清脆的响指，所有人瞬间退出半狂化状态，

    空气中残留的暴虐气息彻底消失不见，

    青芜从椅背后冒出头看了一眼，四个军装笔挺，身姿挺拔容貌俊美的帅哥端坐在两侧，美好养眼的画面足以让人目眩，要不是悬在头顶石门和帅哥们中间破烂的长桌，几乎以为刚才发生的一切只是梦境，

    “执行官阁下，请将北洛塔丽送来的礼物赏赐给我。”

    方才霸气侧漏瞬间扭转局面的女神，双腿啪的一声并拢，抬手向中间的男人行礼，

    原来是他就是辰西，青芜心里打着小鼓，她无法决定自己的命运，下意识地看向仅仅坐在那里就让人不敢轻举妄动的联邦最高执行官。

    “不好意思各位，我来晚了。”

    “公主殿下也在啊，不和大家打个招呼吗？”

    这讨人厌的声音，青芜化成灰都不会忘记，不知何时走进来的君临自然地坐在右上位，

    红发女神狠狠瞪了一眼君临，也坐下，

    君临拍拍心口，状似受到惊吓，“小时清，你还是这么可怕。”

    “滚！”

    青芜悄悄竖起大拇指，她只是在心里想，不愧是女神，直接就说出来了。

    青芜擦干净脸上的血污，尽量让自己看起来不那么狼狈，牵起裙摆优雅得体的行礼，

    “您好，尊敬的执政官阁下，我是北洛塔丽星球的公主青芜，希望我的到来能让您感到愉悦。”

    噗——

    君临笑喷，这么直白的问候她到底从哪里学来的？

    原本漠视她的四个男人露出不同程度的震惊，能让执行官愉悦的从来都不可能是女人。

    时清的眼神大概是最友好的，带着浓厚的兴趣，浓厚到恨不得将她切片剥骨般毛骨悚然，

    青芜指尖微微发白，保持着提裙半蹲的姿势，心里恨透了君临这个狗东西。

    没有人对她表示欢迎，包括刚才还友好回应她的执行官，她咬了咬牙，拔高了声线，再次问好，

    “您好，尊敬的执政官阁下，我是北洛塔丽星球的公主青芜，希望我的到来能让您感到愉悦。”

    “你好，公主殿下，希望联邦的生活能让你愉悦。”

    辰西的声音似乎比刚才多了一抹凉意，青芜第一次正视这个掌握她生死的男人，

    半张银色的金属面具，黑瞳淡漠，鼻如刀削，唇似剑刻，

    没有特意外露的气息，如荒野一般空寂，却深不可测，

    “谢谢您，阁下。”

    她不敢再多说什么，悄然退到一旁等候处置，

    “你好，我是第五区教育部长，时清。”

    一只美丽修长的玉手突然出现在面前，青芜像受惊的兔子呆愣了片刻，

    她没想到会有人主动向她表示善意，还是看起来那么厉害的女神，

    “你，你好，我是北洛青芜，很高兴认识你。”

    “嗯，真乖。”

    时清满意地摸了摸青芜的头，笑得十分友善，眼里是疯狂的痴迷和势在必得，

    青芜心中猛地一跳，明白她是把自己当作稀有的收藏品了。

    不能跟她走，也许活不过今晚就要泡入福尔马林溶液。

    看到执政官和时清表态，其他几位也绅士地向她问好，

    “你好，第三区医疗部长，洛桑，很高兴认识你。”

    “你好，很高兴认识你。”

    儒雅绅士有风度，只是这样的人也会脱掉衣服用最原始的方式解决问题，可想而知之前的讨论有多激烈，君临就这么把自己放进来，果然没安好心，

    “嗨，小公主，我是第二区君临，欢迎来到我们的世界。”

    滚，她不敢说出口，但直接略过君临的手，

    君临若有所思地看着青芜，笑了笑没说什么，

    “你好，我是北洛青芜。”

    “第六区，交通与治安，荼白。”荼白棕色的眸子写满暴躁且敷衍，反而让青芜觉得真实，

    “你好，第四区法律部长，黎笙。”一丝不苟的长发美男，原来是大法官，

    “你好，很高兴认识你。”

    简单认识了整个联邦最有权势的六个大佬，青芜开始打起自己的小算盘，看辰西的样子应该并不喜欢自己，所以要紧抱谁的大腿？

    “公主觉得哪位长官和你更投缘？”

    “荼白。”这是她一秒钟前得出的答案，却突然意识到问这话的是辰西，

    他是什么时候知道自己的.......好可怕的人。

    “我？我不养吉祥物。”

    荼白踢了踢腿，表示毫无兴趣和她扯上关系。

    青芜：......莫名觉得吉祥物比收藏品的待遇会好很多。

    “那么，你们谁愿意陪伴公主融入联邦。”

    辰西公式化的说辞，再次提醒她并没有选择权，

    时清冷眼扫过另外四个男人，暗含威胁，

    “阁下，作为联邦的法官，很遗憾，我有心无力。”

    青芜明白，黎笙这也算拒绝得很委婉了，毕竟他的目光只对时清炽热，

    “医学院和研究院的事情已经足够让我头痛。”洛桑歉意道，

    君临无视时清杀人的目光，说，“我倒是很想。养只宠物......”

    “执行官阁下，君临长官事务繁忙，不应该被我这种小人物耽搁。”青芜拒绝得委婉却坚决，

    “那她是我的了！我要把她做成最漂亮的收藏！”

    时清几乎是弹跳起来，从一开始听说北洛要送公主来，她就坚持要北洛青芜。

