    宋书航猜测，现世的白前辈在逆天运气的作用下，进入的隐藏地图，应当就是当年的‘天道白’留下秘境小世界。

    也就是石碑一直在镇压的东西。

    另外，宋书航想起当初白前辈two和白前辈相互间交流情报的时候，提起过一件事——当年的‘天道白’似乎说过，要给白前辈two留一个妹妹的。

    “所以，真相就是白前辈进去，白妹妹出来。”宋书航机智道。

    石碑：“啥？”

    “没事，开个玩笑，随口瞎说。”宋书航的求生欲突然爆发，他强行压下了自己脑海中蠢蠢欲动的猜测，将它钉死在心灵深处。

    有些念头，可以在心底里自己一个人偷着乐，但却绝对不能讲出来和别人分享。

    否则，可是要死的。

    石碑：“……”

    “所以，因为有镇压任务在身，你不能离开这里，对吧？”宋书航确定道。

    走个流程，确定下石碑的回复。

    到时，他好给白前辈two交差。

    石碑回道：“是的，在我的任务没有结束前，我不能跟着你回去。”

    “那我一会儿施法，将你重新塞回到地底去。然后，我会向白two前辈转述你的情况。”宋书航回道。

    “白兔？白兔是谁？”石碑微微一愣。

    “没有，你听错了，我没有在讲白兔。”宋书航严肃道：“我讲的是九幽的白前辈，白主宰。”

    “哦，是黑白啊。”石碑应道。

    宋书航：“啥？”

    “没事，没事！我嘴瓢了。不对，是你听错了。”石碑同样严肃道：“对，是你听错了。”

    宋书航抱着石碑，盯着它。

    石碑虽然没有眼睛，但它似乎也在‘注视’着宋书航。

    片刻后。

    突然，两者同时发出爽郎的笑声。

    白兔也好，黑白也好，都是一些私低下的称呼，是不能在九幽白前辈面前提起的称呼。

    ‘相视一笑’之后，宋书航和石碑之间变的更有共同语言，‘刀人合一’境界的维持时间，竟然都隐隐加长了一点。

    两者都感觉彼此之间很合的来。

    “等我完成了使命后，我们有空合作。”石碑出声道。

    “正有此意。”宋书航点头道：“未来我怼各行各业的大佬时，希望能带上你。我感觉我们很合的来。”

    “怼大佬啊，真是令人怀念的往事。当年我主也是带着我征战四方，平均每隔二十年就至少会挑战一个大佬。当年，我在诸天万界也打出了相当响亮的名声。”石碑怀念着。

    这人一上了年纪，就喜欢怀念过去。

    法器也不例外。

    怀念完过去后，石碑又问道：“你也喜欢怼大佬？怼了很多吗？”

    “一般般，其实没几个。”宋书航摆手道：“而且其实我也不是那么喜欢怼大佬，但有时候莫名其妙就怼上了。有时候根本不是我的错，我是人在家中坐，锅从天上来。”

    虽然怼大佬的时候很刺激。

    “你这就是体质问题了。”石碑经验十中道：“话说，你平均几十年怼一次大佬？”

    几十年怼一次？

    这个问题难倒宋书航了。

    “平均的话，一……一年内？”宋书航有些心虚道。

    连当年的‘天道白’都是二十几年才会挑战一个‘大佬’级敌人。他这状态，有点不对。

    “一年怼就怼一次？你这频率有点太高了啊。”石碑发出砸嘴的声音。

    然后，它关注了下宋书航。

    宋书航目前的境界，处于6晋7阶段。

    原来如此。

    六品境界的话，那这小伙怼的‘大佬’应该是7品尊者或是8品玄圣吧？

    这样的话，这个频率就稍稍可以理解了。

    “我大约理解了。不过没关系，随着你实力提升，未来能怼的敌人还有更多、更强。到时候，我和你碑人合一，先横扫你要怼的各位大佬。然后，我再带你一起怼真正的大佬，诸天万界顶尖级别的那种。”石碑自信道。

    宋书航：“……”

    更强的大佬。

    他不由打量了下自己的黑名单。

    何止魔帝、不灭之主。

    还有勉强算中立的‘天帝’。

    以及目前没加黑名单的胖球大佬、长眼睛星球大佬。

    比以上名单中诸位更吊的大佬……天，天道吗？

    “好，那就一言为定了。”宋书航坚定道。

    未来如果有朝一日，他这个小修士也有机会怼天道的话，他一定要带上石碑。

    “君子一言，驷马难追。我有种预感，我的任务在一年内就要结束。到时候，我们一起勇闯天涯。”石碑豪迈道。

    随着宋书航和石碑越聊越投机，两人间的感情急剧升漫。

    人刀合一的状态，越来越巩固，维持的时间也在不断的增加、增加。

    “那么，我们一年后见。”宋书航道。

    “真想和你再多聊会儿，可惜我有任务在身。”石碑感叹道。

    所谓的知己就是这种感觉，越聊越带感，恨不得能秉烛夜谈。

    “那我送石碑道友回去。”宋书航热情道。

    石碑：“送君千里，终有一别。宋小友留步，我自己走就好。”

    随后。

    那个‘刀人合一’状态消散。

    宋书航和石碑的意识同时回归。

    ‘嗡～’石碑发出一阵轻轻的震鸣声。

    宋书航的头颅飘起，头发手掌摆出‘抱拳远送’的行礼姿势。

    哗～

    石碑自动升起，再次破开‘界中界’的空间，回到水晶世界。

    下一刻，它朝着那个‘坑洞’重新砸了回去。

    “哎！忘记问它白前辈是不是进入到它镇压的那个秘境中去了？”宋书航突然想到这事。

    他连忙伸手，准备叫住石碑。

    嗖～

    这时，有一物从他身边‘刷’的一下，闪了过去。

    是木身躯。

    此时的木身躯，似乎被某种力量‘拖’着，被拉扯出去。

    宋书航：“！！！”

    他连忙伸出头发手臂，抓住木身躯的大手。

    木身躯同样反抓向宋书航。

    一股巨大的吸扯力，从木身躯身上涌来。

    宋书航和它，被拉扯着掉出了‘界中界’，朝着下方石碑砸入的坑洞中落去。

    木身躯，是被石碑吸引！

    宋书航：“……”

    石碑道友这不厚道吧，离开前还要顺手牵走他的木身躯？