    户部的小房间内，侯君集关上了门，只有陆遥与他二人。

    为何跟白宋相互仇视？

    听到这个问题，陆遥有些轻蔑地笑了。

    他挣扎地从床上坐起来，咬牙切齿地说：“我也写过一首水调歌头……我本以为自己的水调歌头会在中秋灯会大放异彩！但他的水调歌头之后，我的水调歌头被淹没在历史之中……在学院里，所有人都围着白宋转，只有我被孤立！他原是虞老的接班人，却因为得罪了皇上，断了自己的仕途，他嫉妒我，嫉妒我抢了原本属于他的东西。现在我才是虞老看重的对象。这样的关系，还不足以让我们彼此仇视？白宋就是个虚伪之人，我能看出他心中的记恨，所以我知道一定是他泄露了消息。”

    侯君集听完陷入了沉默。

    永兴学院的事情，只要用心去查，肯定是能查到的。

    在学院的时候，陆遥和白宋不对付，这种事情肯定瞒不住。

    侯君集相信对方说的是真的。

    还有，陆遥这人眼睛里藏着一种阴损的气质，这种小人的眼神，阴毒又记仇。

    这更让侯君集相信陆遥想要帮助公主殿下搞定白宋的话。

    “你是真心想要投靠丹阳公主？”

    “这是自然！去年下官还在念书时，层与丹阳公主有过一面之缘，深得丹阳公主器重……只要侯大人愿意……”

    “哼！要得到公主的重用，可不是单靠你一张嘴就能让人刮目相看的。”

    “下官明白，丹阳公主不想让白宋进入东宫，下官一定会让白宋从公主的眼前消失。”

    “小子，你有这样的觉悟很不错。本官手中有白宋在科举场上作弊的罪证，只要将这些放出去，白宋就会吃不了兜着走。本官今日就把这个人情送给你。”

    陆遥笑了：“侯大人，下官虽是一个喽啰，但也知道什么是求生之道。如果真有简单扳倒白宋的方法，大人会等到今天？这样的罪证只要放出去，白宋可能完了。但皇上必然震怒，到时候大人把下官推出去当个替死鬼，死得是不是太冤了些？”

    侯君集一笑：“你小子倒也机敏，但公主的耐心是有限的，到了必要的时候，即便是本官也要亲自下场，到时候，也就没有把你留下的必要了。”

    “所以，大人最好给下官一点时间，以下官对白宋的了解，要弄倒他根本不需要多少复杂的准备。”

    “你有什么打算？”

    “如果我是大人，绝不想知道这些细节，独善其身才是最好的办法。”

    “好，本官就给你一些时间。”

    “侯大人，接下来的事情就交给下官处理吧。”

    ……

    最近长安文坛逐渐活跃。

    不仅是虞季的一首诗。

    更不缺那一本《红楼梦》。

    还有几个来自东瀛的文人，对大唐的文化很感兴趣。

    东瀛文人是个稀罕物种，据说他们喜欢写诗作词，喜欢大唐的风雅之事。

    虽说这些东瀛文人的诗词水平不行，但他们表面上一副对大唐文人的吹捧，赢得了许多文人的青睐。

    外族之人对大唐文化有了兴趣，放在每一个文人心里都是十分有面子的。

    最近的诗会增多，大都是临时举行的。

    其一是虞季的风头正盛，引起了一点小高潮。

    其二也是想请东瀛文人参加，让一些普通的文人也有涨面子的时候。

    最近虞季没有出新作，他的节奏有些缓慢。

    但白宋知道虞季在担心什么，他还害怕自己出现错漏，所以在选择诗词的时候十分小心。

    白宋也觉得小心一些好，现在陆遥在暗处给自己拖延时间，自己不能把所有希望都寄托在虞季身上。

    虞季要出名，不是只有诗词一条路。

    像虞季这样的小白脸，不搞点绯闻，简直对不起他这身皮囊。

    从户部离开后，白宋告辞张亮父女，赶紧去往虞府找虞季。

    虞季对陆遥的事情一概不知，白宋也没特意去说。

    虞季见了白宋，忙不迭地拿出自己最近选出了三首诗问白宋，觉得下一首诗出那一首比较稳妥。

    白宋看了，三首诗都是劝学诗。

    三更灯火五更鸡，正是男儿读书时。黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。

    事业功名在读书，圣贤妙处着工夫。区区只为潭潭府，不敢如韩训阿符。

    读书不觉已春深，一寸光阴一寸金。不是道人来引笑，周情孔思正追寻。

    虞季的思路很好，也是个有天赋之人，他知道要成文圣，劝学是大道！天天整那些风花雪月的诗词与文圣人设不符。

    诗选得没问题，但缺一个将诗词呈现于世的事机，或者少了个助力的事件。

    这么干巴巴地传扬出去，虽不至于引人怀疑，但影响力不会太大。

    白宋跟他商议了一会儿，决定先把这事儿放一放。

    虞季是个年轻人，年轻人的人设过于老气横秋也不行，该有的风花雪月还是要有。

    白宋说了自己的想法。

    “你需要绯闻。”

    “绯闻？是何物？”

    “就是……就是一些关于你和美女之间的流言蜚语。”

    虞季眉头一皱：“这有什么关系？”

    “关系大了去了！绯闻能增加流量……额……就是名气，不能让坊间只谈论你的诗词，还要谈论你的生活，这样你这个人才能在百姓心中鲜活起来。而且那些劝学诗需要一个反转。”

    白宋说着说着思路就打开了，认真起来：“你想想，当世人都以为你跟某个女人眉来眼去，以为要发生点儿的什么时候，那个女人突然因为你的劝导而从良！对对对，我想到了！恶人逼良为娼，圣人劝娼从良！这个戏码好，咱们就找长安城中最出名的娼妓，以你之名，让她从良。有花边，有反转，足够震撼。”

    虞季一听，直接懵了，心说这是什么啊？

    “白兄，你……你这不是为难人吗？”

    “怎么的？你是害怕自己堕落经不起诱惑？俗话说得好啊，你不入地狱，谁入地狱？你要成为圣人，没有个三灾九劫能成？要说万世劫难，就数情劫最难。你要度过这一关，真就成圣人了！”

