    “这《大航海》世界的主线故事背景，不就是什么‘十二贤者击杀奴役人类的邪神，最终解放全世界’的故事么？”

    雷蒙脑海中突然想明白了一些奇怪的东西。

    “这‘第十三贤者’又是个什么鬼？”

    前世随着玩家对剧情的不断探索和深入，也零零散散地发现了一些和《大航海》主线故事背景不想符合的隐藏剧情。

    还有那个未曾开放的“众神陨落”资料片，显然也意味着这《大航海》世界没那么简单。

    这大概是《大航海》世界最大的隐秘。

    【叮！神秘侵入。】

    【叮！你触及了世界的隐秘，幸运+2，世界阅历+30。海英斯留下的神秘笔记阴灵激活，你从中领悟出了什么...】

    【叮！由于你的灵魂契合度超过95%，你从‘海英斯的死亡笔记’中领悟出了一项专属天赋技能。史诗级特殊天赋技能“双子诡序”领悟中，请勿打断...1%...5%...7%...9%...18%...】

    ......

    又领悟仅能了！

    “史诗级技能？居然是传说中的S阶神技？”

    惊喜接连不断，雷蒙大感意外。

    当初游戏里多达数亿玩家，也不曾听说有谁获得过S级的超凡专属技能，本以为是高等NPC才有特权，没想到这本笔记中居然还记载了一种S级专属技能的。

    这就是付出庞大代价，所获得的回报？

    与世界政府阵营敌对，换来一条未知主线剧情的SSS终极任务？

    序列9就能得到一个S级史诗技能，那后面的更高序列得多厉害？

    似乎，前面的所有惊吓，都变成了惊喜？

    雷蒙此刻的神情变得有些古怪，在旁人看来，似乎他真的“预知”道了什么不得了的未来。

    ......

    “这小子...肯定还隐瞒了什么。”

    瞧到这一幕，不远处的尤克突然瞳孔一缩，嘴角掠过一抹狐疑。

    “啪”的一声，他关上了笔记本，谨慎地将它重新收入了怀中。

    【叮！技能领悟打断，领悟失败。】

    领悟打断，雷蒙突然惊醒过来。

    扭头一看，他就瞧见尤克咧口黑牙眸光中满是冷笑和狐疑，

    “小子，笔记你也看了，你‘预知’到什么了？”

    听这话，雷蒙丝毫不敢表露因为技能领悟被打断的不悦，

    他知道“秃鹫海贼团”的结局。

    嗯，死路一条。

    “我‘看到’了一个拿长刀的铁面男子...血，还有很多血...”

    虽然他不确定现在是游戏中的哪个阶段，可他知道这个秃鹫海贼团的最终结局！

    当初他有些莫名其妙，为何秃鹫海贼团会突然被一个超强神秘超凡者给屠灭。

    现在才明白，那个屠灭“赫克斯秃鹫号”钢铁舰岛的神秘人，或许是为了这本“海英斯的死亡笔记”来的。

    目的自然是...

    杀人灭口！

    就雷蒙现在了解的情况来看，这本笔记触及到了世界政府的阴暗面，埋藏着一个天大的秘密。

    “什么？”

    听到这话，尤克脸上流露出了慎重，难得地掠过了一抹惊慌。

    他眼中精芒一闪，又问道：“你看到那人的铁具人...具体是什么样子的？”

    雷蒙故作努力回想，迟疑了一瞬，才说道：“像是蓝钢焊接的金属面具...对了，上面还有八个透气小孔！”

    “真的是他？！”

    听到这个描述，尤克难以掩饰心中的震惊。

    持大刀的铁面男，不就是要他们盗取“封禁物”的金主儿？

    盗取笔记本这件委托十分隐秘，整个秃鹫海贼团除了团长和自己，根本没有第三人见过雇主。

    此时此刻，尤克已经九成相信雷蒙是真的觉醒了“预知”超能。

    “你还‘预见’到了什么？”

    雷蒙自然还想继续从笔记本中领悟那个S级技能，便试探性地说道：“我刚才看到那笔记本，还涌入了一些画面，可突然打断了...画面也就全都消失了。”

    “哦？真是这样么？”

    出乎意料，尤克阴沉地思索了一瞬，直觉让他觉得有猫腻。

    思索了一瞬后，他并没有再次把那笔记本拿出来，反而冷冷地朝手下海盗吩咐道：“先把这小子关起来！”

    “...”

    雷蒙猜测大概是自己对笔记本表露出了太过的迫切，让这多疑的家伙起了疑心。

    他没敢反抗，任由海盗把他押下了船舱。

    至少，终于是苟命成功。

    ......

    待得雷蒙被手下押走，一个带着黑色独眼眼罩的高大男子走到了甲板上。

    此人左边腰别着一柄精良的短筒火枪，右边还陪着一柄纤长的单刃剑，此人正是秃鹫海贼团的团长，赏金悬赏300万夸克的“独眼”杰夫。

    “怎么了，尤克？你看上去脸色不太好。”

    尤克：“杰夫团长，那个雇主要我们去‘菲利普大公’的领地偷出这‘封印物’...现在想来，我们的行动似乎太顺利了些，甚至顺利的有些可疑。刚才那个小子说的话您也听到了，现在我突然觉得似乎这桩买卖有些不妥了。”

    杰夫不以为意道：“啧啧，我们海盗不就是做的刀口舔血的买卖吗？东西都拿到手了，还能有什么不妥？”

    “那小子既然能描述出雇主的容貌，看来是真的觉醒了‘预知’能力。”

    尤克拿出了那本神秘几笔，摩挲着看了一阵，说道：“如果这笔记中夹的这张魔药配方真是神秘系‘先知’魔药，那么仅仅是配方的价值就远远超出这次行动的赏金。换句话说，作为封禁物的这本神秘笔记本或许很‘危险’！”

    听到这话，杰夫仿佛看到了一座金矿，反而没意识到真正的危机。

    他舔了舔嘴唇，咧着黄牙笑道：“如果这封禁物里夹着的魔药秘方真的是神秘先知序列，我倒是有点不太想交出去了呢。”

    “什么？”

    尤克听出了团长贪婪的意思，脸上浮现了一抹凝重和担忧。

    “桀桀...黑海这么大，那人想找到咱们也不是那么容易...”

    思虑了片刻，杰夫眼中闪烁着疯狂的神光，下了决定。

    “先改变航线吧！暂时不去和雇主约定的交货地点。等把这笔记的价值弄清楚了，再另做打算。或许，这笔记本还能卖出个大价钱！”

    听到这话，尤克脸色阴晴不定。

    他想说什么，犹豫了一瞬，又咽在了心底。

    转而，尤克说道：“我怀疑刚才那小子还隐瞒了一些东西，或许他觉醒的超凡能力，不仅仅是‘预知’那么简单。”

    “一个无关紧要的小喽啰罢了。”

    杰夫团长不以为意地摆了摆手，说道：“派人看紧点。万一不行就杀了，以后再找几个听话的家伙试药。”

    ......

    而与此同时，一座宛如城市般的巨大钢铁舰岛在海面上漫无目的地漂浮着。

    而这座钢铁舰岛四周，海上蒸汽列车链接了一片片参差不齐的钢铁堡垒，绵延数十里不绝，这些钢铁城堡中，居住了数量超过百万的人类。

    这里赫然便是“天澜王国”第一领地，菲利普大公爵的舰岛领地。

    舰岛最高的塔楼里，一个浑身笼罩在黑袍中高大的男子正在听着属下的汇报。

    他的目光始终盯着窗外翱翔的海鸥，深邃得像是无底海沟。

    “公爵大人，‘封禁物’已经按计划被秃鹫海贼团的人盗走了。”

    “研究了这么多年也没研究明白，那本笔记再神秘也没多大价值。况且，无论那封禁物究竟是藏着什么秘密，既然被世界政府盯上了，就还是趁早甩脱才好。”

    “可是...那些家伙还顺带绑架了小姐和财政大臣家的二公子。”

    “嗯，我已经派人跟去了。”

    这黑袍男子赫然便是黑海第一高手，“菲利克斯城市舰岛”领主，“夜鸦”菲利普大公爵。

    似乎他并不担忧自己被绑架的女儿，反而转口问道：“领地里的那个女人可还安分？”

    “没什么异动，她似乎也挺享受在领地里当个普通的航海老师。不过，她暗地里还是在打探消息，似乎没熄灭‘复国’的念头。”

