    虽然这种小镜子李云睿家里有十几块，但这并不表示李云睿想随意给别人，送出去得能换到人情，李云睿才甘心……

    欧阳平听了这话，扭头看到李云睿手里的东西，顿时乐得脸笑开了花，顺手就接过了小镜子。

    这东西要是带着出门，那可是装叉利器，不知道得有多少美少女跟自己投怀送抱。

    安庆长公主看到儿子这副模样，心中泛起无限感慨，李云睿比欧阳平还小三岁，看人家如何为人处事？再对比自己儿子，真真的是天壤之别。

    “云睿，要不这面镜子你先拿回去？”安庆长公主叹了一口气，有些不舍地说道。

    皇后过生日时，昊天明光镜惊艳全场，贵如皇后之尊，李云睿才送了一面，到了自己家，欧阳平却张口讨要，实在让安庆长公主有些不好意思。

    “姑奶奶，小的昊天明光镜我还有一块，这块给表叔无妨！”李云睿今天的目的就是来送礼的，怎么可能把礼品再带回去？

    听了李云睿说这话，安庆长公主无奈地点点头，说道，“云睿，你表叔年纪尚幼，不懂事，你不要见怪……”

    听到自己母亲当着比自己小的人，说自己年纪尚幼，欧阳平有些不服，但看到安庆长公主严肃的脸色，欧阳平只能忍了下来。

    “姑奶奶说哪里话？表叔这是那我当自己人，才跟我不客气，我就喜欢表叔这样的直性子！”李云睿赶紧劝慰道，别送礼再送出家庭矛盾来，让母子失和，这就罪过大了。

    安庆长公主听了之后，微微点了点头，说道，“你这孩子，就是嘴甜……”

    这算是认可！李云睿心里很是开心。

    从安庆长公主家出来，李云睿又去了世子府，送了一面镜子给世子妃张氏，这让张氏很是意外，毕竟除了李云睿家，大明唯二的昊天明光镜就在她手里，现在李云睿又送来一块，还是很大的一面。

    “本来就准备送一面大的昊天明光镜给世子妃，当时只有一面，只能先紧着皇后的礼物。瞻基表弟见猎心喜，心里惦念着世子妃，只能采取权宜之计！”李云睿有些不好意思地解释道，“瞻基表弟孝心可嘉，令人动容……”

    张氏听到李云睿这么说朱瞻基，心中十分受用。

    李云睿这么说就是要帮朱瞻基造势，朱瞻基才五岁，论文论武，他都不行，唯一可取的就是孝心了，一个有孝心的人当未来的皇帝，应该差不到哪里去。

    虽然话是说给张氏听得，但世子府中上上下下的宫女、太监，都是宫里的皇后派来的人。

    这话万一传到了皇后的耳朵中呢？万一再传入了皇帝耳朵中呢？

    历史是有惯性，朱瞻基是朱棣相中的人，但这并不妨碍李云睿在这上面加加砝码。

    既捧了朱瞻基，又顺便跟世子妃建立良好的关系，一举两得的事情，李云睿怎么会不干呢？关键这事它还不费力，每多做一点，就多一点香火之情，关键时候能用得上。

    “云睿，听瞻基说你的数术之道非比寻常，以后有机会要多提点提点瞻基。”曹国公这次倾力推举朱高炽为太子，让张氏充满感激，朱高炽让人带口信来，要与曹国公府交好。只要李云睿和朱瞻基两个孩子的关系好，有些事情就可以自然而然地发生。

    李云睿听了这话，喜上眉梢，赶紧抱拳说道，“瞻基表弟勤奋好学，聪颖机悟，乃人中龙凤。我这点微末伎俩，不登大雅之堂，如果表弟想学，云睿一定倾囊相授。”

    张氏让自己跟朱瞻基多亲近，这么好的机会，怎么可能浪费？别说教数学，就是物理、化学，只要朱瞻基想学，李云睿都会倾囊相授。给未来的皇帝当老师，这份师生之益，比徐景昌的还瓷实。

    世子妃张氏听到李云睿说“龙凤”两字时，心里禁不住突突起来，李云睿这是想表达什么意思？说朱瞻基是人中龙凤，莫不是……？

    想到这里，张氏朝身边的宫女挥了挥手，示意她们退下，看到厅里没人了，张氏压低了声音，开口问道，“云睿，上次承你提醒，还有曹国公鼎立举荐世子，一直以来，没有机会当面致谢。昨日世子送来口信，让我向曹国公和你表达谢意。”

    “世子妃言重了，世子继位，乃是众望所归，家父只是顺天应人而已。”李云睿也没想到张氏会来这一手，赶紧拱手回道。他说朱瞻基乃是人中龙凤，就是顺嘴而已，夸夸儿子，当娘的肯定喜欢……

    张氏听李云睿说世子众望所归，就当李云睿说的是客气话，毕竟皇帝不喜世子，又不是什么秘密。她代表朱高炽在南京城尽孝，对皇帝和朝臣的态度自然心知肚明。

    皇帝倾向立高阳郡王为太子，靖难勋贵中也有很多高阳郡王的拥趸，世子朱高炽的太子之位，可以说已经岌岌可危。李景隆横空出世，积极推荐朱高炽，还到处联络朝臣，这出乎了很多人的意料，让朱高炽的支持者多了起来。李云睿提点自己多带朱瞻基进宫，也让张氏受益无穷。

    每次朱瞻基从宫中回来一次，就会跟自己描述皇帝见他时的情景，张氏能从其中看出或者听出一些东西来，皇帝对朱瞻基的夸赞与奖赏，无疑能体现皇帝对朱瞻基的看重。

    见张氏默然不语，李云睿竖起了耳朵，仔细听听周围的环境，听到四下无人，压低声音说道，“侄儿说句逾越的话，在世子到达南京之前，世子妃要管好家人，最好让他们规规矩矩，安守本分，千万不要因为我父亲联络朝臣荐举太子，而自鸣得意，做出一些让人抓帮的事来。”

    李景隆本来没有荐举太子的想法，是被李云睿忽悠了之后，才开始行动起来，这点在历史上并没有明确的记载。李云睿怕因为这个举动，给世子府的人造成一种错觉，那就是支持朱高炽的人大有人在，并因此而洋洋自得，做出一些过分的举动来，现在正是最关键的时候，绝不能让人抓住把柄。

