    闻言，上官梦白着脸，倒是老实的点点头：“刚开始是想要吓吓你而已，但是后来谣言起来了，我就想着黑市的刺客怎么都逮不住，实在不行就把这个罪名给你坐实了，送你去做替罪羊。

    本来我已经安排好了一个人去柴房那里与你勾搭强行与你……与你春风一度，这样你和刺客一起鬼混的情况就坐实了，厉墨寒被你戴了绿帽子也绝对不会保你，到时候刺客的事就能平息了，我这个堂主也不会被问责。”

    “你倒是挺厉害，想出这么恶毒的法子。”韩若青淡淡的道，“你平时在黑市里怎么作恶，我是管不着，但你把主意打到我头上，我可就不能轻饶你，要是这么轻易就掀过去了，下回你又来，我不是防不胜防吗？”

    上官梦脸色刷的就惨白了：“不不不，不会的……”

    韩若青不耐烦的道：“你是黑市的元老了，有些事是黑市的秘密，但是你要是愿意用秘密来换你自己的平安，我兴许能考虑放过你。”

    身子一僵，上官梦隐约的感觉到韩若青今天这一出绝对另有所图。

    上官梦抿了抿唇：“你，你想知道什么？”

    “想知道黑市幕后之人的信息。”

    韩若青知道连上官梦都没有见过那人。

    但是不知道为什么，她总有一种很奇怪的感觉整个黑市与师傅有关。

    按着厉墨寒说的，皇甫越出城了，现在人在距离京城十万八千里，黑火帮的人就算要送信也不能这么快的来回帮她顶罪，但是现在确确实实的就是黑火帮的人来给她顶罪了。

    那么如果大胆一些设想，黑市和黑火帮都是师傅的，那么这点就能想明白了，也就是说师傅根本没离开京城，上回可能是障眼法？

    障眼法也不难办，这是他们雇佣行向来都有的手段。

    最简单的不过是找个长的相似的人来假扮，而师傅最常用的就是制作人皮面具，师傅做的人皮面具当年可是价值过亿，在拍卖会那是拍出惊天高价的！

    就算是M国领导人的好几个替身也出重金让师傅制作。

    按着韩若青的设想如果这是真的，那么离开京城的就不是皇甫越，只不过是调虎离山而已，而真正皇甫越在黑市，也就是说她进来都在师傅的眼皮子底下。

    不管师傅为何不跟她相认，但唯一能确定的是师傅自然不想她出事，但自己又不方便出面，只能派黑火帮的人过来顶罪。

    不然黑火帮那人为什么自尽用的是师傅制作的药？

    韩若青收回思绪，重复了一遍：“我知道你没见过，但是不代表你不知道一些别的东西，你把你知道的听到的都告诉我，当然了，你要是非要胡编乱造的忽悠我，我也有办法收拾你。”

    说着，韩若青从怀里拿出一颗小小的药丸直接塞上官梦吞了下去。

    上官梦不敢置信：“你，你给我吃了什么？”

    “毒药。”

    韩若青说的是言简意赅。

    上官梦惊的失声叫了出来：“我……我又没有说不告诉你，你为什么要毒死我？”

    “放心，你死不了，只要你别没事折腾陷害我，这药每隔半年来找我，我给你一次解药，吃够十次，毒性自然解了。”韩若青悠然的道，“当然，你也可以不相信，你大可以找你信任的名医来给你把脉就诊，可我不能保证他们能不能看出个所以然来，要是看不出来告诉你没有中毒，你又相信了，那么不来找我要解药了，到时候你毒发身亡，可不要怪我。”

    “你！”

    上官梦还没吃过那么大的亏，气的话都要说不出来了。

    好半晌，韩若青才又道：“说吧，你们黑市幕后之人你有什么消息可以告诉我？”

    上官梦咬咬牙，为了保命还是开了口：“确实没有人见过，之前还很多人传是仇王爷没死，背后是仇王爷，可我知道不是，那人每回出现都是一身黑色的斗篷还有戴着银质的面具，不过有一回他休息中，我给他拿了黑市近半年的账本过去，听到他在说梦话，梦里叫着一个姑娘的名字……这算是消息吗？”

    姑娘的名字？

    韩若青心头一紧：“什么名字？”

    上官梦轻轻的开口：“应该是叫什么，若兮……”

    轰隆。

    韩若青整个人像是被兜头兜脸的泼了一身的冰水，浑身都在发冷。

    要是这还不是师傅，她韩若青直接去死！

    可师傅，你为什么不认我呢？

    可师傅，你为什么做梦都还在叫若兮姐的名字呢？

    韩若青反应过来的时候，眼泪已经不受控制的落下来了，上官梦大吃了一惊：“你，你怎么了？”

    “没什么。”

    韩若青起身擦了擦眼泪，尽量把自己的心情平复，片刻她才开口，“还有别的消息吗？那人是在黑市何处？”

    上官梦赶紧摇摇头：“没有了，是真的没有了。他向来行踪不定，即使在黑市，我们也不知道他隐藏在何处，毕竟黑市也不小，而且他擅长伪装易容，怕是都混迹在人堆里，随随便便一个小厮都有可能是他，我是真不知道的。”

    韩若青审视的盯着她看了好一会儿，才扬手啪的打在她后颈。

    上官梦两眼一翻晕了过去，她打了个响指。

    红喜急急的从屏风之后出来了，韩若青也没小气，直接赏了红喜一百两的银子，红喜利落的把上官梦眼睛和嘴巴都蒙上塞好，又背着上官梦溜出去了。

    韩若青深呼吸一口气，独自一人在屋里徘徊缓了好久情绪才缓过来。

    晌午，韩若青揉了揉饿的咕咕叫的肚子，忍不住推门出去，叫住了一人：“你去惊鸿堂看看他们堂会开完没有，问问王爷要不要回来吃饭？”

    要是他不回来，她就自己去吃了。

    ——

    其实，惊鸿堂那边的堂会早就开完了。

    厉墨寒过去听也不过是想知道黑市什么时候解封。

    一个时辰之前已经说了，傍晚时分就能解封。

    厉墨寒一个人在黑市的街道上溜达，他现在心情很是诡异……

