    第2章 重生

    “吱～呀～吱～呀……”

    蝉没完没了的叫，让人心烦意乱，光线亮得刺眼即使闭着眼睛也是一片光亮，最重要的热，热的难受，躺着的竹席是热的，连风扇吹出来的风都是热的，浑身湿得难受，仿佛泡在汗水中一样。

    这是哪？

    这是顾凡的第一反应，城市中应该没有这么多的蝉鸣才对，至少他住的地方不可能听到这么大的蝉鸣，因为那附近都是密集的房子，只有几百米外的路边才有树木。

    而且他的房子窗外只有一天半米宽的夹缝，终年不见天日，不可能有这种这么强烈的，属于阳光的光线，因此也不会热到这种地步。

    这到底是哪？天堂？地狱？

    他只记得他死了，不知道已经过了多久。

    喉咙干得厉害，顾凡很想喝水，他费力地睁开眼，映入眼帘的，是一片水泥天花板，只有水泥，没有腻子，既熟悉又陌生。

    这里是……

    顾凡转头看向两边，熟悉的衣柜，熟悉的窗户，这里是他的房间，他在农村老家的房间。

    难道……

    顾凡猛地起身，鞋也顾不得穿，赤脚几步跑到门口，看着挂在门上那大街上发的日记。

    2009年8月。

    熟悉各种网文和电视剧的顾凡知道，他重生了，重生到零几一零年，那个非主流巅峰的时代！

    顾不得高兴，顾凡赤脚跑出屋外，嘴里焦急的喊着：“妈，妈！”

    如果真是这个年代，他的妈妈应该还没生病，还是好好的。

    最终，他在猪圈兼厕所的水泥砖房那看见了他的妈妈，那个熟悉又已经有些陌生的身影，她正在挑沼气池的粪水淋菜。

    听见顾凡在喊她，曾海燕停下手中的活道：“怎么了？烧好了吗？”

    烧？他发烧了？怪不得感觉有些难受。

    他摸了摸额头，回答道：“好多了。”

    曾海燕不放心，走出菜园回到家中，用没脏的手腕背部探了探他的额头：“还有点热，自己去柜子里掰半片安乃近吃吧，我淋完这一担就煮饭了。”

    顾凡看着还相对年轻的妈妈，心里梗得难受，哽咽着抱住她：“妈……”

    曾海燕有些紧张道：“怎么了，还不舒服吗？怎么哭了？”

    顾凡过了好一会儿，才控制住自己的情绪道：“没事，我做了一个梦，一个很长的梦，我梦见你生病了，要住院开刀动手术，我梦见……”

    我梦见我死了，在你什么都做不了以后，顾凡没有往下说，只是忍着眼泪摇了摇头。

    曾海燕轻轻地抚摸着他的头，安慰道：“傻崽，做梦而已，怕什么，妈这不是好好的吗？”

    可是这个梦，它会变成现实啊！

    顾凡没有说，他没办法说，只是道：“妈，以后干活别那么辛苦了，好吗？咱们种点自己吃就行了，我怕，我真的很怕……”

    曾海燕微笑着道：“没事，我这不是健康着吗？我们家田地又不多，加起来才三四亩，全部种了都不得什么钱，不种哪里有钱给你们读书啊？”

    顾凡不说话了，确实，这就是他们家的现状，他的父亲死的早，妈妈虽然读过初中，在农村他们那一辈算是知识分子，但是胆子小，又得照顾他和两个姐姐，除了在家种地卖点米卖点油，根本没有任何经济来源。

    看顾凡这个样子，曾海燕安慰道：“行了，做梦而已，你们就别担心了，钱我会想办法，你们只要好好读书就行。”

    顾凡没有再说什么，只闷闷的回答了一个字：“嗯。”

    曾海燕继续淋菜去了，顾凡舀了瓢井水喝下，清冽甘甜，感觉好受了许多。

    农村没有自来水，也没有净水器，夏天基本都是这样从井里打出来直接喝，虽然石灰多容易得结石，但是人穷的时候没有太多讲究，祖祖辈辈都是这么过来的。

    把米淘好放到沼气灶煮着，顾凡回到房间躺下，想吹吹风缓一缓，一个硬物磕到了他的背后，顾凡伸手掏出来一看，是他的手机。

    他觉得有什么不对，短时间又想不出来，下意识的按亮想看看时间，2021年8月20日，下午5点20分。

    等等，这是他的手机，重生前的智能手机，因为工作需要，内存很容易满，所以他分期买了一款还不错的手机，直到现在还没有还完。

    可为什么会在这？难道是因为自己临死前紧紧的抓着？

    想不通，也没心思想，顾凡有些激动，因为有着这个手机，意味着他能做很多事，找到很多赚钱的路子，比如说查查往期的彩票，抄抄未来的小说。

    他颤抖着手解锁屏幕，点开浏览器，但是……

    无网络连接。

    是了，他的手机是未来的，虽然不知道为什么带了过来，但是卡也是未来的，这个时候的他甚至还没有办这个手机号码，网络自然用不了，哪怕切换到2G和甚至这个时候刚刚兴起的3G也是一样。

    小说是抄不了了，他已经很久没有看过小说，因为排行榜上的小说千篇一律，不是系统就是系统，书名一个比一个奇葩，很少有他想看的小说，因此没有缓存下来的小说，连看小说的APP都卸载了，自然也就没得复制粘贴直接抄了，而且那时候的小说不一定适合这个年代。

    那么歌曲呢？

    他是一个喜欢睡前听歌的人，倒是下载了不少好歌，甚至是这个年代爆火的非主流伤感情歌，作为一个怀旧的人，他更喜欢听一些非主流时期的歌，而不是抖音上的那些土味和Rap。

    但是唱歌不是他的强项，哪怕再好的歌他唱出来也会大打折扣，根本起不到好歌本身应有的作用，而且他没有门路，这个年代也没有各种唱歌APP来给他展示自己。

    当然，这些都是后话，眼前最要紧的是解决网络问题，只要有网络，他就还能想到办法，哪怕现在进不去未来的网站和APP也一样。

    或许，该去办张这个年代的电话卡。

    顾凡盯着做不了什么的手机这样想着，眼皮渐渐变得沉重，本来就不舒服，刚刚吃了药他又困了。

    (本章完)

