    第17章 声东击西

    “呜呜呜~”

    汽车发动机的声音忽然从外面传进来，众人连忙跑到窗边观察。

    只见一辆货车从宾馆院里向外疾驰，大院一共有两个出口，南门在惠达超市附近，北门旁边就是这家宾馆。

    货车晃晃悠悠的开过来，撞飞碾碎几只丧尸，从宾馆边的北门彪了出去，后面执着的跟着十几只丧尸。

    那个大门在侧门门卫外，也就是一楼另一头走廊。吴旺盯着货车驾驶座，隐隐约约看得出那是奎子身体的轮廓。

    奎子原名林树奎，昨天早上把吴旺从二楼推下来，让他险些死在丧尸手里。

    吴旺恨得牙痒痒，却只能眼巴巴看着货车驶上街头，拐了个弯，向城南方向疾驰而去。

    货车很快消失在众人视野里，院里的丧尸顿时因为追击货车少了一半，众人看着院里的一片狼藉陷入深思。

    “我说，这不有人跑了吗？他都能我们为什么办不到？”张庆磊也就是那中年汉子说道。

    大家的求生意志都不错，闻言一个个眼睛亮了起来，在拼命思索办法。

    “消防楼梯应该能下去吧，你不是说消防楼梯都关着呢吗？丧尸应该没有丧尸吧？”熟女眨着妩媚的大眼睛，向吴旺问道。

    “二楼的消防门被拆了，其它楼层的倒是关的好好的。也不知道有没有丧尸从二楼进去消防楼梯，不知道现在那里安不安全？”吴旺摇了摇头，内心里其实也有一点认同走消防楼梯，可是现在宾馆里的丧尸那么分散，这对大家下楼是否安全充满了未知。

    霍美忽然指着门外的主楼梯说：“把丧尸都引过来怎么样，这边有这些障碍物阻挡，怎么也能撑一段时间。即便不能把宾馆里丧尸都引来，也能为我们撤下楼减轻危险。”

    众人立即针对这件事讨论起来，最后决定采用霍美的提议。官方不能救他们，他们也只能采取自救，为了去城南基地，摆脱城内遍地丧尸的窘境。

    “下楼之后我们怎么办？我看最好的办法还是像刚刚那个幸存者那样，搞一辆大车，最好是卡车或者货车。”

    情侣中的男青年张口说道，他推了推鼻梁上的眼镜，长的有些瘦弱，也显得很腼腆。

    众人又跑到窗边观察院子和街道的情况，院子里有个停车场，里面车不少，却没有众人急需的大型车。

    “看那里，那个幸存者开出车的地方，还有一辆货车！”情侣中的女孩儿指着惠达超市后门剩下的那辆货车，欣喜的邀功道。

    “太远了，那么多丧尸，有点危险。”熟妇的老公马上推翻了他的幻想，众人继续物色，最后相中街角一辆尘封已久的客车。

    “这客车可搁置这有一段时间了，不知道能不能正常点火？也不知道油够不够？”吴旺家住隔壁街，对这辆客车还是很眼熟的。

    “我们先到一楼的保安室，到时候再看看能不能想办法启动它。”吴旺从一楼到四楼来回跑了几遍，他的话很有可信度，众人面面相觑，最终接受了他的建议。

    “好，我们分三组。一组制造噪音吸引丧尸，一组阻拦丧尸，一组侦查消防楼梯……”几人开始进行分组，安排任务。

    最后，八人安排好分组。三个女人负责制造噪音，褚宇豪、中年汉子和熟女老公负责拿床架子挡住楼梯口，防止有丧尸从障碍物上爬过冲上来。

    吴旺和小情侣中男青年负责侦查消防楼梯。

    “开始吧。”

    几人紧张的聚在主楼梯口，吴旺说了声开始。几个女人立即用木棍和铁棍敲打楼梯扶手，霍美不知道从会议室哪个角落找出一个给学生上课用的小喇叭。

    “吱……”

    霍美调试了两下，一阵噪音响起，她立即把声音调到最大，将收音的地方对着熟女和女孩儿。噪音更大了，传的更远，一时间，宾馆里的丧尸们躁动起来。

    “它们来了！”张庆磊压抑着声音，颤颤巍巍的说道。他都这样，别人那就更别说了，都是汗毛根根立，冷汗蹭蹭冒。

    “吼~”

    “嗬…啊~”

    三四只丧尸几乎不分先后的扑上障碍物，艰难的在里面摸爬滚打，暂时倒是威胁不到几人安全。

    “不要慌张，噪音不要停，等等它们大多数都上来再说。”

    吴旺握紧三菱长枪，安抚着几个女人。

    杂乱的脚步声传来，丧尸越聚越多。一只只丧尸从宾馆各地奔来，扑进障碍物堆里，对血肉的渴望让它们不择手段，不惧麻烦。

    “稳住，还不够！”吴旺干脆翻上床架，数起聚过来的丧尸的数量。看着吴旺敢顶在前边观察丧尸而不露惧色，众人也恢复了一定的信心。

    “13，14……23，24……”数着，吴旺抡起三菱长枪解决了爬在前面的两个丧尸。

    这时候，丧尸已经聚集到二十四只左右，几乎大半个宾馆的丧尸都聚了过来。几乎三倍于幸存者的丧尸数量，密密麻麻的堆积在楼道里，看着挺瘆得慌。

    “千万要顶住，等我信号！”吴旺看丧尸吸引的差不多了，从床架子上翻下来，领着男青年向走廊另一头跑去。

    “哎，你叫啥来着？”吴旺抓着青年肩膀，青年之前做过自我介绍，吴旺总是忘，只记得那个女孩儿好像叫李静。

    “陈子龙。”

    “好，老陈，你在这站着，等我信号。”吴旺示意陈子龙在走廊中间等着，自己拎着三菱长枪跑到了消防门前。

    深吸一口气，吴旺“咔”的拧开把手，将防盗门拽开。

    消防楼梯空空如也，吴旺将消防门固定住，走下楼梯。

    一直走到三楼，都没有问题，不过在二楼消防楼梯口吴旺一个一瘸一拐的丧尸。

    这个丧尸应该是在尸变的时候受了伤，导致行动不便，吴旺轻松的将它杀掉，趴在消防门门口向二楼走廊看去。

    二楼走廊空空如也，虽然不排除会有像张副老板那样的耳朵不好使的丧尸，但是大多数丧尸还是随大流的，被其他丧尸裹挟着跑到了四楼楼梯口。

    吴旺赶紧返回四楼，对着陈子龙比划了一个“OK”的手势。

    陈子龙赶紧跑向主楼梯口，去通知众人。以吴旺的角度看，那些人现在有点手忙脚乱，看来是有丧尸逼上来了，吴旺默默祈祷，希望没有伤亡。

    众人听到陈子龙的指示，赶紧转身跑了过来。等众人狂奔到一大半路程的时候，最后一道防线也就是床架子终于不堪重负被挤倒。

    几人莽足了劲奔过来，等李静最后一个闪身躲进消防门，最近的丧尸都追到了离消防门只有两三米的地方了。

    吴旺重重的将消防门关上，回身看着气喘吁吁的众人，这不是累的，而是惊吓。李静更是腿一软，直接坐在了楼梯上。

    “砰砰砰”

    “吼~”

    “嗬…啊…”

    身后的消防门被丧尸敲响，噼里啪啦的声音让人汗毛直立。

    吴旺看了一眼门锁，锁的很严实。

    众人也不敢歇息，小心翼翼的向楼下走去。

    (本章完)

