    西方。

    须弥山下。

    只见须弥山下早已经坐满了无数的各路神魔，妖魔鬼怪，修士生灵。

    而半空中，云床之上，准提圣人盘坐于云床之上，口如悬河，每一个字吐出，便有瑞气千条，天降祥瑞，地涌金莲，潺潺道音传遍整个天地间。

    玄羽来到了须弥山下，也各自找到位置坐了下来，听准提圣人讲道。

    “今日本尊见各宗万族皆来听讲道，心生喜悦，便讲讲西方的道法，法相金身........”

    准提圣人端坐于云床之上，看着下方的修士，声音淡淡道。

    下方修士听到这话，皆是面露喜色，直接叩拜圣人。

    “多谢圣人讲道！”

    “多谢圣人传道！”

    ..........

    准提见此，缓缓点头，便开始讲法相金身。

    “万般佛法，金身为先，法相金身乃是.................”

    准提圣人讲解佛法，下方的修士一个个都是竖起耳朵，瞪大眼睛，死死得盯着准提，生怕落下一个字来。

    玄羽听到这话，也是竖起耳朵，认真听道，他倒是要看看这法相金身有何厉害之处。

    然而，听着听着，玄羽便感觉到一阵困意袭来。

    随之，一声不和谐的呼噜声音便传了出来。

    此刻。

    准提圣人正讲解到关键之处，众修士都是认真听道，现场十分安静，只有准提圣人讲道的声音在回荡。

    但玄羽的打呼噜声音就这样，忽如其来，猛然的传遍了整个空间中。

    “呼噜，呼噜.......”.

    “呼噜噜.......”

    玄羽的呼噜声音竟然还很有调调......

    云床上。

    准提圣人听到这话呼噜声音，虽然面不改色，但是讲道声音戛然而止，声音平淡说道：“本尊在此讲道，下方竟还有人打呼噜...........”

    准提圣人不讲道了，下方的修士皆是怒了。

    只见靠近玄羽的一尊神魔指着玄羽大喝道：“就是他，就是他打呼噜，打断了圣人讲道，实在是可恶至极！！！”

    “揍他！”

    “一起上！”

    ...........

    三霄，蚊道人，青青看到这一幕，连忙挡在众神魔面前，不让他们伤害玄羽。

    一尊神魔指着三霄等人，声音冰冷说道：“你们这些小姑娘让开，大爷今天要一拳砸死这家伙！”

    “快让开，小姑娘们，别误伤了你们！”

    “快让开！”

    .............

    一尊尊神魔将三霄等人围了起来，其中不乏大罗金仙等强者。

    蚊道人见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“想伤害哥哥，今日本尊把你们全杀了！”

    说罢，蚊道人大手一挥，便准备杀人。

    这时，玄羽悠然醒来，伸了一个懒腰，声音淡淡说道：“贫道乃是通天教主门下亲传弟子玄羽，不知道各位神魔围住贫道有什么事情啊？”

    “对了，贫道前几日刚刚杀了翼族的族长，还拿他的翅膀做了一件护甲..........”

    玄羽这话一出，那些个神魔面面相觑，齐齐向后退了一步。

    想要在洪荒世界活的长久，这些个神魔一个比一个精。

    翼族族长是谁，那可是准圣大能，以一己之力振兴了整个翼族。

    可他却死在了眼前这个大罗金仙的手中。

    还有玄羽身份，乃是通天教主门下亲传弟子，更是让那些神魔心生忌惮，瑟瑟发抖。

    这样恐怖的存在，谁敢惹？

    玄羽看着这些神魔纷纷各回各位，不敢多说一句话，冷笑一声，淡淡说道：“多管闲事...........”

    玄羽这话一出，那些个神魔虽然生气，但都是敢怒不敢言。

    就在这时，准提圣人却是看向了玄羽，声音淡淡道：“通天教主亲传弟子玄羽，身为通天教主弟子，你却来听本尊讲道，难不成你是觉得本尊的道法要比通天教主更胜一筹？”

    准提圣人这话一出，那些个神魔皆是嘲讽说道：“就是，身为通天教主亲传弟子，居然来听准提圣人讲道，莫不是觉得通天圣人教导不了你？”

    “依贫道看，玄羽上仙这是觉得玄门道法不如西方道法，这才来学习西方道法！”

    “不会吧，不会吧，难道玄羽上仙想要投靠西方圣人，抛弃通天教主？”

    .............

    有着准提圣人在此，那些个西方教会佛陀与菩萨，皆是嘲讽玄羽。

    听到这话，玄羽还未说话，蚊道人倒是先怒了。

    只见她冷喝一声，身上准圣气息直接爆发出来。

    蚊道人刚刚准备说话，却被玄羽拦住了。

    玄羽示意蚊道人将气息收起来，随之朝着准提圣人拱手道：“准提圣人，晚辈来听西方道法，一开始是想看看这从玄门道法演化出来的，可是听了前辈的道法之后，晚辈这才发觉，西方道法不如玄门道法，简直就是不堪入耳！！！”

    玄羽这话一出，不仅是那些神魔满脸懵逼，西方所有的佛陀，菩萨更是呆呆的站在原地。

    好机会！

    玄羽这话也太刺激了。

    直接将整个西方都嘲讽了，更是嘲讽了西方两位圣人，说他们的道法不如东方。

    云床之上。

    准提圣人听到这话脸色逐渐阴沉下来，满脸怒气。

    若玄羽不是通天教主亲传弟子的话，准提圣人早就一巴掌把玄羽拍成肉泥了。

    这时。

    西方弥勒佛怒视玄羽，声音冰冷说道：“玄羽，你这玄门叛徒，来我西方听道，竟还如此辱我西方，今日本尊便要看看你有多厉害！”

    说罢，弥勒佛便怒吼一声，准备出手。

    但准提圣人却是挥挥手，示意弥勒佛退下。

    随之，准提的声音如同洪钟大吕一般，放声说道：“玄羽，今日众神魔，千万生灵在此，本尊便与你讨论一番，我西方道法有何不如玄门！”

    玄羽听到这话，不卑不亢拱手道：“前辈乃是圣人，晚辈只是一个大罗金仙，晚辈输了乃是正常，这有点不太公平啊。”

    “那你想怎样？”

    准提圣人眯着眼睛，声音淡淡道。

    玄羽拱手道：“若是晚辈输了，晚辈这就直接退出玄门，加入西方教会，若是晚辈赢了，晚辈想要十二品金莲！！！”

