    兰斯洛的心慢慢的沉了下去，那个巨大的身影不可能是别人，正是有着赫赫凶名的‘豺狼人之主’耶诺古。

    和卡拉林在一起待了这么久，兰斯洛早就把几个著名深渊领主的情报背的滚瓜烂熟了。毁灭者、嗜杀恶兽、杀戮王子、废墟领主、豺狼人之主，这些都是耶诺古的头衔，外加深渊第422层的领主。传说当耶诺古第一次前往物质位面乱窜时，一群贪婪的鬣狗跟在它后面，吃掉那些被恶魔杀死的尸体，其中的一些食物中残留着耶诺古的污血，而最早豺狼人就此诞生。

    如今耶诺古会赐福豺狼人族群中某些被称之为‘耶诺古毒牙’的个体，鬣狗们只要吃了被这些个体杀死的尸体，就有可能转化为一个新的豺狼人。

    一般认为，耶诺古是深渊领主中实力较弱的一个，在所有的深渊领主中，它被击败的记录或许是最多的，但和它在物质位面犯下的累累血案相比还是太少了。由于豺狼人本身在各个世界中的存在极为广泛，那些豺狼人部族几乎总在尝试着召唤它们的神明，让耶诺古有着大把的机会前往主物质位面中兴风作浪。

    它首先会尽可能的扩充某个豺狼人部族（这取决于部族养了多少鬣狗），然后便亲自率领这支可怕的军队如同蝗虫般席卷乡野，烧毁一切与文明有关的建筑和设施、屠杀并吃掉没来得及逃跑的活物。它们从不放过妇女、老人或是孩子，所有会惨叫的生物都是棒极了的食物，甚至包括藏在房子地基里的老鼠。对那些关注深渊动向的人来说，每当某个偏僻的城镇被付之一炬、所有的居民都被屠戮一空的消息传来，他们都会关注当地豺狼人的数量，借此推断这是否又是一起嗜杀恶兽所制造的惨案。

    原本已经开始逃跑的豺狼人全都停下了脚步，口中发出兴奋的嘶鸣，动作狂躁的扭动着身体，用爪子和嘴巴撕扯着身旁的地面或是墙壁，汇聚成一片让人难以忍耐的噪音。但没有一个豺狼人胆敢再次朝众人冲来，因为它们的主人已经到了。在主人开始进餐前，那个仆人敢自己先开动呢？

    “老大，怎么办？”布鲁托走到了兰斯洛的身旁，声音听上去有些动摇，“这可是个深渊领主啊……”

    “跑是不可能的了。”兰斯洛取出了缇嘉娜给的双桥镇徽记，上面毫无半点魔法的波动，“但别忘了这里并不是一个真实的世界。”

    “我刚才在一个特殊的瞬间呼唤女神，但却没有得到回应。”阿拉密尔在旁补充道，“那个瞬间正常情况下是一定会得到女神回应的，这也可以证明兰斯洛的推断。”

    “等一下。”布鲁托打断了精灵的话，“你刚才不是去…所谓的特殊瞬间指的是…”

    “是的。”淑妮的牧师耸了耸肩，“就是那种瞬间…”

    “……你继续。”

    “既然这里不是真实的世界，那个耶诺古也就不是真的耶诺古。”兰斯洛的手掌在霜斩剑柄上握紧，放开，接着又再次重复，任谁都能感受到他心中的跃跃欲试，“无论一会儿的战斗中它看起来多么强大，都不要忘记这一点，大家千万不要觉得毫无胜算而提前放弃。”

    “哈！绝对不会！”矮人用一种理所当然的眼神看着兰斯洛，“就算那是个真家伙也一样！”

    “你们难道不害怕么？”半精灵塔妮娅忍不住问道，“如果在幻境中被杀死了，我们的本体应该也会死亡吧…”

    “怕还是会怕的。”兰斯洛轻轻的摇了摇头，双眼紧盯着逐渐接近的巨型豺狼人，“但一些害怕更能激发出身体的潜力，而那正是我们接下来所需要的…听好了，一会儿由我来拖住那个野兽，你们都站的远一点，至少要和它保持十五尺的距离。”

    “可这样一来，谁来干掉它？”布鲁托的视线也不由自主的停留在那道可怕的身影上，“难道就靠我的飞锤，阿拉密尔的圣火，以及那些镇民的短弓么？”

    “还有扎瑞尔的雕像。”兰斯洛伸手在旁边的基座上拍了拍，“现在，都退后吧，想要一名深渊领主追我，必须得给它留下点深刻的印象……”

    他把霜斩重新背在背上，接着将腰间的储物袋调整到了自己的身体左侧，伸手探入其中，同时摆出一种蓄势待发的架势，仿佛那不是一只魔法容器，而是一柄剑的剑鞘一样。

    伙伴们感受到了一种特别的压力，仿佛身边的人类骑士变成了一颗人型的炸弹，而且后背上还粘着一个滴答作响的闹钟。遵照兰斯洛的嘱咐，大伙儿开始缓缓的向后退去，而那头浑身挂满盾牌碎片、金属盔甲零件、受害者被剥下来的皮肉、以及战斗伤疤的巨型豺狼人仍在不断接近，口中发出的咯咯邪笑回响在战场的每个角落，将恐惧的情绪注入每个活物的心中。

    但兰斯洛依旧一动不动的站在原地，仿佛他也变成了一座雕像。

    豺狼人之主终于也注意到了人类骑士，脸上那种恶毒的笑容变得更为骇人，那张到耳根的大嘴中长满了如同蜂巢般密集的尖牙，而那是它觉得遭到了冒犯的标志。伴随着一声突然爆发的尖声怒嚎，耶诺古开始大步冲锋，超过十四的身高让它看起来就像一头飞奔的剑齿虎，相比之下它前方的人类骑士弱小的就像一只可怜绵羊，对即将在自己身上发生的事完全一无所知。

    但实情当然不是这样。

    在距离兰斯洛还有三十尺的时候，耶诺古举起了自己的右臂，就要朝那个碍眼的人类骑士挥出它那柄臭名昭著的三头连枷。然而就在这时，兰斯洛的身影突然闪了一下，战场中似乎出现了一条由星光构成的细线，不待众人仔细观察，扎瑞尔的雕像便亮了起来，爆发出比之前任何一次都更为强烈的金光。

    耶诺古的凄厉惨叫声在金光散去之前响起，待众人重新恢复视觉，他们震惊的发现豺狼人之主正捂着自己的腋下，大量红色的血液不断从耶诺古那肮脏的爪子间涌出，仿佛它正捂着一口鲜血的喷泉一样。

