    【万元之素】

    元素王座隐藏着的终极杀招，堪比创世之光的最强大禁咒，完全由毁灭规则之力凝聚的最强单体攻击，便是万元之素。

    一击！

    “小心！”

    古尔纳意识交流，直接将声音传入厄加特的脑海之中。

    厄加特也感受到危机。

    这是让他浑身四亿八千万个毛孔一麻的危机。

    然而，玩了！

    谁也不会想到，北霜会那么突兀地突然下杀招。

    而且还是对这位传闻中的至强古老者动手！

    古尔纳原本推测，北霜会先将二人的超规则抵抗不断削弱，拉平规则之力的总量，再以元素王座的碾压式优势向自己动手。

    哪怕对方动起手来，也肯定是先消磨规则之力。

    然而让他没想到的是，北霜居然直接向着厄加特动手。一个被认为规则之力参悟远没有达到及格线之上的新新人类，居然在这一瞬间，操着法杖就瞬移到了厄加特的身后。

    万元之素，直接命中！

    -55万7245！

    一个毫不起眼的伤害从厄加特头顶飘出。

    【无想领域：免疫99.99%的一切类型伤害，同时虚化一切进入领域内的力量。】

    这，便是厄加特的天赋。

    能够从空间裂缝回到神赐大陆的古老者，其天赋效果极大可能会与规则之力挂钩。

    是什么职业，就会有符合其职业特征的规则系天赋。

    而无想领域，则是决定了厄加特能够以远超一切弓箭手的体魄，一直站桩输出，将杀伤力持续化和爆发化。

    即便是规则之力，遇到无想领域的瞬间，也会被同化为虚无。

    然而——

    北霜准备了很多，尤其是创造之灵这招大禁咒，可不是一般的魔法攻击，创造规则之力早已将无想领域充盈为一种新的物质——创造之光。

    厄加特吃中这一击，双目瞪大，宛如铜铃一般。

    他，虽然是古老者，是曾经站在金字塔顶端的人类，但却是刚刚回归神赐大陆，等级才堪堪10级，满打满算也只是刚出了新手村的萌新，空有一身的规则之力，却没有过硬的体魄去承载这份力量。

    对于玩家而言，他实在是太强了。

    强到几乎没有玩家可以伤到他，即便是现在的叶一与厄加特一战，也不可能破开无想领域。

    这一切，都是厄加特傲气的资本。

    他，天生就该是这世界的王者。

    然而，他恰巧撞见了出来历练的北霜，又恰巧碰到了战神宝库里的两件无上至宝。

    现在的北霜，根本就超出了正常人类的范畴。

    即便是拥有无想领域的厄加特，在满足某些条件的情况下，也是一招秒的货色。

    【元素王座效果触发——终章陨落】

    【效果九：终章陨落——被你击杀的敌对目标，可直接抹杀其身体与精神体。灵魂体将陷入长达30日的恢复期。】

    随着面板提示音响起，极西之地的灯塔国国域高空，一抹巨大的紫色虚影突然降临，正居高临下地望着这片海域。

    正是娅克希尔帝王！

    她轻轻朝着厄加特的尸体一指，但见一根通天贯地的蜘蛛腿隔着虚空降临，将厄加特的尸体拦腰穿透，并带回到了灯塔国。

    “冒险者，你很好。”

    娅克希尔冷冷望着北霜，声音带着一股尖锐而刺耳的愤怒，“尚未成为她们的弟子，就学会了这溜须拍马的本事，很好，这很好。”

    北霜高昂着头，冷声回道：“清除这些人类叛徒，本就是我应该做的事，无需帝王夸赞。”

    “人类！”

    古尔纳咆哮！

    这仅仅一瞬间的时间，他的伙伴居然就已经死在了这女人的手中。

    “人类！我与你不共戴天！”

    古尔纳天蓝色的竖瞳微微颤抖。

    轰轰轰！

    一道道通天的水柱在惊人的长生种根须加持下，从地海面冲天而起，化作巨大的凶兽冲向北霜。

    与此同时，被长生种赋予了生命特征的战船、玩家和海中杂物，纷纷朝着北霜发动着攻击。

    北霜此时身形处于高空之上。

    古尔纳面向北霜，口中，无穷尽的长生种根须向外蜿蜒，天与海尽数被可怕的根须充盈着，一眼望去，竟有遮天盖地的景象。

    这是长生种天赋的终极技能之一。

    古尔纳张开巨口，灰褐色的根须纷纷调转方向，亿万条根须齐声朝着北霜爆射而出！

    【长生同体】

    “死吧，人类！”

    北霜面对这无穷尽的根须的追击，与那海洋的拍打，却是不慌不忙，抬起法杖开始庄严的吟唱。

    “九天九地之气，形成我的屏障，远古的魔神谨记盟约，吾乃恶之最恶，邪之最邪，是无上之尊者，消散于无尽的黑暗之中吧！——冥魔六道壁！”

    随着吟唱声响起，在北霜周身泛起六层纯黑色的盾影。

    黑暗系+毁灭系！

    禁咒+大禁咒！

    两者叠加出的力量，在此刻迸射开来！

    然而这还远远没有结束——

    【叠加态】

    随着北霜周身扩散出一股奇妙的律动，天赋力量在此刻发挥了惊人的效果，一股更加恐怖的力量在黑暗中孕育着。

    北霜于半空之中瞬步。

    无尽的根须与盾影撞在一起，却是撞在了空处。

    毁灭之力与黑暗系本源的力量，顺着根须燃烧，向着古尔纳燃烧。

    而北霜被人，却是擦在冲击的边缘，完美躲避了这一击。

    随后，安然落于海面。

    一股极寒的波动从脚下的元素王座向着四周扩散，眨眼间万米的海面便被冻结着坚冰。

    “这长生种是有些麻烦，恐怕拿不下了。”

    北霜将元素王座归位，收回创世之光，身影渐渐虚化。

    随即，她看向眼前的古尔纳：“厄加特若是还有一丝意识，或许他会庆幸今日便死掉了。这一劫元，我并非最强者，继续与你纠缠下去也于事无补。不过，很快就会有人来取你性命。”

    “你以为，你能和古老者抗衡吗！”古尔纳愤怒大喊着，“厄加特不会真正死亡，你哪怕能杀他一万次，也没办法将他从根源抹除，但我会告诉那位坐镇灯塔的传奇法师，她将亲自出手，将你从根源抹杀！”

    一条条根须从口中蔓延。

    他在咆哮的同时，依旧在攻击着北霜。

    北霜躲避根须，身影敏捷地向着更远处飞去，冷笑道：“你以为……你们古老者真的不会死吗？没有了原世界寄存身体，精神体一旦死亡，还会有无限复活的机会？”

    北霜躲避，毫无压力，她轻描淡写地问了出来。

    “怎，怎么可能？！不……你做了什么！”

    砰！

    在古尔纳哀嚎的时候，虚空中的裂缝再次扩宽，这一次，这裂缝终于形成一扇巨大的空间门户。

    【传奇法师-破灭者-希尔娜】

    “古尔纳，别再发疯了，我们的敌人不是眼前这个女人。”希尔娜轻轻挥动着法杖，一股惊人的元素波动从虚空之中骤然向内挤压，凝成一个巨大的球体，轻易便将古尔纳囚禁在其中。

    “厄加特，厄加特！”

    古尔纳用精神疯狂咆哮着，反复呼唤着厄加特。

    就像是地球的人类用好友列表呼唤好友一般，不论多远的距离，只有厄加特的精神体还存在着，作为古老者之间的某种特殊感应，都应该有响应。

    然而，古尔纳的呼唤却石沉大海。

    没有任何回应。

    古尔纳发狂的攻击希尔娜凝聚的元素囚牢，然而，他那可怕的长生种根须并没有对元素囚牢造成太大威胁。

    “古尔纳，冷静！厄加特他……不会再回来了。”希尔娜轻叹一声，目光中闪过一丝悲哀。

    古老者虽然活得足够久远，但他们早已没有了实体，只剩下精神体在空间裂缝中徘徊着。

    没有本体寄托于现实世界，这意味着他们一旦死亡，精神体破裂的那一瞬间，便会彻底死掉。而娅克希尔出场，以蜘蛛腿带走厄加特的身躯，并非为了拯救他。

    这只是一种废物利用。

    毕竟无想领域在无数劫元中，是名列前茅的天赋能力，以娅克希尔的力量，足可以改造出一个与厄加特相差无几的傀儡。

    但那傀儡，却不再是厄加特了。

    也正因如此，破灭者希尔娜才生出一种兔死狐悲之感。

    但她早已没有了可选择的余地，她自忖自己并不比阿曼尼弱，但只因少了一丝魄力，若是当初和阿曼尼一起逃出灯塔，脱离灯塔帝王的魔爪，无论在战神遗地挂个闲职无忧无虑地活下去，还是像如今的阿曼尼一般，一切重新开始，都不会像现在这样。

    但神赐大陆从不会给人重新改过的机会。她的结局是显而易见的。没有本体寄托，死亡只是早一些，或者晚一些。

    听到希尔娜的话，古尔纳顿时愣在了原地，也不再挣扎了。

    他扭过头，望向站在灯塔国国域上空的娅克希尔，但见那位帝王的眼神之中，闪烁着一丝冷笑，还有……一丝嘲讽？！

    ——原来，我们才是最可怜的棋子？！

    “回去吧，那女人明显是奉了战神遗地五位导师的命令，带着战神宝库中的至尊宝物出来阻止我们对这一劫元的人类大开杀戒。毕竟我们回归时，并没有降临在战神遗地，就像是偷渡者，身份是不被导师们认可的。只能回灯塔想办法尽快提升实力了，这一劫元的人类……有些是很棘手的。”

    说话间，希尔娜带着古尔纳默默地走回了空间门户。

    ……

    世界公海发生的这一幕，被远在梵蒂冈圣约城的上帝左手、上将蓝泽看见。

    他们二人怔怔地望着这惊人的画面，好半晌没回过神来。

    “北，北霜竟然比一叶还要强？这怎么可能？”上帝左手哑然道。

    上将蓝泽垂首沉思着，然后道：“你觉得，我们费尽周折构筑起来的防御法阵，能够经得起北霜那样的魔法几次攻击？”

    上帝左手闻言再次一愣，沉默了好几秒，才轻叹道：“恐怕一击也扛不住。”他望着在圣约城不知疲惫的西方联盟各国玩家，在他们的辛苦忙碌下，圣约城上空此刻正笼罩着上万层护城法阵。

    每一层护城法阵，都有数亿的耐久值。

    加之护城法阵对玩家造成的伤害，有99.99%的免伤效果，他们二人本以为，有这些护城法阵足以抵挡住东方联盟各国玩家的进攻，即便是一叶亲自降临，面对这层层叠叠的护城法阵，恐怕也会相当头疼。

    他们以为，圣约城将是西方联盟坚不可摧的最后一道屏障，将成为西方联盟的最后一张遮羞布。

    然而——

    随着叶一率领东方联盟各国首席、顶尖大神们前往大和国，那惊世骇俗的一战，接连破灭八座主城的惊世一战，尤其是盘旋在大和国域上空的恐怖云遥之藤，已然将二人心中的骄傲与自信击个粉碎。

    但上帝左手心中依然抱有一丝幻想。

    或许——圣约城可以挡住东方联盟狂风骤雨般的洗礼？

    或许——一叶只有杀人的本领，却对护城法阵束手无策？

    不管怎样，上帝左手始终不敢相信，他们费尽周折想出的妙招，竟会全无用武之地。

    这时，上将蓝泽轻叹一声，道：“我不知高层为何如此执着，其实西方联盟的败象已经如此明显，大可不必强撑着……或是服个软，避免扩大损失，或是集体退出神赐大陆这款游戏，另辟战场。可他们偏要选择这最不可能成功的一条出路。说实话，我不是很理解。”

    顿了片刻，上将蓝泽又望向上帝左手，“直到看见公海的那两人，我才清楚为什么。”

    “为什么？”上帝左手疑惑问道。

    “原来你我都已成为了弃子，那两个叫古尔纳和希尔娜的玩家，头顶着灯塔国标签，等级只有10级，之前未曾有任何关于他们的消息，却突然一鸣惊人，竟然以区区10级就领悟了如此恐怖的规则之力。高层背着我们一直藏着这两张底牌，真是一步妙棋啊。”上将蓝泽有些自嘲道。

    “这不可能！”

    上帝左手毫不迟疑地打断了他，沉声道：“蓝泽兄，你我的父辈在高层是什么身份，不用我多提醒你了吧？有什么计划可以瞒过他们？父亲又有什么理由帮着他们瞒住我们？这没有任何道理。至于那两个家伙……我猜是刚进神赐大陆的新人吧？华夏那边不也出了个阿曼尼吗？听说在新手村的时候还是灯塔区的，却突然洗掉了国籍，这种事我从未听闻过，现在竟然加入了一叶的固定团队。很显然，神赐大陆还有很多秘密没被人发现，这些都是值得探索的。至于你说的高层不想服软……我猜应该与这款游戏的来历有关吧？听我父亲讲，神赐大陆的来历至今仍是个迷，有极多当前科学技术无法解释的东西。昨晚华夏那边传来的大动作，想必你也听说了，连顶尖的黑客都无法打探到任何华夏高层的目的。”

    上帝左手来回踱步，声音中带着一抹疑惑，“听说泰山公会的全员都转移到了一座小县城，目前高层一致认为，被华夏军方围得水泄不通的那家网咖，正是一叶居住之处。恐怕他们已经研究出了什么，这才严防死守。若真是这样，高层就更不可能放弃这款游戏了。你要知道，每次工业革命都将对世界格局带来巨大的影响，显然，现在高层嗅到了第五次工业革命的契机，都在全力准备着。”

    上将蓝泽的瞳孔之中，露出一抹疑惑，“你这样讲倒是能说得通，但我还是无法理解那两个出现在公海的灯塔区玩家到底是何身份。”

    上帝左手闻言，不由嗤笑一声，“这有什么？他们再怎么强，也只是在游戏里逞英雄。我这就派人去找他们，若是他们愿意加入我们倒也罢了，对付东方联盟的把握便多了很多。若是不然……哼哼，想扒出他们现实的身份也不难，有的苦头吃！”

    “也好。”上将蓝泽继续皱眉，他也想不出更好的办法，但只是觉得近来发生的事情太怪了，怪到他无法很好地思考，只能顺着上帝左手道：“就这样做吧，先礼后兵，别把那俩个家伙惹恼了。”

    “知道。”

