    　　一连十几个精神小伙进入包厢，一下子把班上所有男生女生都逼到了墙角里。

    　　而且看样子，门外还有不少人。

    　　最后进来的，是四个西装墨镜的大汉，以及一个穿着很体面，戴着金丝边眼镜的男人。

    　　在男人的身后，是那两个被江集打过的猥琐男。

    　　“贤哥，就是这个小子。”

    　　那两个猥琐男指着江集道。

    　　闻言，所有同学都看着江集，心里打着鼓。

    　　林妙薇最是心慌，这件事因她而起，如果今晚江集因此出了什么不可挽回的事，她会愧疚死的。

    　　江集眉头微皱，他虽然有强化体格技能，但面对这么多人，而且难保他们身上有没有什么武器，他可没有信心。

    　　“就是你，把我两个朋友给打了？”

    　　那个叫贤哥的男人个头很高，比江集要高半个头，他抬了抬脸上的金丝边眼镜，居高临下地看着江集。

    　　“是他们先动的手。”

    　　“你一个人？”

    　　“是。”

    　　闻言，金丝眼镜男笑了，转头看了那两个人，道：“你们这些外省仔，连一个学生仔都打不过，还叫的那么大声，我还以为是多大件事呢。”

    　　那两人一听，顿时有些尴尬。

    　　刚才那个被江集钳住手的男人，指着江集的鼻子道：“他是个练家子，功夫很厉害的。”

    　　“是么？”

    　　金丝眼镜男看着江集，微笑着的样子，莫名的给人一种压迫感：“你打了我的朋友，总要有点交代吧？我朋友们可都是老实人，被你这么打，明天都开不了工了，我损失很大。”

    　　“那你想怎样？”

    　　听起来，对方似乎想让自己陪医药费？

    　　虽然很不爽，但为了不牵连其他同学，江集还是比较愿意花钱息事宁人的。

    　　而这时，江集身后的林妙薇却站了出来，有些发怂地道：

    　　“不关他的事，是他们先要非礼我的，我同学只是为了救我，才出手的。”

    　　林妙薇看着高大威猛的金丝眼镜男，打心眼里害怕这种人。

    　　但为了江集，她还是硬着头皮站了出来。

    　　“非礼你？”

    　　金丝眼镜男挑了挑眉，看了一眼林妙薇，眼前不由一亮，他看得出林妙薇只是化了淡妆，难掩她的天生丽质。

    　　身段又好，特别是上围，保守估计都有36D了。

    　　特别是喝得醉醺醺的样子，脸色潮红，看着让人很有蹂躏的欲望。

    　　金丝眼镜男看着都有点把持不住，何况是那两个猥琐男。

    　　“非礼什么？只是想请你喝几杯而已，你就叫人打我们，你.......”

    　　“啪！啪！”

    　　一个猥琐男正说着话，金丝眼睛男回过头来，一巴掌就直接往他脸上盖过去。另一个人没说话，但也被狠狠抽了一巴掌。

    　　很清脆的打脸声音。

    　　两人都被打蒙了，脸上出现了比酒糟红更红的五指印子。

    　　“吊你个阖家富贵啊，早就叫你们不要在我管的KTV里闹事了！要是害我被请进去喝茶，你们就跟老张给我滚回北方去！玛德，狗改不了吃屎的傻嗨。”

    　　那两人被金丝眼镜男一通骂，一个个都鹌鹑似的低着头，谁也不敢吱声了。

    　　两人刚才都喝醉了，看到这么漂亮的学生妹，一时间精头上脑。

    　　被金丝眼镜男这一巴掌，顿时给打的清醒了几分。

    　　金丝眼镜男回头看了一眼江集和林妙薇，又看了看江集身后的一众学生，道：“你们两个留下，其他与这事无关的，都出去。”

    　　闻言，一众学生顿时面面相觑。

    　　“怎么？不想走吗？那就都留下吧！”

    　　金丝眼镜男声音高了几个分贝。

    　　这下，众学生立马有人先走了，堵在门口的人也没有留他们，让他们离去。

    　　只有404宿舍的三个室友没有走。

    　　江集见此对他们道：“你们也走吧，放心，我能处理。”

    　　三人其实心里都很慌，但为了义气，都不太想走。

    　　曾毅站了出来，他咽了咽唾沫，对着金丝眼镜男道：“贤哥，我大伯是曾世宏，在番禺一带很有名的，看在我大伯的面子上，你放过我同学吧。”

    　　“曾世宏？听都没听过，给他面子，谁给我面子啊？”

    　　贤哥嗤笑，问：“你走不走？不走就也留下吧。”

    　　“老曾，走吧，你们都走，放心，没事的。”

    　　江集倒是淡定了，知道对方只是想要赔偿，他最不缺的就是钱。

    　　想着，江集把一旁的林妙薇推到曾毅身边，对贤哥道：“让她也走吧，我留下来跟你谈。”

    　　见江集这么淡定，贤哥反而噗嗤一笑，道：“你还真当自己是个人物了？她不能走，你们三个，赶紧滚！”

    　　见此，江盛曾毅老唐三人犹豫了，江集淡定地劝了他们几句，他们才走。

    　　三人出了KTV，在一楼看到了其他同学。

    　　金乐琦有些担忧地问道：“江集他们怎么样了？我刚刚已经报警了，警察很快就到了。”

    　　老唐摇头道：“不知道他们想怎么样。”

    　　江盛都急了：“玛德还有没有王法了？”

    　　曾毅撇了撇嘴，道：“王法什么？你有证据证明是他们先动的手吗？他们反倒有证据证明是江集动了手。”

    　　“可以看监控啊。”

    　　“你忘了那个贤哥说什么了吗？这是他管的KTV。”

    　　“艹，那我现在打电话给反黑局举报他们！这都什么年代了，还治不了他们？”

    　　“那你举报吧，人家门店比你家新建的房子还正规呢。”

    　　“玛德老曾，你这胳膊肘子怎么净往外拐？那个贤哥的皮鞋那么油亮，敢情就是你舔的呗？”

    　　“你！”

    　　见江盛和曾毅要吵起来了，老唐和金乐琦连忙劝阻。

    　　“哎呀你们倆就别闹了，现在是法治社会，量他们也不敢乱来，先等警察来了再说吧。”

    　　说着，几人也都冷静下来。

    　　都在一楼大厅等着。

    　　其他同学，都在报完警之后，就各种尿遁屎遁约炮遁，遁得无影无踪。

    　　.......

    　　“你朋友骚扰我朋友，我也打了你朋友，这事我们都有错，各退一步吧。我陪医药费，怎么样？”

    　　包厢里，江集把林妙薇拉到身后，淡定对那贤哥道。

    　　本来江集这样属于正当防卫，根本没错，但此时，可不能再死磕道理了。

    　　对方显然不会跟你讲道理。

    　　“你倒是挺上道的。”

    　　贤哥笑了，直接走到沙发上，坐了下来。取出一包华子，自己点了一根，随后又取一根递给江集。

    　　江集虽然不抽烟，但还是接了过来，送到嘴边，点上。

    　　这生疏的抽烟动作，贤哥一眼看破，知道江集是在这里装老成，顿时笑得更欢了。

    　　“我这两个朋友，一人吃了你一脚......过来。”

    　　在贤哥的示意下，两个猥琐男走了上来，掀开了自己的衣服，露出大腹便便。

    　　两人身上各有一处淤青。

    　　贤哥笑道：“看，伤得多重啊，肋骨都断了好几根吧？至少也是个粉碎性骨折，这可不好治，搞不好要动手术。”

    　　“而且，明天他们都干不了活，我损失也很大。”

    　　江集懒得跟他讨价还价，问他：“你想要多少？”

    　　“少说也要个十万八万吧。”

    　　贤哥漫不经心的狮子大开口。

    　　“十万？”

    　　林妙薇直接惊呆了，哪有人打了一架，要求赔偿十万医药费的？

    　　何况，那两个人分明还生龙活虎的，就算去医院，估计也就几百块就打发了。

    　　贤哥饶有兴趣的看着林妙薇那好看的脸蛋，笑道：“怎么？赔不起，赔不起倒是还有个办法，只要你们俩替我办件事，我就当今晚的事没发......”

    　　“十万是吧？微信还是鸡付宝？”

    　　贤哥话音未落，江集的声音已经响起。

    　　

    　　				

