
　　首苍山天宫遗迹，一道又一道强大的人影，徘徊出没在附近。

　　这些人，都是来自定天宗麾下的修仙者。

　　连日以来，天宫遗迹出世，更有罕见仙光冲散云霄，显露出惊人的异象。

　　之前，吸引了四面八方的修仙者来探寻，可就在前两日，定天宗强势降临，驱散赶走其他势力的修仙者，直接霸占了这里。

　　虽然这一举动，惹得各方不满，但是却没有几个人敢出头反对。

　　定天宗是尘封数万年的古老势力，其实力深不可测，而且据说早在数月前，就统一了整个东荒，其声势，即便在许多尘封势力中，都算得上顶尖之流。

　　“这首苍山天宫遗迹，是传闻中的上古大能洞府，在数万年前就出世过一次。”

　　“当初符箓宗的一个弟子，就是在这里得到一件至宝，后来突飞猛进成为数万年前的顶尖强者，现在这座遗迹再现，我们定天宗必须将里面的秘密彻底挖掘出来。”

　　“说不定，还可以找到成仙机缘的线索。”

　　一个身材高大魁梧的男子，望着整座遗迹，双眼中有汹汹的火焰在跳动。

　　他叫安丰，正是来自尘封势力定天宗的强者。

　　定天宗尘封己身熬过漫长岁月，就是为了争夺这个时代的成仙机缘。

　　而这座天宫遗迹里面，有宗门顶尖强者推演出，其中可能存在成仙机缘的线索。

　　所以为了得到天宫遗迹里面的秘密，安丰强势霸道命人驱逐其他修仙者，让定天宗麾下的人彻底霸占这里。

　　“安大人。”

　　“蜀山派人来交涉，让我们退出首苍山，否则他们将展开行动。”

　　就在这时，一个定天宗弟子走来，对着安丰沉声禀报道。

　　“蜀山？”

　　“就是那个所谓的中土神州第一宗门？”

　　“若是数万年前巅峰时期的蜀山，我还需要掂量掂量，但区区一个传承残存的后世宗门，我定天宗不去灭掉他们就不错了，居然还敢来招惹我们？”

　　安丰冷笑一声，对着那名弟子摆手道：“将那人杀了，人头送回蜀山，给他们一个警告。”

　　“这……”

　　那名弟子欲言又止。

　　“怎么？难道我的话，你没有听清楚？”安丰双目陡然一冷，面色沉了下来。

　　“遵命。”

　　眼看安丰即将发怒，那名定天宗弟子，连忙恭敬点头。

　　他非常清楚安丰的性格，是熬过数万年时光的老怪物，若是碰到稍有不合心意的事情，出手杀人如同家常便饭。

　　所以，哪怕在定天宗当中，许多弟子门人对他都非常畏惧。

　　现在的定天宗，随着重新出世，招纳了许多新的门人弟子，但是对于定天宗熬过漫长岁月的老怪物们来说，简直和一群奴隶差不多，只要不听号令，就只有被下令处死的结果。

　　在安丰的示意之下，蜀山派来交涉的人，连真正定天宗的老怪物都没有见上，就被人直接砍下脑袋，而后送回了蜀山。

　　首苍山天宫遗迹出世，本来就吸引了各方的瞩目。

　　先前定天宗就强势霸占天宫遗迹，驱逐了包括蜀山在内的各方修仙者，现在还将蜀山派来交涉的弟子斩杀。

　　这个消息宛若飓风般，瞬息传遍了整座中土大陆。

　　各方势力都在观望，堂堂中土神州第一宗门蜀山，面对霸道强势且深不可测的定天宗，究竟会有着什么样的回应？

　　是忍气吞声，还是强势回击呢？

　　一时间，所有修仙者都在等待着蜀山的反应。

　　“玛德。”

　　“定天宗自恃是尘封势力，根本没有将我们蜀山放在眼里。”

　　“不仅强占我们蜀山率先进入的天宫遗迹，还杀死我们派去的门人弟子，如果这样我们还要忍耐，岂不是愧对宗门祖先和麾下弟子们？”

　　“宗主，是可忍孰不可忍，还请下令为死去的蜀山门人报仇。”

　　……

　　得到消息后，蜀山大殿之内，几乎一大半的长老们，都是气得咬牙切齿。

　　“王海长老。”

　　“你带着李长老和吕长老他们去一趟首苍山。”

　　“我蜀山弟子决不能白死！”

　　宗主赵小天眸光冷冽，面无表情，沉声开口道。

　　“请宗主放心。”

　　“我等绝对会讨回公道。”

　　三名苍老的人影挺身而出，他们都是现如今蜀山拔尖的修仙强者，各个都有着渡劫七层的战力。

　　随着话音刚落，三大长老大步流星离开殿内，几乎在瞬息之间，消失在了天边。

　　就在当夜，首苍山天宫遗迹当中，爆发了可怕的混战！

　　原本占据天宫遗迹的定天宗的修仙者们，遭受到了恐怖的袭击，就连熬过漫长岁月的老怪物安丰，都在激战当中形神俱灭。23sk.Com

　　大战激烈无比，动静非常巨大。

　　各方关注首苍山的修仙强者，一眼就认出，动手的是蜀山三大长老，许多人都是震惊不已，没想到蜀山居然有如此魄力，真的对定天宗的人下杀手了。

　　安丰陨落，数百定天宗麾下修仙者死的死逃的逃，引发了轩然大波。

　　“好家伙。”

　　“不愧是号称如今中土第一的宗门，蜀山居然硬碰硬和定天宗交锋，这下子有好戏看了。”

　　“定天宗可是顶尖的尘封实力，自出世后就统一了整个东荒，实力深不可测，若是要对付蜀山，后者恐怕挡不住吧。”

　　“蜀山虽然强大，可毕竟底蕴还欠缺很多，如此硬撼定天宗，似乎有些不太理智。”

　　……

　　一个是深不可测的古老尘封势力，一个是刚刚重新崛起，坐稳了中土神州第一的宗门。

　　两者之间爆发冲突和矛盾，直接吸引了大半个修仙界的瞩目！

　　这一百年以来，蜀山行事还算低调，谁都没有想到，却在今天强势回击定天宗。

　　“蜀山？真是找死。”

　　定天宗山门内，有震天动地的怒吼声传来。

　　随着话音刚落，一道又一道深沉如渊的人影，自山门当中冲霄而起，朝着蜀山所在的中州爆射而去。

　　……

　　短短几日间，蜀山和定天宗再次剧烈交手，在首苍山附近爆发更加惊人的大战。

　　这一战，蜀山和定天宗出手的渡劫期强者，加起来足足有上百位。

　　双方激烈厮杀，最后各有伤亡，最后以平局收场。

　　但是，这件事情远远没有结束，反而像是一场导火线，直接让两大势力更剧烈交锋起来。

　　接下来一个月，两方又再次展开多场惨烈的厮杀，因为蜀山准备充分，而且占据主场优势，所以定天宗没有讨得多少便宜。

　　随着事情发酵，定天宗高层们，终于下定决心，对外放话要踏平整个蜀山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第129章 强烈的回击免费阅读。https://xs.23sk.com 