    因为抑军石十分的珍贵，别说是王朝，就算是皇朝也不见得有多少。

    暴露天将能力虽然会让四国联盟忌惮，但应该不至于动用珍贵的抑军石。

    若是动用圣将能力，怕是明天抑军石就会出现在的定燕城下！

    虽然不确定四国联盟手中是不是还有抑军石，但尉迟恭可不想去尝试。

    毕竟，即使只是动用天将军阵，那也不是没有天将的联军能阻挡的！

    庞大的军阵气息瞬间在半空中爆裂炸开，化作点点金光落下，下一秒，他麾下将士们身上被一层透明金甲给覆盖上。

    每一个将士身上金甲的厚度直接高达五厘米，散发出来的道道金光刺到了敌军的眼。

    “军阵反哺，天兵天将！”

    “天将！”

    “该死！”

    “尉迟恭真是天将！”

    他们骇然大惊。

    之前他们就猜测过尉迟恭是天将，可他们却根本不相信。

    去没想到，这该死的尉迟恭竟然真的是天将。

    一尊天将率领一百二十万大军镇守定燕城，这岂能是他们这些玄将灵级能攻破的？

    联军中不少武将想到这面色都是发白。

    看着城墙上尉迟恭的身形双目更是带着惊恐。

    可他们更疑惑的是，秦苍麾下为什么会有这么多强大的武将？

    闻名西境的吕布是天级上品武将，名震姑深域的张辽是圣级中品武将，连抑军石都不怕。

    如今再出一个尉迟恭，又是天将！

    难不成这年头天将已经如此不值钱了吗？

    可为什么他们的王国就一个都没有？

    他们十分不解！

    尉迟恭可没给他们去想明白的机会，他毫不犹豫，立刻催动军阵，以排山倒海之势压向了龚斌凝结出来的军阵。

    之所以没有动用圣将的能力，是不想将他真正的实力暴露给敌军。

    “嘭！”

    虚空中传来了一道巨大的响声。

    双方军阵就在天空中直接碰撞到了一起。

    尉迟恭完全是处于碾压的状态之中，凝结出来的军阵直接将龚斌出来的军阵轰碎。

    刹那间，龚斌的军阵就消散于天地之间。

    “噗！”

    军阵被破的瞬间，龚斌武将真灵被重创，五脏六腑也是受到影响，瞬间裂开，鲜血直接从他的喉咙喷出。

    其脸色更是苍白无比，虚弱到了极点。

    顷刻间，胜负已分。

    戚沛和他身后百万大军无不惊恐连连，对尉迟恭心生畏惧。

    尉迟恭是天将的存在啊！

    他们根本就不是尉迟恭的对手，要是强行进攻下去，只会造成他们大军更惨重的损失，还吃力不讨好，拿不下定燕城。

    “将军，快退吧！”

    身边副将急忙劝戚沛，道：“那尉迟恭是天将，此时在城墙还好，如果他领兵冲杀下来，我们可就危险了。”

    戚沛点点头，立即道：“传令下去，全军撤退！”

    “将军，我们要不要追杀出去？”

    城墙上，尉迟恭的副将见到敌军撤退，立即问道。

    尉迟恭看着敌军撤退的混乱阵型，也很是心动。

    此时出击，即使是不能重创敌军主力，但诛杀二三十万溃兵还是不成为问题的。

    只是稍作沉吟后，尉迟恭摇摇头，道：“传令下去，大军该防御的防御，该休息的休息，另外对那些新兵加强训练，务必保证他们的战斗力。”

    “这……”

    副将愣住了，道：“将军，如此良机，我们真的要错过不成？”

    尉迟恭只是摇摇头，并未解释。

    可他心中却是无奈的很。

    他也很想领兵追杀出去，但不能！

    麾下一百二十万大军里面有百万降兵，即使是经过一些时间的训练，但依然是没能让他们完全成为古周王国的精锐！

    此时他领兵追杀，能动用的就只有原本的那些军队。

    取胜还好，但若失败，必定会影响这部分降兵组成的军队士气。

    到时候再想守住定燕城就没那么容易了。

    毕竟，城外撤退的军队是联军主力，不是先前周晁那种废物！

    “等着吧，再给我些时日，等我将新军士气完全融入到虎符中，就是你们联军的丧命之时！”

    尉迟恭眼中泛着寒光。

    副将闻言也只能是苦笑两声。

    错过如此良机他心中实在是不甘，但他也明白尉迟恭的顾虑。

    不敢多言，他立即按照尉迟恭的命令去行事。

    ……

    “尉迟恭是天将！”

    “这……怎么可能？”

    戚沛率领大军撤退后，立刻派人将尉迟恭是天将的消息禀告给了沧影王国的皇帝荆裕和。

    得到消息的荆裕和人都傻了。

    他没想到在已经有天将吕布和圣将张辽的情况下，那该死的秦苍麾下竟然还有天将。

    这让他们怎么去打？

    这秦苍不是欺负人吗？

    但很快他面色阴沉难看。

    拥有此等实力的秦苍断然不可能是什么甘于守成的君主。

    四国联盟若不趁着古周王国内乱刚刚平定，政权不稳的好机会将其彻底覆灭，等到以后怕是他们根本就不可能挡得住秦苍的兵锋。

    “来人，立即去将丞相师靖和其余朝臣叫来御书房议事。”

    回过神来的荆裕和立即命令道。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    御书房内，师靖为首的朝臣很快赶了过来。

    “起来吧！”

    荆裕和看着他们，深吸口气，道：“戚沛派人传回来了消息，说尉迟恭是天将！”

    闻言众臣皆是浑身上下一颤，脸色都白了几分。

    “天将？又是天将？”

    “这秦苍手底下到底有多少天将？”

    “难道如今天将都已经这么不值钱了吗?”

    他们除了惊恐和忌惮，还有更多的迷惑不解。

    “这到底是为什么？”

    “他一个古周国的小小的皇帝，为什么有这么多天将效忠？”

    半晌荆裕和神色才镇定了下来，问道：“当务之急是要想出办法如何对付尉迟恭，你们可有什么办法对付他？”

    师靖等人皆是低着脑袋，没有吭声。

    他们根本就没有什么办法去对付一个实在是天将的尉迟恭！

    因为这实在是太过困难了！

    就在气氛陷入一片凝重之中，禁卫军从外面走进了大殿，禀告道：“陛下，绝煞楼薛邢求见。”

