    一群小异形般的机器人在自己身上爬来爬去，这种感觉无疑称不上美妙。不过好在，黎宇很快就不需要忍受了。

    一针麻药，让他立刻陷入了休眠状态。

    不知过了多久，他醒来的时候，发现自己仍旧赤身躺在操作台上，只是身上盖了一层薄毯。

    “你醒啦？”艾拉的声音响起，“手术很成功，你可以站起来试试。”

    黎宇坐起身，先拿上自己的衣服，穿好。穿衣服的时候，他就感觉自己和以前似乎有点不一样。

    正常人有五感，分别是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。而此时，黎宇发现自己多了一种感觉，非常的奇妙——就像是修仙传说中的内视一样，他能够感知到自己身体内部的状态。

    血液的流动、脏器的运、肌肉的颤动，从头到脚，全身上下的每一个细节似乎尽在掌握。

    艾拉笑着问道：“纳米机对身体的监控，你现在是不是已经感受到了？”

    黎宇深吸一口气，往前挥出一拳。

    他收回拳头，缓缓地说：“总算知道为什么你在角斗场里那么厉害了。就现在，同样的肌肉消耗，我一拳的威力要比以前强得多。以前有太多的能量都空耗掉了。”

    艾拉：“其实我那时候已经收着力打了，毕竟用的是赛博机体，认真打起来一拳你就没了。而且你知不知道，主控芯片对你战斗力最大的提升是什么？”

    黎宇：“是什么？”

    艾拉正色道：“真实战斗力的关键不是肉搏。最关键的，是对抗加速度的能力。飞行的时候，拐弯的时候，躲避敌人攻击的时候，全都需要对抗加速度。普通人能撑几个G就很不错了，旧时代的飞行员能对抗10个G，宇航员也差不多，11、12个左右吧……你知道你现在能撑多少个G吗？”

    黎宇闭上眼仔细感受了一番，再睁开眼，微微摇了摇头：“不知道，但我觉得应该不会比飞行员弱。我现在可以用纳米机保护脏器、调控血流，不过这肯定要多练练才行。”

    艾拉点了点头：“当然需要多加锻炼。反正你要明白，战斗没什么花哨的，关键就两点。一个是火力，一个是躲避。只要你火力够猛，敌人要么缩头乌龟要么送死。只要你躲避够快，敌人火力再猛都打不中你。”

    黎宇：“怪不得，加速度的承受力那么重要……”

    艾拉：“所以你现在只需要拿上手枪和匕首，出去就能解决掉外面那几个人，困难程度大概等同于啃掉一块白面包。要不，你出去试试看？”

    黎宇注意到，沙发上就有个敞开的武器箱。他走过去，拿起了一把手枪，以及一柄雪亮的匕首。

    他踌躇道：“但我没用枪的经验。”

    艾拉：“用不着开枪，你只需要把枪口怼到脑门上，正常人自然知道好歹。那几个人里肯定有个领头的，然后该怎么做，你肯定明白。”

    黎宇：“用枪威胁地位最高的，让他们放下武器跟我谈？”

    艾拉微笑道：“我现在这个样子，也没法见人嘛。而且你看这里，除了枪和匕首，还有闪光弹呢。”

    黎宇顿时就有了计划：“那我就知道怎么办了。”

    ————

    黎宇走出秘密据点的时候，早已夜幕低垂。尽管没有灯照，但不远处的篝火，足以让他看清那六个人在干什么。

    他们围坐在篝火旁边，正在讨论些什么。

    那六个人都是成年男性，只是年龄高低看起来有所分别。黎宇一步步走过去的时候就发现了，其中最年轻的那个人反而地位最高，让另外五个人都面带恭敬地注视着。

    忽然，其中一个人发现了逼近的身影，拿起步枪站了起来，大吼：“什么人！”

    黎宇一看对方手中的枪，就更放心了——木质枪身，手动步枪，打一发必须拉次栓。在黑夜里要是能被这种枪射中，那芯片真是白瞎了。

    他重心压低，往侧前方一冲。

    于是在对方眼里，这道黑影简直如同鬼魅。眨眼间，就窜出去了普通人好几步才能跑到的距离。如此离谱的身法，让人怎么都瞄不准，那扳机自然也就扣不下去了。

    “怎么回事！”

    “那是野狼还是强盗？”

    “好快！”

    在对方的一声声惊呼中，黎宇冲到了一堵残墙的后面。与此同时，他甩出了那枚闪光弹。

    闭眼，捂耳朵，脑袋抵着墙，就这么等待几秒钟。

    听到爆炸的声音之后，他从墙后探出头去，就看见那几个人都捂着眼睛趴在地上，边翻滚边哀嚎。

    黎宇一个箭步冲了过去。

    他先把这些人手中的步枪一个个抢走，往远处使劲丢。只见那些步枪就像是标枪一样，飞出去好几十米，一时间根本找不到了——光是扔东西的力道，就比以前强了许多。

    然后黎宇右手拿出手枪，开了保险，顶在那个地位较高的年轻人脑门上。不止如此，他还用左手揽住此人的脖子，让人没法挣脱。

    那年轻人闭着眼睛，泪流不止，充满惶恐的声音嚷嚷着：“什么人！你是什么人！”

    黎宇在他耳边说：“搞清楚形势，现在该你回答我的问题。你们是什么人，为什么到这里来？”

    那年轻人颤抖着说：“我是伊埃，亚兹德家族的伊埃！”

    黎宇笑了笑：“哦，你是个贵族？”

    “对对对，我是贵族，是贵族……”

    “可这里是神弃之地，你身为神国治下的贵族，为什么要来这种地方？”

    名为伊埃的青年顿时卡壳，不知道怎么回答才好了。

    等待了一小会，黎宇又问道：“这些人呢，是你的手下么？”

    伊埃小声说：“他们是我的侍卫。”

    黎宇：“很好，那你现在给他们下命令吧，放弃抵抗。”

    伊埃哭丧着说：“我们的眼睛都睁不开，本来也没法抵抗了啊……刚才那到底是什么？闪光魔法吗？”

    黎宇笑道：“没错，就是魔法。我也懒得废话了，就一个问题，你趁着现在还能开口，赶紧说。你到这究竟是想干什么？”

    过了两秒，就在黎宇琢磨着要不要整点实质性拷问的时候，被他挟持的贵族青年却突然开口了。

    伊埃带着哭腔说：“我就是来寻找魔法的！”

    ————

