    “嘤嘤！”

    “啾啾！”

    圣天白象和独眼金雕听到凌风的话，立马做出了回应。

    随后，小象落在了凌风的肩头，独眼金雕载着凌风，往空中飞去了。

    …………

    半空中，轮回仙剑并不急着将这群天魔宗魔头一并干掉，而是打算慢慢折磨。

    看着天魔宗众人眼中满是绝望，轮回仙剑也不禁有些小爽。

    斩魔，这是轮回仙剑的使命和责任。

    无论魔的修为是仙帝还是炼体，只要是魔，他杀的时候都有成就感。

    “嘭嘭嘭……”

    不多时，便又有三个魔头死在了轮回仙剑的剑势之下。

    现场的天魔宗高层，除了剑魔老祖，便只剩下五人了。

    “哟，魔头就长这样么？”

    凌风出现了。

    拿着一把凡铁剑，骑着独眼金雕，肩上放着小象。

    他这声音一出，立马就吸引了所有人的目光。

    然后……

    剑魔老祖就傻眼了。

    仙人，真的是仙人。

    不对，是仙帝，是一位重伤的仙帝。

    道则的数量代表着他的等级，道则虚影代表他重伤未愈。

    剑魔老祖郁闷了！

    剑魔老祖无语了！

    对方居然真的拿了独眼金雕当坐骑。

    剑魔老祖想哭。

    这位仙帝也太有迷惑性了吧。

    他当初就是因为判断失误，才带着一众人飞过来的。

    可没想到，居然真的遇到了仙帝。

    “前辈。”

    凌风出现后，李天元等人忙对着他躬身行礼。

    “那就是前辈么？”

    城外的李继成看着凌风出现，有些错愕。

    这造型，也太不仙人……仙帝了吧！

    “前辈就是这样的，很纯粹，很简单，很低调。据我估计，前辈这是有大动作，不愿意暴露自己的行踪，不愿意别人知晓他的真实身份，我们万家和天神阁，都做好了当前辈棋子的准备。”万重山解释道。

    “大动作？”

    听到万重山的话，李继成有些惊讶。

    “是的，大动作，可能和六百年前的大破灭有关。”万重山说道。

    李继成闻言，沉默了。

    他一直都想着能抱上仙人的大腿，可没想这么深沉。

    现在，听万重山如此说，他也开始思考这些问题了。

    “那我李家能成为前辈的棋子么？”

    一阵思考之后，李继成问道。

    “这个看你自己。”万重山道。

    “看我自己？”

    “对，看你自己。”万重山继续解释道。

    “其实前辈从来没说过要培养棋子，但我们都有做棋子的觉悟。不然，我们白受前辈那么多好处么？另外，受了前辈好处可不代表着就能做前辈的棋子，一盘棋，不一定要用上所有的棋子吧，我们自己也在努力，争取能做到前辈棋盘上的棋子，而不仅仅是棋盒里的棋子。”

    这下，李继成完全明白了万重山的意思。

    可以说前辈培养了棋子，也可以说前辈没培养棋子。

    只是时候到了，大家各尽其能，各司其职。

    能起到作用的，那自然就是棋子，不能起到作用的，那就只能装棋盒，等于没起到作用。

    因此，这的确是要看自己的。

    “多谢重山长老提点，我懂了。”

    李继成站起身，对着万重山深深的鞠了一躬。

    修者，从来都是与天斗，拿命搏。

    而能不能斗得过，能不能搏出一个好未来，那得看造化。

    通俗点说叫造化，其实那都是虚无缥缈的东西。

    你搏到了，那是造化。

    你搏不到，那也是造化。

    可谁又能未卜先知，知道那究竟是不是造化，又是不是造化所在呢？

    以前是不能的，但现在能了。

    因为多了一个仙帝。

    只要有仙帝大人的存在，那么，肯定就有造化的存在。

    “这棋子，我李家做了，我李家不但要做棋子，还要做棋盘上的棋子。”

    李继成在心中暗暗下定了决心。

    他自以为自己抓住了机遇，能得到仙人的垂青。

    可是，他口中的仙人却是什么都不知道。

    此刻，那位仙人已经飞到了五位魔头的身边，开口了。

    “你们谁是剑魔老祖？”

    凌风出现，轮回仙剑便没有再继续释放剑势。

    他现在只是控制着众人，等着凌风的决断。

    “他是剑祖。”

    五人见凌风一上来就找剑魔老祖。

    忙将目光都落在了剑魔老祖身上。

    并狠狠的松了一口气。

    冤有头债有主，这位仙人还是很讲规矩的。

    “你是剑魔老祖？”

    听到五人的话，凌风赶紧又调转雕头，朝着剑魔老祖飞了过去。

    “咕噜……”

    见凌风骑着独眼金雕朝着自己飞来，剑魔老祖狠狠的咽了一口口水。

    凌风身上的气势极其吓人，如果不是因为有仙剑的剑势沼泽领域存在，他这会儿恐怕已经开始往地下掉了。

    “我知道你是为我来的，那决斗吧！”

    凌风说着话，抽出了那把凡铁剑。

    本来他可以用轮回仙剑的，但轮回仙剑现在那么大，他也没法用，便只能用凡铁剑。

    不过，他选择用凡铁剑也是很讲究的。

    因为他感觉到剑魔老祖真的不强。

    甚至比毒魔老祖还弱。

    如果把那时候的毒魔老祖比喻成一只绵羊。

    那眼下的剑魔老祖却是犹如一只鹌鹑一般。

    那小宫女说得果然没错，这剑魔老祖真的弱。

    凌风心下道。

    然而，他这番举动，看在剑魔老祖眼中却是不一样。

    仙人要和我决斗。

    仙人要拿凡铁剑和我决斗？

    所以，仙人是在尊重我么？

    想着我是魔剑修，仙人故意拿把剑尊重我一下？

    但是，这份尊重，怎么看都感觉是在嘲笑啊！

    “拿出你的剑，决斗。”

    剑魔老祖欲哭无泪。

    凌风却是斗志昂扬。

    这天魔宗的人太可恶了。

    他无意中杀了一个风魔老祖，居然惹得天魔宗上下都针对他。

    血魔老祖和灵魔老祖，那是南宫惊鸿帮他搞定的。

    毒魔老祖虽然有点误打误撞的意思，但最终也是被南宫惊鸿搞定的。

    现在，剑魔老祖来找自己麻烦了，还带着天魔宗这么多高层……

    真当自己是泥捏的呢？

    泥人也有三分火气。

    咱现在也是有修为的人了，咱不要别人帮忙，咱要自己解决自己的问题，咱要决斗。

    这是凌风此刻的想法。

    “哎。”

    剑魔老祖叹了一口气，取出了剑，准备和凌风决斗。

