    荣娴仙猜测，黑色神秘区域内有天地巨变之后产生的新型资源。

    此时官方对这类新型资源还没有什么研究和认识，再加上人手不足，所以只是简单的标注了一下，提醒各民间团体或者冒险者绕道而行，并没有太过重视。

    荣娴仙前世发现那些矿石的时候，知道这些石头以后肯定大有用处，然而那时她急于逃命，不敢停留。

    没有得到域石之前，香囊空间存量有限，荣娴仙只能捡一些重要的物资收取，得到迷雾空间之后，情况虽然有些改善，但是仅仅备用车辆的存放就占据了大多数空间，此刻荣娴仙还指望着迷雾空间再扩大一些，可以让她多收集一些生活物资之类的东西，所以为了灵石，平原山无论如何都是必须要走一趟的。

    平原山地区主要是丘陵地形，地势较高，坡度和缓，河流丰富，植被覆盖率很高，虽然前几天连降大雨，江河湖泊中水位暴涨，但是大多雨水都汇入河流，道路上并无积水，除了几只不怕死的跑出来挑衅的怪物，荣娴仙他们一路走来还算顺利。

    荣娴仙一行人在平原县城停了下来，平原县距离台靖安全区不算太远，幸存者早就被各路搜救队救走了，此刻长街俱静，空无一人。

    正好已到中午，该吃午饭了，房车上电饭煲里已蒸好了米饭，荣娴仙香菇肉酱拌饭，快速的吃了几碗，解决了一顿简单的午饭，便对崔烈说道，“阿烈，午饭你们自己解决，吃过午饭，你带着他们在这休息一会儿，我出去探探这县城的情况，看看能不能找到一些有用的东西。”荣娴仙对崔烈交代道。

    “荣姐，不一起去吗？”崔烈有些担忧的问道，虽然他知道以荣娴仙的身手，一个人行动更加安全方便，心里还是忍不住会担心。

    “我自己去收东西更方便，放心，我很快就会回来，有事用玉符联系。”荣娴仙和两个孩子说好要听话，便一个人离开了。

    平原县县城或许会有一些能用的东西，但是荣娴仙主要的目标是黑色区域内矿山上的灵石。

    荣娴仙用一袭带帽白袍将自己罩了起来，拿出黑色珠子，打开机关，飞毯展开浮在荣娴仙身前，那个地方距离县城还有一段距离，用飞毯能节省不少时间，荣娴仙检查了一遍香囊空间中的复灵丸，三粒复灵丸好好的呆在瓶子里，让她安心不少。

    荣娴仙驭使着飞毯向记忆中的位置飞去，宝物是她前世逃命时无意中发现的，本来就应该是她的机遇，她不可能将宝物无私的分享给其他人，任何人都不行。

    驾驭飞毯飞行的时候最害怕的就是遭遇攻击，离地面太近，会遭遇到来自地面怪物的攻击，飞得稍微高一些，又怕遇到飞行怪物的攻击，荣娴仙一开始知道飞毯有自动反弹攻击功能的时候，是多么开心，可是现在，就是因为这一功能，荣娴仙不敢轻易驭使飞毯，这自动反弹攻击所消耗的灵气量之巨大，实在是让人难以接受。

    荣娴仙一边快速的驭使飞毯飞行，一边眼观六路耳听八方，防备着怪物的攻击，好在荣娴仙现在对飞毯防御圈的边界摸索清楚了，无需丈量，仅凭目测就能断定边界在那，一次次险而又险的躲避攻击，又顺手击杀了几只怪物。

    荣娴仙很快就到达了目的地。

    末世前，这里是平原山脉的一个普通的小山头，栽点果树，长点野花，占地面积方圆不过十里，并无特殊之处，末世后，这里就像突然插入了一个崭新的版块，一座光秃秃的大山突然冒了出来，像是在那个小山头里长出来的一样，将小山头一分为二，分在两边。

    这座大山峰峦跌宕，气势恢宏，但是上面寸草不生，看上去有些诡异。

    荣娴仙前世此时好不容易摆脱了于典苏扬他们，又被一伙人神秘人追杀，那时王林已经失踪，荣娴仙带着孩子逃命，走投无路之后只能逃进大山，不知道是不是运气不错，她进去时平安无事，追杀她的人进来时被一种体型有兔子一般大小，身披鱼鳞般铠甲，阔嘴尖牙的群居怪物盯上了，十几个杀手瞬间被那群怪物包围湮灭了，荣娴仙吓的夺路而逃。

    群居性怪物最不好惹，不管是沙漠中的行军蚁，铺天盖地的蝗虫，成群的马蜂，还是草原上的狼群，都是凶名赫赫，让人心底生寒。

    还好荣娴仙手中有结界珠，她打开隐身结界，进入了前世发现矿石的山区。

    这片大山大部分区域都是普通山石，那处白色温润的矿石区面积不大，幸好，荣娴仙记得那处区域所在的位置，不然茫茫大山，还真无处找去。

    刚刚到达那附近，“唰唰唰”的一阵声音传来，荣娴仙立即屏住呼吸，一群黑壳鱼鳞甲怪物路过，还好，应该是隐身结界起作用了，它们在荣娴仙附近爬过，看样子是没有发现她。

    荣娴仙找到那种白色温润的矿石，这种矿石硬度不高，荣娴仙拿出早就准备好的工具，卖力的挖掘起来，不知道那种群居怪物总是在这里出没是不是和这些矿石有什么瓜葛，万一她开采矿石久了，被发现了就麻烦了，时间紧急，荣娴仙只捡着有灵石夹杂着的矿石开采，刚刚开采了一过十几块，“哗哗哗”的一阵流水一般的声音传来，荣娴仙急急忙忙的又挖掘了几块，收好矿石，唤出飞毯，踩着飞毯就飞到了半空中。

    飞到了半空中的荣娴仙向下一看，身上不由得寒毛倒竖，只见矿石所在的区域已经变成了黑色，密密麻麻，漫山遍野全是一只只黑壳鱼鳞甲怪。

    这都是在哪冒出来的？这行军速度，行军蚁也不过如此吧！

    前世围攻湮灭了杀手们的那群黑壳鱼鳞甲怪比起现在这些来，简直就是三人小分队和百万大军的比例。

