
　　可惜的是刚刚宁大小姐的那一梭子子弹唯一起到的效果，就是把两个正在做美梦要抓更多女俘虏的海盗给吓了一跳！

　　就在那么一瞬间，身经百战的两个人也几乎同时找到了掩体，对着山坡上已经暴露位置的顾晓乐宁蕾他们发起了反击……

　　好嘛，本来一场稳赢的伏击战，现在变成眼下的阵地战，

　　顾晓乐一边射击一边心里这个气啊……

　　可是现在说什么都没用了，那位宁大小姐也自知自己闯了祸，

　　伏在不远的岩石后大气不出地一声不吭。

　　好在在试验地点射了几发子弹后，精通枪械的顾晓乐就基本掌握了手中这把AK47使用要领，

　　虽然不能说做到百发百中吧，但是凭借着自己居高临下的地形优势还是很容易地把那两个海盗压制在下面不敢露头。

　　宁蕾本来都因为自己闯的祸都要有些绝望了，但是看到顾晓乐如此神勇，

　　顿时美眸又亮了起来。

　　此时她枪里已经没有了子弹（也幸亏顾晓乐知道这位大小姐靠不住没敢多往她的弹夹里多发子弹),

　　只能在一旁低声地喊着666了。

　　不过僵持的时间一长，顾晓乐可就犯难了。

　　不为别的，自己总共就四十几发子弹，刚刚被宁蕾一下子浪费了十几发，

　　顾晓乐也就总共剩下这三十几发子弹，虽然他极力用点射来节省子弹，

　　但是这三发两发地打出去，没多久顾晓乐的枪里也就只剩下不到10发子弹了。

　　火力压制就是这样，虽然看着十分占优势，

　　但是需要一直又充足的弹药供应否则拿什么压制！

　　很快，为了保住最后这点弹药顾晓乐不敢开枪了，这下山下的一直处于被动挨打的海盗来劲了，

　　一直在海面上四处行凶，杀人越货强奸妇女的这些嗜血败类几时受过这种这种窝囊气，居然被一个船难的幸存者给打的不敢露头，

　　眼看着顾晓乐枪里的弹药不足了，这两个家伙的凶性也上来了，

　　凭借着火力压制上的优势，把两把AK47架到岩石上对着上面的顾晓乐和宁蕾两个人就是一顿扫射……

　　“啪啪啪啪……”随着一阵密集的枪声，

　　顾晓乐和宁蕾身旁的岩石被打得噼噼啪啪石屑飞溅，

　　吓得躲在后面的宁蕾一阵惊恐地尖叫……

　　“稳住，不要怕！

　　你越叫就会令下面的畜生也兴奋，我们也就越危险！”

　　顾晓乐虽然也被压制得抬不起头，但还是努力克制住自己的情绪安抚着旁边的宁大小姐。

　　显然宁蕾惊恐的叫声被山坡下的两个海盗听到了，两个人不约而同地发出一阵哈哈大笑声，

　　在又是一阵密集的火力压制后，他们手里的枪也停了下来，

　　毕竟他们带的弹药也有限，这种打法也维持不了多久。

　　两个海盗站起身张望了一下被压制的不敢抬头的敌人，那个身材高大的头目朝着自己的伙伴嘀嘀咕咕说了几句，

　　显然是让他先往上爬几步山坡试试，看看上面的人是不是真的没有弹药了。

　　后者虽然有些排斥得想骂娘，可是官大一级压死人啊！

　　只得畏畏缩缩端着枪，一点点从岩石的间隙旁缓缓地向上移动着身体。

　　其实顾晓乐这时枪里还有九发子弹，只是在这个距离和位置，

　　他实在不想再冒险浪费弹药。

　　只能寄希望于这个海盗可以再靠近一些让他来个一击必杀！

　　当然那个被上司逼着前进的倒霉蛋也不是傻子，不断灵活地用山坡间的山石遮挡着自己的身体让顾晓乐很难瞄准……ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样两个海盗在山脚一点点向上攀爬着，距离顾晓乐他们的位置也是越来越近，

　　时间长了海盗的戒心也开始有些降低了，他们觉得山坡上伏击他们的人可能手里的AK47真的已经没有子弹了。

　　不过就在他们稍稍放松了一下警惕的时候，“哒哒哒……”三声清脆枪声响起，

　　顾晓乐手中的枪又响了，这一回早就瞄了许久的他终于找到机会，点射所开的三枪中有一枪直接命中了前面海盗的小腿。

　　那个海盗发出一阵一声惨呼，痛的一个打滚地从山坡上滚落。

　　跟在他后面不远的那个头目也是吃惊非小，慌慌张张连滚再爬地退回到山底。

　　顾晓乐看得很清楚那个小腿受伤的海盗翻滚到山下，

　　惨叫了几声后就没了动静，而且身体也突然呈僵直状态的一动不动。

　　宁蕾奇怪地在他耳边问道：

　　“怎么这就不叫了不动了？难不成打到腿也会死？”

　　顾晓乐摇了摇头，又看了一眼自己怀里还在冒着渺渺青烟的枪口缓缓说道：

　　“很可能是疼晕过去了！被AK47七点六二毫米口径的子弹击中，即便是擦到一点皮也会扯下去一整块肉的，

　　我从那个海盗腿上伤口的出血量来看，估计这家伙的小腿大概已经被打碎了！”

　　宁蕾又是吃了一惊，心说这也太恐怖了吧？

　　那些枪战大片里可不是这么演的，很多人尤其是主角，四肢被子弹打到往往都会没事人一样，

　　甚至反而如同加了BUFF一样战斗力猛增，可是听顾晓乐这么一说显然是非常不靠谱的。

　　这时候就听山脚下那个身材高大的海盗头目开始说话了，

　　他呜了哇啦地说了一大通，还不停地用手往大海深处比划着……

　　“他在说什么？”顾晓乐被海盗的这顿操作弄得有点发蒙，开口向宁蕾问道。

　　“他，他大概的意思是，好像是说他们有船，可以帮我们回到大陆！我们是误会他们了！

　　他们是来帮我们的！”宁蕾皱着眉头翻译道。

　　顾晓乐气得一拍大腿：“我靠你个亲娘祖奶奶！你当老子我是弱智吗？

　　还误会你们了！你们拿着枪又抓又杀的，

　　当我们没看见？现在看到我们不好惹了，又想拿话忽悠我们，

　　我呸！”

　　顾晓乐一边破口大骂着一边用左手中指比划出一个国际通用的手势！

　　那个海盗虽然一点中文不懂，但是也看出来自己这套没什么用，只是继续嘀嘀咕咕说了几句什么，

　　进而居然不再管那个已经昏死的同伴转身跑回了自己的那艘银白色小艇上，

　　并迅速地发动了引擎快速离开了……

　　顾晓乐虽然看着那艘小艇十分的眼馋，可是自己实在没有把握可以在那么远的距离击中目标，

　　徒劳浪费子弹也是不明智的，更何况就算把那艘小艇抢来，估计那点燃料也就只够他们把快艇开到附近海盗的大船上的。

　　自己带着三个美女去打劫海盗的大本营？他还没膨胀到那个程度。

　　不过怎么说这一次算是把海盗的攻击给击退了，当然顾晓乐也知道这些家伙不可能善罢甘休，

　　很快大队人马就得过来报仇。

　　所以现在时间就是一切！

　　顾晓乐在确定安全后就火速跑到那处受伤深度昏迷的海盗前，

　　正如他之前和宁蕾预测得那样，这个倒霉蛋受伤的左边小腿几乎被打没了，

　　只剩下一截被打断的胫骨留在膝盖以下。

　　给在他身后的宁蕾看得顿时一阵呕吐，顾晓乐可没有那么多时间讲究了，他蹲下身子迅速地在他身上翻找了一下，

　　除了又找到了一个没有装满的弹夹外，居然还找到了两个铁皮肉罐头以及一些美金和欧元。

　　顾晓乐对钱没什么兴趣，把弹夹和罐头收入自己的背着的小包里后，

　　对着还蹲在一旁拼命呕吐的宁蕾说了一句：

　　“大小姐，你要是还没吐够的话，那我就先走了！”

　　这句话还真比世界上所有止晕止吐的药好使，本来还吐得花容失色的宁蕾顿时一个激灵站起身跟上了顾晓乐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第九十五章 击退免费阅读。https://xs.23sk.com 