    　　挂断蔡亮的电话之后。韩培坤沉着脸思考起来。过了一会，他立刻打出去几个电话，随后满脸不屑的撇着嘴说道：“柳擎宇啊，你一个小小的管委会主任竟然敢跟老子掰手腕，你这不是找死吗！”

    　　这时，韩培坤旁边的朋友听到韩培坤打完这几个电话之后，立刻脸色充满忧虑的说道：“老韩啊，你这样做是不是有些过啊，万一柳擎宇要是出了什么事情恐怕有些麻烦啊，市委王书记好像是他的后台。”

    　　韩培坤嘿嘿一阵冷笑说道：“没事，就算柳擎宇死了，也没有人可以查出来这件事情和我有关系。来，咱们接着喝茶。别让这么件小事败坏了咱们的性质。”

    　　此刻，林杰打完电话之后，立刻满脸赔笑着走到柳擎宇面前，故意做出一副十分兴奋的样子说道：“柳主任，我们蔡总得知您要过来，立刻放弃了手头的所有事情，很快就会赶过来的，您稍等片刻。”

    　　柳擎宇只是冷冷的看了林杰一眼，并没有再说话。

    　　过了有十多分钟，一辆大奔车向着柳擎宇他们这边飞速驶来，随后停下，车上，化肥厂总经理蔡亮迈步从上面走了下来。

    　　下来之后，林杰立刻给柳擎宇他们进行引荐。

    　　蔡亮立刻满脸赔笑着握住柳擎宇的手说道：“柳主任，真没有想到您会过来啊，有失远迎，当面恕罪。”

    　　柳擎宇只是和对方轻轻握了握便松开手，沉声说道：“蔡总，既然你是化肥厂的总负责人，那么我想问一问，我想要带着人在你们工厂检查检查，你会不会人为的为我们制造各种障碍不让我们进行检查？”

    　　蔡亮一愣，没有想到柳擎宇说话竟然如此尖刻，不过他也是见多识广之人，立刻说道：“柳主任，看您说的，我们是企业，接受您这样的领导检查那是我们的荣幸，我们欢迎还来不及呢，怎么可能给你们的检查制造各种障碍呢，您随便检查，我来给您作陪，保证您畅通无阻。”

    　　说话之间，蔡亮的眼底深处却掠过一丝冷酷之色，和脸上那虚伪的笑容形成了鲜明的对比。

    　　柳擎宇根本就不在乎蔡亮现在想什么，听到他如此承诺，柳擎宇也不废话，直接开门见山的说道：“这样吧，你先带我去你们企业的污水处理池去看一下。”

    　　蔡亮再次一愣，他真没有想到，柳擎宇竟然直奔要害。这下子他可不愿意了。因为他非常清楚，他们企业虽然建有污水处理池，但是那个污水处理池根本就是一个大池子，没有任何污水处理设备，仅仅是用来对污水进行储存和控制用的。如果柳擎宇现在去检查的话，绝对会发现问题的。

    　　蔡亮眼珠转了一下，笑着说道：“柳主任啊，您看这眼看着已经是中午了，到吃饭的时间了，要不我先安排您去市里的新源大酒店去吃顿便饭？”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“吃饭就免了，你不用管我们，现在就带我们去污水处理池看看吧。”

    　　看推脱不掉，蔡亮脸色阴沉着说道：“好，那你们开上车随我来。”

    　　说着，蔡亮在前面引路，直接来到污水处理池旁边。一边下车蔡亮一边心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，天堂有路你不走，地狱无门自来投，既然你非得自己嘬死，那就别怪我蔡亮之前没有提醒过你了！”

    　　柳擎宇、刘小飞等人下车直接沿着原形污水处理池旁边的台阶走到池子上方，往下一看。柳擎宇的脸色当时便阴沉了下来。

    　　柳擎宇虽然并没有担任过环保系统的官员，但是身为新华区的区长，管委会主任，尤其是身为刘飞的儿子，柳擎宇从小就对环境保护有着深刻的认识，尤其是前段时间在处理景林县垃圾填埋场事件的时候，柳擎宇曾经对各种各样的环保设备和系统进行过深入的研究，所以对污水处理系统非常了解。

    　　此刻站在污水处理池上面，放眼望去，但见偌大的污水处理池上方好里面没有任何污水处理设施，污水从生产线入口处翻滚着涌入处理池中，随即又从出口处冒着一般黑的泡沫滚滚流淌而出。

    　　柳擎宇见状立刻让唐智勇拿出摄像机对着污水处理池进行拍摄取证。

    　　“柳主任，唐局长，你们最好不要拍摄，否则容易泄露我们企业的机密，这样做不太合适。”蔡亮脸色阴沉着说道。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“蔡总，我想问你一句，你们这个污水处理池有没有污水处理的功能？”

    　　蔡亮立刻毫不犹豫的说道：“有，当然有，我们这个污水处理池可是整个苍山市企业中规模和处理能力最为强大的，这一点市环保局都是非常清楚和放心的。市局对我们这里也是非常认可的。”

    　　柳擎宇听到蔡亮这样说，立刻明白蔡亮这是在用话点自己啊，他是在告诉自己，他们企业在市环保局都有背景。

    　　柳擎宇不由得冷笑一声说道：“蔡总，不知道市环保局是哪位领导对你们的这里的污水处理系统进行过肯定啊？”

    　　蔡亮一听，眉头一皱，他已经明确暗示柳擎宇自己的工厂有背景了，这个柳擎宇竟然要问到底是谁是自己的后台，这自己怎么可能告诉柳擎宇呢，不过从柳擎宇的这句话中他也听出来了，这个柳擎宇看来来者不善啊。

    　　蔡亮眼珠一转，立刻笑着说道：“具体是哪位领导我忘记了，不过市局大部分领导对我们都是比较认可的。就算是很多市政府的领导对我们企业也是十分认可的。我们可是纳税大户！”

    　　“纳税大户？不对吧？蔡总啊，你是不是记错了啊，在来之前我曾经专门了解过你们这个化肥厂的纳税情况，发现近十年来，你们企业不仅没有向高新区缴纳过一分钱的赋税，好像还享受着高新区很多的优惠政策，不管是用水还是用电都有着相当多的优惠。”说道这里，柳擎宇直接冷冷的看着蔡亮。

    　　蔡亮再次一愣，他没有想到，柳擎宇竟然对自己企业的情况如此了解，立刻讪笑着说道：“柳主任啊，可能你刚到，还不了解情况，我们企业对当地的发展和就业做出了很大贡献的，仅仅是我们工厂就消化了将近600多人就业。”

    　　蔡亮直接来了一个乾坤大挪移，把话题给转走了。

    　　柳擎宇只是冷冷一笑，没有再搭理他，而是冷冷的说道：“蔡总，你刚才口口声声说你们这里的污水处理系统比较先进，那么你能不能告诉我，你们这里都采取了那些措施对污水进行处理的？”

    　　蔡亮认为柳擎宇根本就不懂处理，立刻忽悠道：“柳主任，我们这个污水处理系统是经过三级污水处理的，这一级处理主要去除污水中呈悬浮状态的固体污染物质，采用的是物理处理法。经过一级处理的污水bod一般可去除30%左右，这个时候，污水还达不到排放标准。”说道这里，蔡亮用手一指眼前的这个污水处理池说道：“柳主任您看，这个污水处理池负责一级污水处理，那边的那个污水处理池负责二级污水处理，二级处理主要是去除污水中呈胶体和溶解状态的有机污染物质，去除率可达90%以上，使有机污染物达到排放标准，我们目前使用的是短纤维法，悬浮物去除率达95%。

    　　经过二级处理之后，污水就流入那边第三个池子里，进行第三级处理，进一步处理难降解的有机物、氮和磷等能够导致水体富营养化的可溶性无机物等。我们采用的是生物脱氮除磷法活性炭吸附法。”

    　　蔡亮侃侃而谈，想要把柳擎宇给忽悠过去。

    　　然而，蔡亮刚刚说完，柳擎宇却是淡淡一笑，说道：“蔡总啊，你是不是觉得我柳擎宇这个人从来没有干过环保，所以想要忽悠我啊。”

    　　蔡亮连忙摆摆手说道：“柳主任，看您说的，我怎么可能忽悠您呢！”

    　　柳擎宇冷笑着说道：“哦？没有忽悠我？蔡亮，你真以为我柳擎宇什么都不懂吗？”

    　　说道这里，柳擎宇用手一指眼前的三个污水处理池冷冷的说道：“蔡亮，你看清楚了，如果你们这三个污水处理池是属于成套污水处理系统的话，这三个水池应该处于串联状态，但是从眼前的情况来看，这三个污水处理池明显是处于并联状态，污水进来之后，全都很快从污水处理池进入到了排污渠，根本没有经过任何处理，而且仅仅是从排污渠那边污水的颜色就可以判断出你们这里的污水cod数值严重超标，而且这污水中还散发着浓浓的刺鼻性气味，氨氮等污染要是不超标才怪呢！不过你放心，我很快就能给你一个明确的结果的。”

    　　说道这里，柳擎宇对唐智勇说道：“唐智勇，你立刻带人去排污渠那边再次取几分样品回来。我估计现在新华区环保局的人应该带着设备赶过来了。”

