
    第1389章易曲峰的奇袭

    辰申眯着双眼，摇头晃脑：“从前有座山，山里有座庙。庙里有个老和尚在给小和尚……呃，传道受业。”

    “话说，那个小和尚，就是我邻居家张老太的孙女婿的三房姨太的＂qing　ren＂的私生子，也是我的朋友……”

    “停停停！你这说的都什么乱七八糟的？能不能简练些？”又一名长老忍不住了，开口喷道。

    “靠！我讲的详细些，还不是为了你们更了解事情的原委始末？”

    辰申把脖子一梗：“你这么老挑刺儿的，还想不想听了？”

    “你……”

    “够了！”

    易曲峰黑着脸呵斥一语，转而又对辰申道：“你继续说。不过，本座劝你最好捡重点的讲，以免连老夫都失了耐心，到那时，你想死个痛快都做不到了……”

    辰申不以为意的撇撇嘴：“原以为只是年轻人没个长性，你们这都一大把岁数了，还这么急躁，不像话！”

    发了句牢骚后，这少年清了清嗓子，继续编他的故事。

    他这一讲，就是足足半柱香的功夫，可他还没说到重点呢，光什么七大姑八大姨的扯了一大堆。

    这回，不光是那群刑堂、执法堂的精英长老，就连易曲峰都有些受不了了，含怒道：“小子，本座有限的耐心，已快被你消磨殆尽了！你……”

    “急什么急？”

    辰申翻了个大白眼：“本皇都被你捆起来了，逃无可逃，只是勉强拥有自爆丹田之力。”

    “你让我临死前多说两句、回顾一下人生历程不行啊？”

    易曲峰满头黑线，这特么都什么时候了，还想着回顾人生历程？

    这黄发褐须的老者缓缓竖起五根手指，沉声道：“五十息！本座再给你最后五十息！”

    “倘若时间一到，你还没交代清楚因何知晓先天密藏的存在、以及你究竟属于何门何派的话，就再也不用开口说话了。”

    辰申闻言，眼中闪过一丝慌乱之色，故作镇定道：“切，你不想要这些空间玄戒了？我若自爆丹田，你可一根毛都得不到！”

    “哼！些许蝇头小利，本座还真就不稀罕了！”

    易曲峰冷哼道：“还有四十八息，你好自为……”

    这老家伙话还未说完，竟突然荡动玄翼，瞬间冲向那血衣人的所在！

    与此同时，他左手拈诀，口吐一字：“缩！”

    “咔、咔咔！”

    金灼锁体链便如巨蟒缠食，骤然紧缩！

    辰申还没反应过来呢，只觉到裤腰处被人用力一拽，那一串空间玄戒已落入突发奇袭的易曲峰手中。

    紧跟着，这少年便觉到浑身肌肉、骨骼被赫然收缩的金灼锁体链勒的疼痛无比：“呃啊啊啊！”

    辰申以前总喜欢打对手一个措手不及，谁曾想，如今却被易曲峰以其人之道还治其人之身……

    “哈哈哈哈哈，我看你现在还能拿什么要挟老子？”

    易曲峰扬了扬刚刚得到手的一长串空间玄戒，仰天大笑。

    其他长老回过神后，也纷纷兴然：“这小畜生自以为拿捏住了我等的软肋，嚣张得很。现在看你还怎么嚣张？”

    “嘿嘿，被金灼锁体勒紧的滋味不好受吧？”

    “你要是扛不住，大可自爆丹田嘛！老子还等着欣赏你被炸成碎肉烂骨的一幕呢，一定非常精彩，哈哈哈哈……”

    易曲峰盯着对方痛苦到扭曲的嘴脸，无比自得：“你现在可还有讲故事的心情？”

    “老老实实回答我先前的问题，答的好了，老夫兴许能撤去金灼锁体链的禁锢之力，让你少受些皮肉之苦。”

    “我说……干你妹啊！”

    “嗯？”

    那黄发褐须的老者顿时醒悟：之前这小子自报名号的时候，叫什么“甘逆魅”，当时听起来感觉怪怪的，却没有细想。

    现在看来，对方从一开始就铁了心，打死不招！

    易曲峰阴着脸喝骂：“小兔崽子，看你的骨头能不能硬过老子的金灼锁体链：给我缩缩缩！”

    “咔咔咔咔……”

    一时间，那青黄色链条收缩的力道更猛，幅度也越发的大。

    易曲峰显然是放弃了从这血衣人口中探出消息的念头，索性勒死对方，或逼着他自爆丹田，以泄心头之愤！

    然而——

    “闪现！”

    “嗖！”

    就在众人都等着看好戏的时候，辰申突然开溜。

    金灼锁体链将他留于原处的残影勒了个稀巴烂，他的真身却早已脱逃到百米开外。

    “这、这究竟是什么身法，竟能穿透实物？”

    众长老大眼瞪小眼。

    此前，他们只知道辰申的闪现神出鬼没，厉害在速度上。

    可方才闪现表现出来的功效，俨然超出了他们的认知！

    事实上，若不是因为“齐合天地阵”是以这一方小天地的天高地厚封印而成，辰申一早就施展闪现、穿透阵壁能量溜之大吉了……

    易曲峰咬牙切齿道：“想逃？哪有这么容易！”

    “十八兽傀，把他咬碎嚼烂！”

    “吼！”

    “嗷呜！”

    “嘶嘶嘶……”

    原本悬浮于半空的十八尊炼兽战傀，纷纷闻声而动，咆哮着扑杀向血衣人的所在！

    其他长老也想出手，却被易曲峰横臂拦下：“用不着你们动手，去，保护好三位师太，以免那小子狗急跳墙，用自爆丹田的手段硬拉几个人给他陪葬的。”

    此刻，辰申故意表现出受到了秘法反噬、修为暴跌至五星玄皇境。

    五星玄皇的修者，即便自爆丹田，也难以对这些上品玄皇境的人物造成什么伤害。

    可那三位师太就不同了，她们玄阵造诣虽高，但玄修境界就只有三、四星玄皇的程度。

    一旦真让那血衣人配合闪现、突到她们面前引爆丹田，三位师太不死也得重伤……

    此刻，八名大使级高手，外加易曲峰本人，把三位师太守护的针插不入、水泼不进。

    另一边，辰申可就惨了。

    他被一群皇阶上品的“牛鬼蛇神”追杀，短短半刻钟的功夫，已有多处挂彩。

    若不是仗着圆满境的琉璃天羽左扑右闪，避掉了绝大多数的致命招，这少年怕早就沦为炼兽战傀的口粮了……
