    “吱——”

    大门被缓缓推开，伴随着一阵令人牙龈发酸的摩擦以及扑面而来的灰尘，两名猎魔人不得不收敛自己的动作，小心翼翼地掩上门。

    “维理雷斯家族创始人，詹妮弗·维理雷斯……”罗伊的目光环顾左右，这间房像是年久失修的古董，随处可见岁月的痕迹：斑驳的墙面上墙皮开裂，陈旧的地板表面被腐蚀得露出一块块黑色痕迹，床铺、衣柜这些家具都蒙上了一层厚厚的灰尘。

    显然很久无人打理，但地面灰尘之上还能看出浅浅的、凌乱的脚印，显然曾经有人进来过。

    “伊格纳修这家伙连祖先的房间也不好好保养修缮……大概他心里只挂记玛丽夫人。”罗伊目光转向左侧墙壁的中央，那里和之前的几间房如出一辙，悬挂着房间主人的半身像。他走过去，轻轻拭去画像表面的灰尘，顿时一副明艳绝伦的女性形象映入眼帘。

    也许是基因问题，伊格纳修这一支的女人一个赛一个漂亮。詹妮弗·维理雷斯也在此列，风姿卓越、惹人注目。

    “小鬼，再看眼珠子瞪出来了！快去检查书架，詹妮弗夫人也许曾记录过那位施咒者。”雷索说着，自顾自地翻箱倒柜，他没有去检查天花板的暗室——作为伊格纳修的第一代祖先，詹妮弗和莱昂·维理雷斯的卧室天花板后并没有特意建造阁楼，自然找不到那堆奇怪的恶灵尘。

    罗伊走到书架前，目光转向旁边，窗外天色开始破晓，隐隐有一抹蛋黄似的圆弧冒了出来。他眯着眼，视线余光扫到书架，这上面大概有十来本书，都爬满灰尘毫不起眼。

    “《月亮之诗》……”他取出一本拂去表面的灰尘，信手翻开，“当月色盈满，便是浓情绽放之时……嗯，这位维理雷斯家族创始人是一位诗歌爱好者。”

    罗伊本身对于诗歌说不上热爱，但也不讨厌。哪个小年轻又没个风流倜傥的吟游诗人梦？化身丹德里恩，凭着英俊的外貌、诗歌方面的才华、流利的嘴皮子，播种全世界，甚至敢向陶森特公爵发帽子。

    “我需要补充诗歌的知识，找出几首适合珊瑚那优美的嗓音，到时候……”

    驱散脑海中绮丽的念头，罗伊飞快地翻阅、检查，追逐着书页中任何人为的笔记。不过很可惜，这位詹妮弗夫人大概没有做读书笔记的习惯，整本书中未曾留下任何墨水的痕迹。

    “让我看看，”他准备寻找下一本，“《冬日的苔原》、《泰莫利亚的北风》、《赞美爱情》……十二本都是诗歌，我该选哪本？”罗伊视线扫到最后，“我看到什么！？貌似有本奇怪的书混了进来，《永恒的女神》？这不是一本宗教书籍？”

    罗伊将它从书架上取了出来，这本大部头书有着庄严的黑色硬质外壳，他记得自己在梅里泰莉神殿图书馆曾见过一面，

    “描绘梅里泰莉女神的信仰。”

    “一堆诗歌中混进一本描述宗教的书籍……有古怪。”罗伊翻开书籍，很快有了意外收获，一张发黄陈腐的纸条，上面有一排模糊的、娟秀的字迹。

    “仁慈的女神，如果您真实地存在于世间，请垂怜您虔诚的信徒！治愈她衰老的身躯！”这行文字用通用语写就，很好理解。

    大意是一个年老色衰的女人，在向梅里泰莉女神述说自己的渴求。但她的渴求明显不太现实，女神的牧师会救济生活困难者，治疗重病伤患，但不会也不能插手凡人正常的衰老过程。

    “这个女人是詹妮弗？她无法心面对现实？但治愈衰老，哪有那么容易?”罗伊继续向后翻，皱了皱眉，他发现了一大片缺失的书页，而且是被暴力撕扯下来，撕口粗糙、极不平整。

    罗伊能感觉到那人当时的愤怒。

    再往后没多久，他又找了一张纸条。但纸条上的内容极其古怪，

    “太阳之血！！！太阳之血！！！太阳之血！！！”字迹很深，力透纸背，反映出留下纸条的人万分激动的心情。

    罗伊陷入了沉思，“这两张纸条都是詹妮弗·维理雷斯留下的？太阳之血是什么意思？”

    “罗伊！”雷索突然大叫一声，将他从沉思中唤醒。

    罗伊只能暂时放下纸条匆忙迎了过去，“有发现？”

    “我把房间都搜遍了，没有发现暗格或机关，但有一点很奇怪。你仔细看……“

    罗伊的目光顺着大汉手指的方向不停移动，掠过了床铺，抽屉，衣架、衣柜……

    “有什么奇怪？”

    “看来丽塔·尼德还没教会你了解女人……”雷索双手环胸，摇了摇头，“给你个提示，这个房间的主人詹妮弗·维理雷斯不仅是个女人，还是一位外貌极为出众的美人。可她的房间里少了个东西！”

    “你是说？”罗伊撑着下巴思忖片刻，恍然大悟，“镜子！”

    “没错，我们之前检查过的房间，包括伊格纳修那个男人的卧室里都有一面穿衣镜，詹妮弗这种美人的住所反而找不到镜子，你不觉得奇怪？”雷索很肯定地说，“我以过来人的眼光告诉你，只要是正常的女人，无论美丑，她们都需要一个镜子。除非——”

    “除非她不愿意从镜子中看到自己的模样！”罗伊说着，将那两张纸条展示给了雷索，

    “如果纸条的主人是詹妮弗，那她当时肯定已经很老了，老到她不愿意从镜子中看到自己的脸。但她又不甘心青春和美貌流逝，才会对梅里泰莉女神许愿。可惜这都是虚无缥缈的东西，女神不会插手一个凡人正常衰老的过程。”

    雷索目光炯炯地盯上另一张纸条上重复的字迹，“女神不会帮她，但太阳之血可以！你记不记得太阳之血的详细用途，这种草药能配制出什么药剂？”

    “万能解毒剂，”罗伊答道，原本他的私人空间里还收藏着一朵太阳之血，但在布洛克莱昂里使用掉了。

    “不止——”

    “还有……万灵美容丹。”

    “万灵美容丹，能极大地延长寿命，并且让人青春永驻、直到死亡。不过很显然，詹妮弗·维理雷斯到死也没有得到太阳之血，没有得到万灵美容丹，她才会有这么大的怨念。”雷索嘴角琥珀色的眸子在放光，“我有些思路了，罗伊，有时候——”

    猎魔人语气莫名有些唏嘘，他的目光转向窗外，这时候天边的太阳已升起，投下万丈光芒，夺目到了极点。“女人为了美貌，能付出任何代价。”

    “詹妮弗·维理雷斯必然有不为人知的秘密！”

    “但房间统统搜完，她最可能把秘密藏到哪儿？”

    “镜子？”罗伊暗金的眸子闪烁辉光，“如果我是她，我会把秘密跟镜子一起尘封起来。”

    ……

    “镜子？”格兰特管家诧异地看着两名猎魔人，他越来越怀疑两人动机不纯，先是让自家老爷变得好像大病一场，现在又提出如此苛刻的要求。

    “一百年过去了，谁又找得到那位老祖宗用过的镜子？”但格兰特还记得自家主人的嘱咐，“抱歉，两位大师，我实在不知道这东西的下落，我想它应该在很久以前就被处理掉。”

    “再找找吧，那很重要。它应该还在城堡里……”雷索不确定地说。

    “那大师恐怕得当面问老爷……”格兰特刻板地说，“等老爷醒过来，我会通知你们。”

    猎魔人并没有立即去叫醒伊格纳修爵士，雷索决定先把旁支的房间和地下室再搜一遍，而罗伊悄然离开了阿玛维特城堡。

    “玛丽夫人的棺材之前检查过。你现在去维理雷斯家族墓穴检查一遍另外三位女性，伊格纳修的祖母、曾祖母以及高祖母詹妮弗的棺材。确认一遍她们三位的尸体还在不在。”

    如此两名猎魔人兵分两路，各自行动。

    ……

    等两人都忙完手头的事，伊格纳修也清醒过来，再次在顶楼接见了他们。

    “高祖母的镜子？不瞒大师，我还真有些印象。”伊格纳修回忆道，“在我小时候，玛丽跟我提过，高祖母留下的那面镜子由她亲手制造具有特殊的纪念意义。这面镜子由家族的女眷专门保管，高祖母死后传给了曾祖母，曾祖母传给祖母，祖母又传给了我的母亲。相当于传家宝。“伊格纳修好奇道，“难道这面镜子有古怪？”

    罗伊点点头，“镜子在哪儿了？”

    “说起来，两位大师曾经看到过它。”伊格纳修突然流露出一丝伤感，“就在孚罗里安的房间。”

    “什么？”

    “孚罗里安去世后，我的母亲玛丽准备把他的房间留给她下一个孩子，玛丽预感那个孩子是女孩，镜子也是为她准备的。可我没料到孩子意外夭折了，玛丽也没能挺过难产。”

    “节哀，爵士，我们会帮你解决缠绕在你身体上的厄运。”

    “希望如此。”

    伊格纳修带着两人迅速赶到了孚罗里安的房间，然后他们看到了衣柜旁边的镜子。之前两名猎魔人其实已经检查过这面镜子，并没有发现任何异常。

    “也许检查的方法不对……”罗伊凑了过去。这面镜子有一人多高，整体呈长方形，厚如掌面，两侧有微微向内收缩的弧度，四面镶着白金色的铜制边框。镜面光滑平整，丝毫不像经历了两百年的岁月。

    镜子

    一块神奇的镜子，表面缠绕着不祥的气息。

    ……

    “玻璃材料和制造工艺不一般……”罗伊观测完毕，手掌摩挲着镜面，转身看了一眼伊格纳修，“但光看外观看不出蹊跷，我们打开它可以吗？

    “如果能解决这个麻烦，两位尽管动手！”伊格纳修咬了咬牙，点头，“玛丽已经去世，家里也没有女性的亲人，留下它还有什么意义？两位动手吧。”

    玻璃制造的镜子再坚硬也硬不过钢铁，光头大汉将镜子面朝下倒在地上，再用钢剑沿着镜子背面轻轻一敲。

    等他停下手中的动作，这面镜子居然完好无缺。

    “果然有问题。”

    两人交换了个眼神，五指勾勒间往身上套上昆恩。

    紧接着左手猛地朝着镜面一推！

    “砰！”短促而沉闷的空气炸裂声后，阿尔德将镜子轰成一堆支离破碎的玻璃残渣、堆得满地都是。

    猎魔人的瞳孔在残渣中一扫，顷刻从中发现了一个异常凸起。

    “这是——”雷索带上铁手套拂去玻璃渣，下一刻，一本通体暗褐色的小书暴露在三人的视线中。这本手册巴掌大小，不知道用什么材料制成，通体即软且韧，怎么使劲也扯不烂，粉碎的玻璃渣，没给它留下一丝划痕。

    三人好奇地围成一圈，雷索将手册表皮上那扭曲的如同蝌蚪一般的文字念了出来，“骸骨书……”

    他径直翻开了第一页。

    顿时，一股催人欲吐的腥味扑面而来，像是腐烂发酵了不知道多少天的死尸。伊格纳修立刻捂着嗓子一阵干呕，而两名猎魔人抽了抽鼻子，他们感觉自己手中的不是一本书，而是一堆粘稠的鲜血和碎肉。

    同时第一页中，鲜血般赤红的文字映入眼帘，冰冷的警告，仿佛从地狱中传来。

    “翻阅此书者，后代子孙，厄运缠身，永世沉沦！”

