
后院，上房。

王崔氏倚坐在床上，手中端着一碗冰糖燕窝，一调羹一调羹地往嘴里送。本是甜腻的吃食，她却直觉得嘴里发苦。

她叹了一口气，将那碗燕窝撂下，道：“那孩子八字确实硬，我是为了这个家。可你瞧着洪儿与三郎，都会甩脸子了，哪个领情？倒像是老婆子是恶人，见不得他们父子、兄弟团聚，真是叫人生气。”

床边小杌子上，坐着个穿比甲的老嬷嬷，起身接过王崔氏手中的燕窝，又倒了一盏清茶，端着痰盂，服侍着王崔氏漱了口：“老太太还是保重身体要紧，犯不得同小辈置气。”

王崔氏看着这老嬷嬷道：“你也儿孙具全，当享福了，哪里还用做这样差事？我留你在身边，不过是舍不得你，让你陪我说说话。往后这些服侍人的差事，就吩咐小丫头们去。”

这老嬷嬷笑道：“不管奴婢多大年岁，也是老太太跟前的小丫头。没有老太太，怕是奴婢六十年前就饿死了，哪里还敢想今日这般情景。老太太最是心慈，老爷、太太不过是怕外头口舌。毕竟现下不是在南昌府，族人众多，没事都能挑出花样来，更不要说真有什么动静。”

王崔氏道：“不过是养在外头，又不会真的亏待他。难道只为了不让族人说嘴，就要让家里不安生。洪儿也四十多的人了，还是一味地爱面子……”

老嬷嬷附和道：“老太太说的可不正是，旁人说嘴，也不过是嫉妒十二房日子过的好，不理会便是。不过是让四少爷在外头静养，又哪里算得上是大事……”

王崔氏犹豫了一下，问道：“可打听清楚了，安排红袖那丫头去耦院，可是太太的意思？”

老嬷嬷道：“红袖那丫头又是哪个牌位的人，太太怎会记得她；多半是许婆子自作主张……她孙女比红袖丫头小一岁，听说也想送进来当差……”

王崔氏松了一口气，道：“不是便好，太太到底是嫡母，要是用这样的小手段，就太小家子气了……”

*

桐院外，多了两个健妇。

正房廊下，王三郎站在那里，怒视那两个健妇，冷哼一声，转身回房。

这时，便听到院门口有人道：“见过小姐。”

王三郎闻言，立时转身，脸上带了几许期待。院门口进来的，正是王家大小姐王容娘。

那两个健妇除了执礼，一个字的废话都没有。王三郎心里明白，母亲将她们安排过来，就是为了拦着不让自己出门。

可是，四郎在外头，说不定正等着家人去寻。

将心比心，他能理解四郎被祖母嫌弃的伤心，这个时候不正是家人当在四郎身边关怀的时候么？

为什么他说要去寻四郎，父亲呵斥他，母亲又派人将他禁足？

王三郎的心里火烧火燎，直觉得脑子都要炸了。

看着弟弟没了素日的从容，如困兽似的焦躁，王容娘不由蹙眉。

这才几日功夫，四郎就将三郎拉拢至此么？王容娘即便对道痴并无恶感，也忍不住心生提防。

这时，王三郎已经疾步迎上前，道：“大姐，快帮我跟母亲说情，让我出去寻四郎吧……”

容娘反问道：“四郎已经走了半日，三郎想要去哪里寻人？”

王三郎愣住，道：“老爷太太没有打发人去寻四郎？”

容娘摇摇头道：“不曾听闻。想来老爷与太太心里有数，四郎既换了僧衣出门，定是回西山寺了。”

王三郎震惊道：“四郎才十一岁，西山寺在城西三十里外……”

容娘皱眉道：“三郎到底想要说什么？”

“这是不对的，这样不对……”王三郎红着眼睛说道。

容娘肃容道：“三郎这是在指责父母？”

王三郎面露哀切：“这样不对……四郎也是老爷的儿子，为了老太太的缘故，老爷已经抛弃四郎一回，还要有第二回么？这样不对……四郎即便没投胎在太太肚子里，也是老爷的骨血，是你我的亲兄弟，怎么就容不下……”

见他面色惨白，容娘心下一颤，忙道：“钻什么牛角尖？哪有你这样做儿子的，不体恤父母，反而往父母身上扣罪名。老爷再心疼儿子，也不能不顾老太太，难道非要与老太太针锋相对，气坏了老太太才好？太太有太太的苦楚，可是即便不能视四郎如己出，也没有亏待他。若不是太太开口，厨房这几日能换着法子做素菜？怎地到了三郎口中，怎么都成了太太不是？”

王三郎苦笑道：“但凡有半点真心，能任由四郎一个孩子在外独行？”

王容娘被堵的无话，半响方道：“你好好的，寻思这些作甚？不管如何对待四郎，都是老爷太太做主，总不会亏待了就是。”

“不会亏待？挪到外头，安排几个下人侍候，不缺吃喝，就不是亏待了？”王三郎闷声道。

王容娘见他满脸阴郁，有些不耐烦，道：“到底如何安置四郎，老爷太太还没定论，你这不平抱的是不是早了些？”

王三郎看着王容娘，道：“大姐见了四郎，心中就不愧疚么？”

王容娘冷哼一声道：“作何要愧疚？逼着他姨娘做妾的不是我，做主将他扔在安陆的也不是我，如今见不得他的也不是我，怎会轮到我愧疚？我才见了他几日，若不是他是老爷的骨血，同我又有什么干系？”

王三郎讪讪道：“老太太是不对，可老爷太太身为父母，还是当护着四郎。”

王容娘瞪着他到：“怎么护着，让老爷、太太忤逆老太太？你是不是被叫了两天哥哥就昏了头，分不轻远近亲疏？你记挂兄弟，想要护着他，也要等你大了，真能护着住的时候再说；现下这样哀哀怨怨的，做给谁看？”

王三郎耷拉着脑袋，低声道：“老太太借病生事，太太安排红袖，老爷对四郎出走无动于衷……这般无情的长辈，四郎怕是不会再愿意回来……”

王容娘横了他一眼，道：“你心里都明白，怎么还如了四郎的意收了红袖，就不怕惹得太太生气？”

王三郎道：“因为是太太错了……”

听他满口的“对”与“错”，王容娘只觉得头疼，道：“不管太太是对是错，都是你我生身之母，即便你不能顺着太太的心意，也不能惹太太生气，这才是做儿女的道理。四郎本在养在外头，在外头自由自在，未必就不如在府中看人眼色强。你不要听风就是雨，还是等老爷太太有了安排后再说旁的……”

王三郎闻言，不由有些心灰道：“在我心里，老爷本是最厉害的，太太最是慈爱……”

*

王青洪只是当着妻儿的面嘴硬，到底心里放心不下，吩咐管家安排人手去西山打听。

等得了消息，晓得道痴雇了马车，昨日上午便回了西山寺，王青洪松了一口气的同时，也很是不满。

身为庶子，竟敢如此不驯，不过是仗着西山的老和尚。

他倒是不信了，就算老和尚是族中长辈，还能拦着他教训儿子不成。

西山寺里，他是进过的，偏僻清冷。早时道痴没下过山，或许还能老实在寺里呆着，如今见识了城里的繁华富贵，还能在山寺里住的下？

为了让道痴长个记性，他一连数日不闻不问。

西山寺里，等了三天，还不见王青洪影子的老和尚这次是真的对十二房彻底失望。

不过想着骨肉添乱，他还是看着道痴道：“你虽聪颖，到底年纪幼小，不知父母对儿女来说，到底有多重要。现下为了入兴王府，放弃家人名分，说不定你会后悔。”

道痴坦然道：“在这世上，我记事起照顾我的是王老爹，教导我的是大师父……在我心中，二老才是我的长辈，虎头才是我的亲人。对于父母二字，我从未心生期盼，又哪里会有后悔之说？”

老和尚叹气道：“张真人说你父母缘薄，怕是应在此事。罢了，就如你的意吧……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137554"  chaptername="第二十二章  对与错，亲与疏（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
