    “破道之九十一，千手皎天汰炮！”

    听到木村沐阳最后叫出的破道，山本元柳斋眉头不停地跳动，九十号的破道，就算是他，也无法硬扛下来。

    随着木村沐阳最后咏唱的结束，一个个亮红色的球体出现在他的周围，然后······

    就在山本元柳斋和木村沐阳的注视下，那些个浮现的亮红色的球体，刚刚显现出来，还没有发挥他们的功用，就又渐渐地黯淡下去直至消失·······

    看着周围昙花一现般的鬼道，木村沐阳嘴角微微抽搐，看来是失败了啊，果然没有经过练习就想要在实战中使用还是很勉强啊。

    看到木村沐阳的鬼道释放的失败了，山本元柳斋微不可查的松了一口气，幸好失败了，不然的话，如果让他硬接下这种番号的鬼道的话，也是很麻烦的。

    刚放下心中的担忧，山本元柳斋心中立刻就被一股怒火充斥了，这小子居然真的敢拿自己做实验！

    山本元柳斋顿时感到自己的总队长的威严受到了挑战。

    “轰~~嘭！”

    随着一声巨响，从山本元柳斋身上猛然喷发出一道粗壮的火焰，将木村沐阳布置的束缚山本元柳斋的缚道直接破坏，然后又冲破他们头顶的遮蔽物，直冲天际。

    ——————————

    “唔。”

    等在一番队门外的队长们骤然抬首，看向天空之中那一道猛然爆发的火焰柱。

    “还真是火爆呢，已经到这种程度了啊！”

    看了一眼那道火焰光柱，京乐春水语气不明的说道。

    看着天空中的那一道火焰光柱，众队长脸色不定，不知道都在想些什么。

    “别担心。”

    看到曳舟桐生的脸色忽明忽暗，不知道又想到了什么，似乎很不安的样子，卯之花烈站在她的身边轻声安慰着。

    “不过····”看着曳舟桐生询问的眼神，卯之花烈斟酌了一下语气，接着说道，“不管这场战斗最后的结果怎么样，你可能都要换个副队长了呢。”

    “能和总队长战斗到这种程度，怎么看都不是副队长该有的实力啊。”

    能有这种程度的战斗力，要么担任某个番队的队长，要不然的话······

    看着站在边上的曳舟桐生，卯之花烈还是没有把自己心中想的话说出来。

    或许她自己也已经了解到这个事实了吧，只是下意识的不愿意去想这件事而已。

    卯之花烈转过身，看向战斗的方向，眼神深远，不知道她的心中到底在想着什么样的事情。

    ————————————————

    战斗发生的中心。

    木村沐阳无力的倒在地上，整个上半身的衣服全部都被山本元柳斋暴虐的火焰烧毁了，手中的斩魄刀也早就已经恢复了原形，解除了解放的状态。

    而山本元柳斋也早就已经没有了刚开始时的那份从容淡定，衣服上零星的散布着几个窟窿，最让人在意的还是他的胡子。

    原本让山本元柳斋极为珍视，每天都要花时间打理的长长的白胡子，被木村沐阳斩下了一段，原本被编好的胡子也散落开来了，地上留着的那一缕白色的胡子是那样的显眼。

    心痛的摸摸自己的胡子，再看看散落在地上的胡子，山本元柳斋眼角微微抽搐，心中一阵痛心，这可是自己平日里一直用心呵护着的胡子啊！

    转过视线看向倒在地上的木村沐阳，山本元柳斋眼中闪过一丝怒意，这小子，居然敢斩断老夫的胡子，真该让他多受点苦头。

    “呐，我说山爷。”木村沐阳闭着眼睛，语气中带着几分异样，“木村和真那老家伙真的死了吧。”

    听到木村沐阳的问话，山本元柳斋身形一顿，没有急着回答木村沐阳的问话，而是慢慢吞吞的将自己的斩魄刀归鞘，转过身去，背对着木村沐阳，眼神不知道飘向了何处。

    “嗯。”

    等了半天等到山本元柳斋的回话，木村沐阳身体像是猛然被人抽空了力气一样。

    “你没有什么想说的吗？”

    木村沐阳突然开口问道，语气中听不出是什么情绪。

    回应木村沐阳的是一阵沉默，过了半晌，木村沐阳才听到山本元柳斋的回话，他的声音听起来似乎和平时有点不一样，但又说不出来有什么不一样的地方。

    “木村和真是长次郎的挚友，曾经和长次郎一样是老夫的左右手。”山本元柳斋只开口说了这么一句话，就不再多言。

    山本元柳斋没有多说，木村沐阳也没有追问什么，只是保持着沉默躺在那边，没人知道他的心中在想些什么。

    “木村和真他走的时候很安详，如果真要说有什么放不下的，也就是你了吧。”

    不知道过了多久，山本元柳斋突然又开口说了这么一句。

    听到山本元柳斋突然说出的话，木村沐阳眼角似乎有什么东西溢出，突然抬起一只手挡住自己的脸，木村沐阳语气有些哽咽的说道：“可以让我一个人呆一会吗？”

    山本元柳斋没有说话，而是直接离开了这边，只留下木村沐阳一个人孤单的倒在这片被他们的战斗摧残过得废墟之中，一束月光照在木村沐阳的身上，废墟中的木村沐阳显得格外的孤独。

    “总队长！”

    一位队士看到山本元柳斋，立刻躬身行礼道。

    “看好了，没有老夫的允许，任何人不要靠近那边。”指着木村沐阳所在的方位，山本元柳斋吩咐道。

    “是！”

    吩咐完了这边，山本元柳斋身形不停，现在还有一群队长等在一番队门口呢，他现在必须要出面让他们散去才行。

    “唔，山爷来了呢。”

    “总队长！”

    看到山本元柳斋出现，在场的所有人立刻行礼道。

    虽然大家面上没有什么其他的表情，但是各自心中还是感到一阵惊讶，总队长的衣服上可是留下了好几个窟窿啊，如果这些都不算什么的话，那总队长短了一截的胡子带给大家的就不是惊讶那么简单了。

    在他们很多人的记忆之中，总队长的胡子可是一直保持着那样的，而且总队长对于自己胡子的爱护他们可都是知道的，而现在，总队长视若生命的胡子居然被斩断了，而且还是短了一大截！

    似乎感受到大家眼神中的惊奇，山本元柳斋心中刚压下去的火气又冒了出来，木村沐阳那小子，居然让他这样丢人！

    虽然心中不满，但是山本元柳斋面上却没有任何表露，威严的眼神扫过面前的各位队长，山本元柳斋开口说道：“这里没有发生什么大事，只是一般的比试而已，各位队长还是赶紧回到各自的番队主持工作吧。”

    只是比试！！！

    听到山本元柳斋的话，下面的众位队长心中闪过几个大大的问号，一般的比试能有这样的大的影响范围？？

    不过既然总队长自己都这么说了，那大家也没必要自找麻烦的去询问，微微点头示意，众位队长就直接离开了。

    “总队长，”等到各位队长走的差不多了，现场就只剩下几个人的时候，曳舟桐生这才忍不住开口，“木村副队长他······”

    山本元柳斋眼神扫过曳舟桐生，“他现在不方便，今晚就呆在一番队了，明天再让他归队吧。”

    说完这句话，山本元柳斋不再多言，而是直接转身离开了。

    “没事的，既然山爷这样说了，你只要安心的回去，等待你的副队长归队就好了。”看到曳舟桐生依然一副不安的样子，京乐春水忍不住开口安慰道，“要知道，相信自己的部下也是队长该做的事情啊！”

    “是啊，京乐说的没错，曳舟你就不要担心了。”浮竹十四郎跟着说道。

    听到京乐春水和浮竹十四郎的安慰，又转过身看了看卯之花烈温和的眼神，曳舟桐生放下心不安，“既然你们都这样说的话，那我就回去安心的等待着吧。”