    第9章 新的资源地(求收藏)

    姜宁轻轻叹了口气，心中知道，他的话姜安肯定是没有听进去。

    每次他语重心长的叮嘱，但姜安则是左耳朵进右耳朵出。

    他能活下来，与姜安每次施展她的能力有着密不可分的关系。

    看着一副乖乖认错的姜安，姜宁气极而笑道：“行了，别演了。”

    “你这家伙就是一个戏精。”

    “怎么样，刚刚施展能力后还好吧？”

    任何能力的施展都是需要代价的。

    只是他一直不知道姜安施展能力的代价是什么。

    唯一确定的，就是精神污染加剧。

    超负荷的使用能力，会让体内的病变加快，力量无法抑制病变。

    所幸，姜安的情况一直都还算不错，没有什么太大的问题。

    关于姜安这诡异的能力，姜宁也没有什么头绪。

    能力者的真正情况，远不是他们能够了解。

    他能所知道的，也只是薪火想让他们知道的。

    姜宁摇摇头，不再想这些事。

    迈步走向王魁的尸体，俯身在身上搜了搜。

    “呸，穷逼！”

    姜宁骂骂咧咧的收回手。

    摸了一遍，什么好东西都没摸到。

    目光游离，停留在王魁的裤裆处。

    会不会在那里？

    弯腰，解裤带，动作娴熟无比。

    一旁的姜安急忙捂上眼，脸色通红道：“哥，你干什么啊？”

    怎么就，就……扒起了裤子啊？

    姜宁头也不回道：“当然是摸尸啊。”

    这种事，他可在行嘞。

    三下五除二就将王魁的裤子扒了下来，露出里面的四角裤。

    姜宁嘴角轻轻扯出一丝弧度，微微上扬。

    果然。

    他就知道，这些鸡贼的家伙，一定会藏在那里。

    别问他为什么知道，问就是经验。

    从斜侧方向看去，此刻姜宁的神情着实有点小猥琐。

    以刀划开四角裤，在大腿根的一侧，滚落出一个拳头大小的袋子。

    姜宁急忙捡起袋子，拉开扎在袋口的细绳。

    伸手将里面的东西取了出来，十张水票，三张肉票。

    这些都是薪火开出的票据，无论在哪一个聚集点中都是适用的，拿到薪火就可以兑换食物。

    这种票据也算是废土上的一种货币了。

    就像是重新回到了人类早期时代，货物之间的交易粗暴，简单。

    除此之外，还有一块巴掌大的羊皮。

    “这是……”

    姜宁神色一凝，仔细打量了几眼，喃喃道：“地图？”

    看着上面标注的路线，姜宁对照了一下，发现这很可能是一张资源图。

    不过却是残缺的，上面标注着他们聚集点的位置。

    “怎么会有一个这玩意？”姜宁心中有些疑惑。

    心中虽然有些疑惑，但姜宁也没太在意。

    填饱肚子是头等大事，地图什么的，又不能换成食物。

    收起地图，姜宁拿着水票和肉票轻轻甩了甩，美滋滋道：“看，今晚回去我们就吃大餐。”

    姜安半眯着眼，露出愉快笑容，重重点了点头。

    姜宁在剩下三人继续摸了一遍，又找到四张水票，两张肉票。

    “哈哈。”

    姜宁忍不住笑出声来，心满意足。

    怪不得这些家伙要干杀人越货的勾当，他都心动啊。

    “走吧。”

    两人快速离开原地。

    风沙袭来，四人的尸体被轻轻掩盖。

    陡然间，地面耸动，泥土向着两侧翻开。

    尘土飞扬！

    一张满是倒刺的狰狞菊花状巨口从地下猛然跃出，将四人的尸体吞噬，随后又重新潜藏于地下。

    ……

    三号资源地外。

    姜宁与姜安单薄的身影在风沙中缓缓走出。

    轻轻拍了拍身上尘土，注视着前方残破的小镇，姜宁转头叮嘱道：“小心点。”

    这三号资源点是聚集地中的称呼，反正也不知此地叫什么名字。

    所幸，对于这些地点就标上了一二三四，方便记忆。

    在附近的资源点中，数字越小，则意味着越危险。

    姜安攥着手中的刀，抬头，一脸认真道：“哥，放心吧，我现在很强的。”

    “……”

    “那也不能大意啊。”姜宁略显无奈道。

    哼！

    不就是中天级嘛。

    我不羡慕。

    姜宁握刀的手紧了紧，心里酸酸的。

    到底谁才是主角啊。

    不过姜安近来一系列的变化他都看在眼里，自从那次事件之后，她就改变了很多。

    第一次所见的姜安，或许再也不会回来了。

    可那又有什么关系呢。

    他更希望姜安能够活着。

    姜宁率先迈步走在前方，眼观六路，耳听八方。

    十分钟后，两人来到镇子废墟的边缘。

    此地，在以前应该是一个小镇。

    而且看规模应该还不小，属于那种比较发达的小镇。

    即便已经被人探索过，但仍能够找到许多有用的东西。

    废土之上，什么东西都能算作资源，区别仅在于价值高低。

    迈步走进小镇，曾经的水泥马路早已破败的不成样子。

    显然，这应该是一个比较糟糕的豆腐渣工程。

    四周的房屋建筑亦是破败不堪，一派萧条景象。

    走了一段距离后，姜宁转头道：“不要离开我太远，我们就在这附近找找。”

    “知道了。”姜安眼眉弯弯，笑着点了点头。

    姜宁向着左侧而去，很快便有了收获。

    破碎的水泥块下，压着一个破碎的雕像。

    雕像不大，还是残破，只剩下半个身子，也就拳头大小。

    不过这玩意是铜制品，价值勉强可以。

    “今天运气格外的顺啊。”姜宁感慨道。

    一来就有收获，无疑是一个很好的发现。

    要是换做以前，他早已欣喜若狂了。

    将其放进包袱中，继续向着前方探索。

    三号资源点的物资还是比较丰富的，属于普通人不来，能力者又看不上的地方。

    只要是达到感应阶段的能力者，大多会前往二号资源点。

    那里曾经是城市地区，物资极其丰富。

    其实他们的聚集点后方，以前就是一个资源点。

    只是大多资源已经采集完，剩下的也被薪火占据了。

    薪火行事霸道，却没人敢说什么。

    敢说个“不”字，分分钟用拳头教你做人。

    ……

    与此同时，在镇子的另一端，有一伙人神色慌张的闯入了小镇。

    这伙人几乎人人带伤，而几人身上还背着枪械。

    (本章完)

