    备特岛的人们对海军的认同感不高，对于海军在备特岛建立海军基地这件事情，秉持着无所谓的态度。

    但令他们开心的是，海军雇佣他们建造海军基地，能给他们带来一份不小的收入。

    此时，莫离的临时办公室内，气氛严肃。

    莫离叼着雪茄，抱着肩膀，脸色肃然。

    坐在莫离对面的三千和吉米也都抱着肩膀，翘着大长腿。

    两人中间，坐着有些局促的小姑娘由麻。

    库米奇也感觉气氛不太对，左右看看分成了两派的莫离几人。

    榆木脑袋愣了愣，随后做出决定。

    瞅了瞅三千和吉米。

    悄咪咪的往莫离身边挪动。

    可谁知刚挪动脚步，就被吉米一伸手薅了过去。

    三千瞥了眼库米奇，然后看向莫离。

    眯了眯眼，说道：“你雇佣由麻在海军基地工作可以，但你给的薪水是不是太少了？”

    “哈？”莫离一撇嘴，难以置信的看着三千。

    “每个月5万贝利，这还少？”

    “哼！”吉米冷哼一声，不屑道：“堂堂海军本部中将，竟然这么小气的吗？”

    莫离咬了咬雪茄。

    “喂！女人！别以为跟我很熟，就可以随意压价。5万贝利的薪水，是行情价啊。”

    三千还想再说些什么，突然自己的袖子被拽了一下。

    “嗯？”三千转头看到由麻，小脸通红。

    由麻偷偷看了眼莫离，对着三千小声说道：“三千姐姐，5万贝利很多了。我从来没见过那么多钱。”

    三千顿了顿，瞥了眼莫离，莫离轻轻颔首。

    “那好吧。”三千揉了揉由麻的小脑袋。

    吉米也叹了口气，然后转头对莫离说道：“住宿不用管的话，那一日三餐就在这里吃。”

    莫离故意沉吟片刻，装作勉为其难的样子，点了点头，算是答应了下来。

    “耶！”

    三千和吉米搂着由麻欢呼，一副农民战胜了地主老财的模样。

    莫离摇了摇头，起身出去了。

    由麻走的时候，肩膀上挂着三千送给他的小挎包，里面装着饭团和果汁。

    看着由麻一蹦一跳的跑远。

    莫离笑了笑，对三千说道：“由麻小大人的模样，很有意思吧？”

    三千没有笑，她心疼的看着跑远的瘦弱小姑娘。

    轻叹道：“为什么还要让她工作呢？”

    莫离闻言，收敛笑意，脸色变得严肃，他说道：“这不是施舍，更不是可怜，而是平等的交易，一日三餐，金钱，都是她靠自己得来的。”

    “这是由麻的自尊和坚守啊。”

    说到这里，莫离的语气渐渐缓下来。

    轻声道：“只有这样，我们才可以成为朋友啊。”

    抬起手，揉揉三千的脑袋，说道：“当初的我们不也是合作关系吗？”

    三千定定的看着莫离，良久之后，展颜一笑。

    “嗯。”

    在金钱的驱使下，备特岛的人们干劲十足。

    与其说莫离舍得花钱，还不如说，海军本部舍得让莫离花钱。

    爱做什么就做什么，只有莫离能够待在海军。

    这就是五老星之间的共识。

    新世界四皇的强大不仅仅体现在战力方面，他们的势力盘根错节。

    白胡子那样一家人为中心的男人，旗下都庇护着许多岛屿。

    更不要是凯多和大妈这样，以海贼王为目标的战争狂人。

    即使莫离拿到名单，但也只能钳制与多弗朗明哥交易的国家。

    对于出逃在外的凯撒只能以通缉令的形式追捕。

    更不要说海军现在还动不了的凯多和大妈。

    无所事事的莫离每天坐在临时办公室里，看着小姑娘由麻里出外进的收拾卫生，吃饭的时候，也会有海军士兵帮忙打一份满满的饭菜。

    吉米特地给由麻准备了保温饭盒，可以打包一些点心或者炸肉排拿回家里吃。

    新世界深处，一座名为吉吉默克岛上的一家旅馆里。

    多弗朗明哥脸色阴沉的坐在沙发上，在他面前摆放着两部电话虫。

    凯多和大妈。

    “也就是说，两位结成海贼联盟了吗？”

    “Joker，你的王国已经完了，我们的投资失败了吗？”大妈阴测测的声音从电话虫了传了出来。

    “没错，Joker，我的恶魔果实也拿不到了吧？”凯多很明显的压抑着怒火。

    面对凯多和大妈的质问，多弗朗明哥，先是沉默片刻，后又大笑。

    “哈哈哈哈哈，可笑之极，就凭那帮海军小鬼？少开玩笑了。”

    多弗朗明哥接着说道：“凯多，Big·Mom。我也加入你们的同盟。”

    “嘛嘛嘛嘛。”大妈像是听到了什么好笑的笑话一样，癫狂大笑。

    “你在开玩笑吗？多弗朗明哥！失去了价值的你，还有什么资格？”

    多弗朗明哥扯了扯嘴角，咧嘴说道：“没错，我失去了德雷斯罗萨和家人，但凯撒还在我这里啊。”

    听到凯撒，凯多和大妈都没有说话，都在等着多弗朗明哥的下文。

    多弗朗明哥顿了顿，说道：“我会带着凯撒，再选一座安全荒废的岛，SMILE果实的生产和巨人化实验同时进行。”

    “最多两年，你们想要的能力者军团和巨人军团，都会实现。”

    电话虫另一边的大妈和凯多，沉默许久。

    终于，凯多打破沉默。

    “Joker，不要让我们等的太久，不然后果你是知道的。”

    “嘛嘛嘛嘛...记住你说的，多弗朗明哥小鬼。”

    挂断电话的多弗朗明哥，望着窗外的夜色，脸色阴沉的吓人。

    “海军英雄？真是不错的称号啊，莫离。”

    备特岛的夜空很美，圆月下挂着一幕璀璨的星河。

    莫离双手枕在脑后，瞥了眼走过来的九木，笑道：“那小丫头的木屋修好了？”

    “修好了，师傅，由麻妹妹的房子我都重新用木板加固了，明天再刷油漆。”九木走到莫离身边，缓缓蹲下。

    “那就好。”

    莫离想了想，转头看向蹲在一旁，抬头望天的九木，问道：“小九有什么梦想吗？”

    九木听到师傅这么问，不明所以的看着莫离，摇了摇头。

    莫离又问：“咱们换一种说法，小九有什么一定要做的事情吗？”

    九木认真的想了一会儿，低声说道：“有的。”

    莫离坐了起来，认真的看着九木。

    “是什么？师傅能知道吗？”

    “能。”九木点点头，笑着说道：“我想好好的生活下去，就像今天这样，白天和大家一起干活，吃饭。”

    “晚上给由麻妹妹修房子。”

    “有师傅在，我不会给大家造成麻烦，大家也都不会害怕我呢。”

    莫离身子前倾，伸出手默摸摸九木的脑袋。

    “早点睡觉。”

    ......

