    叶景阳脸上仍旧是那副似笑非笑的表情：“是吗？有能力有品行的人？温总说的是谁？难道是你自己？”

    周末叶景阳做了不少事情，可是温明宇却也不是完全什么都不做的只坐以待毙。

    且他也料到了自己提出这件事情的时候，叶景阳可能有的反应。

    温明宇暗自咬了咬牙，如果周末他私生子的事情没有曝光，他倒是可以有足够的理由，将自己给推上去，可是现在……

    不过好在，他早有打算。

    “自然不是我，但是也不能是你。”

    “既然两位新股东都已经到了，那我们不如趁着这机会，进行投票，如何？”

    “民主选举嘛，这样才公平公正啊。”

    温明宇这样一提议，叶景阳就看见，会议室里面有好几个股东，都似乎有些意动。

    叶景阳在心里冷笑了一声，温明宇打着什么主意他如何能够不知道？不过，他如今手里的股票份额，却丝毫不会畏惧这个了。

    但是，他也并不想在这股东会议上，将自己手里握着的真实的股票份额给暴露出来。

    叶景阳眼珠子转了转，很快有了主意：“民主选举，可以，但是既然要民主选举，那就得要百分百的公平公正不是吗？”

    “我有个主意，我们筹备一次投票活动，以新闻发布会以及全网投放广告的形式进行选举，票数按照股票持有的百分比进行，不仅是我们再做的股东，所有手中持有我们安氏集团股份份额超过百分之一的人，都可以参加。”

    “百分之一的持股份额为一票。”

    “这样，所有的持股比例比较大的人都能够参与，才能够保证真正的公平公正。而且，正好我们安氏集团最近受到一些负面新闻的影响，导致我们的名声和股票价格都有所下跌，我们可以利用这一次投票选举的机会，将这件事情策划成一次营销活动。”

    温明宇皱了皱眉，抬眼看向了叶景阳。

    百分之一的股份为一票？所有持股超过百分之一的人都可参加，而且将这件事情策划成一次营销活动，广而告之……

    叶景阳这么做，究竟想要做什么？

    是太有把握自己能够继续连任安氏集团的总裁之位？还是太没有把握，所以才故意拖延时间？

    会议室里面立马响起了低声议论的声音。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲，有意思。

    将股东大会的总裁投票，弄成一次全民营销活动。

    这倒是前无古人后无来者的，叶景阳虽然渣了一些，人品差了一些，但是在管理公司，在做营销方面，倒是有几分真材实料的本事。

    所以，大概这就是七年前叶景阳能够在那么短的时间内收服的安氏集团大部分股东的原因吧？

    倒是如同安澜预料的那样，叶景阳提出的这个条件合情合理，而且对安氏集团有一定的益处，在场的股东，倒是有不少都同意了下来。

    唯有温明宇脸色有些不太好：“搞一场全民投票的营销，至少也得要一个月的时间吧？你就是想要拖延时间吧？”

    叶景阳笑了起来：“温总说笑了，如果我真的那么不堪，那么多人不满我坐在总裁这个位置上，那我不管拖延一个月还是两个月，都没什么用，结果都一样。”

    “温总刚才不是说我影响了安氏集团的股票吗？我不过是想要将功赎罪，弥补之前因为我造成的损失罢了。至于温总之前因为私生子曝光而造成的影响，那就只有温总自己想想办法了。”

    “而且，据我所知，在我们之前，没有公司敢这样做，也没有公司这样做过。我们直接打出，安氏集团的总裁由你来选的名号，应该能够赢得不少的关注和好感。安氏集团的名声和股票价格也会有所拉动，这对我们在做的所有人，可都是有好处的。”

    “毕竟，我们是安氏集团的股东，我们都希望，安氏集团能够好，才能够为我们赚更多的钱，不是吗？”

    叶景阳似笑非笑地看向温明宇：“而且，因为是全股民选举，所以到时候我们在做的所有，股票超过百分之五的人，我都会列为备选项，给放上去。”

    “所有人，都有得到安氏集团总裁这个位置的机会，包括温总您。”

    温明宇眉眼微微动了动，所有人都有得到总裁位置的机会，包括他？

    这倒着实是一个不小的诱惑。

    毕竟，因为私生子曝光的事情，加上之前温云云闹出来的丑闻，他的确是受到了不小的影响。

    前天晚上他又被陆翌然关了一晚上，又出去处理他的老婆和情人打架的事情，耗费了不少的时间，所以他的确是还没有好好的和安氏集团的其他股东攀谈过。

    如果要策划这场营销活动的话，他岂不就有时间和机会了？

    叶景阳一看温明宇的神情变化，就知道他在想什么了。

    叶景阳嘴角微微勾了勾，瞧，上钩了。

    如果这样按照股份分配投票权的话，他就可以保证自己手里能够握着最多的投票权，却能够将股票背后的人给隐匿起来，这样一来，温明宇和其他股东也就不知道，安氏集团股票背后，暗潮汹涌的变化了。

    “温总还有其他的问题吗？”

    温明宇冷笑了一声：“你说的倒是好听，我怎么知道你不会暗中作假？”

    叶景阳笑了笑：“票数是以持股的份额来算的，到时候虽然采用的是匿名投票的方式，可是每一票都能够找到对应的人，都是可以追踪可以核对的，有什么……能够作假的呢？”

    温明宇没话说了……

    叶景阳目光扫过在座的其他人：“其他诸位有什么意见吗？”

    众人面面相觑，皆摇了摇头。

    只裴婉开了口：“既然要做全民营销，那应该会出详细的方案的吧？”

    “自然。”叶景阳目光在裴婉身上顿了顿：“详细的方案，会在三日内拿出来，到时候我会发到诸位股东的邮箱里面，有什么意见也都可以提出来。”

    裴婉点了点头：“行，我没什么意见。”

