    

    天气热得不正常，闻潇潇和秦凛最近已经回到他们自己的别墅里。

    此时闻潇潇正捧着沙冰窝在沙发里，一边看着小电影，一边吃着冰镇水果，日子过得很滋润。

    别墅小院子里摆了一个堆着冰块的大水池，这是闻潇潇给小雪和小白准备的，不知道为什么，那两小只最近总是昼伏夜出，还总不回家。

    西北基地里在应对越来越强烈的高温之余，下发了一条禁令：西北基地内全面禁止净化剂交易，原因是净化剂使用后不仅仅会给使用者留下后遗症，在后遗症全面爆发后，其产生的新型病毒会危害基地安全。

    虽然如此，黑市下的交易却越来越猖獗，净化剂的价格被抬到一个难以想象的高度。

    顶着灼热的阳光，虞南情和何洛两个人敲响了别墅的大门。

    因为闻潇潇的不告而别，他们两个可是打听了许久才找到闻潇潇的住处。

    “不好意思哈，我真的把你们忘记了。”

    闻潇潇给两个人端了两杯冰镇西瓜汁，又把自己刚刚看的偶像剧关掉。

    虞南情捧着透心凉的果汁，脸上带着感激：“闻小姐，我的伤真的痊愈了。”

    他还等了好久，发现没有复发的症状才来找的闻潇潇。

    “那就好！”

    闻潇潇松了口气，还好那东西不是治不好的，吓都吓死了。

    “那你们来找我是单纯表示感谢的？”

    闻潇潇看了一眼两人，表示感谢没有空手来的吧……

    虞南情一个大男人被闻潇潇的目光看得很不好意思，但还是说出来意：“咳咳……我们是想再去城外一趟。”

    “为什么……”

    闻潇潇眯着大眼睛，天气这么热，她除了晚上会往秦家溜达，其他时候都不会出去的，看虞南情这个意思，不会要自己跟着出城吧。

    “说话和您说，城外我们受伤的地方其实是个地下粮仓来着，我们也是想着在最高温来临之前，囤些粮食，以后暂时就不用出去了。”

    佣兵小队就是这样，他们如果不出去，很有可能就没办法在基地生存。

    如果没有遇到闻潇潇的话，虞南情可能不会去同一个地方尝试，但他现在想拼一把，于是急切的说：“如果闻小姐愿意一同前去的话，我们愿意把得到的物资平分。”

    “那我想想，得和秦凛商量一下。”闻潇潇托着下巴，倒不是想要那一半的物资，而且想看看怪物的类型。

    说起秦凛，闻潇潇不知道他每天在忙什么，反正不是在军区就是在各个城区里。

    虽然是模棱两可的话，还是让虞南情很激动。

    “好！闻小姐想好的话，去叁区的住所找我就行。”

    虞南情留下联系方式，便带着何洛离开，态度恭敬，分寸恰当，丝毫没让闻潇潇感觉到不舒服。

    “啊哈~~”

    闻潇潇打了个哈欠，眼角氤氲出水雾，精致的五官透着仙气，喃喃道：“都是聪明人……”

    ——

    晚上，秦凛进屋就发现沙发上困得一直点头的小姑娘。

    “怎么不上楼去睡？”

    “因为我男朋友还没回来……”闻潇潇困困的，眼角带着红，歪头注视的时候格外勾人。

    秦凛把人按在沙发里，贴着耳鬓说：“男朋友感到很抱歉，随你惩罚。”

    闻潇潇的小耳朵慢慢红了，秦凛压着声音说话时的低哑声音真是让人招架不住。

    “那作为惩罚，女朋友也要开始夜不归宿了。”

    闻潇潇推开秦凛，坐直身体后一本正经的说。

    秦凛也随之坐直，目光有些危险的看着闻潇潇，漆黑如墨的眼珠，像黑曜石，又像一汪黑水，深不见底。

    闻潇潇被看得心虚，最后只能搂着秦凛撒娇：“其实是今天虞南情来找我……”

    听完事情经过，秦凛沉思。

    “我陪着你去。”

    虞南情实力不低，能让他受伤且束手无策的东西一定很危险。

    闻潇潇的头从秦凛的肩膀上抬起来，有些不解的问：“你不是很忙吗？”

    “嗯，但是不能让女朋友夜不归宿。”

    秦凛轻飘飘的瞥了闻潇潇一眼，意有所指。

    “嘻嘻……”闻潇潇心虚，只能不说话，用其他的事情掩盖住自己刚刚的小玩笑：“你要不要吃夜宵？”

    最后闻潇潇去厨房煮了面，她吃得很少，大多数都进了秦凛肚子里。

    因为约定好，所以第二天闻潇潇就去给虞南情回了消息。

    “好，那我准备一下，三天后咱们出发。”

    虞南情看着很激动，有一种大石落地的安稳感。

    闻潇潇没什么准备的，反正有秦凛在，他就是万能的机器猫啊！

    因为要出城，闻潇潇晚上的时候就特地回了秦家，准备和符阿姨吃顿饭。

    进到秦家客厅，闻潇潇看见蒋舒薇和上次那个新娘子曹靓颖坐着，不知道都说了些什么，看见闻潇潇进来后目光闪躲。

    闻潇潇：呦，在说我坏话。

    “潇潇过来坐着。”

    符念拉着闻潇潇坐在自己身边，完全没受刚刚蒋舒薇的话影响。

    “唉……刚刚我们还提起闻小姐呢，据说前些日子和薇薇出去玩得很开心？”曹靓颖看见闻潇潇光滑白嫩的皮肤，嫉妒得要死。

    “我是很开心，蒋小姐是否开心我就不知道了……”闻潇潇慢悠悠的说。

    蒋舒薇咬着下唇，今天来秦家其实是为了那枚四级晶核，刚刚秦夫人还在拒绝她们找人，没想到闻潇潇来得这么巧。

    原本不报期望的蒋舒薇立刻抬起那双楚楚可怜的眼睛：“我也玩得很开心，只是一直想着那天发生的事情，霍爷也真是的，送那么没用的礼物给潇潇。”

    看着蒋舒薇提起这件事情，闻潇潇缓缓勾唇：“没用……不会啊，我已经当礼物送人了。”

    “送人！你送给谁了？”

    蒋舒薇猛然站起，因为过于激动，声音尖细得有些刺耳。

    “薇薇！”曹靓颖不满的提醒，要不是蒋舒薇非拉着她，她才不会来秦家丢人呢。

    “对不起，我失态了……潇潇，求求你告诉我吧，那枚晶核对我真的很重要，我可以用晶核买的。”

    蒋舒薇收敛好情绪，继续可怜巴巴的看着闻潇潇。

    “这样啊……”

    闻潇潇露出思考的模样，一时间所有人都看着她。

