    混天典狱，这里是一气道盟专门用于关押穷凶极恶的妖怪而建造的一座海中监狱，其坚固程度堪称一气道盟所有监狱之最。

    可今天，这个号称一气道盟坚固度之最的混天典狱却是迎来了两个煞星。

    轰！！！！

    伴随着一阵巨大的烟雾，混天典狱一层的墙壁直接是被破开了一个巨大的窟窿，一个黑色的人影突然从烟雾中冲出，朝着海面上飞奔而去。

    定！

    一个冰冷的声音从烟雾中传出，只见海面上突然出现了一条寒冰路径，以极快的速度朝着人影追去。

    人影瞥了一眼越来越近的寒冰，当下也是不再逃跑，纵身一跃便是稳稳地站在了寒冰路径之上。

    哒哒哒~

    伴随着一声声高跟鞋踩地的声音，穿着一身红白相间的衣服的涂山雅雅缓缓地走出。

    “老妖婆，在我的眼皮底下想来就来，想走就走，你以为，我还是两百年前的那个小家伙？”

    那个人影自然是自从诸葛明那时候起便开始隐匿，到现在已经躲藏了百年之久的黑狐娘娘。

    黑狐娘娘微微有些头疼的看了眼面前眼睛变得通红的涂山雅雅，她刚才本来正要诱导颜如玉吃下她给的东西，这样一来她便可以不费吹灰之力的得到四成涂山嫡传妖力以及一个好苗子。

    可令她没想到的是，一气道盟那边居然反应的这么快，更出乎她意料的是，来的人并不是一气道盟那些战五渣，而是涂山雅雅这个新任的妖盟之主！

    “雅雅小姐，多年不见，当真是令人刮目相看啊，曾经那个被我随意操控的小家伙现在已经变得这么强了。”

    涂山雅雅目光一凝，她知道，黑狐娘娘是想要激怒她，然后趁着自己心神波动的空挡找机会逃脱。

    打嘴炮从来就不是涂山雅雅的强项，或者说涂山雅雅也从来不屑于用言语来进行战斗，能和她讲道理的，从来就只有拳头！

    涂山雅雅向后伸手一招，将身后背着的无尽酒壶提在手中，随手将壶塞拔下，头轻轻扬起，对着壶口便开始喝了起来。

    黑狐娘娘瞳孔一缩，她知道涂山雅雅有一种凭借妖酒来提升战力的法术，当下也不敢继续看着涂山雅雅喝酒，身形一动便是朝着涂山雅雅冲了过来。

    涂山雅雅一手拿酒，另一只手握紧成拳，对着前方便是狠狠的砸去。

    轰，涂山雅雅那纤细的玉臂直接是和黑狐娘娘的拳头对轰在了一起，强大的妖力冲撞直令周围的海面炸起阵阵水花。

    随着无尽酒壶中的最后一滴酒流入涂山雅雅的口中，一股黑狐娘娘闻所未闻的妖力也是突然从涂山雅雅的身上爆发而出。

    “老妖婆，你就只有这点本事吗？”

    涂山雅雅嘴角轻笑，手臂向前一顶，直接是把黑狐娘娘打飞了出去。

    “这，怎么可能，不过百年，她为什么会突然变得这么强？”

    空中的黑狐娘娘内心巨震，连忙努力稳住身形，在水面上砸出几个水花后便是又稳稳的站在了水面上。

    黑狐娘娘抬头向前看去，只见涂山雅雅优雅的抹了抹嘴角的酒渍，随手将无尽酒壶丢在脚边，在她身后，九条雪白色的尾巴悄然绽开，一股仿佛要将这片天地冻结的妖力从她的体内喷涌而出。

    涂山雅雅一步踏出，无尽的寒气一涌而出，以混天典狱为圆心，方圆数公里的海洋在一瞬间全部都化为了坚冰，整个世界仿佛都变成了单调的蓝色。

    她随手一招，身边的冰面突然炸裂，无数细小的寒冰碎片在涂山雅雅的操控下漂浮在空中，在阳光的照耀下散发着幽暗的光辉。

    “去！”涂山雅雅冷冷的开口道。

    咻咻咻！

    碎片在空中不断散发出划破空气的声音，径直朝着黑狐娘娘射去。

    黑狐娘娘不敢怠慢，连忙凝聚起一面黑色的防护罩，将自己牢牢地护住，涂山雅雅所射出的寒冰碎片只要一碰到那面黑色的墙壁，全部都被其诡异的吞没，没有半点动静。

    涂山雅雅见状倒也不慌，随手一招又是一阵寒冰碎片朝着黑狐娘娘射去。

    这种防护罩之类的法术对妖力的消耗一般都很高，面对涂山雅雅这么高强度的攻击，黑狐娘娘不可能一直这样撑着。

    感受着体内妖力的快速流失，黑狐娘娘也是暗自咬了咬牙。

    从方才和涂山雅雅战斗到现在，她基本上是被涂山雅雅全方位压制，无论是法术还是蛮力，她都根本不是九尾全开的涂山雅雅的对手，这也是令她分外的憋屈。

    曾几何时，她都不需要亲自出手，只是随意的派了一个手下的黑狐便是轻而易举的将涂山雅雅操控，甚至借此一度暗算“死”了那个人类。

    可现在，当她再一次正面对上当年的那个小家伙以后，黑狐娘娘的心中也满是后悔，当年为什么不趁那个机会直接干掉涂山雅雅，真是悔不当初啊……

    就在黑狐娘娘还在苦苦支撑着的时候，涂山雅雅却是突然打了一个响指，碎片也是停了下来。

    黑狐娘娘虽然不知道为什么涂山雅雅会突然停下了攻击，但为了保险起见，她还是没有将法术撤去，反而是继续维持着，防备着涂山雅雅的下一轮进攻。

    “差不多了……”

    涂山雅雅冷冷的讥讽一笑，脚下发力，握紧右拳便是直接大大方方的朝着黑狐娘娘冲了过来。

    黑狐娘娘见状连忙撤去法术，拔腿就想朝着身后退去，可就在她想要动起来的时候，黑狐娘娘却是惊讶的发现自己的双腿已经在不知不觉中被脚下的寒冰冻的没有丝毫知觉了。

    “居然能将寒气做到这种地步，这是，绝对零度？”黑狐娘娘心中嘶吼道。

    到这一刻黑狐娘娘才明白，涂山雅雅刚才之所以将这附近的海域全部冻结，为的便是将其化为有利于自己的寒冰领域。

    她明面上是在依靠寒冰碎片消耗自己的妖力，暗地里却是偷偷的将自己的寒气妖力通过脚下的寒冰毫无声息的侵入自己的身体内，从而令自己根本无法动弹。

    “可恶啊！”

    身体无法移动，黑狐娘娘自然是没办法躲开涂山雅雅这蓄势一拳，她也只好是硬着头皮强行又和涂山雅雅对轰了一拳。

    不过这次可就不比上次了，在黑狐娘娘的拳头刚刚接触到涂山雅雅拳头的一瞬间，伴随着一声声清脆的骨裂，黑狐娘娘的手臂直接是被涂山雅雅强行打碎，随后她的拳头去势不减的直接一拳轰在了黑狐娘娘的脸上。

    轰！！！

