    尚可回到南镇抚司如此这般一说，赛哈智几个人放心下来，喝酒喝酒，黄昏都这么淡定，那么此事就在他意料之中，咱们瞎操什么心，按照黄昏说的，盯一下薛茂就好了。

    而另一边的北镇抚司，气氛凝重。

    李春从外面走回来，道：“已经着人去将薛茂喊来了。”

    纪纲坐在椅子上点点头。

    王谦和庄敬两人心有戚戚，“发生了这样的事情，明天的计划还要继续么？”

    纪纲犹豫了下，“没有退路了。”

    必须继续。

    今天自己差点弄死薛禄，黄昏绝对不会错过这个机会，估摸着明天的大朝会，黄昏就会率先发难弹劾自己，到时候顾佐、向宝这些直臣响应，自己这锦衣卫指挥使的位置怕是不稳。

    一旦失去锦衣卫指挥使这个职责，自己拿什么和黄昏斗？

    所以……

    必须趁这个事情还没发酵爆发形成连锁反应之前，将黄昏弄死，这样一来，薛禄就算痊愈后要报复自己，也不足为惧。

    不过纪纲也明白，不论明天是怎么杀黄昏，自己都少不了要被陛下问责。

    前有暴揍薛禄，后诛黄昏。

    都是朝堂肱股。

    陛下再怎么需要自己这条疯狗，也必须给朝野臣子一个交待。

    但……只要能杀掉黄昏，纪纲认为他就算暂时失去锦衣卫指挥使这个位置，也是可以接受的，大不了再用几年时间爬上来。

    杀敌一千，自伤八百。

    当然划算。

    所以明天的计划照旧，当下的紧要之务，是要让薛府那边不要闹事，这就需要薛茂——薛勋和薛桓这两个人，不易掌控。

    但薛茂不一样。

    薛茂有野心。

    一个有野心的人，也就有越多的把柄，也越容易被把握。

    半个时辰后，薛茂站到了纪纲面前。

    面容有些复杂。

    不管怎么说，薛禄是他亲生父亲，此刻正躺在家里的床上奄奄一息，而坐在他面前的这个人就是罪魁祸首，作为人子，薛茂心里岂能没点怒气。

    但他不敢表现出来。

    眼前这个人是纪纲！

    一条疯狗！

    薛茂心知肚明，以他父亲薛禄的身手，要躲开纪纲那一金瓜，应该不是很难的事情，甚至躲开之后还能还手打得纪纲找不着北。

    为何没有？

    是因为父亲薛禄也在畏惧纪纲，不敢躲也不敢还手。

    父亲薛禄作为一个侯爷，拥有丹书铁劵尚且如此，薛茂一个没有功名没有官身的人，还能怎样，他只能将内心的愤怒埋藏起来。

    然后用野心来将之焚烧。

    纪纲盯着薛茂，“你父亲可还好？”

    薛茂犹豫了下，“还好，刘旭忠说了，大概要休养个一年半载。”

    纪纲讶然，“薛侯爷的身体果然强健。”

    本以为薛禄也就是在家里熬个几天，然后两眼一翻驾鹤西游，没想到竟然没有生命危险了，要知道纪纲当时是清楚看见薛禄的脑袋开花。

    这都能活下来，薛禄这命够硬。

    纪纲回想了一下当时画面，隐约记得当时薛禄似乎顺势倒了一下，所以那一金瓜应该没有完全砸实在，不过饶是如此，也难免被开瓢的下场。

    薛茂欲言又止。

    纪纲冷哼一声，“怎么着，想给你父亲报仇，你考虑清楚了？”

    薛茂心里叹了口气，“指挥使说笑了。”

    纪纲冷笑，“知道就好。”

    又道：“今日将你喊来，是想问问你，关于此事，你们薛府是如何打算的，嗯，主要是问问你那个兄弟有什么打算。”

    薛茂是老大，薛勋今年刚十五，而薛桓还才一岁多，尤其薛桓，属于老幺儿，最得薛禄宠溺，不过当下薛府说话算话的，除了薛禄和阳武侯夫人，就是薛勋。

    所以纪纲问薛茂，薛勋是怎么打算的。

    薛茂想都不想，“他打算明日大朝会上去找陛下主持正义——公道，公道。”

    纪纲冷笑一声，“公道？！”

    薛茂不语。

    纪纲沉脸，“你爹这一次重伤，今后大概也别想去沙场纵横了，就算陛下主持公道惩罚于我，你薛家也将自此风光不再，薛茂，你不为你的未来打算么？”

    薛茂的脸色变得难看起来。

    要是父亲薛禄就此一蹶不振，二弟薛勋根本不受影响，他可以世袭爵位，再加上阳武侯夫人李氏的帮忙，薛桓以后长大了也有不错的前程。

    可自己呢？

    薛禄对自己并不看重，母亲又过世得早，没有薛禄庇护，以后就是个废人。

    纪纲继续道：“我知道你对薛禄没什么感情，这样罢，我和你爹薛禄已经立下仇恨，但我也不愿意树敌太多，我可以补偿你们薛家，因为种种缘故，我没办法去找你爹修复这个关系，但可以帮助你，毕竟你是薛府长子。”

    薛茂讶然不解，“指挥使请直说罢。”

    纪纲颔首，“快人快语，那也不藏着掖着了，你回去想办法说服你那个大娘，以及你弟弟薛勋，让你们薛府不要就此事去找陛下，待过了这几日后，我处理掉一些事情，自会帮你们薛府，今后就算你爹薛禄无法再上沙场，我锦衣卫也确保你们薛府的安全，同时，我也会利用在陛下心中的信任，让你从官府那边拿到一些榷条，比如盐铁方面，你应该知道，一旦拿到了这个榷条，你在薛府的地位将会青云直上。”

    盐铁榷条不好拿，这是肯定的。

    但薛禄不是拿不到。

    是薛禄不愿意去做这个让陛下忌惮的事情，你一个功勋武将还要经营盐铁生意，你让陛下怎么想，感情你薛禄是想反啊。

    但是现在薛禄没机会再上沙场了，倒是可以经营盐铁生意，可你薛禄不再有军功，朝野的人就不会再给你面子，想拿榷条基本没望。

    但如果纪纲出马，这事就小事一桩——锦衣卫指挥使出面，户部那边敢不给面子？

    薛茂很快想明白了这里面的道理。

    纪纲继续道：“薛茂，这是机会，虽然不是你主动争取来的，但既然发生了，你作为薛府长子，就要把你们薛府的损失降到最低，我这个补偿方式，你好生思考一二，不急，我给你一炷香时间。”

    薛茂想都不想，“好！”

    父亲的遭遇已经是既定事实，就算陛下惩罚了纪纲又如何，无法再上沙场的父亲注定无法让薛府更上层楼，甚至保住当下风光都难。

    等薛勋世袭罔替？

    哪还得等父亲仙人逝之后，而且薛勋是否有能力在世袭侯爷之后，能继续成为天子信重的军中武将？不得而知。

    薛茂不愿意去等待这个不确定的未来。

    那为何不利用这个机会，利用纪纲的补偿，来保住薛府的未来。

    最重要的一点……

    自己将会因为这个事成为薛府的中流砥柱。

    人不为己天诛地灭！

