    路虎大嘴微张。

    吸！

    紫袍道士的灵魂瞬间飞入他的口中。

    他正好需要人来了解此界的修炼境界，紫袍道士身为国师的弟子，想来见识应该不差。

    “好了，收拾地差不多了，我们走吧。”

    路虎道。

    小白精致的面容上闪过一丝愕然。

    她望了眼路虎，又看了眼四周的残躯。

    “我们走吗？可是主人不是赢了吗？”

    此时她很是顺理成章地说出‘主人’二字，完全没有觉得奇怪。

    “太年轻了。”

    路虎摇着头, 抬起食指在小白眼前晃了晃。

    “我们留在这里，那就是我们在明，对方在暗；但只要离开便可攻势逆转，变成我们在暗，这国师在明，就让我们先看看这国师有什么本事。”

    路虎说完, 也不继续解释, 反而轻踩了两下地面。

    一股大地皇者的气息随之涌出。

    他在召唤百兽！

    即便在这种仙侠世界，飞行也太过高调显眼。

    而且坐骑也是男人的浪漫，正好可以在仙侠世界玩玩坐骑培育。

    口哨声乍响！

    霎时间，那三头插在土里的妖鹤将脑袋拔了出来，希冀地凑向路虎这边。

    眼前这位大妖似乎需要坐骑，它正好也是坐骑……

    “忘了还有你这个余孽！”

    “孤王刚才可是看到你这只鸟喳喳笑的最开心。”

    路虎手指一点。

    砰！

    这三头妖鹤随之爆头，变成一滩碎肉。

    得罪了他路虎，连只鸟都跑不了。

    很快，山崖密林中奔腾声不断，然而在那些大部队还没有到来之际。

    一道白影裹起劲风，瞬间飞掠到路虎眼前。

    小白惊讶地看着这道白影。

    这是一匹体态优雅的小白马，四蹄修长，身形相比于普通的母马更为健壮，眼中更是闪烁着智慧的灵光。

    “好一匹小马！”

    小白眼中闪过一丝喜爱之色。

    路虎一眼扫过去, 微微点头。

    不错！

    这匹小马应该吃过天材地宝, 体力和智慧都超过凡马。

    “就决定是你了！”

    路虎说话间五指一扣，从身上拔出了五根长毛, 五行之力灌输其中。

    唰！

    霎时间, 这五根长毛就落向了小马的脑袋上。

    这五根长毛中灌输了路虎的部分精元, 短时间内足以让这匹小马变强。

    咴咴！

    这小马优雅地晃着脑袋。

    那闪烁着五色光芒的长毛在阳光下闪烁出如彩虹般的光芒。

    生命金属则漂浮而上，化作一马鞍。

    路虎身形一晃，真气遍布全身，凝聚出一张假脸。

    随后他拉起小白上马。

    “主人，我们去哪里啊？”小白秀眉微蹙，问道。

    路虎想去哪里，就去哪里。

    至于具体目标。

    他望着远方的山林，嘴角一勾。

    “郭北县，黑山。”

    “四海之内皆兄弟，那里的黑山老妖就是孤王的好兄弟啊。”

    “驾~”

    路虎骑着马飞奔而去。

    不知道过了多久，随着两人的身影消失在此地，在小白看不见的地方。

    大地之中忽然升起了五道五行真气，汇聚在一起形成了路虎的身形。

    凝气化形！

    路虎特地在这里留下了部分真气。

    跑怎么可能跑呢，他要把水彻底搞混。

    “太阴上人？宝青坊？”

    “正好用你们试试这个世界的水到底有多深！”

    路虎喃喃自语。

    下一刻，路虎周身升起五色之气，身形再次变化，五气氤氲间他已然变成了紫袍道人的模样。

    “咳咳，贫道乃太阴上人座下大弟子, 誓要斩妖除魔！”

    路虎咳嗽了两声，调整声调。

    随即他这一丝元神当即感应四周。

    按照他的记忆，这宝青坊就在临安城外，而他现在位于的捕蛇村就在临安管辖境界，应该并不远。

    很快，路虎就找到了位置。

    他化作一道虹光，大摇大摆地飞身而起。

    唰！

    虹光漫天，在天空中散出一道五色彩虹，如仙人指路般铺洒在临安城上。

    顷刻间，便引起了临安城所有人的注意。

    “云有五色，气成龙虎，这是祥瑞之兆，国将大兴啊！”

    “欸？但是这云怎么一直在动，好快啊！”

    “好像飞去了郊外！”

    ……

    就在临安城中惊疑，只见五彩祥云翻滚奔腾，彩云流动间一道惊天大喝从云层中传出。

    “大胆狐妖，竟敢假扮人族，创立宝青坊侵我人族境界，贫道和你势不两立！”

    话音一落，五色瞎霞光映照之下。

    一道英伟的身影从那云层中显露出来。

    这道喊声震天撼地，整个临安城的人都听到了这句话。

    “宝青坊？那不是打造首饰的地方吗？”

    “对啊，我女儿的手镯就是在那里打造的，难道那里有妖怪。”

    “嘶，不会吧？”

    就在众人惊异之间。

    路虎二话不说，双手之中凝聚五行元气，五雷化极凝聚为五灭天雷瞬间轰下。

    轰隆！

    五灭天雷轰然砸下。

    轰然之间，那整个宝青坊之外闪烁出一片白芒，但白光瞬间被五行之雷炸散。

    数丈粗的雷电宛如天神震怒，直落而下。

    轰隆！

    宝青坊瞬间化作废墟。

    啊啊啊啊！

    一道道长着蜻蜓翅膀的小妖尖叫着四处逃窜，但都被这五灭天雷所镇压，瞬间四分五裂。

    “谁？！！”

    “是谁敢来宝青坊撒野！”

    一道愤怒的娇叱声从这废墟下传来。

    这狐妖萝莉身形，手中紧紧攥着烟斗，魅惑的眼神中却充满了愤怒。

    正是宝青坊主！

    “出来了！”

    路虎眼神一凛，在天空暴喝。

    “大胆狐妖，我乃当朝国师太阴上人大弟子，尔等在此霍乱天下，魅惑百姓众圣，吸食元阳，我岂能容你！”

    宝青坊主一脸懵逼。

    “？？？”

    她不是在这里最多是个交易灵魂的黑心贩子。

    吸食元阳已经是近千年没做过的事了。

    就在宝青坊主懵逼之时，路虎丝毫不理会这宝青坊主。

    手中元气一勾，炽热的火焰元气瞬间汇聚，凝为一只数百米高的巨大八尾火狐，朝着路虎仰天咆哮。

    吼吼吼！！！

    炽热的热浪瞬间扩散而出，即使是临安城中的人都能感受到这股热浪，开始流汗。

    “妖怪！真的是妖怪！”

    “好大的妖怪，那宝青坊竟然真是妖巢，还好有这位道长。”

    “不愧是国师弟子！”

    ……

    众人纷纷惊恐后怕。

    那宝青坊中打造首饰的工艺闻名临安，谁知道竟然是妖怪的巢穴。

    还好有这位国师弟子！

    一时间，所有人都期待地望向了天空。

    只见此时天空之上，人影闪烁，火光冲天，让人看不清具体的模样。

    但是临安城中的人都在为这位道长加油。

    “还好有仙长啊！”

    “光天化日，朗朗乾坤，这位道长身为国师弟子，不愧是正道栋梁！”

    “大哥哥，一定要赢啊！”

    就在临安城中希冀之时，宝青坊主面色发黑地冲天而起。

    “你竟然敢坏我宝青坊，找死！”

    这萝莉背后的狐狸发饰瞬间转了过来，化作一张狐狸脸庞。

    她的声音也渐渐变得嘶哑。

    她的身后更是伸出了八条细长的白色尾巴，猛然一卷。

    顷刻间，一股冲天的妖气化作旋涡从宝青坊主体内爆发而出，这道旋涡旋转中无数的手臂朝着路虎抓来。

    嗯？！

    路虎眼中一凛。

    正好试试她的实力。

    “五行领域！”

    路虎手指领域，白青黑赤黄五色之力瞬间遍布天空。

    那旋涡当即朝着那黑色的水之领域靠近。

    什么！

    宝青坊主心中惊讶。

    此人修为怎么会如此之高，而且还兼修五行之力。

    她心中一动，连忙引爆这巨大的旋涡。

    “你到底是什么人？”

    宝青坊主惊声道。

    若是当朝国师的一个弟子就有如此实力，那这国师的实力就太可怕了。

    而此时，路虎也已然达到目的。

    “呵呵！”

    路虎冷笑一声。

    下一刻，他张开双臂直接冲向宝青坊主，同时身边染出一片血芒。

    “好厉害，没想到狐妖你竟有如此修为！”

    “但我不会认输的，就算是与你同归于尽，我也绝不会让你前往临安残杀百姓。”

    “师父会为我报仇的！”

    震天的大喝传遍四面八方，路虎这道身影瞬间在宝青坊主眼前爆炸开来。

    轰隆！

    巨大的光芒洒遍天际。

    远处的众人看着此景无不感动，甚至有人热泪盈眶。

    什么是好人！

    这就是好人啊！

    为了众人牺牲自己，这是一种什么样的精神！

    虽然他们都不知道这位国师弟子叫什么名字，但一定会为他设祠，永世供奉。

    而此时临安城中，也有不少修炼者，他们目光中也充满了惋惜和敬佩。

    “如此道友，不仅修为远超我等，一颗拳拳正义之心更是如此啊，简直是我辈楷模！”

    “我们一定要通知宗门，共同铲除此等恶妖！”

    “对，我这就回昆仑派找长老，一起为民除害！”

    ……

