    “适才是谁说要下令朝百姓放箭的？哪个畜生？”张延龄怒气冲冲的兀自骂道。

    佀钟气的要命，又不肯自承畜生，皱眉喝道：“张侯爷，你怎么还在此处跑来跑去？老夫不是跟你说的很清楚么？赈济之事自有老夫来办，无需侯爷操心了。还不带着你的人离开这里。若是再要添乱，老夫便要上报朝廷了。”

    张延龄大笑道：“佀大人管的宽，这城楼我上不得么？好歹我也是大明侯爵，还是南京中军都督府的都督同知呢。这城楼是你佀大人家的地盘么？”

    佀钟不想跟这个无赖斗嘴，拂袖便走。张延龄叫道：“等等，佀大人，我问个事儿。”

    佀钟沉声道：“有何贵干？”

    张延龄指着城外闹腾的百姓道：“这些城外灾民，佀大人不打算管么？”

    佀钟冷声道：“先赈济城内灾民，城外灾民稍候自有安置。”

    张延龄道：“这些灾民奔波一夜赶来京城，希望得到救济，他们已然饥寒交迫精疲力竭了，等到你安排好城里的灾民，他们怕是要饿死冻死很多人了。佀大人没考虑到这些么？”

    佀钟斥道：“如何赈济，朝廷自有决策，倒也轮不到你来操心。”

    张延龄道：“这么说来，城外的百姓你是不肯救助了。这样吧，打开城门，我出去救济百姓。”

    佀钟一愣，冷笑道：“张侯爷，劝你别添乱。赈济之事，朝廷统一安排，便不劳张侯爷了。”

    张延龄笑道：“你自己不救，还不许我救。呵呵，很好。你身为朝廷指派的救济的官员，根本没把百姓的性命放在心上。真是个爱民如子的好官啊。你不肯开城门是吧？我这便进宫见皇上去，将这里的事情全部禀报。我倒要看看你佀大人如何交代。”

    张延龄拔脚便走，态度倨傲。身为皇帝的小舅子就是这么好使，这便是自己的特权。哪怕别人看自己眼里冒火，他们也无可奈何。自己只要把这个金字招牌往外一丢，别人就得掂量掂量。张延龄之前鄙视这么做，但现在却越来越享受这种特权了。

    果然，佀钟叫道：“张侯爷留步。”

    张延龄转身道：“怎么？”

    佀钟冷声道：“建昌侯，你当真要出城赈济么？”

    张延龄笑道：“那还有假？”

    佀钟指着乱哄哄的城外道：“你瞧瞧这阵仗，城门一开，他们便要冲进来，到时候出了乱子算谁的？你执意要出城，后果你可要自负。到时候出了乱子，你也要担着。”

    张延龄大笑道：“原来你是担心这个。佀大人，你根本不懂老百姓。他们为什么闹？还不是得不到赈济，饥寒交迫么？解决了他们的问题，他们还会闹？正是你这样的官员和你们那帮子文官自以为是，逼得他们不得不如此。”

    佀钟不住冷笑道：“看来张侯爷胸有成竹。然则出城之后，侯爷的安全我们可无法保证。万一你出了什么事，可怪不到别人。”

    张延龄笑道：“我的安危倒要你担心？”

    佀钟点头道：“好，张侯爷既然这么说，老夫岂能不让你如愿。冯千户，开城门，让张侯爷出城。侯爷出城之后，吊桥拉起，城门关闭。”

    张延龄叫道：“那可不成，我出城赈济，物资粮食人手要出入，你关了城门，岂不是害我。不得关城门，派兵设卡守着便是。”

    佀钟不住冷笑道：“张侯爷还真是倔强。但老夫把话说在头里，但有人往城里冲，老夫便下令射杀。这些人的命可都是你害的。”

    张延龄摆手道：“放心便是，总是怪不到你佀大人头上。”

    佀钟冷哼一声，不再多言。

    千户冯敏小心翼翼的问张延龄道：“张侯爷，真的要开城门？怕是真要出事啊。”

    张延龄摆摆手，走到城楼栏杆处，双手围在嘴边大声朝城下喊话道：“乡亲们，我乃大明建昌侯张延龄，当今皇后的亲弟弟。奉皇后之命，我将出城赈济你们。你们听好了，不可胡来，否则我无法出城。你们若是需要得到赈济，便立刻停下，往后退出百步，我将率领人手出城，给你们熬粥烧水，建造棚户，让你们安顿下来。”

    张延龄扯着喉咙连喊数遍，城下乱糟糟的局面终于慢慢的平息下来。张延龄说的没错，他们其实只是因为得不到救助而愤怒，一旦有希望，谁还肯胡来。再说了，城上喊话的这个人自称是皇后的弟弟，那便是皇上派人来救自己了，那还闹什么。

    当下自有人组织退后，数百名百姓纷纷退到百步之外的雪地上。

    张延龄对冯敏道：“冯千户，叫你的兄弟护送我们出城，但过了吊桥便无需再向前，只在吊桥前中后设置三道关卡，防备有人往城里冲便好。记住，千万别让你的人射杀百姓，否则那才是真正激起民变。”

    冯敏拱手道：“侯爷放心，卑职听你的便是。”

    张延龄带着人下城而去，集结抵达的物资车队在城门口排好队伍准备出城。佀钟负手站在城楼上冷笑不已。其实他之所以答应张延龄出城，并非完全是惧怕张延龄进宫告御状。封锁城门是内阁的决定，皇上也不可能怪自己不开城门。他让张延龄出城，其实是等着看张延龄的笑话。

    要知道城外可不止眼前这七八百灾民。四城九门处处有灾民，各处城门都紧闭着，那些灾民一旦得知永定门外有人救济，那还不蜂拥而来。届时，数千乃至上万灾民赶来，还不把张延龄给吃了。张延龄要是见机的话还能逃脱，否则那些饥饿寒冷的灾民便会要他把命留下。

    佀钟心想：你这不知好歹的东西，想要抓住这个机会出风头，教你知道这个风头可是要命的。一会我替你把消息往四城外的灾民宣传宣传，保管你风头出个够。

    ……

    轰隆隆的机轴声响，城门内万斤石拉起，城门轰隆隆的打开。冯敏率领数百兵马率先冲出，在城门口剑拔弩张做好警戒和保护。随后，张延龄带着大批的车马缓缓出城。

    众灾民远远望着大批车马出城，既高兴又激动。他们本来还有些疑惑，但看到那些车辆上有大批的赈济物资，便完全打消了顾虑。

    车马来到城门外的雪地上，为以防万一，张延龄命令车马沿着护城河岸排开形成屏障，所有人都提高警惕，以防灾民乱来。毕竟是一群又冻又饿的灾民，什么情况都会发生。

    事实上，张延龄的考虑没有错，当车马抵达之后，大量的灾民按捺不住已经不听命令围了上来。他们绝大多数已经又冷又饿已经到了崩溃的边缘，迫切希望能赶快得到救助。

    “有吃的么？给我点。我快要饿死了。”

    “快给我们吃的，给件衣服也成。快要冻死了。”

    蜂拥涌来的灾民让场面瞬间混乱起来。百姓们叫嚷着，吵闹着，冲到刚刚停下的大车旁边。有人甚至开始在车上乱翻东西。

    “哎哎哎，你们不能这样，你们别抢。”阿秀等人大声劝解道。

    百姓们哪里肯听，几名百姓合力将一袋米从车上脱下来，哗啦一声，一袋大米洒落在雪地上，很快被踩的泥泞不堪。

    张延龄见状，知道不能任由事情发展下去，一旦哄抢发生，便会如同瘟疫一样的蔓延，必须即刻制止。

    张延龄纵身跳上一辆大车，伸手从腰间掏出火铳，点着引信朝着天空轰了一枪。

