
　　徐昊神色平静，一路行至玄天宗。

　　中途不乏有弟子出现，对其礼仪也只是轻轻点头。

　　似乎，从蟠桃山进入了宗门后，那个高傲的徐昊，又出现了。

　　徐昊一路向北，来到主殿广场。

　　“徐长老，你还有脸回来啊？”

　　这番话说的阴阳怪气之极。

　　而说话的人，则是一个四十出头，脸颊消瘦，目光阴沉的黑衣男子。

　　男子身材和他的脸一样瘦小，远远看去，就像是一只穿着宽松长袍的猴儿。

　　背后是一把五尺寸的长剑。

　　剑被一根绷带绑住，但里面，却隐隐有黑气传来。

　　徐昊扭过头，微笑道：“怎么说？”

　　“呵呵，你在落霞山拍卖的事，现在大半个修行界都知道了。”

　　瘦脸男子冷笑道：“不但没有拍到火星石，反而还被人众目睽睽之下殴打，羞辱！我要是你啊，怕是早就上吊自杀了，哪还有脸面回到宗门！”

　　本以为这话说出去，徐昊必定大发雷霆。

　　但出乎瘦脸男子意料之外，徐昊的表情依旧很平淡，随口道：“然后呢？”

　　“徐长老，你当真是不知道丑字怎么写吗？”

　　瘦脸男子皱眉道：“我告诉你，现在修行界都在传言，说咱们玄天宗天机阁长老强抢一个散修的宝物，结果宝物没抢到，反而还被吊打！”

　　“哼，这已经不光是丢你的脸了，更是让我们玄天宗感到蒙羞！你——”

　　谁知，话还未说完。

　　徐昊已是头也不回地离开了。

　　瘦脸男子气得牙痒痒，背上的剑，就差点忍不住抽出来，对着徐昊的头颅劈刺过去！

　　只不过，背后的某个印记还在。

　　他真要这么做，最后的结果只怕是生不如死！

　　大殿内。

　　其它脉系的长老，数位到场。

　　分别是炼丹阁董楚山，秀玉阁胡桃儿，狂战阁箫顶天。

　　但是，却唯独不见天机阁长老吴茂凯，以及洗剑阁长老陈如初。

　　“徐长老，你回来了？”

　　董楚山笑着说道。

　　“嗯，回来了。”

　　徐昊点了点头，朝在场的人看了一眼。

　　事实上除了董楚山外，箫顶天和胡桃儿，以及身后的瘦脸男子，都对他及不待见。

　　不光是他狂傲的性格。

　　还有，他特殊之极的身份。

　　徐昊一直明白，自己是一个不祥之人。

　　之所以被接纳，成为天机阁长老，完全是因为张云祥的原因。

　　不多时，又有两人，迈入了大殿。

　　正是三大长老之二——周牧，和袁长坤。

　　徐昊等人，立刻行礼。

　　一段时间不见，周牧和袁长坤，似乎苍老了一些。

　　按理说，对于修行者而言，区区一年时间，不至于会苍老，哪怕是普通人也不应该。

　　但是经过了林风这么一闹，再再加上鬼佬佬的参与，玄天宗元气大伤，这些高层，自然也受到了波及。

　　修行者也是人，并非真正意义上的神。

　　只要是人，一旦心境受到影响，那么肉身，自然也会发生变化。

　　“徐长老，外面的事我们都听说了，你其实不用过于介意。”

　　“是啊，作为修行者，道心一定不能崩塌。”

　　袁长坤和周牧，纷纷安慰道。

　　“多谢两位长老体谅。”

　　徐昊拱手道。

　　“对了，击败你的那个人，到底是何许人也？以你现在的实力，能打败你的，在修行界应该也不多啊？”

　　袁长坤问道。

　　徐昊沉吟了一番，道：“应该是一个散修，他有一个奴仆，两人都擅长用邪术，看样子，有点像是西域之术。”

　　西域之术？

　　众人面面相觑。

　　“你确定是西域人？”

　　周牧问道。

　　“多半就是了。”

　　徐昊点头。

　　周牧和袁长坤不再多言。

　　既是西域，现在要去抓捕，也是比较困难。

　　而起这件事，终究是徐昊不对，再加上技不如人，他们顶多是出口安慰一番，报仇，暂时没这么打算。

　　“哼，亏你还专门被张云祥宗主亲自栽培，享受大长老才有的闭关之所，居然连一个散修都打不过？真是可笑之极！”

　　那瘦脸男子忽然走上来，冷笑出声。

　　徐昊淡淡道：“那散修法术诡异，我也是一时大意。”

　　“哈哈，一时大意？不过是借口罢了！”

　　瘦脸男子更是出言讥讽：“要是换成我，管他什么西域邪修，一剑就能杀了他！”

　　“行了陈贵，徐昊能活着回来就不错了，不要再说这些没用的话！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧有些不悦道。

　　袁长坤的脸色，同样有些难看。

　　要知道，这个神秘之极的徐昊，便是连他们都不敢轻易得罪。

　　他是新任宗主张云祥，亲自从外面带来的。

　　并且，还亲自对他进行指点，在一处独特的迷失，夜以继日的训练。

　　没有人知道徐昊的真正身份。

　　但是，大家都知道他是张云祥的人。

　　“……是。”

　　被称作陈贵的瘦脸男子心里虽然不忿，但也只能暂时低头。

　　“陈贵，有时间去看看你姐姐吧，自从那次千面魔君风波后，她的灵脉就受到了巨大的创伤，不但半点法力都施展不出，现在就连剑也握不住了，你作为他的弟弟，应该多去安慰一下她。”

　　袁长坤开口道。

　　听到这话，陈贵的脸色有些难看，眼中，闪过一抹屈辱，冷哼道：“我觉得没这个必要，堂堂一个剑修，居然连剑都握不住了，这样的她，和废人有什么区别？”

　　“现在，我成为了洗剑阁新任长老，我就会将脉系发扬光大！”

　　“至于我姐姐陈如初，就永远地成为一个普通人，慢慢的死去吧！”

　　这番话，在场的人听着心里都不太舒服。

　　不过这终究是别人的家事，他们也不好太过提及。

　　而且，修行界这种实力为尊的地方，失去了灵脉和气力，确实和废物没什么区别。

　　玄天宗能做的，也就是给她一个安静之处，修养身体罢了。

　　简单的会面后，徐昊先是前往了执法殿一趟，把出门游历的经过，说了一遍。

　　接着，他去了一个地方。

　　天机阁。

　　此时，因为他的归来，天机阁众弟子，全部都到齐了。

　　“恭迎长老归来。”

　　弟子们，恭恭敬敬地行礼。

　　徐昊点了点头，看了眼规模人数明显比当初吴茂凯在时多了数倍的弟子们。

　　最后，把目光锁定在了其中一个弟子的身上。

　　那弟子长相俊美，身材瘦弱，眼神之中，带着几分茫然。

　　徐昊走了过去，朝那弟子仔细打量。

　　那弟子脸色一变，顿时有些忐忑不安，浑身都不自在起来。

　　半晌后。

　　啪嗒！

　　弟子吓得跪在了地上，脸色苍白，颤颤巍巍道：“长，长老，是不是我做错了什么？我……我一定改，我下次再也不会犯了，求您不要惩罚我！”

　　他实在怕极了这位信任长老徐昊。

　　以前吴茂凯在的时候，他的生活可以说是无忧无虑，跟咸鱼一样。

　　再加上，当时还有几个好朋友，哪怕日子苦点，他也觉得很幸福。

　　可是，那几个朋友都走了……

　　最后就连吴长老，也走了。

　　新来的长老徐昊，对弟子严厉之极，稍有不满，罚紧闭都是轻的，一般都会受到皮肉和精神之苦。

　　眼下，被徐昊这般死死地盯着，这位年轻弟子吓得大气也不敢喘，心里不断地猜测，自己到底做了什么措施？

　　“起来。”

　　徐昊手臂一挥，一股轻柔之力，顿时将弟子的身体，轻轻地托了起来。

　　弟子受宠若惊，正要说啥，对方的一只手，忽然在他的肩膀上拍了拍，笑容温和道：

　　“不错，长高了不少，但性子还是和从前一般，有点胆小，这点要改。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1124章 长高了不少免费阅读。https://xs.23sk.com 