    灵花管事深深看了他一眼，继续道：“这些幼苗，看样子已经成活有一段时间了，品相成色都非常好，而当初提供给新人的灵药种子却是批量培养先天不足的一类，理论上就算外界环境再好，也无法长出如此成色的幼苗来，这也是谁都做不到的事情。”

    　　

    　　    “好了，这下林逸你还有什么话说？”在孟觉光看来，单是从灵花管事说的这两点，就已经彻底坐实了林逸作弊的事实。

    　　

    　　    在至关重要的新人考核中作弊，这个罪名虽然听起来不似造反那么严重，但也同样不轻，如此一来林逸的大名至少要写进三大阁的黑名单，这辈子都别想在北岛出头。

    　　

    　　    不料，林逸却是皱眉看着孟觉光道：“孟师兄，灵花管事远来是客，而且论地位权柄都不在你之下，你这么打断他说话，不觉得太没有教养了吗？”

    　　

    　　    卧槽！孟觉光差点憋出一口老血，众目睽睽之下，竟然被林逸区区一个世俗界新人说成没教养，麻痹的是可忍孰不可忍啊！

    　　

    　　    “林逸，你少特么给我转移话题，按照灵花管事刚才说的，就已经坐实了你作弊的罪名，这下看你还能怎么狡辩？”孟觉光忍不住爆粗口道。

    　　

    　　    “坐实了我作弊的罪名？”林逸顿时乐了：“孟师兄你刚才也说了，在场最有发言权的是灵花管事，怎么现在灵花管事还没说话，你就迫不及待跳出来宣判了？”

    　　

    　　    “自己打自己脸呗，这不是咱孟师兄的拿手好戏么？”一旁乔宏才嘿嘿笑着接嘴道。

    　　

    　　    孟觉光脸色又是一黑，见众人都看着自己，只得憋着怒气保持气度道：“好，那就麻烦灵花管事来宣判，今天就让你死个明白！”

    　　

    　　    所有人的目光重新聚焦到灵花管事身上，他才深吸一口气，缓缓开口道：“也罢，那我就告诉你们结果，这位林逸师弟他……没有作弊。”

    　　

    　　    “嘎？没有作弊？”孟觉光和全场众人瞬间傻眼，指着林逸结结巴巴道：“这……这怎么可能！灵花管事你不会弄错了吧？”

    　　

    　　    灵花管事摇了摇头，同样不可思议道：“老实说，人家也觉得匪夷所思，不过这三十九株灵药幼苗，确实是用当初那一批灵药种子培育出来的，这一点做不了假。”

    　　

    　　    “为什么？”孟觉光忙问道。

    　　

    　　    “因为，这些灵药种子全部做了灵药圃独有的真气标记，谁都模仿不了，所以可以确认这位林逸师弟没有作弊。”灵花管事肯定道。

    　　

    　　    “都听到了吧？孟师兄，你还有什么话说？”林逸当即冷笑道，灵药种子上面的真气标记，他在灌输真气过程中就已经察觉到，所以今天才敢这么做，就算灵花管事跟孟觉光狼狈为奸颠倒黑白，他也不怕。

    　　

    　　    不过，从灵花管事刚才这些话来看，跟孟觉光不是一路货色，倒是省了不少麻烦。

    　　

    　　    众目睽睽之下，孟觉光这回真是骑虎难下了，诬陷自己手底下新人不说，甚至还冒然出手袭击，这个罪名真要追究起来的话，那可是真心不小。

    　　

    　　    “这……大家都可以给我作证，我这也是一心为公，就算中途出点差错，那也情有可原，上头必然会明察秋毫，林逸你别想着诬赖好人！”孟觉光理屈词穷，却还是梗着脖子硬气道。

    　　

    　　    “诬赖好人？听这话的意思，你诬陷我家林逸老大，还占住道理了是怎么着？”乔宏才顿时被气乐了，这孟觉光也太特么不要脸了。

    　　

    　　    “灵花管事，今天这事从头到尾你都是见证人，你怎么说？”林逸没有理会孟觉光，转而看着灵花管事道。

    　　

    　　    “今天这事，孟管事处置得确实有些鲁莽，过错在先。”灵花管事当即挑明立场道。

    　　

    　　    他今天跟着康照明过来本意是一心为公，跟孟觉光并非是一条线上的蚂蚱，自然没必要为了孟觉光硬兜着。

    　　

    　　    “好！今天这事我要禀报高层处置，希望灵花管事到时候能够仗义执言。”林逸拱手道。

    　　

    　　    灵花管事看了孟觉光一眼，这种平白得罪人的事情正常人都不会做，不过他还是点头道：“好，不过林逸师弟能不能说一说，你这些幼苗到底是怎么培育出来的，如此成色还有成活率实在是难以想象，人家很好奇呢。”

    　　

    　　    身为灵药圃大管事，灵花管事如今唯一的念头就是想搞清楚林逸身上的秘密，四十颗先天不足的灵药种子，却愣是被他培育出三十九株成色不错的灵药幼苗，夸张到近乎百分百的成活率，他要是连这都还不心动，那也真枉为他能够做到今天这位置了。

    　　

    　　    如果能够得到这个秘密，对于灵药圃来说，意义不啻于得到一个巨大宝藏，别说为此得罪区区一个孟觉光，就算是得罪迎新阁阁主胡云风，那也不在话下。

    　　

    　　    “灵花管事，你也该知道这可是底牌隐秘，就算是你们灵药圃那些灵药种植师，恐怕也不会轻易拿出来共享吧？”林逸毫不犹豫拒绝道。

    　　

    　　    “说的也是，是人家唐突了呢。”灵花管事眼神之中掩饰不住的失望，不过还是不死心道：“那么如果有机会的话，林逸师弟能否去我灵药圃任职呢，当然丹堂也可以，待遇什么的尽管放心，一切都好说话！”

    　　

    　　    “这个么，看情况再说吧。”林逸不置可否道。

    　　

    　　    如今他还只是迎新阁一介新人，至于日后会有什么发展，都只能走一步看一步，首要目的是前往中岛寻找章力钜。

    　　

    　　    如果能够对此有所帮助，那么无论到什么地方任职他都不会介意，但如果对此毫无益处，那就只能敬谢不敏了。

    　　

    　　    见林逸并没有特别心动的样子，灵花管事不由更加高看了他一眼，不骄不躁，这个林逸倒是很有点意思啊！

    　　

    　　    “那好，希望能等到你的好消息。”灵花管事深知心急吃不了热豆腐的道理，虽然非常迫切想要知道林逸的秘密，但也不会过分逼迫，丹凤眼微微一眯后突然对着身旁康照明道：“康师弟，既然是你把人家叫过来的，那自然也要送人家回去喽？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

