    秦梦瑶轻松起来，斜倚在窗门，平静地看着江旁的活动。

    其中一艘特大的船，斜斜伸下了五六条跳板，十多辆腾车，负着一袋袋的米杂物，列成队伍，等待着挑夫搬运上船，送往别地，以赚取更大的收益。

    秦梦瑶大感兴趣，细意观赏。

    和这里比起来，慈航静斋是一个与尘世全无半点关系的静地，在那里一切都是自给自足，每一颗菜都是寺内的人亲手从田里种出来，舍两餐温饱外，再无他求。

    但这里每个人都有他们的渴望和憧憬，有养妻活儿，买屋买地，丰裕生活，金玉满堂，以致功名利禄，权位财势。

    就是这些目标，支撑着每一个人在这茫茫人世挣扎向上。

    “笃！”

    秦梦瑶头也不回道：“方兄请进！”

    门开门关。

    方夜羽讶然的声音在房内响起道：“梦瑶小姐总能令在下惊异莫名，怎么头也不回，便知道是在下冒昧来访？”

    秦梦瑶的美目仍凝注往窗下的情景，淡淡道：“方公子请坐！”

    方夜羽在秦梦瑶对面坐下，这时热心的伙计走了进来，为方夜羽奉上碗筷茶蛊，又问需要加添酒菜。

    方夜羽客气婉拒，顺手赏了伙计一两重的一锭银子，这幸运的伙计小心地关上房门，欢天喜地的走了。

    厢房内静默下来。

    秦梦瑶轻叹道：“这伙计现在对你感激不尽，但假若他知道方公子可令他交任务，流离失所，沦为亡国之奴，不知他会怎样想呢？”

    方夜羽也叹了一口气，道：“梦瑶小姐指责的是，但是梦瑶小姐曾否想过你们自汉朝武帝以来，每值国力增长时，便对我们这些塞外与世无争的游牧民族，大肆讨伐，汉兵的残暴，从未停止载在我们以血泪写成的史册上，到我们以彼之道，还施彼身时，却说我们的不是，梦瑶小姐认为这是否公平？”

    秦梦瑶缓缓转过身来，清澈的眼神和方夜羽热烈的目光短兵相接，淡淡道：“自有史书以来，人类的历史从来离不开斗争和仇杀，但人世间除了仇恨外，还有伟大的情操和爱心，方兄看看门外和窗外这些人，仍坚持在两者间只选取仇恨而不是爱心吗？”

    方夜羽喟然道：“在下亦是迫于无奈，蒙汉之间仇深似海，朱元璋亦绝不会放过我们，只待他稳定内都，将会派出大军，来把我们赶尽杀绝，不过放任何老幼妇女。这次在下挑起江湖的风雨，说要恢复大元的统治只是个遥远的事，但若能惹起大明内部的不安，使得朱元璋无暇外顾，在下便达到目的。方夜羽为族人尽点心力，梦瑶小姐仍能指责我不是吗？”

    秦梦瑶心中一叹，每个人也有其个人的立场和理由，一个人的好事，会变成另一个人的坏事。

    听了方夜羽的这一番肺腑之言，她更深切理会到百年前的传鹰，为何对人世间的斗争全无兴趣。

    人世就是那样，谁是对？谁是错？

    方夜羽沉声道：“我们长居塞外苦寒之地，遂水车而居，生活之艰苦，绝非水土肥沃的中原人所能想象。我们北下入侵中原，可算作是追求美好的生活，因此我更不明白汉人要来侵迫我们，那又是为了什么呢？最好的土地已经给你们占据了，为何还要向我们这些一无所有的人开刀呢？”

    秦梦瑶轻轻地道：“现在整个江湖已给方兄牵着鼻子走，方兄是否感到满意了？”

    方夜羽摇头道：“或者在下是受了师尊的影响，早看破了人世权位的追逐，只是场至死方休的角力。”

    他顿了顿，接着说道：“梦瑶小姐知否在下多么希望能在你面前谦卑地跪下来，痛哭流涕，恳求梦瑶小姐舍弃仙道，下嫁方某，执子之手，与子偕老。但背负在我身上的重担，却使我只能在梦里偷偷地这样想，梦瑶小姐说方夜羽会感到满足吗？”

    秦梦瑶想不到对方如此向她坦然示爱，看着眼前这兼具文才武略的轩昂男子，淡然说道：“方公子说笑了，梦瑶一心向佛，心中并无半点儿女私情。”

    方夜羽眼神黯淡，即便他心中早已知道这个答案，但是听到对方亲口说出来，他心里还是难受万分。

    秦梦瑶别过脸去，看往窗外，那艘粮船刚解索离岸，往下游开去。

    她平静地道：“方公子攻打怒蛟岛在即，到来找梦瑶不是只是为了说说心事吧！”

    方夜羽感到她语气回复了平常的冷漠隔离，收起了心情道：“在下这次来见梦瑶小姐，是想知道小姐欲往何处？”

    秦梦瑶平静地道：“四密尊者已经返回了青藏，你还有什么人来阻止我？”

    方夜羽正容道：“梦瑶小姐请勿错怪在下，方某宁愿一败涂地，也不会专门找人来对付梦瑶小姐，这次前来，只希望梦瑶小姐能明白在下苦衷，能超然于尘世间的争逐之外。”

    他叹了一口气，续道：“哎！纵使没有了我们，江湖的纷争又会有片刻静止吗？梦瑶小姐何苦要让这些闪跃于生死瞬间的俗事扰了仙心？”

    秦梦瑶知道对方在针对她慈航静斋的修行之道，由离开慈航静斋齐始，这尘世之行只是一个历练的过程，由入世而出世，但若她真的卷进了这漩涡里，是否还能安然无恙的脱身出来？

    这是个未知的事情。

    秦梦瑶转过头来，微微一笑道：“方兄若能放过一个人，梦瑶可以在十天内不踏入洞庭湖半步。”

    方夜羽道：“梦瑶小姐请说出何人？”

    秦梦瑶淡淡道：“戚长征！”

    方夜羽脸色一变，知道和秦梦瑶的谈判终于破裂，秦梦瑶亦是看穿了他们的目的，所以崭露头角的戚长征亦成了第一个要除去的对象，若让戚长征和上官鹰、翟时雨、凌战天等人会和在一起，这四人联手之势，将使怒蛟帮更加难以对付。

    秦梦瑶提出了这个他不能答应的要求，挑明了她不会坐视不理。

    方夜羽长身而起，抱拳施礼，叹道：“梦瑶小姐却使在下为难之极。”

    再叹一声，往房门走去。

    看着方夜羽肩宽腰窄的背影，秦梦瑶暗叹一声，方夜羽终究拒绝了她要求他退出中原的建议。

    因为不杀戚长征，等若不向怒蛟帮开战，试问方夜羽的霸业如何展开。

