
    两女一狗吃饱喝足从小饭馆出来后，端木娜娜提议，为了有助饭后消化，散步走回公寓。

    王可儿表示赞同，同时她心里正琢磨着，要不要买些水果去医院探望下“周士琦”，这倒是正合自己意了。

    两女一狗的组合走在街上回头率超高的。

    本身王可儿和端木娜娜就是一等一的美女，肤白又貌美，腿长还胸大，能不吸引人注意嘛！

    更何况还带着一只蠢萌的哈士奇。

    当然，这一点周士琦是绝对不会承认的，他很是自以为是的，高昂着头颅走在二女前头，一副高冷范。

    就在这时，一个中年妇女牵着一只短腿柯基迎面走来，那只柯基以着外表不符的凶狠表情冲着周士琦就厉声嚎叫起来。

    “汪汪汪，汪汪！”

    “傻大个，你瞅啥！”周士琦听到的声音。

    周士琦当时就震惊了，现在的狗子脾气都这么暴躁的吗？我招你惹你了!

    “嗷呜呜！”周士琦冲着柯基叫唤一声。

    “瞅你咋地！”

    “汪汪汪！”短腿柯基炸毛了。

    “我咬死你！”

    周士琦沉吟了两秒，突然发出一阵悲鸣，嗷嗷叫着就往王可儿身上窜去。

    王可儿反射般的伸出双手拖住自家狗子。

    等到她回过神来，王可儿当时脸就黑了，还有完没完了，你王大壮这狗胆都被你自己给吃了吗？

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    周士琦两只前爪抱着王可儿洁白修长的脖颈，整张狗脸深深的埋在那片沟壑中……

    嘿嘿嘿，早想这么干了！

    周士琦贪婪的深吸着，淡淡的幽香从鼻尖传递进鼻腔，让他沉醉其中，都有些流连忘返了……嗯，真香！

    其实做狗有时候也是挺好的，周士琦这个时候冷不丁的冒出这么个想法。

    这会儿，周围有不少好事者正拿出手机咔嚓咔嚓的拍着照，录制着短视频，这照片和视频的主人公正是此时被王可儿抱着的周士琦。

    周围还有不少吃瓜群众指指点点，不时传出阵阵笑声。

    “这哈士奇可真胆小，连柯基都怕。”

    “二哈就是二哈，名不虚传。”

    “好想变成那只哈士奇……”

    ……

    “来自张博的好感度，+11……”

    “来自……”

    ……

    王可儿感觉自己现在就像是个一点就炸的zhayao桶，冷着脸抱着周士琦快步走出围观的人群，身后的端木娜娜耸耸肩，优雅的快步跟上。

    等到了人少处，王可儿发出一声冷笑：“王大壮，你还准备要我抱你多久才行？”

    周士琦浑身一颤，战战兢兢的离开王可儿的怀抱，装模作样的低着头不敢看她。

    到这会儿周士琦才发现，刚刚系统后台收到一大波好感度正值和负值，周士琦暗道果然在人多的地方装傻卖萌收入多……

    看到周士琦耸拉着脑袋，王可儿这气也消了大半，没好气的对着自家的哈士奇道：“别装了，赶紧跟上，没工夫和你瞎闹。”

    说完王可儿就和端木娜娜一起朝着前面不远处的水果店走去。

    这下午的时候，水果店生意比较冷清，除了几个售货员外，只有一个抱着两三岁小孩的少妇正在结账。

    那少妇一手抱着孩子，一手拎着一大袋子苹果从店里出来，那小孩子一瞧见周士琦就兴奋的叫嚷了起来：“狗狗，狗狗！”

    周士琦闻言冲着小孩子做了个凶神恶煞般的表情，当场就把小孩给吓懵了。

    “来自张子默的好感度，-66……”

    就在这时，一个穿着黑色皮夹克的男人从一旁冲出来，上来对着那少妇就是一个大嘴巴子。

    那少妇当场就懵了，晕晕呼呼的一下瘫坐在地上。

    那男人一把从少妇怀里抢过小孩，嘴里还不干不净的骂骂咧咧道：“你个臭婆娘，你想带孩子去哪？你要回娘家就自己回去，孩子不准带走。”

    说完还不解恨的一脚踢在了少妇肚子上，把她生生踹倒在地。

    小孩子在那男人的怀里使劲挣扎着，撕心裂肺般的哭喊着：“我要妈妈，妈妈……”

    也不见那男人哄哄小孩子，抱着孩子就扬长而去。

    周遭围观的吃瓜群众一个个好奇的指指点点，似把这场景当成了一部狗血伦理剧来分析。

    “肯定是两口子吵架，老婆一气之下要带孩子回娘家。”

    “那个老公脾气也太火爆了，说动手就动手。”

    “嘿嘿，可能是被隔壁老王带了绿帽子，不然怎么会这么冲……”

    王可儿和端木娜娜看不过去了，两人好心的去扶那个少妇，帮她拍打着身上的脚印和灰尘。

    那少妇突然猛地一哆嗦，挣扎着一把从地上站起来，神色匆忙的来回寻找着那男人和小孩的身影，可这会儿哪还见得到人影。

    双手无意识的紧紧抓着自己的衣服，那少妇急得都哭了，手足无措，整个人都有些语无伦次了：“我，他，我不认识他，我的孩子，我的孩子，那人抢我的孩子！”

    周遭围观的人群一阵哗然，少妇的举止不似作伪，但这个结果却是他们怎么也猜不到的。

    王可儿扶着那少妇的一只胳膊，柔声道：“大姐，你先别急，我们大家伙帮你一起找人，不用怕，我们这么多人呢！”

    回过头来，王可儿冲着端木娜娜急忙道：“娜娜，赶紧报警，这当街抢孩子还有王法吗，这种人必须抓了送警局关他个十年八年的。”

    “哦哦，好……”端木娜娜手忙脚乱的掏出手机，茫然的抬头问了一句，“110报警电话多少来着？”

    王可儿：“……”

    周士琦被这大反转的剧情给搞懵了，不是说好的七八点的狗血伦理剧来着，怎么又变成九十点的警匪片了？

    周士琦沉吟了两秒，缓缓的退出人群来到视野开阔处。

    “钛合金狗眼，最大功率，给我开！”周士琦一声大吼。

    随即，六合玄功第一册的行功路线运转到极限，周士琦缓缓的睁开双眼，浓郁的金色光晕乍现，似有实质般的光束从眼中射出。

    周士琦在这一瞬间，就将自己集千里眼和透视眼为一体的钛合金狗眼施展到极致，所有挡在他眼前的房屋、树木、车子等障碍物这一刻都消失无踪，完全无法再阻拦他的视线。

    来回朝着各个方向扫视着，周士琦的身体猛地一顿。

    找到了！

    “不好，那家伙还有接应的同伙！”

    周士琦心中一紧，在他的视野里，那个人贩子正准备钻进一辆小面包车跑路。

    收了钛合金狗眼的神通后，周士琦顿时眼前一黑，身体一晃，差点一个趔趄就要摔倒。

    他的整个狗脑袋都有些晕晕乎乎的，神智都有些不清晰了，眼前更是直冒金星。

    他知道这是过度使用钛合金狗眼的副作用，但现在情况紧急，哪还能顾得了那么多！

    冲着人群中嗷嗷叫唤两声，周士琦知道王可儿肯定能知道这是自己的声音。

    回过头来，周士琦咬咬牙，强打起精神，拖着疲惫的身体，朝着一个方向迈开四肢狂奔起来。

    那个方向，正是人贩子逃跑的方位。

    周士琦不知道自己这是怎么了，干嘛非要强出头。

    他只是觉得内心深处有个声音在告诉他，如果不救回那个之前被他吓懵了的小孩子，他这辈子都会良心不安。
