    皇甫葬月一路抱着诸葛红姝，却并不显吃力。

    诸葛红姝搂着她的脖颈，还在小声抽泣，眼神朝着前方张望：“就前面……那颗大石头后面！”

    皇甫葬月加快步伐，却在快到的时候，将诸葛红姝放下了，“阿力，你照看小姐。”

    说完，她拿出一把短剑，杀气腾腾的往前走去。

    皇甫云阙哪能让她一个人去，赶紧带着护卫们跟上了。

    不管怎么说，她也是他的亲妹妹！

    墨无溟迈开修长的腿，冷若冰霜的跟上。

    就在他们绕过大石头，准备干架的时候——

    眼前出现一个违和的画面。

    地上四处都躺着尸体，有两个男子在搜刮东西，还有两个蹲在地上，捂着耳朵。

    从穿着上就能看出双方的身份，猎手被人反杀了。

    还有一个白衣女子侧身而站。

    但她单脚踩在一个剩余的猎手背上，身体微微往前倾，一只手搭在膝盖上，一只手正在打猎手的脑袋，嘴里还在问：“好玩吗？”

    最神奇的是猎手哭着回答：“好玩……”

    啪——

    女子扬起手，就是一个巴掌落在他脑袋上，“声音太小了，听不见！”

    “好玩！”

    猎手头头扯着嗓子，脸上也不知道是鼻涕还是眼泪，反正是疼得都快死掉了。

    苏九踮了踮脚尖，唇角勾着恶劣地：“好玩啊？咱们就再玩玩。”

    猎手的头头顿时毛骨悚然，凄厉的求饶：“尊上饶命——小人该死，小人错了……”

    苏九哪里搭理他啊，摁了摁手指，歪着头，视线落在他的腿上，自言自语：“胳膊容易拧断，不知道这腿容不容易断……”

    “姑娘！等一下！”皇甫葬月猛地回神，高声喊了句，快步上前。

    苏九微微侧目，姝丽的脸上带着疑惑：“嗯？”

    皇甫葬月眼底掠过一丝惊艳，但很快就恢复了：“麻烦姑娘把这个猎手交给我处置！拜托了！”

    微微颔首，颇为有礼。

    苏九略微扬眉，视线往她后面扫去，正巧与皇甫云阙对上眼，不过仅仅是一瞬，就从他脸上擦过，落在他的身后了。

    “请便。”

    苏九点头，脚尖用了几分力道，将猎手踹开。

    没有任何挑战的打斗，她也觉得没什么意思。

    猎手趴在地上，双手断了，一时之间爬不起来，惊恐的回头：“尊上饶命啊……尊上饶命……”

    皇甫葬月面无表情的拿起手中短剑，朝着他心脏，连续捅了几刀。

    鲜血都喷到她脸上了，她却好似浑然不知。

    那边，皇甫云阙也已经冲过来了，边走边说：“苏堂主！你没事啊？我都快担心死你了！”

    只见，苏九朝着他微微一笑，迈脚迎了过去，还朝着他伸出了双手。

    “苏堂主——”

    皇甫云阙心头一震，难道短暂的分别，她发现她爱上自己了？

    他欣喜若狂的想着，也伸出了双手。

    然而，就在他幻想着抱得美人归的时候，身体忽然一个趔趄。

    一双手把他推开了，男人跨步不上前，伸出双手，掐住了女人的细腰，然后抱进怀里。

    皇甫云阙：“？？”

    苏九靠在他肩头，语气很软，“墨墨，我好想你。”

    墨无溟微微侧目，声音很轻：“我更想你。”

    苏九趴在他脖子上，舌尖抵着，舔了舔。

    墨无溟：“……”

    想归想，闹归闹，别拿黄色开玩笑！

    “你们…认识…？”

    皇甫云阙的脑子简直快要炸开了。

    墨无溟眸光深邃，冷冷地：“世上竟有这么巧的事，你朋友就是我爱人。”

    巧？

    皇甫云阙双目圆睁，脑海里响起玉佩里传出的那道声音。

    ——“九儿，你千万不要被皇甫云阙那个鬼东西勾引了，看一眼都不行！不然本王就把他眼珠子抠掉！”

    狗屁的巧！

    从头到尾他都知道他的存在，当初在他眼底看到的杀意也是真的！

    还有今早他甩他的手，也是故意的！

    全部都通了！

    皇甫云阙想通之后，一口血差点喷出来。

    苏九并不知道他们的恩怨，下巴搭在墨无溟肩头，眼神看向了被护卫扶着走来的诸葛红姝，“是她找你们回来的？”

    疑问的话，肯定的语气。

    墨无溟没有回头，淡淡的点头：“嗯。”

    看着满地的尸体，以及幽灵谷猎手的传言，并不难想象这些猎手做了什么。

    他相信九儿能处理好一切，也相信她绝不会被这些东西欺负，但眼神却还是被薄冰覆盖了。

    察觉到他细微的变化，苏九靠在他耳边低语，将自己的打算把附近的猎手给抢了的事说出来。

    墨无溟挑起眉梢，语气果断：“我跟你一起去。”

    苏九手指勾住他的下巴：“你不是特地来找我的吧？好好办你的事。”

    我的事，不就是赶皇甫云阙下台吗？

    墨无溟不语，薄唇紧抿成一条线，不过瞥见皇甫云阙冒火的双眼，心情就好了不少。

    “他是你朋友？”

    酸溜溜的语气，即便没有指明是谁，也知道他说的是皇甫云阙。

    苏九啧了一声：“是个人都是我朋友，这天底下不都是我朋友了？”

    这个回答取悦了墨无溟，让他唇角翘起两分，很快又被他给压了下去，冷声冷气：“那倒是！”

    苏九：“……”

    闷骚的狗男人！

    皇甫云阙黑着脸，竖着耳朵偷听，可是没有元气，对方说话声音极小，根本听不见。

    “咳咳咳！”

    他清了清嗓子，故意搞破坏。

    苏九斜眼看去，露出惊讶的表情：“哎呀，皇甫少爷也在！”

    皇甫云阙面容一僵，眼底流露出一丝委屈，闷闷道：“你们俩……”

    “冥王大人——！”

    祁绍甜腻的喊声传出，一蹦一跳的过来了。

    谢忱皱着眉头，冷着脸跟上，嘴里嘀咕：“跟发情的猫似的……”

    得亏祁绍没听见，不然能掐住他的脖子干一架。

    皇甫云阙看见祁绍这副德行，脸色黑如锅底，也明白了。

    怪不得他看他哪里都不顺眼，原来是替墨无溟打抱不平！

    牙齿磨得格格响，狠狠地瞪着祁绍。

    祁绍丝毫不受影响，拎着空间袋：“看，这都是我们跟九哥的收获！都快装满了！”

    墨无溟余光轻扫，又瞥见了皇甫云阙咬牙切齿的模样，心想祁绍这小子大概又给他撑门面了。

    于是乎，从腰间取出一个空间袋，挺随意的：“给你，新的。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

