    苏少根本就没看清林逸到底是怎么出手的，那就有点恐怖了啊！

    说明林逸的实力远超过他！

    之前苏少被林逸打了一巴掌的时候，他还没太在意，以为是自己太大意，有些掉以轻心了。

    如今作为旁观者，却能很清楚的感觉到，就算刚才他全力防备了，结果应该也不会有任何改变！

    林逸一巴掌扇飞了那些下人，同样是没有下重手，仅仅是扇飞而已，除了脸颊会留下五个红指印，不处理的话得过两天才会消失外，连牙齿都不会松动一颗。

    在人家家里做客，还是要给人留点面子，那些下人只是听命行事，本身并没有展露什么恶意，更别提什么杀气了。

    所以林逸出手分寸掌握的极好，打退了这些人后，一甩衣袖施施然继续前行，懒得再和苏少这个大棒槌废话。

    苏少被林逸的出手所震慑，一时间也不敢再次阻拦，心中其实有些后悔，觉得这个小子实力还可以，早知道应该正儿八经的收下他当跟班才对！

    混到混吃混喝的地步了，以后还不是给点好处就能为自己卖命？

    可惜现在有点闹僵了，估计很难再说服他当跟班了吧？

    不得不说苏少的脑回路真的挺清奇，都这时候了还在考虑跟班的问题……

    林逸只是走了三步，就再次停了下来。

    因为这边的纷扰已经引起了高手的关[文学馆 www.wxguan.info]注，一道凌厉的杀气远远锁定了自己，并以极快的速度飞掠而来！

    转瞬之间，那道杀气的主人就来到林逸面前，是个刀疤脸的壮汉，浑身肌肉虬结，整个人都有种爆炸性的力量感！

    苏少看到来人顿时眼前一亮，欢喜的招呼道：“耿教头，你来的正好，这小子以前想当本公子的跟班被拒绝，如今仗着有几分实力，来我们家混吃混喝，还敢动手打本公子，简直是无法无天了！”

    “耿教头你赶紧出手，将他拿下好好惩处，务必要让他知道知道，我们苏家可不是什么阿猫阿狗都能进来招惹一番的地方！”

    这位刀疤脸耿教头是苏家的客卿，挂了个护院武者教头的名号，实力相当不俗！

    因为有苏家资源的堆积和支持，耿教头已经突破辟地期的桎梏，成为了破天期的高。

    虽然只是伪破天期，那也是破天期了嘛！

    所以这位耿教头平日里那是蛮横惯了，向来目无余子。

    除了对苏家的人会客气些外，对外边的人从来不假辞色，为了苏家的利益更是可以随手杀人。

    此时听到苏少说的话，眼中顿时露出极其强烈的杀意。

    在来之前，他就已经对林逸生出了杀心，这会儿更是毫无掩饰，连话都不说，直接对林逸发起了攻击。

    林逸眸色微冷，这位耿教头和那些下人完全不同，一出手就是杀招，目的就是奔着弄死林逸而来。

    若是林逸没有防备之下硬吃一击，搞不好真会被杀死或者重创。

    毕竟伪破天期的攻击力绝对不弱，已经能对林逸造成伤害了——前提是没有防备状态下！

    现实当然不会如此，耿教头正面攻击，林逸能被打中才怪。

    即便对方躲在暗中偷袭，也根本躲不开林逸的神识探测还有玉佩空间的示警。

    所以和林逸战斗，耿教头注定是送菜！

    “找死！”

    林逸一身低喝。

    对手想要自己的命，那肯定不会再有留手的可能了。

    脚下蝴蝶微步行云流水般滑开，林逸的身形灵动飘逸之极，旁观者都感觉赏心悦目，忍不住有些迷醉其中。

    而面对林逸的耿教头却大吃一惊，他之前并没有看出林逸的真实实力，以为他这个伪破天期足以碾压一切。

    直到这会儿他才发现，林逸的实力之强远超他想象！

    可惜这个觉悟来的太晚了，他对林逸动了杀心，以林逸的性格，自然不会对他客气。

    礼尚往来嘛，好像谁不会动杀心一样！

    轻而易举的闪过耿教头的攻击，林逸鬼魅般出现在对方侧面死角位置，并指如剑，直刺耿教头肋下，那里是个空门，同样也是他的弱点！

    以林逸的眼力，根本不需要神识配合，就轻易的发现了耿教头的弱点位置，还能随随便便的攻击到。

    双方根本就不在一个层面上，怎么打？

    耿教头大吃一惊，浑身冷汗瞬间冒出，大喝声中全力扭动身体，将发出的攻击硬生生撤回，想要回防自身的软肋。

    而这么一下子，就让他自己的力量对冲，胸口郁结不畅，差点受了内伤！

    林逸催发蝴蝶微步，潇洒飘逸，灵动出尘的表演，带着林逸一个完美的转折，瞬间出现在耿教头另外一边，手指剑去势不变，目标却换成了耿教头后腰侧的位置。

    耿教头满头大汗，浑身青筋暴起，狂吼一声，第二次强硬的改变招式，身体里的骨骼都在咔咔作响！

    若是平时，他绝对不会做这种事情，因为这等于是他在用自己最强的力量攻击自己的身体一般，一次就要承受极大的伤害负担，别说是短时间内的两次了！

    可林逸带给他的危机感实在太重，就仿佛针尖刺入瞳孔的那种恐怖感觉一般，令他无法思考，只能依靠本能来行动。

    奈何耿教头拼上性命的第二次变招依然连林逸的衣角都摸不着，才刚回头，林逸就已经消失不见，然后是他两边太阳穴同时遭到了重击！

    耿教头脑子里轰然巨响，如遭雷击一般彻底失去了力量，意识也随之消散。

    壮硕的身躯瞬间瘫软，骨骼好像忽然承受不住他强健的肌肉一般，连续不断的发出咔咔脆响，然后就仿佛是一团烂肉般倒地不起了。

    林逸缓缓收回了攻击两边太阳穴的双拳，拳头上突起的中指指节带着些微的血痕，那是耿教头的血！

    因为耿教头对林逸动了杀念，所以林逸理所当然的没有留手，直接弄死了对方。

    至于这么做会不会不给苏家留面子……呵呵！

    都要动手杀人了，还留个毛线面子啊！

