    

    第65章汇合，机器人

    不得不说陈傲的运气实在是太好了。

    这一路上都没有什么危险一直到他来到了一个通向上方的井口。

    此时的陈傲听到了外面的打斗声，而且他也能够感应到佣兵就在上面。

    “看来我是抄近道走到他们前面了？”

    听着外面的声音应该是在和穿着铠甲的人打斗。

    不过这态势应该是一边倒的状态，陈傲一直听到有人惨叫而且这些人的惨叫都是比较熟悉的。

    不过陈傲有点好奇的是，为什么人惨叫的声音不太对。

    听起来这里一共才有不到二十个人，可是他们进去的时候足足有二十多个。

    佣兵此时也感受到了陈傲就在附近。

    不得不说，陈傲来的正是时候。

    佣兵马上抽机会向陈浩发送了一些信息，这也算是佣兵和主人之间的特殊能力吧。

    但其他的佣兵根本无法做到。

    其他的佣兵连智慧都没有更别说与主人通消息了。

    陈傲接收到消息之后也是愣了一下，因为根据佣兵的描述他们是在和几套根本没有人操控的铠甲战斗。

    虽然说来到这就是世界之后经历了令人惊讶的事太多了，不过像这种情况还是第一次出现。

    陈傲也是有点儿担忧。

    只是他也不得不出去，此时的通道已经到达了尽头，中间也没有岔路口，根本没有到达其他地方的方法。

    而外面那些人如果超好再不出去的话估计就会死在那里。

    只有佣兵一个人的话根本救不过来。

    陈傲思考了一下终于还是冲了出去。

    再陈傲的头顶只有一块地板，推开之后就能出去。

    他在出去之后马上看到了王猛和白莲。

    心中的怒火马上就燃了起来。

    但是，此时并不是解决问题的时候。

    马上就有一个铠甲向着陈傲冲了过来，这些铠甲的移动速度也很快，陈傲只能掏出木刀开始抵抗。

    而且这些铠甲根本没有生命，有没有肉体，甚至连要害在哪里他们都不知道。

    陈傲的能力还是很强的，很快他就把一个铠甲的头打了下来。

    可是铠甲并没有瘫痪，甚至依然能够判断陈傲所在的方向。

    不仅如此在铠甲还很快的捡起了头部套在了上面。

    佣兵和林斌此时也在抵抗着一个傀儡，他们想帮助陈傲也没有办法，王猛和白莲看到陈傲出来之后也马上注意到了地上的那个坑洞。

    这两个人二话不说就钻了进去。

    随后这两个人就关上了地面上的地板。

    王猛这是把他的小弟们都抛弃了，不过陈傲心软也不想离开这里。

    况且他就是从通道里出来的，他知道通道里根本没有其他的出路，他也只能出来和这群铠甲打斗。

    终于再有一次佣兵击碎了铠甲的头部之后。

    铠甲停了下来。

    这些铠甲应该就是通过头部来操控的，他们头部盔甲之中应该有什么机关。

    而且这个操控的手段很神奇。

    就像是传说中的魔法一样，或者说无线操控还没有延迟。

    像这样神奇的铠甲，随便放出去一个都可以让人哄抢。

    不过此时铠甲却成了陈傲他们的敌人。

    在佣兵发现铠甲的弱点之后陈傲他们也有了攻击的方向。

    陈傲和林斌一次次的攻击向铠甲的头部，攻击完之后马上躲开铠甲的攻击。

    就在这样一次次的攻击之中，铠甲总算是被他们消灭了。

    铠甲被消灭之后也恢复了正常，此时陈傲上前去检查铠甲。

    发现铠甲的内部都是一些电路，这好像是一个独特的机器人。

    而且这些电路并不会影响人的正常活动。

    应该是某一个高科技产物，用来辅助士兵战斗的。

    复古的风格再加上高科技的技术，这样诡异的组合让陈傲有点想不通到底是哪个文明才能创造出这样的产物。

    不过这些铠甲却让陈傲想到了在地球上的一部影片。

    钢铁侠，钢铁侠的铠甲也是可以自由活动的。

    在这里的这些铠甲人就像是钢铁侠的铠甲一样，或许神庙主人是像钢铁侠那样厉害的人吧。

    不过这些铠甲好像没有自主的智能，只是在循着固定的章法打斗，并没有学习的功能。

    但这样的铠甲也已经够厉害了，如果再加上学习的功能，那陈浩他们就别想逃离这里了。

    铠甲的强度也是十分厉害，陈浩他们检查过后确定不会复苏，便将铠甲收到了仓库之中。

    收入仓库之后，只有铠甲的名称【神秘铠甲】，简介则是什么都没有。

    陈傲他们也无法判断这到底是什么东西。

    随后神庙的声音又一次出现了。

    【恭喜你们打败了我的铠甲，能坚持到这里的人，也算是有毅力，我很欣赏你们的毅力，虽然你们是来抢我宝贝的人。】

    【不过我已经死了，这些宝贝留着也是没有什么用处了，你们既然能闯到这里说明拥有了一定的实力，这样的话我的宝贝到你们手里也不算是辱没他们。】

    【去吧，这已经是最后一个房间了，希望那些宝贝你们能够善用。】

    说完神庙的声音就消失了。

    接着走出来小孩子一样的机器人。

    “已检测到入侵者，已获得授权，已批准进入，请进入。”

    “已切换声音。”

    随后机器人说话的声音变得和神庙声音一样。

    “你们跟着他吧，他是我的最高杰作。”

    “对了拿着木刀的那小子先过来一下。”

    陈傲左右看看也只有他手里拿着是一点木刀。

    随后这个机器人像是展开了某种领域一般，周围出现了光幕。

    “好了，现在外面的人听不到我们两个谈话了。”

    “我也该告诉你一些东西了，因为这是我的留言，所以并不能做出太多的回答，如果你想知道一切请听我说完。”

    陈傲点了点头：“请说。”

    接着机器人开始讲话。

    “这个神庙，其实原本是一个迷宫，但这个迷宫被我攻略之后里面的怪物便不再刷新了，他里面的一些陷阱是我改良过的，为了就是筛选出像你这样的人。”

    “至于神庙的钥匙原本是不需要的，但是后来我已经死亡了。”

