    “想来如此！”

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人点了点头道。

    “要去更他们两人打声招呼么？”

    蛇矛斗罗佘龙询问道。

    “可以，你去吧，打声招呼探探他们接下来要去哪儿历练！”

    本着谁提出来谁去的原则，金鳄斗罗不可拒绝的说道。

    “额(⊙o⊙)…”

    蛇矛斗罗佘龙一阵无言，但心中想着在圣子和圣女面前多点存在感，熟络熟络也不错。

    “好的，金鳄，我去便我过去！”

    “我顺便去帮你那两徒儿探探底！”

    “不过你欠我一个人情，回头请我喝酒！”

    蛇矛斗罗佘龙看了金鳄一眼道，直言不讳指出来金鳄斗罗言语中有让自己试探圣子杜白当前实力的意思。

    “去吧去吧，这次武魂殿计划若是顺利进行，回去顺便连庆功宴的酒也喝了！”

    金鳄斗罗摆摆手说道。

    随即，蛇矛斗罗宛如挺直锋锐标枪的身形一晃，已然出了所在雅间，前往杜白和比比东两人所在的位置。

    蛇矛斗罗佘龙离开之后。

    金鳄斗罗的眼神依旧落在杜白和比比东所在的雅间，他的眼神深邃，似乎在思考着什么。

    “唉，燚和邪魔这两小子前往死亡大峡谷有一定时间了！”

    “这次没有长老护送，希望他们两小子能够完整的走回来，并且突破修为！”

    “孩子呀，可不要让我失望，不鸣则已一鸣惊人，给我哥惊喜吧！”

    金鳄斗罗心中暗想着，想到了自己最看重的两个徒儿燚和邪魔。

    等杜白圣子集齐所有武魂之后，便是武魂殿第一顺位继承人加冕仪式举办的时候。

    届时，杜白圣子将接受所有不服者的挑战，以及和封号斗罗长老过招。

    此番燚和邪魔两人前去死亡大峡谷历练，便是为这次挑战杜白做准备。

    不求胜利，但求输的精彩！

    金鳄斗罗看了看收回了自己的目光，转而扫视其他大势力所在的雅间，然而基本所有势力都拉下幕布，内部情况，不让人探查。

    无奈之下，金鳄斗罗只能巡视在场所有的观众，看看是否有存在一些异常之人。

    除了武魂殿的人注意到杜白和比比东两人以外。

    天斗皇室的雪清河也注意到了杜白和比比东两人。

    一进入拍卖场，雪清河便时刻关注着自己的老师杜白有师娘比比东是否到来。

    此刻看到老师和师娘来了，并确认了他们的位置，雪清河也放下心来。

    “老师和师娘来了呀，这次魂骨套装是老师搞出来拍卖的！”

    “我得看看情况，必要时刻提醒一下雪星叔叔他们不要太过冲动！”

    “这次拍卖场上有许多宝物，也不知道老师这次会竞拍什么东西！”

    “还有要不要去拜见老师和师娘呢，算了，老师说要低调，太过招摇也不好...”

    雪清河心中暗想着。

    除了雪清河以外，泰诺、泰隆、泰坦一家子也注意到了杜白少主的到来。

    “阿爷，你看到了吗，刚才少主叔叔的夫人长得好看极了！”

    泰隆指了指杜白所在的雅间，向爷爷泰坦说道。

    此时泰隆先前被杜白打肿的脸庞已然消肿了，恢复正常模样，依旧的刚毅和帅气...

    “看到了，确实很美，配得上杜少主！”

    泰坦点了点头，慈祥的向泰隆说道。

    这慈祥的言语中提及杜少主，明显带有恭敬的语气。

    这些天，泰坦老爷子服用了杜白赠予他的墨玉神竹。

    服用了这墨玉神竹之后，泰坦老爷子果然突破了修为。

    他的魂力等级从原本的魂斗罗八十三级，直接提升到了魂斗罗八十六级！

    整整三级啊，这是泰坦老爷子耗费无数精力和时间都突破不来的等级。

    然而，服用了杜白少主的墨玉神竹之后，他短短一天之内便突破了。

    这让泰坦老爷子很难不对杜白心生恭敬之心。

    除此之外，泰坦老爷子的大力猩猩武魂朝着更高层次觉醒进化了一步。

    原本泰坦老爷子的武魂是大力猩猩，是所有大力猩猩中的王者。

    而现在，大力猩猩觉醒进化之后，则变成了皇者，与那泰坦巨猿的模样相似，俨然成为了猿类武魂的霸主。

    武魂的进化与魂力等级的提升，泰坦老爷子感觉到无尽的霸道力量。

    同时，泰坦老爷子的面庞也年轻了许多。

    原本他那苍老的脸庞此刻竟然红润了起来，那根根如刺般的白发，此刻全部变黑了，精神气十足。

    对此，力之一族对杜白可谓是更加敬畏了，将其奉若神人。

    “老爹，你觉得呢？”

    泰隆接着又问了一遍自己老爹泰诺。

    不过，此时的泰诺显得有些魂不守舍。

    “美，美，确实美！”

    泰诺敷衍的回了几句，精神状态似乎不是很好，有些许的萎靡。

    泰隆见状撇撇嘴不再说话。

    而老爷子泰坦确实察觉出儿子泰诺身上的异样。

    “这几日泰诺这小子，早出晚不归，说是在忙活杜白少主交代的事情，得是什么事情，才能够让这小子累成这样？！”

    “不过也好，泰诺如此忠心办事，能够让我力之一族更加得到杜白少主的支持！”

    泰坦老爷子眯着眼睛心中暗暗琢磨着。

    泰坦老爷子心中还以为泰诺家主真的是给杜白办事。

    实际上，泰诺撒谎了。

    这些天里面，泰诺私底下都跟着雪清河厮混去了。

    泰诺和雪清河两人相谈甚欢，并且同叶辰一起去干了一发大的。

    这些天，他们三人都会一起组队去耕地。

    再加上泰诺年纪比较大的原因，精力自然而然被榨得一干二净了。

    “清河这小兄弟，真会玩啊！”

    “那些小姑娘可真厉害，真有劲儿，扛不住了啊！”

    泰诺心中苦涩。

    “也不知道杜白少主那边有没有大补的草药，得先他求几副药才行！”

    “不然过两天那场耕地活动，我可能要丢脸了，这次耕地，我可要好好表现才行！”

    泰诺心中暗暗盘算着，打算厚着脸皮去求药。

    昊天宗的唐月华也注意到了杜白和比比东这对惹眼的佳人。

    先前唐月华便听茉莉还有雪清河描述，李甫是一位看起来冷俊的公子。

    在李甫公子的身旁，还有一位气质绝佳和容貌绝佳的女子，他们两人之间形影不离。

