    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度28/100。）

    监狱的食堂。

    一排排座椅和餐桌，就像是大学校园的摆设，不过食堂显得很封闭，而且颇为奇幻。

    当白雾坐下来的时候，他的餐盘上，就已经有了食物和饮用水。

    恶堕不需要吃食物。它们汲取人类的情绪，但如果没有人类的情绪，它们也不会死去。

    虚弱对于它们而言，是一种主观上的感受，这种感受会让它们感觉到自己想要做什么，但不这么做，该怎么活还是得怎么活。

    只是到了这座蜀都监狱，一切都变得诡异起来，犯人们的欲望似乎变得特别明显，吃的欲望，休息的欲望，想要得到满足的欲望——

    总的来说，可以归类为——活下去的欲望。

    食物不会让它们驱散饥饿感，但是可以短暂的让饥饿感不再加剧。

    餐盘里黑乎乎的东西，白雾只是看着外观，就根本吃不下去这种东西，营养餐很难吃，但人们至少知道把营养餐做得很好看……

    这种看起来仿佛一坨已然变质的芝麻糊一样的东西，其他恶堕吃得很香。

    虽然红色区域求生是很困难的事情，很多时候必然很狼狈，但吃东西这件事上，白雾还是很有坚持的。

    既然吃了不会变饱，只是短暂时间延缓饥饿感的增加速度，那索性不吃。

    而狱警们的食物就好吃多了，这些昔日的犯人带着某种变态的报复欲望，看着这些如今的好人们吃着难吃食物，还得狼吞虎咽的样子，它们会感到很愉快，这种愉快甚至超过了对负面情绪的喜爱。

    “我的给你吃？”

    见旁边的文泰很饿很饿，吃的呼哧呼哧的，白雾将自己的食物给到文泰。

    “这……这真的可以吗呱？”

    “我不饿。”

    不饿自然是暂时的，这些家伙是恶堕，而白雾是人类，饥饿对白雾的削弱会更加强烈，所以白雾很清楚，自己如果不吃东西，就算有伴生之力加持，体格强健，也撑不了几天。

    “谢谢啊呱！”

    文泰实在是很饿，便没有过多客气。

    白雾开始观察周围，呈现在他眼里的，是平静的用餐画面，两个派系也不像电影里一样会在这个时候上演一些监狱里的主权争夺战什么的。

    只是就在他以为会这么结束的时候，变故忽然发生。

    此间的恶堕等级都比较高，恢复能力惊人，前些日子受的伤，大多都已经恢复。

    但在这间监狱里，受伤是常有的事情，比如此刻。六眼与牛头两个狱警再次出现，它们来到了武器头柯尔的面前。

    “哟，这鼻子倒是好得很快，你说这到底是鼻子还是嘴巴？”

    六眼用警棍指着柯尔，对着牛头说道。

    “哞！这当然是嘴巴！”

    “我说这是鼻子。”

    “嘴巴！”

    “鼻子！”

    “嘴巴！”

    ……

    两个人大概彼此争吵了几分钟后，像是达成了一致，六眼说道：

    “不管是鼻子还是嘴巴，我们找个吃过人的验一验不就好了？”

    “有道理！哞！”

    这自然是二人的双簧，在文泰另一边的恶堕低下了头，白雾注意到，这个时候所有的恶堕都低下了头。文泰才来两天，没有见过这个阵仗，还不明所以，它对面的恶堕提醒道：

    “你们两个，赶紧把头低下来，不要……不要让它看到你们……”

    “发生什么事了呱……”

    “加餐……”那个恶堕用很小的声音好心提醒白雾和文泰。

    “加餐？”白雾原本还在疑惑要发生什么，但一听到加餐，像是忽然明白过来，内心升起不好的预感。

    武器头柯尔像是要表达什么：

    “哒哒哒哒！哒哒哒哒哒哒哒！”

    它语速很快情绪急切，带着几分恐慌，但是狱警根本听不懂，也就是莫名其妙的吕言，像是知道很多种语言一样能够当柯尔的翻译。

    藏在囚服袖子里的加特林终于露了出来，对准了狱警，狱警们却对此嗤之以鼻：

    “小朋友，可别把这么危险的东西对准我啊，我好害怕，哈哈哈哈哈哈哈！”

    警棍重重的砸在了柯尔的头上，随即牛头手中也举起警棍，对着柯尔的“枪管”狠狠的砸下去。

    砰！

    砰！

    整个食堂都在砸击声中颤抖不已。但由于场景很难被破坏，桌子并没有损坏，损坏的是柯尔的鼻子。

    黑色的液体从柯尔的身体里流出，它并非纯粹的机械恶堕，而是半原生半机械，仿佛是血液又或者油液的东西不断溢出，让柯尔看着像是被人砸爆了脑袋。

    但是监狱的规则中，狱警能够对带着手铐的犯人造成一定伤害，却无法杀死。

    许多年来，这些狱警早已经掌握了其中的分寸。

    柯尔的“鼻子”落在了餐盘里，六眼满意的举起餐盘：

    “下面又到了加餐环节！哈哈哈，这次谁会这么幸运呢？”

    事实上早在新的一天开始前，这些狱警就已经计划好了，今天是整治这些派系头目的一天，它们会让两个派系的头目都被羞辱一番，让这些监狱的犯人们明白地位的差距。

    这种日子不多，即便是袁叶，柯尔，钱一心这些人，也很少经历，但每一次经历，都会给到极大的精神创伤。

    白雾算是赶上了。

    狱警装模作样的吓唬了一番人，让这些犯人们都以为是随机选取一个倒霉蛋的时候，六眼又忽然将装着柯尔“鼻子”的餐盘端到了袁叶的面前。

    “啧啧，大美女，听说狮子的牙口很好，你这么一只狮子，想必吃下这东西，毫不费力吧？”

    一切还真如白雾所想的那样。

    袁叶虽然跟柯尔这些人不对付，但也没有到要生啖其肉的程度，她看着餐盘里的东西，冷冷的说道：

    “你就不怕我回来报复？”

    “我知道你在监狱里狠，这些可爱的小家伙大多都听你的，但是你最好弄清楚，你跟我们地位的差距。”

    六只眼睛里全部带着让人厌恶的那种得意与轻浮。

    “还是说，接下来的几天，你要你的小伙伴们，也都遭受这样的待遇？哈哈哈哈哈哈……”

    六眼将袁叶的性情拿捏的很准，这个女人或许不在乎自己的痛楚，是一个狠角色，但只要还在这座监狱里，就都还有人性，即便人性真的所剩无几，也还有利益。

    警棍压着袁叶的金发大波浪头，一点一点的压着，让袁叶的脸距离柯尔的“鼻子”越来越近。

    牛头看着兴奋的不得了。

    袁叶咬着牙抗拒着，但还是被六眼的警棍，一点一点的压下去，六眼说道：

    “你不要以为你能够吓唬到我，你们这些人赖在这里多久了？你跟那个手枪脸，在等一阵子可就得去二层了，哈哈哈哈哈，除非你们能够舍弃了自己的人性，无罪释放。”

    袁叶没有反驳，因为事实确实如此，她的威胁毫无意义，就算离开了这里，作为恶堕，她也无法返回这里。

    屈辱在内心升起，白雾虽然看不到袁叶的正脸，但他能够感觉到袁叶现在一定是咬着牙，双目通红的挣扎着。

    恶改派的人，多多少少牺牲了一些人性，为了能够长久活下去。它们比净善派要强壮不少，但面对狱警，根本没有力量反抗。

    这是规则的压制。

    白雾围观了一阵子后，大概能够感受到袁叶濒临崩溃，她倔不了多久，最终还是会吃掉其他恶堕的一部分。

    在监狱外，这种情形很正常，但在这座监狱里，这就是纯粹的羞辱。

    于是乎……

    白雾站了起来。

    所有人都低着头，瑟瑟发抖不敢反抗的时候，忽然有人站了起来，哪怕与各色各样的恶堕比起来，白雾显得非常瘦小，但这一刻，眼角余光里，袁叶忽然感觉到白雾的身体是发光的。

    “餐盘里的东西，看着还挺不错，给我瞧瞧？”

    白雾带着微笑，用一种比狱警更戏谑的态度看着狱警。

    压在袁叶后脑的警棍忽然松了力道，六眼和牛头对视了一眼，乐了。这场面确实不多见。

    袁叶猛然间抬起头，不可思议的眼神看着白雾，随后又带着几分幸灾乐祸与凉薄，但她内心是感激白雾的。

    在这座监狱里待了一天又一天，梦魇轮盘已经让她的人性所剩无几，只剩下极少数宁死也想要守护住的东西。这种见义勇为，在袁叶看来是愚蠢的。

    她也很早就对手下叮嘱过，如果她被狱警欺辱，不准任何恶改派势力的人出风头。

    她不期待被人拯救，事实上恶改派的人，也早已明白了活着才是最重要的，大家都想带着内心所剩无几的人性生存下去，哪里会逞英雄？

    可真被人拯救的时候，袁叶的内心还是很复杂。

    “井五！”

    六眼来到了白雾的面前，将带着浑浊液体的枪管拍在了桌子上。

    见袁叶已经脱离险境，白雾又坐了回去，他旁边的文泰瑟瑟发抖。

    白雾说道：

    “是我。”

    “你要为女狮子出头？”

    “没有，我只是纯粹觉得，这东西比较稀奇，好了现在我看过了，我的建议是，你们不如回去好好巡逻，不用在这树威风。”

    “你以为你犯的罪多，就能够吓唬住我？”

    昨天白雾的表现的确将几个狱警镇住了，它们真真怀疑白雾是煞星转世。

    听着六眼这句话，白雾明白了，牧师并没有告诉六眼它们一些事情。

    白雾以一种颇为懒散的语气说道：

    “我是人类。”

    “人类怎么了？”

    不少恶堕哗然，袁叶和钱一心还有柯尔则感觉到不可思议。倒是狱警六眼和牛头不奇怪，毕竟这里来过不止一个人类，来到这里的人类，还都很强大。

    白雾将自己今日观察后的结果说了出来：

    “如果摘掉这幅手铐，我能够在一分钟内把你们两个都杀了。”

    语气渐渐冰冷，却始终带着一丝慵懒的笑意，这个气质让牛头心里有点发毛。

    六眼冷笑：

    “你也说了，如果摘掉手铐，人类之中，的确有一些异类，你能够来到这里，想必的确不简单，但在这里，老子说了算！”

    六眼说完便要动手，举起警棍准备朝着白雾的头上砸下去，普雷尔之眼下，白雾像是早已看到了这一幕一样，在六眼这个动作之前，他便沉稳的说道：

    “万一今晚，梦魇轮盘的选择里，我忽然无罪了呢？”

    落在了白雾头顶上的警棍停住，白雾竖起食指，轻轻的拨开，依旧是轻柔的语气说道：

    “啊，我昨天还在想，为什么一定要我杀人呢？杀了我就离开这座监狱了，多不好玩啊。我这样的人，就喜欢跟有同类气质的人一起玩，但这里的人真无趣啊。”

    白雾站了起来，气势惊人。

    隐隐约约的，六眼仿佛看到了一个带着圣光的怪物。

    就这么一个瞬间，二人仿佛置换了身份，白雾依旧是无所谓的表情说道：

    “这里没什么意思，除了颠倒的规则外，已经没有了让我感兴趣的东西。不过我相信这种威胁你不是第一次听到，七百年来，这里有不少恶堕受到了羞辱后，一定也恶狠狠的对你放狠话，会磨灭掉心里所有的人性，然后离开这里，找机会报复你。”

    “你第一次听的时候，说不定被唬住了，但后来你发现，恶堕根本没办法离开自己的区域的嘛，这些无罪释放的家伙们，都被送回了原本的区域，它们只能徒劳的愤怒着。”

    白雾一步步逼近，六眼其实也知道了白雾要表达的意思，但还是嘴硬的说道：

    “难……难道不是吗？”

    所有人骇然的看着这一幕，第一次见到犯人靠近，狱警后退的。

    “是啊，但这些规矩是对你们这些七百年前，连高塔都进不去的可怜虫定的，对人类可不是。让我来给你科普一条规则好了，人类啊，是不受区域限制的。”

    这条规则，狱警们是知道的，因为前不久这里就来过两个半人，一个半恶堕，两个人类。

    “我呢，不是被监狱抓过来的，我是主动来到这间监狱的。”

    白雾一把抓住六眼蓝色狱警制服的衣襟，此刻演员的自我修养发挥到了极致。

    他仿佛一个喜欢混乱，嗜血的疯子。

    “大爷我啊，最讨厌无聊的生活了！你猜猜看，我今晚会不会被无罪释放，猜猜看，这之后要过多久，我那冗长的犯罪陈述书里，会多上摧毁监狱的罪名？”

    狱警们对这座监狱很有信心，毕竟这里是有几个大人物的。

    但它们也知道自己几斤几两，如果不是手铐限制了这些犯人，仅仅是袁叶的狮子形态，就足以轻易击杀它们。

    六眼很想说白雾在虚张声势，但是……它能够感受到白雾的确是人类的血肉气息，却感受不到白雾一丝一毫的恐惧。

    情绪是无法骗人的，也就是说，这个疯子……真的计划着今晚离开监狱！

    七百年来，监狱规则转变后，这里并没有关押过人类，所以恶堕们离开后，再无返回的。

    但如今有了人类，谁敢保证这不是久走夜路后遇到的第一个鬼？

    冷汗在六眼额头上冒出，哐当一声，六眼手中的警棍竟然脱手了。这声音显得如此刺耳，因为此前的食堂，鸦雀无声。

    吕言直接惊得想大呼行家啊，他感觉白雾的嘴，简直比自己的完美词条，言语破防还要强大。

