    姜筱一时不知道怎么跟他说。

    就孟恶霸这两天的表现，她很肯定，跟他说了，他会生气的。

    还在纠结中，姜松海他们回来了，她索性赶紧出去帮忙提东西，这个话题也就没有再继续下去，一直到了晚上她要跟褚亮一起去接孟老了，也都还没有机会说出来。

    孟老下火车的时候已经是凌晨两点，而这还是早到的。说是本来要在半道停二十分钟避让的，结果取消了，比原定时间提前了二十多分钟到站。

    京城这个时候也很冷了，但是M市这边的冷却是冰寒刺骨，一丝一丝的寒气一个劲地往骨头里钻。

    在这个站下车的人还不少，哗啦啦涌下来，得有二三十人。

    孟老手里提着一个黑色的旅行袋，站在火车站有些茫然。

    这时，有一辆车推了过来，一阵香甜气味钻进了鼻子里。

    烤红薯？

    孟老一下子就被吸引了。

    他今天也是凌晨出的门，出门的时候发现，孟朝军竟然还没有回来。

    一夜未归。

    如果没有郭阿姨，他当真可能是死在家里都没有人知道。

    不用想也知道是那个后儿媳妇又跑回娘家去了，而他那不争气的儿子又跟过去了呗。

    他出来的时候，孟昔年那个朋友给他买了一袋面子和一罐八宝粥，但是这坐了整整一天一夜的火车，那些东西早都吃完了，还没够三餐。

    晚上到他平日里的宵夜时间也没有什么东西吃。

    这个时候孟老已经是饥肠辘辘。

    看到了烤红薯哪里还能忍住？

    他立即就提着东西快步迎了过去，对那个卖烤红薯的小贩道：“老乡，给我来两个烤红薯！”

    “大叔，正好，我这只剩下两个了。”

    小贩本来打算这两个带回家自个吃了，天气实在太冷，他守着这最后一趟车，下来后见人都快步出站，还以为没人想买了呢。

    遇到孟老，他显到很高兴。

    自己还是少吃点吧，还能多赚两个的钱。

    刚刚拿袋子给装好，朝孟老递了过来，后面突然有人冲了过来，一手就将那两个烤红薯给抢了过去。

    “饿死我了，这两个先给我！一个五毛钱是不是？”那男人一边说着一边丢过来一块钱，转身就要剥开烤红薯。

    闻到那种香甜气味，孟老更是有些撑不住。

    他本来就昨儿晚上才晕过一回，又坐了一天火车，精神也不大好，吃的面包和八宝粥都是冷的，现在就盼着有点热腾腾的东西下肚，一来能暖暖胃，二来也能提提神。

    没有想到连烤红薯都被人抢了。

    孟老本来也不是好脾气的人，见状大怒，伸手就一把又将那两个烤红薯给夺了过来，同时怒声骂这：“我说你这人知不知道什么叫先来后到？这是我要买的，你抢什么抢？”

    那男人穿着件蓝色的棉衣，头上戴着只棉帽子，看起来也是冻得鼻头通红。本来快要咬到的红薯被孟老抢了过去，也怒了。

    待看清是个老头，还是单身一个人之后，他立即恶胆顿生。

    “老东西，你说这是你买的？你给钱没有？”

    