    “这位先生，你的意思是波波完成了进化？”林教授几乎语塞，反复确认。

    作为一个鸟类基因生物的狂热研究者，他曾经深入了解过波波。

    拥有敏捷小巧的身材，体内蕴含着不错的力量，更是能施展出小型的风暴。

    难以想象那么小型的翅膀怎么能带出风。

    可以说，波波是一只非常奇妙的精灵。

    与市面上的基因生物有显著的差别。

    但是，在林教授看来，波波最多也就送送快递了。

    小巧的身躯和力量注定他不能走上格斗赛的道路，甚至也不能带人飞行。

    波波也将遵从生物设计界心照不宣的定律，性格好的生物基本都不能带人飞。

    但是，波波竟然进化了？

    林教授拿出手机，所有学生也拿出手机。

    “这是一个很有趣的课题，让我们现在看一下。”

    林教授找到了比比鸟的模样，将其投影到黑板上。

    比比鸟神骏的模样顿时引起一片惊呼。

    “不可思议，那么小巧的精灵怎么可以进化得那么大？”

    “这只比比鸟已经有1米高了，不知道性格如何？”同学们议论纷纷。

    有一些学生之前就曾了解，立刻给周围学生科普了起来：

    “这只波波进化后性格变得凶猛了不少，但他可以带人飞。”

    “带人飞？”学生一片嘈杂。

    “各位女士先生们。”林教授提高音量，直到确认所有人的目光都在自己身上后，才道：“接下来我会给各位播放波波进化的视频。”

    画面一转，在棕熊充满威慑力的身躯压迫下，波波身上竟然开始绽放出黄色的光芒。

    “和之前小火龙进化的场面相似，但进化的光芒颜色和精灵的外表颜色相同。”

    “在进化后，目测进化后的波波有八岁小孩的身高，指甲加粗加长，相信力道有了显著的提升。”

    “不过性格在进化后变得高冷了。”

    画面来到比比鸟一个旋风刃击碎飞机的那一幕，学生们发出惊呼，就连林教授平静的面容也绷不住了。

    “同学们，不知道你们是否看过武侠小说。”林教授忍不住道：“这一招和武侠小说中的劲气相似，进化后的波波可以发射出具现化的风刃，这是其他飞行生物不曾有的能力。”

    画面来到比比鸟带着饲养员大妈飞行的那一幕。

    修长锐利的爪子抓住大妈的肩部，比比鸟轻而易举地带着大妈以极快的速度飞上高空，在天空上方化作一个黑点。

    林教授双眼放光，嘴里嘟囔着：“好快的启动速度，配合设备可以带着人类进行飞翔，性情看似也不暴躁，红白公司创造出了不得了的生物啊。”

    他面目放光，大手一挥：“同学们，今天我们一起探讨红白公司的波波，现在四人分组。”

    林教授在黑板上用力写下几个大字。

    “课题是基因生物实现风刃的原理。”

    类似的一幕在各大学中都有发生。

    继小火龙进化之后，比比鸟也带起了一番高涨的热度。

    精灵的进化不是偶然！

    那么，接下来肯定还会有更多的精灵进化！

    拥有精灵的家庭在期待！

    全世界都在期待。

    ......

    “波波波波！”S市上空，大片波波飞过。

    他们争先恐后，表情急迫。

    所有精灵运输服务在短时间内暂停。

    “这些波波咋了，一个个飞得跟火箭一样。”下方的老大爷笑呵呵地指着略过的波波。

    “波波。波波！”城市上空回荡着波波们的交流声。

    他们奔走相告，从一只波波到十只，到二十只三十只。

    最后整个S市的波波几乎都朝着红白公司赶去。

    有波波成功进化了！

    波波族群一阵亢奋。

    对于精灵们来说，进化当然是他们所追求的。

    变的更帅更强，甚至可以成为族群中的佼佼者，领头羊！

    他们聚集在红白公司上空，远远看去就像黄澄澄的云层。

    “今天也太热闹了吧，这些波波都回家了。”过往的行人忍不住驻足逗留，仰头感叹。

    “你不知道？”知道内情的行人一脸诧异，“有波波进化成比比鸟了，现在这些波波都疯了。”

    “比比鸟？”那个行人声音拔高数度，急忙拿出手机。

    红白公司最新微博已经发布出波波的进化型，比比鸟。

    “现在审核组都在极速赶往红白公司了。”一名行人补充道，“具现化出风刃，波波的人气可能会超过小火龙呢。”

    行人们一边感叹，内心也充满了自豪。

    很快，红白公司中走出维持秩序的保安和饲养员。

    在他们的带领下，天空中的波波分批落下，安静有序地进入红白公司的饲养区。

    波波们表情激动，迫不及待立刻见到比比鸟。

    他们迅速流传着传说。

    他们的潜力巨大，可以进行两段进化，

    进化成比比鸟后会拥有神骏帅气的外表。

    不少男波波觉得自己的模样太小家子气，太可爱了。

    他们想要变得更man！

    当然，雌性波波也有属于他们的担忧。

    “波波（亲爱的，我好担心进化后会变丑啊。）”一只雌性波波拱了拱身边波波的脑袋，道。

    雄性波波亲了回去：“波波（没事的，不管你变成什么样子，我对你的爱永远唯一）。”

    “波波（你真好）。”两只波波旁若无人地开始亲了起来。

    职员们：？？

    /。。。。

    红白公司内部。

    所有波波终于全部进入了饲养区。

    原本空旷的饲养区也有些叽叽喳喳的吵闹了起来。

    “哗。”天空忽然刮起不小的风，森林区一阵躁动，大片树叶发出飒飒作响。

    数十只波波飞出，朝着平原区浩浩荡荡地飞来。

    “唰。”

    一只黑影从波波身后的森林窜出，并且以远超波波的速度实现反超，飞在最前头。

    “波波（是比比鸟）！！”平原区等待的波波们难以压抑平静的内心，顿时抬首鸣叫。

    波波们忍不住振翅而飞，去天空迎接他们新一任的老大。

