    只见李少阳,一边两眼放光地盯着眼前的一座座黄金、宝石山,一边嘴里不断地嘀咕着:“发财了,发大财了g。本大爷就知道,这是机缘啊,前面两个怪物都太抠了,还是龙族好,喜欢黄金的种族，都是好种族啊。”

    此刻，要是让那神孽和老巫妖王听到了李少阳的嘀咕,只怕一定会跳出来大骂他。

    神孽:“还要不要脸了?老娘给了一枚半神格,一颗魔蛛神后蛋,无价之宝懂不懂?”

    老巫妖王:“呜呜呜呜，伟大的耐奥祖连灵魂都奉献出来了啊,宝宝心里苦啊。”

    倒也不能真的责怪李少阳,任是谁看到眼前的景象,也无法保持冷静的。

    没看到这一刻,站在李少阳身侧的大力女神,都已经暂时抛弃了女神的威仪,双目放出光芒来,呼吸也渐渐急促。

    女人!

    哪怕是赤炎荒魔族的女人!

    在这一方面,性子就和巨龙一模一样。

    对于黄金、宝石还有其他亮晶晶的东西,简直毫无抵抗力。

    甚至于，不等李少阳将“如何抢劫巨龙”的计划说出来,大力女神倒是先开口了。

    只是从她口中吐出的,根本不是什么好消息。

    却见女神,伸出一根手指,戳了戳正沉迷于计算将巨龙财产全部抢走,到底可以兑换出多少积分来的李少阳,迟疑道:“魔幻。”

    李少阳正算得无比兴奋,他仿佛看到了未来,金灿灿的未来。

    迷人的金色让他没有第一时间听到女神的声音,依旧沉迷在金币和宝石的光芒中,双目放着光,手指则在周遭的一座座小山上点来点去,试图弄清楚自己不久之后的进项。

    可以想象,那将是一笔接近乃至于超越十亿的巨款。

    那个前所未有的数字出现,也就可以理解李少阳此时的“失态”了。

    尤其是接下来,他似乎不满足于只是指指点点了,而是一脸沉迷的笑容,开始在那一座座黄金山和宝石山之间走动起来,看那模样简直活脱脱一个守财奴嘛。

    以至于，他完全没有注意到,随着他的走动,在他身后,一团庞大无比的黑影无声无息地跟着。

    那硕大、狰狞的头颅,紧紧跟随着李少阳的步伐,一双淡黄色的竖瞳内,邪恶与火焰交织,巨大的血口缓缓弯起了一抹不怀好意的弧度。

    一大一小两颗头颅,最终在尽头处,一座巨大的金山之前会面了。

    嗡！

    嗡！

    什么叫做大眼瞪小眼,这就是了。

    李少阳作为一头“涉世未深”的赤炎荒魔冒险者,这一刻正瞪着一双无辜的大眼睛,与一双邪恶、恐怖的龙瞳，对视在了一起。

    伟大的龙哥林,来自异位面的龙族王者,恶龙之祖的直系血脉,它早已发现自己的黄金巢穴中多出了两个贪婪的闯入者。

    如果是许久以前的它,第一时间就会喷吐出愤怒的火焰,将该死的闯入者烧死,一如外面那些刮躁的矮人。

    可经历了数百年的沉睡,它刚一苏醒过来正是无聊的时候。

    它的智慧丝毫不亚于人族,而狡诈、阴险,更甚之。

    于是那一瞬间,它起了一个恶作剧的念头。

    就是现在,它觉得自己给了眼前这个闯入者一个巨大的“惊喜”,接下来应该可以欣赏到一个贪婪的冒险者惊慌失措的表情了。

    “来吧,作为吵醒了伟大龙哥林的第一个代价,表演滑稽吧,龙哥林大人需要笑容。”

    “等你逗笑了龙哥林,拥有无尽财富的伟大龙哥林，会给于你死亡的。”

    龙哥林已经准备好了,准备在下一刻被滑稽而愚蠢的冒险者逗笑,然后一口龙息烧死他们。

    可惜,它注定要失望了。

    因为下一刻,它非但没能从面前这个贪婪冒险者的眼睛里面看到恐惧,反到看到了戏谑。

    如果龙哥林是一头黑魔龙,这个时候应该是经典的问号表情了。

    戏谑?

    面前的赤炎荒魔面对伟大的山下之王,暴君龙哥林,难道不应该是吓得魂飞魄散,马上跪地求饶么?

    这种表情是怎么回事?

    龙哥林的疑惑,很快就得到了解答。

    下一刻,它感受到了,什么叫做天旋地转。

    骤然之间,龙哥林那金黄色的狰狞龙躯飞了起来。

    然后，在到达高空的那一刻,又狠狠地砸落在地。

    最后，就是惨无人道的虐待了,它被人当成了鞭子,开始在地上砸来砸去。

    原来，不知何时开始,它的尾巴便落入了一个纤细又完美的手掌中。

    那是一只琉璃一般美丽的手掌,氤氲焰气在其中流淌,散发着一种危险又诱人的气息。

    大力奇迹·赤炎荒魔大领主!

    赤炎荒魔一族,尽管一旦进入成熟期,都会施展一些火焰魔法,可无比默契的是,鲜少有赤炎荒魔会费心思去用魔法。

    一个很重要的原因,便是赤炎荒魔族,根本不需要用到魔法。

    它们的肉体战力,在深渊无数种族,本就属于可怕的层次。

    关于这一点,龙哥林在深渊的龙族小伙伴们，可以说非常有发言权。

    而现在,龙哥林也深深的体会到了。

    它那强大、狰狞的躯体，一落入了大力女神的手中,几乎就失去了反抗能力。

    哪怕它体内流淌的是原位面恶龙之祖的血脉,也因为存活了漫长岁月，而获得强大力量，可它的尾巴落入了大力女神的手中。

    每次龙哥林被砸得嘶吼连连想要爆发之时,那琉璃似的手掌中便传来一道巨大的力量,将它好不容易才凝聚起来的气血抖散。

    啪啪啪！

    发出这等不和谐声音的,除了李少阳之外自然不会有其他人了。

    他正站在一堆金山与宝石山中间,欣赏着大力女神将醒转过来的恐怖巨龙当成一条蛇一样砸来砸去的场面。

    没错,此时的龙哥林和一条死蛇也没什么区别了。

    如果让这里的矮人游魂们,或是在它原位面的那些土著们看到这一幕,只怕都会拍手叫好。

    或者，开始放烟花庆祝了。

    毕竟是恶龙,混乱邪恶阵营虽然获得了无底线的自由,却也要付出遍地皆敌的代价。

    当然,李少阳也不是瞎子。

    他此时完全洞彻,正在被大力女神“虐待”的龙哥林,其实并没有受到什么严重的伤害。

    甚至于可以说,连轻伤都勉强。

    毕竟是来自异位面的王者级巨龙,哪怕因为跨越位面之后,受到深渊意志的压制,实力已不如原位面的一半,但依旧拥有强大无比的龙族躯体。

    尤其那一层淡红金色的鳞片,完美的保护了它的血肉。

    即便被当成了一条死蛇那样甩来甩去,却连一滴龙血都没有吐出来。

    完美防御!

    这也是龙哥林除了怒吼之外,并没有疯狂的原因。

    如果不是接下来的一幕,直接刺激它最为顾忌的一点的话,它说不定还会继续保持冷静。

    开始了,让龙哥林完全疯狂的一幕。

    李少阳在欣赏过了女神狂虐龙哥林的画面之后,转身就开始了扫荡工作。

    扫荡什么?

    废话!

    当然是眼前这一座一座的黄金、宝石还有各种亮晶晶宝物堆积成的小山,曾经矮人帝国的无敌财富。

    当李少阳的手掌轻轻落上去时,一座又一座的小山消失了。

    而他的脑海之中,也传来了无比动人的提示音。

    “恭喜主人,成功上交金山一座,掌门积分+两千万!”

    “恭喜主人,成功上交宝石山一座,掌门积分+三千万!”

    “恭喜主人,成功上交秘银山一座,掌门积分+五千万!”

    “恭喜主人,成功上交七彩黄金山一座,掌门积分+六千万!”

    这些声音对于李少阳来说,简直不能更动听了。

    只见他的一双眼睛里面,光芒几乎都要遮掩不住了,一边兴奋地往下一座金山而去,一边嘴里还嘀咕道:“本大爷辛苦以自己作为诱饵,不就是为了这些吗。”

    “机缘啊,这才是真正的大机缘。”

    “虽然这些都是矮人帝国的财富,但是矮人们都变成游魂了,这些也都用不掉了,不如都交给本大爷吧,作为交换,本大爷会替你们解决这条大虫子的。”

    李少阳动作之快,简直匪夷所思。

    所到之处,不管是多么沉重的金山,或是闪烁着魔法波动的宝石山,都在瞬息之间消失得无影无踪。

    他一边抢劫着大量的财富,一边还试图找到合理的理由。

    这自然不是因为李少阳吃饱了没事干,而是为了省却一些麻烦。

    在深渊,尽管位面意志除了一些特别时刻,平常之时都是隐匿着的,但命运与厄运这两种法则力量却是无所不在的。

    被龙哥林抢来了这些财富,名义上是属于矮人帝国的。

    李少阳当然也可以像龙哥林一样,强行抢劫过来,美其名曰:“黑吃黑”。

    但此时在这矮人之山内,除了倒霉被算计的龙哥林之外,还有着大量的矮人游魂,它们的怨恨足够引来厄运女士的关注。

    一旦李少阳想要不付出任何代价就将这些财富据为己有,那几乎是百分百招来厄运。

    不似现在,一个小小的“宏愿”,或者说“交易”从李少阳的口中吐出。。。

