    洪员外一愣，这布娃娃一拿出来，他就觉着浑身不舒服，仿佛寒毛一下子就竖了起来。

    这布娃娃是个扎着大高马尾的帅小伙，身上却穿着一件有些老气的团福绸缎的长衫，洪员外瞧的时间长了，突然看到那娃娃咧嘴朝他笑了一下，竟然露出里面血红的嘴唇来，洪员外顿时觉着头重脚轻，又差点晕过去。

    洪员外被搀扶着进去坐好，小豆子也被请到了主宾位上坐着。

    “这位凤公子，这娃娃到底是怎么回事？为何……”洪员外抚着脑袋，再也不敢去看那蹲在桌子上的布娃娃，恭敬的问道。

    小豆子见他害怕，也就伸出手来，朝着那布娃娃的脑袋拍了一下子，“啊啊！”突地，洪员外仿佛听到了小孩子的惨叫声，就见那布娃娃竟然趴在地上，朝着小豆子磕头求饶。

    小豆子不悦的喊道：“说了不准吓人了！”

    那布娃娃乖乖的点点头，黑线做的眉毛耷拉着，垂头丧气的，这会儿还瞧着有些可爱。

    “这是游魂娃娃，在这个娃娃的心里种了你们一家的生辰八字与头发，是专门用来刑克你们一家的，不过现在没事了，那放在里面的生辰八字的纸条已经被我烧了，现在他就是一个小游魂，伤害不到你们的！”小豆子说道。

    “小豆子好厉害！”站在一边的洪兰儿突然拍拍手笑道，悄悄的上前挪了两步，悄咪咪的站在了小豆子身边。

    洪员外皱眉，抬眸望向鲁嬷嬷：“这东西是哪里来的？”

    鲁嬷嬷一下子就跪了下来：“回禀老爷，这东西是潘山院二夫人拿来的，说是江南那边的织工绣制的，可值钱了，是送给小姐的礼物！”

    “二夫人？”洪员外眸色一暗，这二夫人是他弟弟的媳妇，他只有一个弟弟，但是这个弟弟却不成器，三次下场，连个童生都没有考上，做生意也不是那个材料，平时一直靠他救济，平日里对他还算是尊重，他的妻子怎么会做出这样的事情来？

    “喊二老爷与二夫人来！”洪员外沉声说道。

    鲁嬷嬷赶紧前去。

    徐嬷嬷本想请了洪员外来做主，却没有想到洪员外竟然相信了一个孩子的话，万一错怪了二老爷与二夫人，这不是让家庭不睦吗？徐嬷嬷想着，忍不住暗暗的瞪了小豆子一眼。

    小豆子瞧着徐嬷嬷，突然问道：“这位奶奶，您是不是几次嫁人都没嫁成？”

    徐嬷嬷一愣，她不过四十，被小豆子喊奶奶实在是喊老了，又被一个孩子问这么私密的话，她的脸色就不好看，忍不住沉声说道：“小孩子真没礼貌，这个问题是你该问的？”

    小豆子叹口气：“奶奶今年还是赶紧嫁人的好，不然这辈子都嫁不出去了！”

    徐嬷嬷一愣，她脸色一下子涨红了。

    这位徐嬷嬷年轻时候的确差点嫁人，但是不知道为啥，阴差阳错的就耽误了！最近她跟府里的一个管事打的火热，这事儿倒想着与夫人老爷好好的说说，但是最近府里不太平，这事儿就耽搁了，这几日她觉着那管事对她不够热情，经常跟外院一个粗实丫头眉来眼去的，她正着急着……

