    ?

    　　康大刀因为之前张振前为马义涛打开手铐的事情对张振前已经不满意到了极点了，此刻，当他看到张振前竟然再次拒绝自己的提议，不肯讲面前这两个明显是记者的家伙给控制起来之后，他的怒火犹如惊涛骇浪一般，彻底狂猛爆发起来。

    　　“啪！”康大刀猛的狠狠一拍旁边的审讯桌，大声说道：“张所长，你这是什么意思？难道我的话你没有听到吗？我说了，这两个人根本不是什么好人，他们是小偷，我甚至怀疑他们涉嫌走私，你们身为警察，身为人民的卫士，你们应该在这个时候主持正义才是！”

    　　“主持正义？这是必须的！但是，康大刀副院长，请你听清楚了，我们这些人民警察可不是为了你们某些人的正义而存在的，而是为了广大人民的正义而存在的，我们并不是某些人的工具，我们必须要按照我们派出所的工作流程去做事！”看到康大刀竟然再次跟自己拍了桌子，张振前彻底火大了，心道：“奶奶的，就算是你康大刀有副镇长姐夫作为靠山，老子虽然位置不如他高，但是老子好歹也是派出所所长啊，你竟然在老子面前大呼小叫的，你丫的算个屁啊！如果不是你姐夫，老子面前你连放屁的资格都没有！”

    　　康大刀原本还是有些城府的，他心中也很清楚，自己并不适合和张振前闹僵了，毕竟这家伙也是派出所所长，自己的姐夫有些时候还是需要张振前来帮忙的，但是此刻，当他看到柳擎宇和刘婉清这两名想要曝光他们医院问题的记者就在眼前，但是张振前却不肯按照自己的意思将这两人全都给控制起来之后，他彻底出离愤怒了。

    　　“张振前！”康大刀猛然大喝一声，怒视着张振前说道：“张振前，你丫的是不是不想干这个派出所所长啊，我告诉你，如果你今天不按照我的意思把这两个人给控制起来，回头我就找我姐夫把你给整下去！”

    　　张振前也怒了，冷冷的说道：“把我整下去？恐怕你姐夫还不够资格吧？”

    　　哼！康大刀冷哼一声，拿出手机拨通了姐夫的电话：“姐夫，我这边已经看到了那两名想要曝光我们镇医院的记者，但是张振前根本就不给我面子，他坚决不肯把这两人给控制起来，他还说你不够资格跟他对话！姐夫，这个张振前实在太不够意思了。”

    　　电话那头，立刻传来了一个十分愤怒的声音：“你把电话给张振前。”

    　　康大刀把手机递给张振前：“我姐夫让你接电话。”

    　　张振前接过电话之后，并没有说什么，只是静静的放在耳边听着。

    　　电话那头之人说道：“老张啊，咱们也算是老朋友了，我希望你这一次给我这个面子，把那两人控制起来，你应该知道，现在市里的领导很有可能会向着我们这边赶过来了，柳市长也很有可能就在我们坑叠镇，如果我们镇医院的事情被曝光了的话，恐怕我们坑叠镇就真的麻烦了，这个事情并不是我的意思，书记和镇长也是这个意思，你要是非得坚持的话，我可以让夏书记直接给你打电话。现在我们都在一起呢！”

    　　听到电话那头说完之后，张振前立刻沉默了下来。

    　　他没有想到，现在施伟青这个副镇长竟然和镇委书记和镇长在一起，而且让自己把这两人控制起来竟然是夏书记的意思，这一下张振前可就有些坐蜡了。

    　　毕竟，夏书记可是镇里的一把手，在镇里属于绝对的权威，而且夏书记可是县委书记的嫡系人马，如果他都如此表态的话，自己要是不听的话，那自己可就麻烦了。但现在他还不敢完全相信施伟青的意思，毕竟，万一要是施伟青是在假传圣旨的话，自己可就被这家伙给坑了。而且根据他对施伟青的了解，这家伙还真干得出这样的事情。

    　　想到此处，张振前干脆把牙一咬，心一横说道：“施副镇长，我想要听听夏书记的意思。”

    　　很明显，他直接表达了自己对施伟青的不信任。

    　　这时，电话那头传来一阵比较模糊的对话，随后，电话到了另外一个人的手中，一个人用略显不耐烦还带着几分愤怒的语气说道：“张振前，我是夏呼脑，镇医院的事情施副镇长已经跟我汇报过了，你就按照他的意思去执行吧。”

    　　张振前立刻眉头紧皱起来，目光在柳擎宇和刘婉清的身上扫了两眼，看到此刻的两人依然满脸淡定从容之色，丝毫没有任何的紧张，张振前略微沉吟了一下，缓缓说道：“夏书记，我认为，按照我们公安系统的办事流程，现在我们没有任何的证据，我们并不能禁止这两名记者任何的人身自由，这样做是不符合法律流程的，我们身为公安人员，不能知法犯法，执法犯法。”

    　　这番话说出来大义凛然，语气中还带着一丝豪赌的决绝！

    　　他知道，如果面前的这两人不是普通人，自己严格按照法律规定办事，并没有听出领导的意思控制这两人，自己如果赌赢了，或许自己的乌纱帽就可以保住了，但是如果自己分析错了，这两人并没有什么能量，或者他们只是两名普通的记者，那么等到这件事情结束之后，自己这个派出所所长肯定是干不成了，因为镇委书记夏呼脑在坑叠镇一向都是一言九鼎，再加上他深得县委书记的信任，自己当着这么多人的面没有给他面子，没有落实他的指示，他肯定不会饶了自己的。

    　　所以，他现在只能堵，一是堵自己的眼光，二也是堵自己公安人员的一颗赤诚公平之心！他虽然平时可以在某些事情上睁一只眼闭一只眼，但是在涉及到原则问题上，他也有自己的坚持！

    　　电话那头，夏呼脑听完张振前这番话之后当时就愣住了。

    　　他万万没有想到，张振前这个没有什么靠山的家伙竟然敢违抗自己的指示，他的脸色一瞬间就阴沉下来，目光中闪烁着森冷寒光，说话的语气也带着几分阴冷，不过他还是勉强压抑着自己心头的怒火说道：“张振前同志，我明白你的意思，我也知道你的坚持是正确的，但是我要强调一点，现在是非常时期，毕竟现在有百分之三十三的可能柳市长现在就在我们坑叠镇呢，我们坑叠镇经不起任何的折腾了，我们必须要把一切可能的隐患在市政府大巴车到来之前解决掉，这是县委周书记下达的死命令，如果要是因为你们这边这么一点小事情导致最终出了大事的话，别说是县委周书记了，恐怕整个县委班子的领导都不会轻饶你的。我希望你好自为之啊。”

    　　很明显，夏呼脑这番话虽然语气中带着几分劝解，但是浓浓的威胁之意已经流露出来。

    　　自始至终，柳擎宇一直在静静的站着，两人之间的对话也听得清清楚楚。他的眉毛只是微微挑了挑，目光淡淡的看向了张振前。

    　　张振前的表情变得凝重起来，他没有想到，镇委书记夏呼脑竟然对此事如此重视，对这两名记者如此重视，这让张振前意识到，恐怕坑叠镇医院的猫腻之严重已经远远超出了自己的想象啊，否则的话，镇委书记又怎么会如此重视此事呢？

    　　现在自己该怎么办？

    　　张振前的目光再次从柳擎宇和刘婉清两人身上扫过，大脑在飞快的转动着，心中在激烈的斗争着。

    　　正义与乌纱帽？自己改如何选择？

    　　“怎么？你还在犹豫什么？”电话那头，再次传了了镇委书记夏呼脑越来越不满的声音。

    　　张振前深深吸了一口气：“对不起，夏书记，我认为没有确凿证据的情况下，随便拘禁、控制记者是十分不理智也不是不合法的行为，我拒绝执行您的这个指示，我愿意为我的所作所为承担一切后果和责任。”

    　　说完，张振前似乎有着如释重负的感觉。或许以前的时候，自己还可以还愿意和这些人在一起这么搅合着，对于他们的某些行为一忍再忍，但是现在，当他看到刘婉清这么年轻漂亮的女记者为了揭穿坑叠镇医院上下其手骗取新农合补贴的违法行为甘冒生命危险的时候，他突然觉得，自己身为一个男人，身为一名警察，为什么自己就不能阳光一点呢？为什么自己就不能大义凛然一次呢？自己可是警察啊！

    　　电话那头，夏呼脑彻底被张振前这番话给震惊了，也彻底被激怒了！

    　　夏呼脑轻轻点点头：“好！好你个张振前！你很有魄力！”说完，夏呼脑挂断了电话，对旁边的镇长甄步浩说道：“老甄啊，看来张振前这个派出所所长我们不能用了，这样吧，你立刻带着施伟青以最快的速度去一趟派出所，过去之后，宣布立刻停止张振前的派出所所长职务，同时提拔派出所副所长肖仁德暂时代理派出所所长职务，并立刻命令肖仁德赶回派出所让人把那两名记者给控制起来，务必要敢在柳市长以及市政府的那些人下来之前把这件事情摆平！这个关键时刻我们坑叠镇绝对不能出事！否则我们乌纱帽肯定保不住！”

    　　...　

