    第2824章  福泽

    自从解封了之后，苍神殿的一切回到从前的状态，许多后辈人物外出历练，对外界发生的事情了如指掌。

    中央广场之上，许多身影正在那里修行，大多都是帝境人物，只有极少数人踏入圣境，而且是低阶圣人。

    某一刻，一些人似乎感知到了什么，下意识抬头望向天穹，却什么都没看见，空荡荡的一片。

    他们以为是自己出现幻觉了，正准备收回目光的时候，便见虚空中忽然传出一阵强大的波动，随后一行身影从中走出，皆都气质出众，熠熠生辉，俨然若神人。

    “他们是什么人？”许多人顿时目露惊讶之色，竟然直接进入到苍神殿内，这可不是一般人敢做的事情。

    而就在此时，苍神殿的深处，一道道强大无比的气息暴射而出，瞬息间来到这片空间，为首的几人正是苍谕等老祖。

    当看到前方那道中年身影的时候，苍谕等人脸色震惊不已，心脏仿佛要跳出身体了，不敢相信自己双眼所看到的。

    苍神，竟然回来了！

    “苍谕拜见苍神！”只见苍谕朝着前方的中年跪拜道，语气恭敬无比，像是在朝圣一般，事实上，苍神的确是神明。

    “苍神？”

    无数人神色呆滞在那，大脑一片空白，似乎还没反应过来，片刻之后，他们终于意识到苍谕那句话的含义，目光纷纷望向人群中那位身披华服的中年男子，一个个都傻眼了。

    那位中年男子，便是苍神？

    但苍神不是早就飞升神界了吗，为何会出现在这里？

    此刻他们心中充满了疑惑，毕竟这件事对他们的冲击力太强，一时间根本无法接受。

    苍神目光看向前方跪着的苍谕，淡淡开口：“都起来吧。”

    “是。”苍谕回了一声，随后才站起身来，但依旧弯着身躯，不敢平视苍神的目光。

    不仅是苍谕，苍朔、苍旌和苍鏊等人也是如此，对苍神显露出了最大程度的恭敬，唯恐不能让他满意。

    能够亲眼见到苍神本尊，对他们而言已经是毕生最大的荣幸了。

    在苍神的身后，他的那些弟子目光打量着苍神殿这些人，心中不禁生出一些念头，这便是师尊在下界的势力吗？

    似乎，比他们想象中的要弱。

    “斗胆请问苍神，因何事回到下界？”苍谕对着苍神开口问道，此刻他心中已然明白，苍神的回归与霞光降世有某种联系。

    “不久后，中行天会发生一件大事，这段期间会有不少神界之人下来，你们外出之时需行事小心，莫要得罪了神界之人，否则即便是我，也未必能够保住你们。”

    苍神语气平淡的道，他这句话不仅是对苍谕所说，也是对苍神殿其他人说的。

    当苍神的话音落下之后，诸人内心顿时掀起惊涛骇浪，眼眸中无不充斥着难以置信的神色。

    苍神刚才称，之后会有许多神界之人来到下界，这岂不是意味着，他们能够亲眼看到许多神明人物。

    这简直太不可思议了，宛如梦幻一般，给他们一种极不真实的感觉。

    神明在他们心目中乃是高高在上的存在，与凡尘隔绝，而如今却直接出现在他们面前，这如何让他们不感到震惊。

    苍谕内心同样震撼不已，只听他又开口问道：“敢问苍神，中行天会发生什么大事？”

    “过些时日你们便清楚了，现在不必追问。”苍神应付了一句，随后看了一眼身边的那些弟子，开口道：“他们是本座在神界所收的弟子，你们要好生接待，不要怠慢了。”

    “弟子？”苍谕等人目光一闪，纷纷看向苍神身边那些青年人物，他们竟然是苍神的弟子吗？

    当感知到他们修为的时候，苍谕等人内心不由掀起一阵波澜，好可怕的天赋，看上去非常年轻，修为竟然已经达到三、四阶圣人，比中行天那些所谓的妖孽人物要强大太多！

    纵然是被誉为中行天第一天才的秦轩，与他们相比，也显得黯然失色。

    下方，许多后辈目光望向虚空中那些青年身影，每一位仿佛都风华绝代，举世无双，他们心中不禁生出自惭形秽之感，感觉自己太过渺小，根本无法与他们相提并论。

    不过他们心中也十分清楚，他们本就不是一个世界的人。

    对方出生在神界，拜在神明人物的门下，而他们在中行天成长，在圣人门下修行，拿什么和对方比？

    虚空中那些青年身影负手而立，脸色淡然的享受着下方那些人敬仰崇拜的目光，仿佛这是理所当然的，本就该是如此。

    他们的对手乃是那些来自于神界的天骄，下界这些人，并不值得他们关注。

    不过那些人毕竟是师尊的后人，他们才没有表现得太过骄傲，若换作是其他人，他们根本连看都懒得看一眼。

    不配。

    “接下来会有一段空闲时间，你们若是有空的话，便指导下他们修行，传授一些神法给他们。”苍神看向那些弟子开口吩咐道。

    虽然他离开中行天已经很多年了，没有什么归属感，但不管怎么说，苍神殿这些人也是他的后人，提点一番也不算什么，算是他赐予后人的一些福泽吧。

    “吾等遵命。”诸弟子异口同声的道。

    苍神微微颔首，随后脚步向前一踏，直接隐入虚空之中，仿佛从未出现过一般，根本不知道他去了那里。

    那些弟子目光朝下方望去，看着苍神殿诸多后辈，脸上纷纷露出一抹无奈之色，显然心中并不愿意和他们打交道。

    不过既然师尊开口了，那便勉为其难地指教他们一番。

    随后他们身形朝下方暴射而去，瞬息间来到人群的前方。

    只见一位白衣青年脚步踏出，目光扫向苍神殿人群，淡淡开口：“我乃师尊的亲传弟子阮霄，你们在修行上有什么不懂的地方可以来问我，当然，问其他人也可以。”

    “阮霄。”

    诸人心中暗暗记下这个名字，看向他的目光中透着几分敬畏之色，此人乃是苍神的亲传弟子，天赋应该非常强大吧！

