    说话的同时，陆离也想起了自己穿越前的一些记忆。

    貌似在那个改编聊斋的电影当中，其中就有过叫做普渡慈航的邪佛出场。

    而在剧情当中，宁采臣似乎就与普度慈航有过牵涉，其中也有一个长得与聂小倩相似的女子出场。

    不过正如陆离在兰若寺的经历，最后与剧情谬误百出，这次的剧情是否能够对得上，他也并无期待。

    但没关系。

    剧情什么的其实都不重要。

    或许实力弱的时候，依靠剧情，能得到些许的便利。

    但到了陆离这种境界，所谓的剧情，其实也不过是一场戏剧而已。

    如果他愿意，随时可以导演千百种剧情，让剧情中的人物，按照自己所思所想，一丝不差的来上一遍。

    所以剧情都是虚妄。

    ‘真正有用的，还是宁采臣的劫运，他身上牵连普渡慈航的劫运。’

    陆离眼神变化，看着宁采臣，目光幽邃。

    赵源泰若有所思，脸上也露出了感兴趣的神色：“道友是想以这个宁采臣，引出背后的普度慈航？”

    陆离微微点头：“刘道友既然在城中，他不来与我的见面，不管是遇险还是帮助手脚，能够做到这一点的，必然只有同境界之人。

    而那普渡慈航出现在此，以他的性情修为，还有与妖魔的牵连，八成一切的缘由便是出自于这个邪佛。

    所以借助宁采臣，或许可以搅动武威城的局势，牵引出普度慈航。

    那时或许便能寻到刘道友。

    而普度慈航若是出现，那也正好，将之除去，也能免去一大隐患。”

    陆离神态自若，慢慢的讲述着自己的打算。

    这个计划只是刚刚在脑海中出现，尚不算完善，但完全可以在接下来的过程中慢慢补充。

    其余几位真人听了，也在心中各自盘算。

    良久之后，却见吕渊道：“陆道友说的不错，借助这个宁采臣，或可起到奇效。不过虽然如此，但还须确认一件事情。”

    说着，他便将目光看向了赵源泰，出声问道：“赵道友，刘道友还可支撑多久？或者说在那个期限之内，刘道友无性命之忧？”

    这是必须要确认的一个问题。

    不然宁采臣纵然劫运在身，可如果这股运势没有到最后，在他们见到刘道友之前，见到普渡慈航之前，刘真人就先行陨落。

    一切岂非都成了笑话。

    所以借助宁采臣劫运的前提，是这个期间刘真人不会死去。

    赵源泰没有立刻回答。

    听到吕渊的询问，他拿起手中星盘，再度调动诸天星辉，开始推演起来。

    不过这次似乎是牵扯到劫运的原因，赵源泰推演的速度慢了许多，过程也更加艰难，这种真人等了他足足片刻之后，诸天星辉这才落定。

    吕渊问道：“怎样了？”

    赵元泰脸色有些苍白，似乎耗费了不少心神，却听他虚弱的道：“一月之内，刘道友当无大碍。过了一月，或许便会出现些许问题。如果过三月，那时便会出现死劫，恐有性命之忧。”

    “三月？”

    在场几位真人，听到这个时间，皆是露出了若有所思的表情。

    陆离看了他们一圈，觉得这些人应该知道这个时间的含义，或许死结意味着什么，他们心里清楚。

    不过虽然好奇，但他也没问出来。

    交浅言深，一些问题知道太多，反而不好。

    倒是李妙元见到陆离的好奇，主动解释道：“此前我等被围在尸山，那时曾经有过推算，以我等之力，当还可坚持三月之久。

    而此时刘道友同样以三月之期为限，其中或许出自妖魔背后大能布局，专门针对我等仙门。”

    曹梦溪脸上露出忧色：“如此说来，那么其余五位道友，恐怕也都遇到了危险。”

    这一次妖魔明显是有针对而来。

    就像先前他们接连针对暗月，以及黑蛟王白鹰王一样，都是不出则已，出则必杀。

    吕渊脸色凝重：“此次事发突然，诸位道友皆是遇险，而门内也未有消息传来，事情并非是那么简单的。”

    洞阳山门内有大真人，也正是因为这位大真人的存在，所以他们才可以领袖南洲。

    可如今他们被困数月，洞阳山却不闻不问，仿佛对此一无所知。

    这可能吗？

    根本不可能。

    所以肯定也是有其他变故，拖住了洞阳山的手脚，导致那边腾不出手，来派出援助。

    能够拖住洞阳山的大真人，必然也只有同一层级的存在出手。

    想到这里，吕渊心头也生出忧虑。

    不只是他。

    像曹梦溪、赵源泰这些人，同样开始担忧起来。

    他们门下弟子，可都是随着刘真人，以及另一位邹真人，去清理西北东南六州的妖魔余孽了。

    如果刘真人与邹真人也遇险，那跟随他们的众多弟子，又该如何？

    想到这，两位真人就有些坐不住了。

    倒是王业清这位大神并无太大变化，神道传承不同。

    或者说天地正神的传承不同。

    如果是一般的香火大神，或许会在意麾下部众的死伤。

    因为那些都是他们维持香火信仰的根基，损失了会动摇信仰，自然会心痛。

    当天地正神，一身力量来源，皆系于名山大泽。

    只要这些名山大泽无恙，天地正神的实力便就无损。

    所以对于王业清来说，只要密云山不出问题，那么会昌府那些属下死再多，也无所谓。

    甚至会昌府城隍的位置交出去，也不带心疼的。

    因为他的力量根基不在会昌府城隍，而在密云山山神。

    除非像先前众位真人对付黑山一样。

    为了削弱那位黑山大神，硬生生将数百里黑山抹平，直接绝了对方的根基，断了黑山的命根。

    也由此直接重创了黑山，让这位曾经的大神，现在的大妖，直接逃窜躲起来了，也不知道有没有舔好伤口。

    或许也正是见到了黑山的惨状，所以王业清才如此的害怕恐惧，为诸多仙门真人奔走卖命吧。

    物伤其类，心有戚戚焉。

    一时之间，众多真人的情绪，又开始有些低落。

    陆离察觉到了气氛的变化，看了众位真人一圈，心中略一细思，也猜出了他们的想法。

    沉吟一下，他便开口道：“救援刘真人，倒也并不需这么多人盯着，哪怕对上普度慈航，也只需两人即可。

    诸位道友都有门人弟子散落四周，现在也不知情形如何了。

    不如这样，我与李道友留在此处，紧盯着宁采臣。

    余下几位道友，便去搜寻散落各地的弟子，顺带看一看，其他几位道友情况如何了。”

    李妙元听到陆离的话，也未推拒，而是直接点头道：“陆道友说的不错，有我二人在此，足以应对局面了。

    几位道友还是去他处，看一看邹道友，还有去冀州的四位道友情况如何了。”

    听他二人如此说，赵源泰与曹梦溪明显松了口气，露出了意动之色。

    王业清倒是没多大表情，看上去无所谓，并不在意的样子。

    吕渊同样有些异动，让他作为诸真人领袖，还是该有些担当的。

    因此虽然也想先行离去，但却还是显得有些犹豫。

    见他这样，陆离又劝道：“救人虽然事大，但妖魔的异动，却还是更重要一些。

    吕道友即便心系刘道友，但大局为重，还是先回一趟洞阳山，问明情况，再来考虑其他吧。”

    听到这里，吕渊再不犹豫，郑重的点了点头道：“道友所言有理，吕某知晓了。”

    确实。

    比起一位刘真人的生死，整个燕国战局的变化，乃至于洞阳山的安危，明显更重要一些。

    前者干系南洲之稳定，后者则干系南洲之安危。

    这两者，无论哪一个，重要性都远远超过一位真人。

    其他几位真人听陆离提到这点，也都脸色郑重，显然南洲的稳定与安危，对于他们这些身处南洲之人，也都干系极大。

    不管是对他们所处的环境，还是宗门的兴衰，燕国的局势和洞阳山的安危，都是极其重要的。

    看着众多真人，吕渊道：“诸位道友，事情紧急，那我便先回一趟门内。

    待拜见过大真人之后，得到请示，我便返回，再与诸位道友奋战。”

    言罢，吕渊身形一动，便化作流光离去。

    他一路往南，飞速极快，看样子心中的确很急迫。

    见吕渊离去，曹梦溪与赵源泰相视一眼，也上前两步，朝着剩余几人行了一礼，而后道：“吕道友已走，洞阳山那边是不用担心了，但邹道友现在情形也不知如何，我两人便去那边看一看吧。”

    话虽是如此说，但这两位真人却已打定主意，去寻邹真人的同时，先将自家弟子寻到。

    不过这等事情，自然是心照不宣，不可能宣之于口。

    陆离对此也是了然，只是其余真人与他又不认识，他们死活与自己何干，所以也毫不在意。

    只是微笑点头道：“两位道友且去吧，一路小心。”

    两位真人点了点头，随后也身化流光而去。

    前后送走了三位真人，陆离与李妙元将目光移向了王业清。

    依照先前计议，他与李妙元留在此处，按照常理，王业清应当是随曹梦溪他们，一同去寻找自己部下才是。

    不过这位神道大神从头到尾，都未说过几句话，并未对决议表态。

    现在也不动身，莫非是不认同他们的决定？

    王业清见两人看向自己，却是微微一笑道：“我并无多少部众随同北上，跟来的一些如果有难，只怕也早已遇险。

    与其去寻找他们，不如随两位道友救出刘真人，说不得还能剪除一尊邪佛。

    如此岂非比救出一二部下更加值当。”

    这话说的很是残酷，但陆离也不否认，确实很有道理。

    而且有一位大神相助，他对于对付普度慈航，也更有把握了。

    明显对自己有利的事情，陆离才不会反对，脸上露出笑容道：“王道友为天下大义不计小我，实在是令陆某佩服。既然如此，那道友便留下来与我等一起，饲机救出刘道友吧。”

    李妙元则是没有多说。

    王业清做的明显是牺牲自己，成全大局，虽然有些不忍对方的那些部众，但他也没有立场去说些什么，干脆就不做表态了。

    王业清对李妙元的态度，也只是稍稍注意了些，但随后便抛之脑后，将心思放在了陆离身上。

    比起李妙元这位修行散人，今天才出现的陆离，更让他上心些。

    而且陆离的修为道法，明显胜过李妙元许多。今日初战便斩了万化，逼退柳兆林，这等战力，已经令众多同道侧目。

    而且陆离对李妙元的称呼，开始是前辈。

    这岂非是说明，之前这位真人修为是远不及李妙元的，两者认识之前，可能陆离还未成真人。

    据王业清所知，李妙元成就真人还不到百年。这样说来，陆离是在不到百年的时间，成就真人，并且道行还反超了李妙元。

    这等天资，堪称可怕。

    所以论及结交的价值，陆离是远胜李妙元的。

    更不用说。

    ‘这位陆真人给我那种熟悉感，应当不会有错，此前我们应该在哪里碰面过？到底是哪呢？’

    王业清心中困惑万分，却是想之不透，干脆也不再多想，反正日后大把时间，总能弄清楚的。

    看了看周围。

    就这样飘在空中，也显得有些无趣，于是王业清便提议道：“既是观察那个书生，我们在这空中枯坐也是无趣。不如去城中寻个酒楼客栈，我等宴饮一番，也好交流些修行心得，探讨大道。”

    陆离对此欣然应允：“如此甚妙，李道友以为如何？”

    李妙元点点头道：“善。”

    他心里其实也有很多疑惑。

    比如陆离为何这么快就突破修为？途中又经历了什么？

    先前人多李妙元不好开口，这时正好可以借机询问，一解心中困惑。

    于是三位真人大神便飘身落入城中，巡了一家酒楼，开始细坐详谈。

    当他们开始谈玄论道的时候，另一边，一辆囚车也从城中监狱运了出来。

    一些身穿锦服的官兵护卫在囚车周围，当先一位威武将军领头，囚车中则是坐着一个披头散发的老者。

