    彼得眼睛也是一亮，原来彼得也是有点虚，毕竟暑假谁还会去看书。

    这次可能还真的有点悬！

    不像肖恩这个家伙，因为想要刁难老师，所以看了书。

    不过彼得还是很开心的，之前的彼得比较穷，比较无聊，也没有什么人跟他玩，唯一的朋友还是哈利，那个家伙经常不在学校。

    哈利可是奥斯本工业的公子哥。

    现在新来的朋友肖恩，还有班上的女神格温可以跟自己有交集，心里也是开心。

    那边的迈克尔则是用着羡慕的神色看着肖恩这边。

    羡慕着肖恩的拿群朋友，迈克尔也是渴望得到。

    同时也感叹着肖恩的全能，毕竟肖恩真的是身体强壮，还头脑聪明。

    至于跟肖恩掰手腕耍赖的事情早已经忘了。

    肖恩看着迈克尔有点没有说话，于是走过来拉着他坐到他们身边说道：“你看我这个朋友厉不厉害！那么强壮，以后有什么人欺负你，直接找他。”说完还拍了拍他的宽厚的肩膀。

    迈克尔也是拍着彼得单薄的身板。

    彼得看着迈克尔，脸上也是漏出了苦笑说道：“是啊！这么大的块头，在学校里面都不担心被欺负。”小蜘蛛彼得帕克就是那个被欺负的人。

    毕竟他真的有点书呆子气，看起来就一副好欺负的样子。

    格温是最不会被欺负的，有着警长的爹，谁敢欺负她！

    下一节课又是考试，然后整个下午的老师就感觉到了什么叫怀疑人生，肖恩一上课就进入了谢尔顿模式，开始疯狂的吐槽，较真，提问题，搞得上课老师崩溃了。

    有些老师被他弄得崩溃了，这一下午都没有好好的上课。

    有的老师直接甩屁股走了！

    这一天的成果，成绩斐然。

    肖恩觉得自己离着达成自己的目的不远了！

    彼得和格温都吃惊的看向肖恩，不知道他是怎么了？

    私下里不是这样子，为什么要这样子刁难老师。

    难道他和所有的老师有仇？

    下午，珍妮老师已经出了成绩。

    珍妮老师则是看了眼肖恩，脸上带着灿烂的笑容，对于肖恩的刁难老师，她也是听说了，不过谁在乎呢！

    只要肖恩成绩好，属于这一班，谁会管其他老师的死活。

    肖恩不出所料的得了满分，格温第二名98分，彼得班上第三95分。

    三人包揽了年级前三名，让珍妮老师非常的开心。

    这也算是他的业绩。

    对于差生，这珍妮老师则是没有那么好的表情，全程板着脸，冷嘲热讽，虽然没有说脏话，但是那股子讽刺的味道非常的明显。

    同学好像都习惯了，毕竟这就是珍妮老师，在她们眼中珍妮老师确实有点势利眼。

    只不过他们不知道，在他们父母面前这珍妮老师又是另一个样子。

    彼得愿赌服输，下午课就上完彼得就去超市买了冰激凌。

    下午他们四个坐在校园的草坪上面吃起了冰激凌。

    肖恩脸上也是出现了惊喜。

    彼得和格温提供了两本技能书都是『超级大脑』。

    肖恩的超级大脑顺利的提升到了3级。

    肖恩只感觉大脑一阵清凉。

    然后就感觉这思路特别的清晰。

    就像是整个世界都变慢了，结合着图片记忆，只要肖恩想去回想，任何的画面都会出现在自己的脑海里面。

    这应该是跟着谢尔顿的层次越来越近了。

    同时格温提供了15万美金，彼得提供了30万美金。

    肖恩想着自己这是不是可以给希瑟换一个好一点的环境了，毕竟有了这四十五万美金，可以买个好地方了。

    对于买房，如果是肖恩自己当然无所谓，不过想到希瑟，觉得买一栋也不错！

    格温看着那一脸得意的肖恩说道：“这算是你最后一次赢了，下次我一定会赢回来。”

    彼得也是信心满满的说道：“下次可就不是我请了。”

    肖恩摇着头说道：“那可不一定。下次你们就知道了我的厉害了。我多希望每个月都有考试。”说完还添了口冰激凌。

    “感觉这冰激凌特别的香甜，原来是胜利的果实！”

    格温和彼得都被那肖恩的行为逗笑了，肖恩也是觉得自己跟这群小屁孩在一起，怎么也感觉变得幼稚了呢！

    迈克尔笑着看着这边学霸之间的交流，默默地吃着冰激凌。

    迈克尔心中从来没有这么一帮朋友，迈克尔的母亲多次进入监狱，迈克尔则是不停地被领养，然后被抛弃，每次他都会跑回他的母亲哪里，因为那才是他的家，哪里有着温暖。

    这时候彼得看着肖恩得意的样子，又看向了迈克尔说道：“这样子！你和迈克尔再比一下掰手腕，我还真的不信你可以胜过迈克尔。”说完看向了迈克尔。

    迈克尔也是跃跃欲试，肖恩则是眼睛一转说道：“这样子也可以！”

    这时候肖恩则是想着有什么办法没有，自己的力量应该和迈克尔差不多，自己可不想浪费一次挑战的机会，这迈克尔力量很大，只能智取不能力敌。

    这时候格温也看不得肖恩那得意的样子，于是也开始起哄道：“是啊！我也真的不信！毕竟你们体格差距太大了。”

    这时候肖恩有了主意，对着迈克尔说道：“来就来！”

    两个人趴在了草坪上面，开始了掰手腕。

    旁边的彼得和格温来做裁判。

    肖恩的手与迈克尔的大手握在一起，随着彼得一声令下。

    两个人开始了较劲。

    肖恩这时候则是对着迈克尔说道:“我要开始用力了。一，二，还没到三。”

    肖恩忽然一用力，趁着迈克尔一不注意，疯狂的发力。迈克尔本来还在笑的嘴脸，立马变得严肃起来，可惜的是在肖恩的大力偷袭下，迈克尔的手腕已经被压了下来。

    这时候彼得则是说道：“你不能偷袭啊！”

    格温也是附和道。

    肖恩可没有管彼得和格温，专心的用尽全力去压麦可尔的手腕。

    迈克尔被肖恩打了个措手不及，赶紧的用力僵持住，但是两个人的力量真的差不多，一点点的优势，都会被无限放大。

    迈克尔的手腕被缓缓地压到了肖恩这边。

    这时候彼得则是说道：“你好无耻，竟然偷袭。”

    肖恩哈哈大笑道：“这叫兵不厌诈！”

    格温也是好笑的看着这个不像学霸的学霸，至于学神，格温才不会承认呢！

    虽然迈克尔极力坚持，但是最后还是被肖恩给胜了。

    “哈哈！我赢了。”肖恩发出了得意的笑容。

    彼得和格温无语的看着这个肖恩的无耻。

    肖恩又得了一本技能书《橄榄球天赋》。

    这橄榄球天赋就是打橄榄球的天赋。

    这个时候肖恩则是拍着迈克尔的肩膀说道：“你这体格和力量真应该参加学校的橄榄球队。”

    肖恩知道这迈克尔的橄榄球和运动员天赋惊人，那么当然想给他一些指引。

    彼得也是赞同的说道：“对啊！你应该参加橄榄球队！”说完还站了起来拍了拍迈克尔的肩膀鼓励着他。

    随后又补充道：“参加橄榄球队可会很受到欢迎啊！”

    格温也是打量着迈克尔的体格，点着头说道：“你这体格绝对是个适合的好跑锋。”

