    十月底的京城，天气已经转凉，鉴于墨曼的死缠烂打，苏酥还是答应了同她一起出去逛街。

    无法，苏酥简单收拾了一下，就前往和墨曼约定的碰面地点。

    “我的小嫂子诶，你怎么一点儿都没有危机感？”

    墨曼在苏酥的耳边一直絮絮叨叨的，自从和苏酥熟悉之后，仿佛两人第一次见面时那个表面十分高冷的墨家小姐只是苏酥的一个幻觉。

    “……”苏酥摸了摸耳根子，无奈又好笑。

    “那大小姐，你倒是说说究竟是什么事儿需要让我有危机感啊？”苏酥拉住她的手腕，把人牵进了一家奶茶店里。

    “嫂子，你是真不知道？”墨曼穿着一件酒红色的小披肩，衬得肤白胜雪，然而，此刻，她却一点儿都没有大家小姐的模样，脸上的八卦心思都要藏不住了。

    “司马琳琳回来了啊。”

    “那是谁？”

    “你情敌啊！”

    ？？？

    情敌？

    “就是司马家的大小姐，当初她可是立志要嫁给墨琛哥的！”

    墨曼一副煞有介事的模样，惹得苏酥哭笑不得:“是他们小时候过家家时说的话吗？那也当真啊？”

    一想到缩小版的墨琛和别人玩儿泥巴，她就觉得有些好笑，以及一丝可爱。

    “不是过家家，我哥才不会这么幼稚呢！是司马琳琳那个女人自己说的！”

    自己说的？

    墨曼瞧着苏酥一脸不当回事的模样，有些着急地继续说道：

    “她总是有意无意地向外界透露说她和我哥两个人才是天生一对，只有她能配得上我哥之类的话。”

    “不过呢，我哥是很烦她的，但是毕竟是一个大院儿里长大的，我哥多少得给她一点儿面子，所以也就一直没有当众澄清什么，让她自说自话。”

    “这不，之前司马琳琳因为要出任务出国了，现在她的任务结束了，前几天已经回来了。”

    “哦对了，忘了说，她是个女兵，武力值很高，不管怎么样，嫂子，我可不建议你和她硬碰硬啊！”

    听了墨曼的话，苏酥终于忍不住皱起了眉头。

    “所以，现在我和墨琛订婚，就成了她的眼中钉肉中刺了是吗？”

    “可不就是吗！”墨曼见苏酥终于有所反应，便忙不迭地点了点头。

    “但是我们不能妥协！所以嫂子，我今天特意把你叫出来就是陪你来采买‘战衣’的，我们一定要狠狠地把她比下去！”

    苏酥很想说其实没有必要，如果墨琛的心在司马琳琳那里，她不管做什么都会是徒劳。

    但是看到墨曼斗志满满的样子，苏酥笑了笑，到底还是什么都没说。

    从商场里走出来的时候，苏酥手里已经提了三套衣服，还有四套等着送货上门，而墨曼手边更是有很多大大小小的包装袋，苏酥也不知道她是什么时候趁她不注意去买的这些东西。

    苏酥看了看两人手上大大小小的袋子，很是无奈。

    她也问过墨曼，她明明自己就是个服装设计师，哪里还用得着去商场里买衣服。

    墨曼给她的理由是，远水救不了近火，司马琳琳已经堵在她们跟前了，等她再回去设计、制成成衣都不知道要等到猴年马月了，根本来不及！

    ……

    江海市，墨氏顶层办公室。

    “司马小姐，你再不离开我就要叫保安了。”墨琛坐在轮椅上，冷眼看着面前这个被助理带进来的女人。

    刚才他正准备离开时，墨一接到了助理打来的内线电话，说是前台有一位司马小姐要见他，他立马想到了司马琳琳，虽然有些不耐，但是碍于司马家的面子，他还是让墨一把她放了进来。

    可此刻，他却非常后悔刚才的决定。

    司马琳琳听到墨琛的话后根本不以为然，面带心疼地蹲下来，想也不想地就要伸手去碰墨琛的腿。

    “你的腿……还是一点知觉都没有吗？”

    在司马琳琳的手指将要触碰到墨琛双腿的前一秒，他迅速操控着轮椅往后一退，再抬眸看向前方蹲着的人时眼中已经不带任何感情。

    不说以前了，现下除了苏酥，他依旧无法忍受其他任何无关女性的肢体接触。

    司马琳琳的手举在半空中，分外尴尬，然而她只是不动声色地将手收了回去，脸上依旧扬着一抹温柔的笑意。

    “我们这么久没见了，我很想念你……”

    “我最后再说一次，如果你还不走，我就叫保安请你出去。”

    墨琛如黑如墨的眼睛盯着眼前女人的脸，无情地将她的话打断。

    “你别生气，等我把话说完了就走。”

    司马琳琳叹了口气，换上了一副柔弱的神情，控诉道：“阿琛，我以为我们才是上天注定的一对，我以为你会等我回来，可你怎么，怎么找了那么一个人就订婚了？是不是有人逼你？”

    墨琛闻言，烦躁地揉了揉眉心，显然对于司马琳琳这种无聊的问题相当不耐。

    “没有人逼迫我。而且，我不知道你为什么会有这种错误的认知，据我所知，我跟司马小姐你之间好像从来都没有过什么异于常人的关系。”

    “不，阿琛，你怎么能这么说？！”司马琳琳听到墨琛的这番话，神色变得有些慌张起来。

    “你说我们没有异于常人的关系，可所有人都知道我们是青梅竹马，所有人都觉得我们是天作之合，你跟我在一起才是绝配！”

    “而且，我不相信你从来没有听到过外界对我们的议论，可你一次都没有否认过不是吗？！”

    “我不相信你对我一点感情都没有！阿琛，一定是那个叫苏酥的做了什么，让你不得已才跟她订婚的是不是？你告诉我！”

    说到这里，司马琳琳的情绪越发激动起来，还没等墨琛回应她又自顾自地继续道：

    “你不用说我也知道，一定是那个贱人，一定是她耍了什么手段胁迫你！我听说她只不过是一个落魄家族从乡下捡回去的野丫头，那也难怪了，手段这么卑劣，这样的人怎么能够配得上你！”

    “我一定要……”

