    吴凡的态度，让徐大山心中分外感动，之前他跟随冉光多年，却从未在冉光那里获得这样的信任。

    因为人数少，再加上人人骑马，众人赶路速度不慢。

    一个时辰之后。

    “大人，冉光和他手下的队伍，就驻扎在前面的小山村里。”徐大山指着远处的一个小山村对吴凡道。

    吴凡点点头，说道：“大家放慢速度，小心前进。”

    “是！”

    队伍继续前进，不过，速度比之前慢了不少，众人也谨慎了不少，唐三更是带着吴府的护卫，护在吴凡的周围。

    不过，众人一路上并未遇到任何一个叛军岗哨，前进的过程很顺利，一直到接近小山村了，众人还是一个人影都没有看到。

    这不正常！

    再怎么说，冉光也是清远县城周边三大势力之一，手下军队数量不少，而眼前的小山村就那么大，众人已经接近小山村了，应该能够看到一些人了才是。

    然而，在众人的视野内，却是一个叛军都没有。

    “大人等等！”

    在吴凡带着人准备进入村内看看的时候，唐三拦住了他。

    “大人，小心有埋伏，我先带人过去看看。”

    吴凡看了看小山村，对唐三道：“小心点。”

    唐三点点头。

    之后，唐三带着吴府的部分护卫进入小山村，将小山村内外给搜索一遍。

    直到确定小山村内外没有埋伏了，这才通知吴凡进村。

    “大人，从村里现场的情况来看，他们应该已经离开了数天，而且，走的时候很镇定，没有丝毫慌乱。”唐三对进入了村里的吴凡汇报道。

    吴凡点点头，看着村里的环境，很明显这里有大部队驻扎过的痕迹，冉光等人的确在这里驻扎过，不过，走的时候倒是将小山村里所有能够带走的东西都带走了。

    “看来，你之前的猜测是对的。”吴凡对徐大山道。

    “冉光自然生性谨慎，我失联了一段时间，他必然会撤离。”徐大山对吴凡道：“不过，大人似乎也没有太多惊讶和失望？”

    吴凡笑了笑，没有回答徐大山的问题，而是反问道：“那你还能够找到冉光么？”

    从第二环任务的内容上来看，吴凡在来之前，就已经有了眼下这种情况的猜测，所以，倒是没有太多的惊讶和失望。

    现在问题是，该怎么找到冉光，这不仅是关系到吴凡的连环任务，还关系到清远县城的安全以及老皇帝的圣旨。

    所以，冉光必须找到。

    只是，这不会太容易，从冉光紧急撤离这件事里能够看出，冉光的确很谨慎，很有城府，这次让他逃走了，再想要找到他，怕是不容易。

    “有些困难。”徐大山微微皱眉：“冉光因为我的失联而搬离，那么，他必然会想到我有背叛他的可能，以我这么多年对他的了解，他从未真正相信过什么人，所以，他选择的新的驻扎的地方，肯定是我不知道的，他必定会防着我。”

    “不过，我毕竟跟了他多年，对他还是有些了解的，我相信通过一些蛛丝马迹，可以找到他！”徐大山道：“只是，我需要他们的帮忙。”

    徐大山指了指唐三等人道。

    唐三是负责吴凡身边情报工作的，这个事情，徐大山是知道的，现在要找人，显然，唐三能够帮上忙。

    “可以。”吴凡点点头，对唐三说道：“唐三，你配合好徐大山，他的话就是我的话，你们两个一定要尽快将冉光给找出来。”

    “是，大人！”唐三和徐大山两人同时道。

    “既然正主不在，我们先回去吧。”吴凡对众人说道。

    众人随即返程。

    在吴凡等人从那个破败的小山村离开不久，一个人影从一口干枯的水井中爬了出来，他远远的看了吴凡等人一眼，随后，便立即朝着另一个方向离去。

    半个时辰后。

    一个长势茂密的树林里，那个从小山村出来的人，正站在一个长相秀气的青年面前。

    这个青年的年纪和吴凡差不多，长相很是秀气，如果换上女装的话，绝对是一个美女，外表阴柔，并无多少男子的阳刚之气。

    然而，偌大的树林里的众人，偶尔看向这个青年的眼神里，却无不透露着畏惧。

    这人便是清远县城附近三大叛军势力之一的统领，冉光！

    “统领大人，果然不出您的所料，那徐大山叛变了，他带着人前往了小山村。”那从小山村出来的人，正是冉光的手下，数天之前，当冉光刚和徐大山失去联系的时候，他便带人离开了那小山村，不过，他并未将所有人全部撤走，还留了一个眼线。

    这个眼线，便是此时站在他面前的人，这人身材瘦小，刚好可以躲进窄小的枯井中，这几天，他便一直待在枯井内，为的就是侦查情报，唐三等人虽然将小山村内外都给搜了一遍，却依然没有能够发现他，实在是那枯井废弃多年，井口太过窄小，他们没有想到离开还能躲着一个人。

    “徐大山......”冉光轻轻的叫着徐大山的名字，没有歇斯底里病，没有狂暴愤怒，但却依然让他周围的人，感觉到丝丝冷意。

    在和徐大山失去联系的第一时间，生性谨慎的冉光便做出了撤退的命令，而事实也证明，他的猜测没有错，徐大山果然背叛了他。

    不过，冉光并没有丝毫猜对的喜悦，没有人喜欢被人背叛，尤其还是被一个自己看重，并且跟随自己多年的人背叛，这种感觉很不好。

    “他们来了多少人？”冉光打破沉默，开口问道。

    “不多，大概两三百人。”那探子回道。

    “两三百人？！”一直波澜不惊，哪怕是知道自己被手下大将背叛时都没有表现太过激动的冉光，这个时候却是露出了惊容。

    这让冉光周围的人很是惊讶，因为，他们很少会在冉光的脸上看到这样的表情，很多时候，冉光都是一副淡然，甚至是带着笑容的表情，这样明显震惊的表情，在他脸上可是很少看到的。

    由此可见，冉光此时心中绝对不平静。

