    俞慎朝着俞莲舟拱手道：

    “无需如此，我曾入大都，听闻当年对俞三侠下重手的就是西域金刚门之人，除了少林，也只有他们会大力金刚指，也不知道是不是这个人。”

    此时张翠山看到阿三脸面，想到曾经听龙门镖局都大锦所说，假冒殷梨亭之人的长相，顿时怒道：

    “就是此人害了三哥，当时都大锦说打着六侠名号，骗走三哥的人，左颊上有颗黑痣，黑痣上生着一丛长毛，就是这个人，老天有眼啊。”

    听到张翠山所说，俞莲舟也是一阵激动，取来一柄元兵的钢刀，削掉阿三脑袋，用布包着道：

    “此事一定要告知三弟。”

    此时俞慎想起什么，扭头看向殷素素，殷素素面色变的非常不好，显然也是想起了俞岱岩是因为她偷袭中毒才受了劫难。

    收拾一番之后，一行人便继续出发武当山，殷梨亭也是个小话痨，一路跟张翠山不断说着十年间发生之事。

    夜里，一行人住在仙人渡客店，路上才知道殷梨亭已经跟汉阳金鞭纪老英雄的掌上明珠订亲，也让俞慎想到了这位的剧情。

    未婚妻被杨逍那个啥，还那个啥出了感情，生了个女儿叫不悔，最后殷梨亭这个女儿结婚，也是非常精彩。

    夜里，一行人还遇到了五凤刀的人和张松溪，张松溪已经跟五凤刀的人化敌为友，也就没有动手。

    俞慎听着隔壁武当师兄弟四人还在喝酒叙旧，也暂时不过去，将小凌霜哄睡之后，便查看任务收获来。

    之前击杀鹤笔翁任务和这次的任务一共获得了能量点数×2600，现在俞慎手里还有4900，还算比较宽裕。

    俞慎接着将任务奖励的【仙女护符】以及【蓝水晶】拿出来。

    这两件装备都来自于LOL，俞慎也算是比较熟悉，加上之前获得的【治疗宝珠】以及【黑暗封印】俞慎这就获得了四件lol装备。

    【仙女护符】一如游戏里的效果，可以加快真元之气恢复，而【蓝水晶】就可以直接增加真元之气，都算是基础装备。

    俞慎拿着两件装备道：

    “我记得这两个可以合成【女神之泪】，系统你有这个功能不？”

    系统老大果断回复道：

    “暂无此功能模块。”

    俞慎听了也就作罢。

    好在这两件东西都还挺漂亮的，回头当作首饰送给小凌霜压箱底也不错。

    收好两件装备，俞慎点开了新获得的低级抽奖，出现奖项：

    【1、紫金葫芦-3阶】

    【2、南朝宋-陆探微《竹林七贤图》-1阶】

    【3、云纹束腰-2阶】

    【4、太祖长拳-1阶】

    【5、太乙混元桩法-2阶】

    这次抽奖出现了高品质奖项，可惜俞慎最终运气不佳，抽到了【太祖长拳】这门1阶拳法。

    这套拳法算是入门拳法，拳势大开大合，曾经在乔峰手里大放异彩，可惜俞慎不是乔帮主，没那么高的武学天赋。

    学了这门拳法后，俞慎也没有什么心思将其点高，也就先暂且放着。

    任务奖励都收取后，俞慎便放出楚看着小凌霜，自己往隔壁而去。

    俞慎敲门进入房间，师兄弟四人都聊的神情高涨，见到俞慎进来，都邀请俞慎一起。

    给俞慎倒了茶，俞慎也就从善如流坐下，与师兄弟四人闲聊起来。

    俞莲舟首先道:

    “俞道友年纪轻轻，便又如此修为，真是佩服，今日斩杀年怜丹，定然会名动江湖。“

    俞慎其实也一直没想起来这个年怜丹的来历，虽然他听过花间派。

    俞莲舟解释道：

    “此人乃是元庭走狗，仅次于魔师庞斑，凶名赫赫，乃是魔门花间派掌门人。”

    听到庞斑二字，俞慎就想起了黄老的一部小说《覆雨翻云》，主要是当年看小说时候，庞斑可让人印象太深了。

    想起小说俞慎暗道:

    “看来这也是个综合世界，还有黄大大的故事内容，有点意思，不知道有没有惊雁宫。”

    俞慎开口道：

    “原来如此，我久居山中，真未听过，那元庭可还有高手？”

    俞莲舟道：

    “除却这两人，藏密第一高手红日法王也非同小可，对了，还有蒙元大将扩廓帖木儿，年纪轻轻但实力也非常出色，其他或许还有，但在江湖名声不显。”

    俞慎拱手道:

    “多谢指教，不过这魔门却又是何来，我下山来就听过魔教。”

    殷梨亭此时解释道:

    “两者有天壤之别，魔门两派六道传承千年，魔教则就是明教，也叫做摩尼教，传说来自西域，在中原广为流传那都是前朝方腊起事之后了。”

    张松溪接话道：

    “不过这些年，魔门少行走与江湖，反倒是魔教声势甚大，五弟那位义兄金毛狮王便是明教四大法王之一。”

    俞慎笑着道：

    “受教了。”

    聊了许久，大家也相谈甚欢，俞慎也求教了许多这个世界江湖消息，涨了不少见识，可惜没听到刘伯温的信息。

    见着时间也挺晚了，几人也就各自散去休息。

    俞慎回到屋子里，盘坐在【天香蒲团】上修行。

    一夜不语，次日，一行人便朝着武当山而去。

    两日后，一行人便来到武当山。

    来到山中，便遇到了三个镖局总镖头来找麻烦，要让武当为龙门镖局的七十口性命给个交代云云。

    可惜这是江湖，实力为尊，这三家镖局实力不济又能如何，被宋远桥直接就打发了。

    之后，俞慎也终于见到凑齐了的武当七侠，在听了俞慎所为之后，瘫痪在床的俞岱岩激动的直接震榻床板。

    好生招待了俞慎，由武当山弟子带着俞慎在武当山游玩。

    这武当山，俞慎穿越前也来过，不过那时候旅游开发过度，如何能跟这个时候美景对比，玩的不亦乐乎。

    游玩一日后，俞慎抓来了被活捉的鹿杖客，此人被麻绳死死捆着，浑身焦烂，靠着俞慎不时给他治疗才活下来。

    鹿杖客此时早就弥留，很轻松的就让其喝下带有楚的轻灵之气的水，之后楚便展示了新的能力-入梦。

    这个能力来自楚吞噬了的弗莱迪，可以入梦那些喝下轻灵之气的人，当然了，入一个意志极其坚定者的梦非常危险。

