
0606

林海和陈西相逢一笑泯恩仇——才怪！出现的芥蒂和裂痕，怎么可能那么容易就可以弥补好，就算林海的性格再怎么洒脱豁达，也不可能，何况早几年他还是一个性格比较鲁莽，容易冲动，看上去像有些没心没肺的人，虽然这几年已经改变了很多，但那也不可能完全改变。

现在只不过是因为战斗还没有结束，还没有回到安全的地方，他还没那功夫和精力来处理这件事而已。不管怎么说，至少现在需要大家同心协力来解决问题，不然他们现在又怎么可能安心配合作战。

就在林海和陈西冲上商场一楼的同时，科宁斯领着其他克隆人和E国人一起，也从商场被炸碎的玻璃墙外冲了进来，加入到了战斗之中。虽然林海没有告诉科宁斯陈西已经出来接应了，但敌我视别系统第一时间就提前提示了科宁斯他们，商场中作战的并不只有林海一个人，还有一个友军单位，所以在看到林海身边又多出来一个人，他们没有任何的意外。只有那些E国人有些惊讶，但鲍里斯很快就反应了过来，毕竟他也和陈西一起作战过，对方的盔甲式战斗服对他来说，印象是相当深刻的，所以他也认出了对方的身份。

“留下几个人，看守一楼，其他人去解决楼上的！”看到科宁斯他们进来，林海一指楼上说道，“你和士官长跟我去解决那些坦克！”

“WU……”没等科宁斯开口说什么，商场另一头就传来了沉闷的物体撞击声和金属破碎声，一个硕大的身影隔着一个商场，隐隐约约的出现在商场一楼的另一边！

“看来那些坦克的乘员也反应过来了呢。”看了一眼，就通过观瞄系统看清了那是什么东西，林海没多少惊讶的对众人说道，“一辆守护者，一辆M1A2冲进商场了，还有一些步兵跟着进来，大概是已经知道我们冲进来了吧。”

科宁斯同样也能知道林海看到的一切，因为林海在观察后就上分享了视频：“如果加上这座商场里本来就有的叛军士兵，我们再一次处于人数上的绝对劣势了呢。”

“没关系。”陈西说道，“我们只要解决了那两辆坦克，接下来就交给我来处理就行了。”

“你准备把这座商场给炸上天吗？”林海看了他一眼说道，“准备利用一下他们自己准备的那些炸药？”

“那么多分量，不用多可惜啊。”陈西一幅心痒难耐的模样回答道，“这可能是我近年来搞出的最大的烟花呢。”

“喂，这个商场离酒店不过三百米，这么大的爆炸，你有考虑过酒店会不会受影响啊。”

“放心放心，别的不敢说，玩炸弹什么的，我好歹也能称的上是个专家了。”陈西微微一笑，竖起了大拇指，就差露出洁白的门牙了。

林海有了种想拍脑门的冲动，眼前的陈西，就是那个会毫不犹豫使用毒气弹，杀起人来眼皮都不跳一下的冷血军人么？眼前的这个家伙，为什么有时候会如此的逗气十足呢？究竟哪个地方没弄对啊？似乎他已经忘了有一句话，近朱者赤，近墨者黑……

最终，解决两辆坦克的也是陈西，他只是让其他人绕过坦克，去对付后面跟着的步兵，提供掩护的同时，又为他争取了一些时间，然后他回到了地下车库，以极快的速度，将那满满四卡车C4由线控引爆改成了受控引爆后，回到地面上，他自己也和林海之前那样，将一枚高能炸弹贴在了守护者的车身上。

做完这一切，所有知道接下来会发生什么事的人，就拼命向商场外冲去，不管三七二十一的只管向安全的距离跑去。他们已经从林海的嘴里得知，等一下会发生数吨级的C4炸弹大爆炸，如果不跑远点，小命就没了。

虽然E国人很惊愕铁鹰的人怎么会用这种手段来解决叛军，但看到铁鹰已经把一切都准备好了的样子，E国人也就只能把咒骂的话放在肚子里，拼命的在叛军枪弹下进行大逃亡。克隆人们就更不用说了，下了令他们就会毫不犹豫的执行，不会有什么迟疑和反对的心思。

好在陈西也不可能让友军就真的在敌军的枪弹下逃命，在己方所有人离开商场一段距离后，他首先是引爆了粘附在守护者主战坦克身上的高能炸弹。由于商场内几乎所有物品、货架都胡乱的堆放、洒落一片，所以两辆坦克的行动并不是很轻松，在发现袭击者逃跑后，原本打算立刻原地调头进行追击的它们，却被一堆堆杂物左挡右卡，虽然对于坦克来说，那些东西都是可以直接碾成碎片的东西，但数量多了，怎么也要影响到坦克正常的速度。

而等到林海等人在十秒后跑出百米远——以动力盔甲的速度增幅能力，做到这一点很容易，林海甚至没有全力进行奔跑——但其他人，比如说那些E国人，虽然也都是训练有素的特种兵出身，但毕竟不是博尔特，尤其是身上还有那么多的武器弹药装备，跑百米还是要十多秒的时间。

不过陈西也管不了那么多了，叛军士兵已经冲了上去，一辆M1A2也已经调转了车身，炮口遥遥指向了逃命的人群，所以他只能立刻启爆炸弹。

只见商场一楼中火光一闪，接着大量的火焰夹杂着各种残骸碎片顺着商场各个通道、窗户喷射而出，将商场周围的一切吞没，一团团浓烟随之席卷而来，又将半个商场笼罩起来！

接着，这座规模不小的大型商场的一角，就在这巨大爆炸中，缓缓坍塌了下来，激起的烟尘混杂在爆炸引的烟雾中，笼罩的范围变得更广了，那些虽然幸运的没有在高能炸弹的爆炸中送命的叛军士兵，此刻也全都隐入伸手不见五指的地步。

而林海等人，借着这个机会，收拢了所有人，包括那些没能及时完全跑出爆炸影响范围的自己人，再次向更远的地方跑去。要知道接下来的爆炸，区区两三百米的距离，可不是什么安全区域，就算500米，也只能说勉强将就了，那可是整整四卡车的炸药同时爆炸，那威力可不会比扔上一枚炸弹之母差上多少。

突然他们身后传来一阵呼啸声，一个身影冲破浓尘，而天而降，直接就落到了林海身边，却是之前留在商场里的陈西。

“怎么样？”林海随口问道。

“坦克都解决了，两辆被炸掉，一辆被倒塌的商场给砸了，步兵也干掉了不少。”陈西一边回答，一边也随手帮助扶起身旁在爆炸中被冲击波吹翻了的人，“总之效果还算不错，只是没能把周围的叛军全部解决掉。”

“也就是说，还是需要引爆那些卡车炸弹了？”林海回头看了一眼那个半坍塌的商场，“这个距离，酒店那边恐怕也会受到损害吧？这种大范围的破坏，不管你怎么弄，也不可能波及不到他们吧？”

“原本我就没真打算把四卡车的C4都引爆掉。”陈西一摊手，做了个无奈的表情，“我以为那枚高能炸弹威力就足够摧毁整栋大楼了，可没想到，那辆守护者竟然有计划之外的快速反应，提前离开了我计划引爆的位置，所以炸弹就没能一起炸到商场大楼的主要承重柱。”

“你应该有后手吧？”

“当然，事实上，我去改动那些C4引爆方式的那点时间，并不够让我改动四辆车，所以我只改动了一辆，并拆解了另一辆上的起爆装置，但那也够摧毁整栋大楼，干掉里面所有人了。”

“那就快动手吧，如果只有一车的C4，我们现在这个位置，应该足够安全了！”

“如您所愿。”陈西笑笑，然后双将手臂向林海面前一伸，“或许您也想来试一试大爆竹的起爆？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691931"  chaptername="0606  不爽">加入书签</a>
</div>
