    “我知道这可能会很为难，但我还是希望你能够想办法，尽可能多的为我提供足够的糖，哦，还有这种巧克力！这些黄金，一半算是我给你的谢礼，另一半，则算是定金。我也不管你实际购买到的糖价，但我都按5盎司每磅的价格收购，如何？”丹妮莉丝神色郑重的说道。

    终究是女王式的人物，虽然依然年轻，但是早却已经经历了多番的磨难，而不是什么无知的小百花。

    丹妮莉丝非常清楚白糖的重要意义。

    如果说，威力强大的枪械，能够帮助她用武力征服敌人的话，那么白糖就是她军队的战斗力保障，以及拉拢盟友的重要物资。

    等她打回维斯特洛，如果想要拉拢某个领主贵族的话，送等重的白糖，绝对比送等重的黄金强上百倍。

    至于一盎司/磅的价格，也是丹妮莉丝根据自己世界那些粗制糖块所推算出的一个数字。

    毫无疑问，这种质量的白糖，以维斯特洛劣质糖类的价格价格来推算，肯定还是低了的。

    但是丹妮莉丝也能够猜到的是，乔西所在的世界的白糖，价格或许不便宜，但绝对不可能像维斯特洛那么高。

    她这并非是无端猜测，而是根据之前乔西卖给她的枪械所得出的结论。

    为什么？因为金属！

    二战时期，地球的工业水平已经达到了非常先进的地步，生产的钢材和后世的特种钢自然是无法相提并论的，但是和中世纪比起来，那简直就是天上地下了。

    乔西一开始向丹妮莉丝推荐枪械的挥手，她也只是对枪械的威力感兴趣。

    但是在拿到了枪的实物之后，她感兴趣的就不仅仅是枪的本身了，还有制造枪和子弹的金属。

    在第一次和乔西交易，拿到那把点38的时候，丹妮莉丝就已经测试过了，她麾下勇士们使用的最好的武器，都只能勉强在枪身上留下细微的划痕，而无法对其造成任何损坏。

    而在仔细观察之后更是发现，所谓的划痕，其实也只是划伤了枪身外的不知名镀层……这把枪是镀镍的。

    如此强悍的钢材，可以说完全不亚于传说中的瓦雷利亚钢。

    在维斯特洛，这种级别的钢材，价格可是比黄金还要贵上好几倍。

    甚至就像武侠小说中的倚天剑和屠龙刀一样，根本就不是有钱就能买得到的。

    而一把点38的重量是多少呢？一公斤多。

    就算刨除非金属部分，换算成英制单位盎司，也不会低于30盎司。

    乔西卖给她的价格，加上一本附赠的君主论，才10盎司的黄金。

    后来的M1917步枪就更别提了，总重8公斤，除掉木质枪柄部分，也不低于两公斤，而且还附赠一百发子弹。

    而且不管是点38还是M1917的子弹，居然全都是用精铜铸造的。

    所以虽然价格涨了三倍，但丹妮莉丝根本不亏。

    甚至于哪天乔西不卖给她子弹了，这些枪也不会变成乔西所认为的烧火棍，单单回收其中的钢材以及子弹留下的弹壳，丹妮莉丝就能弥补所有损失，还能大赚一笔。

    而且也并不存在回收的钢材永不了的情况。

    炼钢的生产力要求很高是没错，但如果只是重铸的话，难度就低很多了。

    就像瓦雷利亚刚一样，维斯特洛人炼不出来，但是重铸瓦雷利亚刚造的武器，却并不难。

    所以乔西之前一直以为占了大便宜。

    但实际上他只不过在第三层，而丹妮莉丝已经到了大气层。

    这，就是位面交易最大的妙处之一。

    而现在，丹妮莉丝也是利用这种信息差，给出了自己的估算的白糖价格。

    面对丹妮莉丝给出的报价，乔西毫无疑问的心动了。

    白糖贵吗？2美元一磅的价格当然贵。

    而且如果想要大量的交易，以这个价格根本不可能，因为很难弄到配给券。

    所以只能去黑市买。

    而黑市的糖价，至少五美元一磅。

    然而这个价格相比于丹妮莉丝5盎司黄金（纯度80%）的报价，也就是250美元一磅的价格，却依然是便宜的不得了。

    足足50倍的利润啊，之前他卖的M1917步枪，也不过勉强25倍的利润而已。

    这生意，值得做！

    “我可以尽量试一试，但是不能保证数量。”乔西想了想，立刻答应了下来，不过也敢把话说的太满，毕竟是管控最严格的物资。

    “没关系，尽力就足够了。”丹妮莉丝也知道这事儿没有那么容易。

    谈完了要谈的事情，两人便分别告别，结束了通讯。

    结束通讯之后，乔西看着系统仓库中，那又一百根金条，再次心潮澎湃。

    虽然这几天也是天天见黄金了，但是每次交易获得的财富都比上一次更多。

    这种感觉美妙至极。

    也就是全都黄金，如果换成美金的话，乔西都有心拿一张出来学小马哥点烟装逼了。

    当然这也就想想，首先乔西并不抽烟，另一方面，别看小马哥用钱点烟很潇洒，但人家本来就是印伪钞的，点烟用的也是伪钞。

    很快，一夜过去了。

    第二天，乔西起的很晚，计划也再一次变更。

    本来今天上午，他是准备去各个枪店，多买一些枪的，毕竟自己原本的钱，如果付掉房款之后就剩不了多少了，没办法备货，所以准备早上先买点枪，然后和丹妮莉丝约好中午交易一笔的。

    但是因为糖的事情，他凭空得了一千盎司的黄金，自然也就不用那么着急了。

    什么？这里面有一半是定金？

    开玩笑，进了乔西的口袋，还想让他退回去？不到一百斤的白糖而已，就算他把黑市买空也要凑齐！

    随便啃了点库存的面包牛奶垫垫肚子，然后开始收拾东西。

    需要收拾的东西并不多，因为大部分比较重要东西，早就已经被乔西收进了系统仓库，所以只是随便往箱子里装了一些衣物。

    再有就是他专门准备了一个精致的小木箱，然后往里面放了五十根金条。

    剩下的，就是等待玛格特的到来了。

