    S·帕克·吉尔伯特是摩根士丹利创始人的继子、教子。他在华尔街长大成人的时候，家族的姓氏和血统通常就已经足够让一个人在摩根士丹利、高盛这些当时的精英公司谋得一个职位。

    他出生在这家公司，后来当上了CEO，后来退休，再后来又给它带来了领导层的巨变。他就是这家公司的DNA。他懂得怎样才能形成共识，解决问题。

    他的讲话延续了一贯的风格，简短有力，和安迪客套了没几句，这位七十多岁精神奕奕的老头就对安迪说道：“摩根士丹利的文化又回来了。”

    跟在他身旁的约翰麦克表情有些动容，能让人明显的感觉到他神情变得激动，看来这个帕克在大摩的影响力果然不是吹的。

    只要不是金融小白，对华尔街有一定了解的人都知道，现在的大摩是和添惠公司合并后的公司，长期以来，摩根士丹利交往的是大人物、大公司，而添惠的服务对象却是真正的小人物，管理一个1000美元的账户就得面对一个上帝。

    在华尔街，摩根士丹利和添惠所代表的两大阵营被人们比喻为“大脑”和“肌肉”。大脑就是那些蓝筹股投资银行，它们提供战略建议，为公司客户发行证券，一次交易赚取几百万美元；而“肌肉”则是证券经纪行，它们上千万的散户服务，靠无数次小笔交易获取利润。

    帕克说的大摩文化又回来了，无疑是将摒弃前任ceo裴熙亮的添惠公司背景文化，重新确立大摩的服务大公司，大客户的文化。

    说实话，安迪才不在乎大摩什么文化，不过出于礼貌和风度，他还是微笑着点头迎合了下，只是帕克和约翰都能看出安迪对大摩并没有什么兴趣，唯一有兴趣的看来也就是美刀了。

    “安迪，我们应该重启谈判，找到共同利益点，达成共识。”

    安迪微笑不语，只是端起琥珀色的香槟轻啜一口，“华尔街现在流传着一句话，安迪史密斯是个胆小鬼。明明可以再等上一段时间让自己的利益最大化，现在却同意和大摩谈判，让自己的利益受损。。。”

    约翰麦克一副YU言又止的模样，被帕克瞥了一眼后，才讪讪的安静下来，帕克沉吟了下后说道：“40亿！”

    安迪表情没有丝毫变化，不过今晚一直和他形影不离，专心做安迪小女人的伊凡娜瞳孔不由的一缩，明显能够感受到她傲人峰峦起伏的速度有些变化。

    “只有在退潮时，大家才会知道谁是LU泳！大摩的情况，我相信你们比谁都清楚，而我之所以给你们机会赎买，的确是因为我有点胆小，我是真的担心你们破产！我可不想去赌政府会不会拯救你们。

    当然，前提条件是我的利益得到保障，最后有一个问题，我想你们一开始就搞错了，这位麦克先生好像是说过，我们是在讹诈你们，呵呵，你们知道今晚有多少家公司，银行对我手中的对赌协议感兴趣吗？

    只要我在这里露出口风，明天就会有很多公司上门求购，人，要看清事实，要懂得感恩！讹诈，哈~亏你能想的出来！”

    安迪没有丝毫给面前的两位保留情面，你跟他讲事实，他就跟你装糊涂，你跟他讲道理，他就跟你刷流氓。

    安迪可不管是他们真糊涂还是装白痴，直接把话挑明，让约翰麦克的脸变得通红，小心的看着面沉如水，有些黑脸的帕克嘴角抽搐了下后，正想开口说什么。

    “谈判可以继续进行，就以帕克先生的40亿为底线谈吧，之所以中止谈判，主要是担心大摩权力更迭，不了解真实的情况，我想现在应该清楚了，这样大家坐下来谈的时候也不会有太多的分歧，不然我们说你们会亏损上百亿，你们还以为我们在胡说。”

    安迪微笑着看向帕克说道，当他说出以40亿为低价谈判的时候，帕克的老脸上明显出现了一丝抽搐，只是谁在乎，我为刀俎，你为鱼肉，看到对方最终点头后，安迪就带着娇躯有点微微颤抖的伊凡娜和对方分开。

    安迪面带微笑的伸手揽着俏脸带着异样红潮的伊凡娜的纤细腰肢，手掌微微下移，很隐蔽的捏了捏她的丰TUN，一边走一边在她耳边低语：“很多男人的眼神都聚焦在你身上，一个个恨不得吞了你，呵呵，看来我今晚回去还要继续努力耕耘，把你浇灌的更加迷人才是！”

    伊凡娜俏脸上升腾起两抹红晕，贝齿轻咬一下嘴角，仰起脸，双眼带着一层雾气，春意盈盈的呢喃道：“当初选择和你约会，会是我这一生做出的最好选择。。。”

    “当然，我不但长的高大英俊，而且好家庭出身有品位的男人，你可一定得想办法珍惜啊！”说着不自禁的昂首挺胸，冲伊凡娜调皮的挑了挑眉毛，逗得伊凡娜娇笑的花枝乱颤，美不胜收。

    安迪看到伊凡娜已经从巨额金钱的冲击中恢复了神采，又不避讳的附耳跟她低语道：“最主要的是能够在床上喂饱你！”

    伊凡娜俏脸羞红，担心的看了下四周，只是看到不少人善意的看着他们这对年轻人亲密秀恩爱露出笑意，放下心来，没好气的轻啐一口，“别胡闹。。。”

    安迪和大摩的帕克交谈并没有花费太长时间，他不想让其它势力认为已经和大摩达成共识，以此来勾引更多的竞争对手入局，来保持对摩根士丹利的持续高压态势，让后续谈判对自己更加的有利。

    果然，瑞士银行的人很快就挡在了安迪和伊凡娜面前，通过交谈，安迪明白他的策略基本见效，瑞银的人认为安迪和大摩又谈崩了，直接就冲安迪抛出了橄榄枝，只不过安迪并看不上对方出的价格，毕竟瑞银这些势力只不过是看到有利可图想要冒险捞一笔而已。

    反而是花旗银行，出的价格让安迪都不由的诧异，看来花旗对大摩的兴趣真的是非常浓厚，而且不是那种想要捞一笔的想法，而是直接奔着大摩公司而来的。

    当然，花旗和安迪的长时间交流，让大摩的约翰麦克紧张不已，帕克在一旁微眯着双眼，沉吟了片刻后，对约翰说道：“明天就恢复和他们的谈判，现金底线只有40亿美元，下一次董事会上会确定你的ceo职位，你提出现金加股票的赎买模式，我会支持你的提案，尽快把这件事摆平，我们的子公司手里的那40亿的对赌协议也要赎买回来，给他们施加压力，如果不妥协就裁掉他们，换上听话的人！”

    “明白，我不会让您失望的！”约翰麦克无法压抑住自己的激动，脸上带着欣喜，也对帕克的果断决绝表示了叹服。

    前ceo裴熙亮派去子公司的说客被子公司的管理层硬生生的怼了回来，连个屁都没放，尼玛，都到了生死攸关的时刻了，子公司还要拿着对赌协议坑母公司，不知道大摩破产了他们这些小虾米也难逃被拍卖的命运吗！

    只是他忘了，子公司和母公司只是从属关系，财务却是分开的，谁也不会损害自己的利益去成全别人，当然，胳膊是拗不过大腿的。大摩子公司的悲剧是显而易见的。