    这是林凡来到这里已经有十一年了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    咔擦！

    一声清脆，在林凡的体内响起，那封印瞬息之间，化为灰烬，消散的无隐无踪。

    “实力终于恢复过来了。”林凡心中大喜。

    十一年，日夜打磨，终于将封印给干掉，如果任由着他自己消散的话，至少得二十年。

    这么长时间，林凡可等不了。

    这一刻，林凡抬起头，看着这陌生的世界。

    无尽大6。

    一个广阔的世界，其中强者无数，有林凡所不知道的一切。

    “妈的，实力终于恢复了，在这无尽大6，虽然不是最强者，但也有了绝对强悍的实力，下一步就是得按照水火大帝她们讨论得出的结果展了。”

    “加入一个宗门。”

    这一方世界所修炼的武道神通，跟自己在玄黄界乃至古圣界所修炼的都不一样。

    如果想快的提升实力，只有这个办法了。

    如果靠自己一个人的话，成为顶尖的强者，自然不是问题，但是这度绝对比不上宗门来的快。

    ……。

    升龙城。

    三道靓丽的身影，出现在街道上。

    这三道靓丽的身影，引起了周围平民们的注意。

    林家的三朵金花。

    其中与林凡一同出生的，此刻也是亭亭玉立，面容秀美。

    “给小弟买件礼物去。”林家大姐，已经十五，身为无尽大6的女子，这个年龄，便已经到了谈婚论嫁的地步了。

    不过这大姐的天赋不错，实力也是神天位四重地步，如果能够有机缘进入宗门的话，自然是有更大的展了。

    “恩啊，小弟这么多年，都很少说话，你说小弟是不是不喜欢说话啊。”林家二小姐，林飞雪说道。

    “大姐，二姐，三哥不是不喜欢说话，而是喜欢思考问题。”林家最小的丫头，林兰儿说道。

    ……。

    “呦，林家有女初长成啊，果然一个比一个漂亮，水灵。”就在这时，一道纨绔的声音传来。

    此时在另一边，一名男子，摇着纸扇，身后跟着一群狗腿子，笑着走来。

    周围的平民们，看到男子，也都害怕的向后退了腿。

    这是升龙城黄家大少爷，黄太龙，年纪十七，修为却已经达到了神天位七重，在升龙城，属于奇才了。

    而这黄家也不一般，属于八大家族之中，前三的存在。

    林家与黄家相比较起来，却是不能对比了，甚至根本没有可比性。

    “黄太龙，你想干什么？”林家大小姐，林涵玉将两个妹妹护在身后，神色警惕的看着黄太龙。

    这黄太龙在升龙城的名声本就不好，而且实力强大，有不少人在其手中吃过亏。

    “干什么？肯定不干什么了啊，看来得去林家提个亲了。”黄太龙纸扇一合，邪气一笑，那纨绔风气，一览全无啊。

    “你做梦。”林兰儿害怕的躲在大姐身后，随后探出头，厌恶的说道。

    “哈哈！”黄太龙大笑一声，随后脚步一动，却是出现在了林兰儿的面前，捏着那粉嫩的脸，“小丫头，你信不信，本少也现在就去林家提亲，让你当我的妻妾，而你爹却不敢多说一句废话。”

    “哎呦，涵玉啊，怎么这么粗鲁呢，这动手动脚的可多不好啊。”黄太龙原地不动，一手抓住林涵玉的玉手，随后摸了摸，“这手还真细滑啊。”

    “无耻……。”林涵玉厉声道。

    “哈哈，无耻什么，你林家在升龙城虽然是八大家族之一，但也只是苟且偷生，听说林家那少爷，还是一个废材，看来到了你们这一代，林家算是废掉了，我看你们三个倒不如都跟了本少爷，等本少爷成为宗门弟子，你们也是野鸡变凤凰啊。”黄太龙笑着说道。

    “你……。”林涵玉脸色气愤。

    “呜呜……。”小妹，林兰儿被吓的眼眶通红，眼泪嗒嗒的流着。

    “妹妹别哭。”林涵玉安慰着，随后看向黄太龙，“你到底想怎么样。”

    “哈哈，算了，无趣，回去告诉你那废物老子，本少爷过几日登门拜访，迎娶你们三人过门。”黄太龙大笑一声，随后转身离去。

    “姐姐……。”二妹，林飞雪有些害怕。

    尤其是黄太龙刚刚那一句话，更是让她害怕的很。

    “别害怕，他这是在做梦，我们回去。”林涵玉愤慨的说道。

    林家。

    三姐们回来，尤其是三人的脸色各异，好像是生了什么事情一般。

    仆人们，管家们，也都不知道生了什么事情。

    “小姐，怎么了？”老管家在林家已经很多年了，此刻也是关心的问道。

    “没事。”林涵玉摇了摇头。

    “我的宝贝闺女们回来了啊。”林豪明看到自己三个闺女，脸上露出笑容。

    “你们怎么了，出了什么事情了？”林氏看着三个闺女，自然知道是出了事情了。

    “爹，娘，我们在街上，被黄太龙给欺负了，他捏了我的脸，还摸了大姐的手，说过几日要来林家，娶我们三个过门。”林兰儿哭哭啼啼的说道。

    “混账东西，这黄太龙欺人太甚了。”林豪明愤怒的说道。

    但是他知道，林家现在的处境，虽然是八大家族，但却是最没有实力的家族。

    如今的林家，也就只有他一人，根本成不了气候啊。

    尤其是现在闺女被这黄太龙欺负了，林豪明更是忍无可忍，但是如果跟黄家交恶的话，那么黄家就能找到理由对付林家，那么到时候，可就不得了了。

    “黄家在哪？”

    就在这个时候，一道声音传来。

    “黄家在城西。”林豪明说道，随后反应了过来，“儿子，你问这个干什么？”

    “弟弟。”

    “哥哥……。”

    林凡神色平静，不悲不喜，双手背负，随后看着众人。

    “待了十一年，有点闷了，去找黄家解解闷。”林凡笑着说道，随后手指一勾，一道光芒从远方闪烁而来。

    练武堂上的一柄普通长剑，破空而来，随后出现在手中。

    林凡身形一动，却已经出现在远方。

    “弟弟他……。”林涵玉一愣，仿佛没反应的过来。

    “我儿不是废材吗？什么时候，会修炼了，而且今天怎么说这么多话了。”

    “不好，快走……。”

    林豪明这时反应了过来，随后一拍大腿，急忙朝着林凡追去。

    ……。