    在艾泽拉斯，如果真爱有颜色，那么一定是ShiT黄色。

    啊，是心脏停止跳动的感觉！

    是克罗米！！！

    恐怕克罗米自己都没有意识到，自己这个兴趣使然的分身使者是艾泽拉斯最接近真相的人。

    一切都是石头门的选择。

    艾泽拉斯的精彩，不需要牵扯盘古开天辟地，只需要从泰坦的第一次降临说起。

    那是万神殿最后一次的远征大发现。

    作为已知文明疆域的边界，万神殿天团在艾泽拉斯发现了生命的火种，为了维持这个温室的繁荣，阿曼苏尔，艾欧娜，诺甘农，以及萨格拉斯，这些秩序宇宙的最强者为这颗星球奠定了辉煌的基调。

    泰坦不是宇宙义工，他们也不是吃饱了闲的没事儿干满宇宙遛弯儿。

    重铸秩序，对于泰坦来说有着极为现实的意义，也是他们的伟大之处。

    即使是众神之父阿曼苏尔，这个“神”也只是众生敬仰的尊称。

    泰坦们从没有将自己看做是“全知全能”的伟大存在。

    作为在进化道路走到极致的种族，泰坦满宇宙重铸秩序对他们而言有着切实的利益。

    泰坦们希望在观察生命的自然进化过程中发现自我的进化之路。

    换个说法，万神殿泰坦想升四本。

    所以对于存在这种可能性的星球，泰坦们都会尽力保证其生态的完整和稳定性。

    在这种过程中，翡翠梦境是极为重要的一环。

    它是一颗星球原始生态的蓝本。

    如果一颗星球被意外发生的灾害摧毁了生态，那么泰坦们通过翡翠梦境就可以重塑整颗星球的生态。

    而翡翠梦境系统是由生命赐予者艾欧娜所掌控的领域。

    最为远征大发现最后的惊喜，艾欧娜将艾泽拉斯的翡翠梦境核心赐予了自己的名字。

    也就是暗夜精灵德鲁伊所信奉的荒野之神艾欧娜，也叫做艾森娜。

    拥有人格化思维程序的艾欧娜将生命赐予者视作母亲，对于自己的名字非常珍惜。

    但是它在管理整个艾泽拉斯泰坦设施时，不可避免的会与星球生命体接触，于是，在音译错误后，艾欧娜接受了暗夜精灵带有大碴子味儿口音的“艾森娜”这个名号。

    堂堂泰坦核心，装起了土著半神，并且一装就是几万年。

    随着萨格拉斯的背叛，万神殿与燃烧军团陷入了永无休止的战争，最为文明疆域的边界地带，艾泽拉斯避免了遭受燃烧军团最直接的入侵。

    但是作为萨格拉斯曾经亲自整肃的世界，艾泽拉斯也被堕落泰坦列上了本月加急枪毙名单。

    于是，一万年前，永恒之井炸了。

    如果说艾泽拉斯这颗星球有什么特殊性。

    那么万神殿巨头曾经来过算是其一。

    拥有永恒之井便是其二。

    艾泽拉斯大结界并非自古以来便存在的。

    大结界的存在，本身就是艾露恩为了保护这颗星球，阻止萨格拉斯利用永恒之井降临而设置的保护措施。

    在阿曼苏尔主政万神殿的时期，泰坦们是平和包容且友好的。

    所以纳鲁这种经历过数次纪元交替的古老物种才会选择与阿曼苏尔为友。

    月神艾露恩亦是如此。

    真神一诺，永世不改。

    阿曼苏尔请求艾露恩代为照看艾泽拉斯，于是月神便眷顾了艾泽拉斯数万年。

    甚至第二次泰坦降临，也是艾露恩跟万神殿打的小报告，上古之神们至今都不知道自己挨打的真实原因。

    但是作为真神，艾露恩同样有着自己的烦恼。

    萨格拉斯真身降临艾泽拉斯能够直接撕裂整颗星球，艾露恩亦是如此。

    漫长的岁月以来，月神都是通过永恒之井来印象艾泽拉斯，通过永恒之井来制造化身观察这个世界。

    所以在永恒之井炸了之后，观察到艾露恩的情报也几乎绝迹。

    即使是泰兰德也不知道，还在为月之女祭司们提供着神力的，实际上是荒野之神艾欧娜，是泰坦设施的控制核心。

    时间流的真相便是永恒之井炸裂后，能量漩涡引起的湍流。

    所谓的时间线便是这些分流后的能量带来的波澜。

    艾泽拉斯从来都没有什么平行世界，有的只有被艾露恩分流的永恒之井。

    随着时间的流逝，上古之神的腐蚀，陷入与燃烧军团无止境消耗的万神殿没有精力再来维护位于文明边界的艾泽拉斯，大结界的寿命也即将到达终点。

    艾欧娜在精密计算过后，得到了结果——————艾泽拉斯大结界是无法抵御维纶乘坐的埃索达号飞船所带来冲击的。

    这一次冲击对于大结界的破坏将是永久的。

    被破坏后的大结界就是个漏洞百出的筛子，被艾露恩分割的永恒之井将再次汇聚。

    在这漫长的过程中，艾泽拉斯将再无屏障可言。

    艾露恩或许并不畏惧萨格拉斯，但是艾泽拉斯绝无幸免。

    虽然不知道萨格拉斯堕落疯狂前在万神殿与阿曼苏尔谈了些什么，但是现在的结果便是泰坦军团的话事人是阿格拉玛。

    阿格拉玛不会关心艾泽拉斯的死活，他在乎的只有干死萨格拉斯。

    艾欧娜虽然拥有人格程序，拥有极高的智能，但是它没有能力也没有权限去做些什么。

    所以它消耗了大量的能力冒险联通了存在于数万光年之外的月神艾露恩，希望得到指示。

    原本这只是故事背后的故事，艾泽拉斯的住民们，甚至包括五色龙王以及泰坦守护者在内，是没有资格知道这些事情的。

    艾露恩拯救众生，与众生无关。

    就好像萨格拉斯毁灭世界，也与世界无关。

    这是生命与文明层次的差距。

    但是……

    艾欧娜与艾露恩进行跨星区通讯时，某条注定一生不平凡的青铜龙正在好死不死的试图偷盗阿曼苏尔之眼。

    大魔导师艾利桑卓是使用时空魔法的好手，然而克罗米更是精于此道。

    作为艾泽拉斯的著名BUG之一，克罗米精通于我的回合还是我的回合依然是我的回合那一套。

    同时因为准备充分，取回了大部分力量的克罗米存心当贼，除非死亡之翼这种层次的存在二十四小时守在阿曼苏尔之眼旁，否则根本就是防不胜防。

    夜之子的魔法陷阱防护设施不能说不高端不严密，但是克罗米最喜欢对自认为万无一失的看守者说NO。

    在成功破除障碍触摸到阿曼苏尔之眼时，她听到了不该听到的对话。

    “哦，糟了。”

    克罗米心如死灰。