    

    “我分明让你先护着媛媛走，你怎可将她独自留在府中！”

    一见管家，秦老爷便出声质问道。

    “所幸今日又两位壮实出手相助，否则若是媛媛有个什么三长两短，我定饶不了你！”

    秦府上下没有不知道秦老爷对秦小姐爱若珍宝的，眼下看到一向和善的秦老爷如此发火，那些先一步从府中逃出来的家丁丫鬟登时便在地上跪了一片。

    周围的百姓见状，忙纷纷探着脑袋去看那传说中很是肥胖的秦小姐，可看来看去，去只看到一个身形纤细的女子站在秦老爷身后不远处，因着刚刚经历了一场大火，眼下神色也很是憔悴的样子。

    “媛媛，”秦老爷故意抬高些声音叫了一声，秦小姐闻言上前两步走到秦老爷身边，眼见女儿过来，秦老爷便转身朝着刚刚救完火，正喘着气坐在地上休息的府尹面前，“今日多谢韩知府，”说着又转头看向那些也一同参与了救火的百姓，“秦某人再次多谢大家仗义相助。”

    可惜，秦老爷的这声道谢十分坑铿锵有力，不过眼下百姓们早在方才秦老爷叫出秦小姐名字的时候，便已经都将目光黏在了显然与他们想象之中大不相同的秦小姐身上。

    “秦老爷言重了，这本就是本官该做的事情。”

    见到秦老爷平安无恙地被人救出来，府尹也很是松了一口气，他才上任刚刚不到半年，无论如何也不想让自己的辖区之内闹出人命来。

    秦老爷笑眯眯的点点头，又转身去看陈桥，却见方才分明同他们一道走出来的陈桥，眼下竟早已经不见了踪影。

    “不知是什么人将秦老爷与秦小姐从府中救出来的？”府尹开口问道。

    秦老爷皱着眉头朝四周看了好一会儿，最终才无奈叹着气摇摇头，说道：“是两个年轻男子，方才还与我们一道出了门，谁知一转眼便不知道去哪里了。”

    “既然如此，想来也是两位不图回报的仗义之士，想来他们眼下应当还在城中，只要有心定能找到的。”府尹如此说着没有抬头看了眼黑压压的天，犹豫着开口道：“眼下秦府已经是不能住人了，若秦老爷不嫌弃的话，今日便现在府衙中凑合一晚上吧。”

    “多谢韩知府。”

    秦老爷本还想着今夜只能住在客栈之中，谁知府尹竟会说出这样的话，自然是忙不迭答应下来。

    “不过小女生性害羞，若有不周之处还望韩知府海涵。”秦老爷拍着秦小姐的背笑着说了一句。

    府尹连忙摆摆手说道：“这是自然这是自然。”

    不过，没过一会儿，府尹便又瞪大眼睛看向了秦小姐，很是讶异地看看秦小姐又看看秦老爷，“这、这、这便是秦小姐？”

    看到就连府尹都是这幅样子，便知道那些关于秦小姐流言定然早已经流传甚久。

    秦老爷重重叹息一声，说道：“此外，老夫还有个不情之请，希望韩知府能够答应老夫。”

    看得出秦老爷眉间的苦闷，府尹当即便说道：“此处并非说话的地方，还请秦老爷先随本官回府衙去吧。”

    “也好，也好。”

    听到府尹的话，秦老爷便点点头，拉着秦小姐跟在府尹身后朝着支瓦城府衙走去了。

    “大人。”

    陈桥和施林通其实并未走远，不过所在的方向确实与府尹和秦老爷一众人离开的方向相反，街角后，陈桥转头看向正朝着自己走来的辛志诚。

    “这便是那小六子。”

    看一眼辛志诚手中提着的人，陈桥点点头，紧接着便说道：“先回客栈吧。”

    “是。”

    一行人回到客栈之后，陈桥便先行一步回到了他和李丽质的房间，谁知房间中却空无一人，就在陈桥要出去找李丽质的时候，却听到身后又想起一阵开门声。

    转身看去，陈桥便看到李丽质打开房门走了进去。

    “辛郎将回来还提着一个人，把储香都吓到了。”李丽质摇头笑着说道。

    陈桥也笑了一声，在李丽质的服侍下净手擦脸之后，才对李丽质说了今晚的事情。

    “这么说来，城中有关秦小姐的流言，都是有心之人散播出来的？”李丽质难以置信地看着陈桥问道。

    “是，”陈桥点点头，“不过此时便与我们没什么关系了，我已经让秦老爷去跟府尹商量此事，若这府尹有能耐的话，抓到那传出流言之人自然不难。”陈桥说着，又捏捏李丽质的手，“辛志诚方才带回来的那个人便是今夜秦府大火的时候，被百姓们当做纵火之人的人，不过至于真相究竟如何，还是要问上一问的。”陈桥说道。

    李丽质点点头，问道：“那要在哪里审问？”

    “眼下客栈之中并没有空余的房间，只能先去辛志诚房中审问了。”陈桥道。

    李丽质失笑一声，“那我便将储香叫来这里，否则若是叫她看见了，只怕一整晚都要睡不着觉了，”李丽质说着，又不免摇摇头，继续说道：“方才我们在房间好端端坐着说话，却忽然又被五花大绑人从窗户被人扔了进来，那人被扔进来之后，辛郎将才又从窗户翻了进来。”

    说着，李丽质又想起方才储香脸上那大惊失色的表情，又笑出声来，“你是没瞧见，起初储香的脸色都煞白了，若是辛郎将进来的及时，只怕就会叫人进来，再将那人丢出去了。”

    听到李丽质所言，陈桥也不免笑了几声，原先还以为储香是个胆大的，没想到如今却还是被吓到了。

    “好，那你待会儿就与我一道去辛志诚房间，将储香叫过来吧。”陈桥道。

    又在房中坐了一会儿，陈桥便与李丽质一道推开房门走了出去，谁知刚出门便看到了正面色难看走上楼来的店小二，两人对视一眼，不过谁都没有率先开口说话。

    迎面向他们走来的店小二，也一改他们刚刚进来客栈时候的热情洋溢，像是完全没有看到他们二人一般从他们面前走了过去。

    “不对劲。”陈桥看着李丽质说到。

    “看出来了。”李丽质回头看了一眼那店小二，“他的脸色很奇怪，就像是……就像是……”过了好一会儿，李丽质也没能说出来那店小二的脸色如何，只能懊恼的皱了皱眉头。

    “就像要去杀人一般。”

    看着店小二离开的方向，陈桥十分平静地说出了一句话来。

    李丽质猛地看向店小二，虽然不愿承认，不过方才店小二的样子，看起来确实是很想是要去杀人的脸色。

    “先不管他，”陈桥揽着李丽质的肩膀朝着辛志诚所在的方向走去，“先去审问一下那个叫小六子的人。”

    两人到了辛志诚房间的时候，刚一进门，就看到那名叫小六子的人已经醒了，辛志诚虽然已经将他绑在了椅子上，却还是在一个劲儿的挣扎，想要挣脱开束缚着自己的绳索。

    若非辛志诚一直按着他，想必早已经闹出了不小的动静。

    李丽质带着储香离开之后，陈桥撇撇嘴角，搬了把凳子在小六子对面坐了下来。

    “好了，接下来就说说吧，秦府的火究竟是不是你放的，”陈桥看着小六子，嘴角挂着阴恻恻的笑，缓缓说道：“若你胆敢有半句假话，我便再将你交给那些想见你碎尸万段的百姓。”

