    “……”

    电梯还算宽敞的空间里，两人默默对视数秒。

    中野三玖率先将脸别到一旁，嘴唇微颤着，放下双手，十指在小腹前相扣。

    自己真的不会说谎呀~

    卡密~

    “我也没说你不是三玖。”

    少顷，高杉原再奇怪地望一眼身边的好看女孩后，挪开目光，平静地目视前方。

    听到这话，中野三玖紧张的手才慢慢松开，脸上一副小红帽差点遇到大灰狼的表情也慢慢褪去，轻呼一口气。

    电梯上行速度很快，不到片刻的时间，两人已经来到25层。

    从电梯里走出后，两人并肩而行。

    仿佛有着一种莫名的默契，两人之间隔着一个手臂的间距。

    这种距离蛮安心的，高杉原心里默默重复自己的家教规则，告诉自己待会一定要控制好与五人的距离。

    走廊十分安静，装修风格带着一点俗气。

    高杉原走在其中，感觉自己走在五星级酒店内，唯一不同的是这儿的灯光要光亮上不少，隐隐约约给人回家的感觉。

    “我听野泽埋说，你们五人的成绩都不怎么好？”

    他侧过脸，看向身边的中野三玖。

    在走廊金黄带白的灯光下，她的脸蛋更显精致。

    “嘻嘻……”

    中野三玖尴尬地笑笑。

    “其实是一点都不好。最差的时候我的英语成绩考了0分……而且那是因为没有比0分更低的分数了。”

    高杉原走着的脚步差点一瘸，“你还蛮实诚的。”

    “阿里嘎多。”

    “这不是在夸你。”

    两人一言一句的搭话间，不知不觉来到中野五胞胎家门前。

    25层总共就只有三户人家，皆是大户豪宅，每一家住宅的门前都镶着整片白玉浮雕墙，白玉墙在灯光下溢着暖光，彰显这儿朴实无华的富人氛围。

    中野三玖将自己的小脸对准门侧边安装的小巧通话设备，人脸识别过后，门慢慢向两人敞开。

    “欢迎光临~”

    中野三玖轻轻一笑，进入门内。

    高杉原点点头，也跟在她身后慢慢进门。

    门内白色调的装修散发着淡淡的温馨淡雅感，但又能从中略略感受到一股奢华气派气息。

    整体的简约日式风格给人一种舒服感。

    “先脱鞋子吧，衫原同学。”

    中野三玖在玄关处脱下自己的运动鞋，将白色的袜子也一同从脚上褪去，放到鞋架上。

    迈开一双像被工匠精雕细琢过的玉脚丫子，她轻轻踏上玄关，转身看向高杉原。

    “我们在家一般都不穿鞋子，因为地板都比较干净。”

    中野三玖微笑着，安静等待高杉原换鞋。

    高杉原眼里闪过一丝犹豫，片刻后脱掉鞋子，但依旧把袜子套在脚上。

    将鞋子放到一排小皮鞋之间，他和中野三玖一同迈上洁净的连廊。

    “你们的房子风格蛮像日式的。”

    “嗯嗯。这里是爸爸找到的，和我们在霓虹的家同一个设计师设计的房子。

    无论是装修风格还是大小都很像我们之前的家。”

    中野三玖一边点头，一边介绍着。

    霓虹的住宅文化从地板开始，这句话一点也不假。

    霓虹的房屋就像一张巨大的床，从进入玄关开始就等于脱掉鞋子上榻榻米，整个房子整洁如新。

    而眼前的豪宅很好的展现这种风格。

    中野五胞胎的家里十分宽敞，从玄关到连廊，从连廊到客厅，四处都亮着灯。

    从悬着的吊灯，从墙壁内镶嵌的暖灯，从各种装饰小灯，光圈一圈圈地涟漪溢出，将整间大屋子照得恍如白日。

    “其他四个人呢？”

    经过放着五姐妹各自东西的玄关柜，两人到来客厅。

    高杉原望了望客厅，没有见到四姐妹的身影。

    一百平方米左右的正方形客厅里摆放着几套自然材质的家具，自然而然地散发着简约与空气感。

    整个客厅的家具都是按照日式规则定制的，以低矮贴地式为主。

    一套米白色的长条布艺矮沙发将客厅一分为二，蓬松的布艺质感十足，上面放着的一对白色的丝袜格外显眼。

    沙发前方是一张能容纳七八人席地而坐的浅木色长方形茶几，天然原木制成的茶几露出淡淡的木纹，让人忍不住多看一眼。

    在茶几下铺着一张灰色耐脏的软地毯，正恰是给五姐妹补习的好地方。

    茶几再前方是一张同样质地的原木电视柜，电视柜上挂着一张硕大的电视屏幕。

    整个客厅前部没有多余的装饰与棱角，线条圆润的茶几沙发与浅色的直纹雪松木地板散发出宁静感。

    客厅后端是一张具现代风格的白瓷吧台，以供悠闲吃喝，右侧与客厅隔着一层清澈玻璃的偏厅是厨房，再往后便是几间房间。

    看起来似乎是浴室，洗手间，收纳室之类的。

    高杉原一眼扫去，看见在吧台左侧边有一条延顺而上的楼梯，连接着二层的五个房间。

    他默默点头，心里洋溢一丝对这个设计师的设计理念的赞扬。

    “你的其他四个姐妹呢？我们要开始补习了。”

    他回过神，慢慢再问一声。

    中野三玖尴尬地挠挠腮帮子，顺着楼梯走上二层。

    “那个，我先回去换个衣服，你在客厅等一下吧。”

    她并没有回答他的问题，而是匆忙地把自己关进其中一个房间。

    高杉原安静地坐到沙发上，静静等待五姐妹的下来。

    中野三玖变奇怪了。

