    “居然才这么点儿？”

    接过被递过来的龙币，白沫的脸上露出吃惊之色：

    虽然报纸上有龙币的信息，但却不会太过详细，即使是他也没想到自己只能兑换这么点儿。

    “这已经不少了。”

    听到白沫的话语，一旁的接待人员笑着解释：

    “龙币本就是为了便于携带和流通，若是能换一大堆，岂不是更加麻烦了？”

    “这倒也是。”

    点了点头，白沫没有在这个问题上继续纠结，反而是细细的打量起了手中的钱币。

    新式龙币的大小和李承乾前世的钱币大小差不多，上面的图案则是朝中的诸位大佬。

    “这好像……不是画作？”

    伸手在一张一分钱的程咬金龙币的画像上扣了扣，白沫露出疑惑之色。

    “当然不会是画作。”

    对于白沫的疑问，接待人员倒是没有丝毫的不耐：

    “这么多的龙币，若是真的凭借画师一点儿一点儿的画上去，那岂不是要成为天方夜谭。”

    “这是咱们陛下研究出来的一种新式的印刷术，只不过需要的材料太多，所以暂时不会对外公布。”

    “虽然如此，但这个画作的原作者可都是阎立本大人，所以你们之前听到的宣传倒也不算虚假。”

    这些接待人员在上岗之前都是经过一定培训的，因此解释起来自然没有丝毫问题。

    身为后世之人，李承乾当然不会不知道名人效应的作用。

    实际上只有阎立本和朝中的一部分大佬才知道，这些钱币上的画作根本就是他们的皇帝陛下自己搞出来的：

    用一个不客气的话来说，老阎同志在这件事中的参与度还不如太监生儿子的参与度高……

    至于李承乾如何能在这么短的时间里制造出这么多的钱币，这当然要归功于系统了：

    99拒绝币一台的印刷机，再加上一些系统商城中论吨买的防水纸张，想要制造龙币简直不要太简单。

    与后世不同，大唐根本不需要太多的防伪措施。

    或者说上面的画作就是最大的防伪措施，如果真的有人能凭借自己的能力画出一张龙币，那玩意儿的价值早已经超过了龙币本身。

    至于说有没有人改良印刷技术？

    别闹了，这些图案上的有一部颜色可是只有系统商城中才能购买到的。=

    不过这种事情显然是不足为外人道的，至少对于白沫这样的人来说，龙币的存在还是有着一定收藏意义的。

    “虾米兄，你该不会也要兑换龙币吧？”

    小心翼翼的将手中的龙币全部塞进衣服里，白沫的目光这才落到小虾米身上：

    经过一路的交流，他对这个小乞丐但是产生了一点不多的好感。

    “当然要了。”

    无视掉白沫话语中的调侃之意，小虾米翻了一个白眼，然后当着众人的面将手伸进了……裤裆？

    不等在场众人反应过来，小虾米的双手在裤裆里一阵套弄，然后居然取出来了一个小小的灰色布袋。

    “嘿嘿~”

    朝着周围众人投去一个憨憨的笑容，小虾米这才开口：

    “行走江湖，谨慎一些总是好的。”

    说话间小虾米已经扯开了手中的布袋，然后将里面的银两倒了出来：

    “烦劳这位兄弟，帮我把这些全都换成龙币吧。”

    “咳……虾米兄客气了。”

    捏着鼻子接过小虾米的银两，负责接待的商会成员好悬没有哭出来：

    你特娘的到底是怎么做到的，这银两上都有味儿了！

    虽然很不情愿，但是毕竟是经过培训的专业人员，所以接待人员只能苦着脸帮小虾米换取了龙币：

    居然比白沫刚才换取的还多了一些。

    “龙币便于保存，以后可莫要再放在那里了。”

    向着小虾米递交龙币的时候，接待人员忍不住出口交代。

    实际上他的心中还有些庆幸：

    听说有些人有着亲吻银两的爱好，幸好我没有！

    念头运转之间那接待人员还朝着周围看了看，猜测着周围脸色惨白的几人中有没有那样的人物。

    “放心放心，我知道的。”

    一脸敷衍的点点头表示了自己的态度，小虾米的目光再次落到接待人员的身上：

    “敢问兄弟，想要存钱的话该去哪里？”

    “那边，找红色的桌子就可以了。”

    话语落下，想到小虾米刚才的骚操作，接待人员还是忍不住提醒了一句：

    “那几位可是陛下府上的大人物，你可莫要失礼。”

    “知道了知道了。”

    再次挥挥手，小虾米就要起身向着接待人员指着的方向走去。

    “虾米兄稍等。”

    一把拽住就要离开的小虾米，白沫的脸上露出几分不好意思的神色：

    “敢问虾米兄，你打算村掉多少钱。”

    “当然是全存。”

    给出一个答案，小虾米淡定的继续开口：

    “就连陛下都推荐大家存钱，我小虾米当然要鼎力支持了。”

    “全存？”

    发出一声惊呼，白沫差点儿没有从地上跳起来：

    “若是如此，你以后的吃穿用度从何而来？”

    “吃穿用度？”

    重复了一下白沫的话语，小虾米的脸上露出骄傲之色：

    “我可是乞丐，你见过那个乞丐吃穿用度要给钱的？”

    “我……”

    尽管白沫自认为有着一副好脾气，但还是忍不住一阵气急：

    这特娘的什么世道，连乞丐都能如此骄傲了？

    虽然吐槽，但是白沫的脸上还是露出了讨好的神色：

    “虾米兄，你看我这里也有五分钱，不知道能不能换你一张五分钱？”

    “都是五分，有什么好换的？”

    嘟囔一句，小虾米显然不能理解白沫的操作。

    “这可不一样。”

    抽出一张龙币，白沫开口解释：

    “我这张上面画着的是卢国公，但是你哪里有一张薛将军，我想和你换换。”

    倒不是对老程有什么意见，只是身为一个有着轻微收集癖的人，白沫当然希望自己能够将所有的龙币都收集到：

    相比较一张都没有的薛仁贵，他的手中还有着好几张程咬金。

    “反正虾米兄你都是要存钱，上面的画作是什么都没有关系。”

    既然是求人，白沫自然不会只凭借一张嘴：

    “若是虾米兄愿意的话，我愿意再多加一分钱！”

