
　　西门雪说的通过雷少军和贾明亮将谢家拉下水，正是叶青让两人照看香影集团的原因。

　　这也是阳谋，如果今后因为香影集团的事情，两人和秦家敌对而出现麻烦，到时候，谢家那个老头救还是不救？

　　如果不救，雷贾两家会怎么想？

　　谢家阵营本就开始没落，如果因此再让雷贾两家对谢家离心离德，对谢家的打击是可想而知的。

　　但是如果救，那谢家就有可能和秦家直面而发生冲突，这同样是谢家承受不起的，毕竟如果和秦家开战，对谢家来说，那是很有可能直接就会跌入深渊啊！

　　嗯……现在的谢家倾尽全力也不一定是秦家的对手啊！

　　不要看秦家让叶青折腾挂了不少武者，但事实上，这些武者的损失并不能撼动到秦家的核心。

　　嗯……充其量只是打击了秦飞扬这个人而已，对整个秦家来说，影响并不算太大。

　　事实上，秦家的强大可不仅仅是武力，在别的地方也是相当强大的，比如拥有的财富，号称万亿，那可想而知了。

　　嗯……只要秦家愿意，抛出重金，必有很多武者投效的，随时可以招揽一些强大武者的。

　　显然，叶青也不会因为干掉秦家几个小宗师就会沾沾自喜，这也是他一有机会就找秦家麻烦的原因。

　　积小胜为大胜，这也正是叶青对付秦家的办法。23sk.Com

　　说真的，秦家只是两个纨绔打香影集团的主意，最开始的时候和叶青其实也没有太大的矛盾，叶青似乎也用不着这么不停的打击秦家。

　　显然，叶青这么干是有深意的。

　　嗯……既然判断那个暗中的敌人有可能在京津地区，在叶青看来，在这个敌人跳出来之前，他必须将京津地区的所以不稳定因素给拔除。

　　不然的话，当他面对那个强大的敌人时，这些不稳定的因素在他背后捅刀子的话，那可就是天大麻烦了。

　　所以说他不仅要打击秦家，有机会也同样会打压谢家与别的一些敌对家族。

　　也正是因为这个原因，他对津城的康家也同样提防着，甚至是对已经灭亡了二十多年的司马家都还在调查。

　　这一系列的举动，表明着叶青是一个谨慎的人，这似乎与他刚下灵山时的性格完全不一样了。

　　不过想一想，这也是正常的。

　　毕竟那个时候，他不知道自己的身世，也就没有仇敌，无仇一身轻嘛！

　　而现在既然知道了自己的身世，那很多责任就不得不让他多考虑一些，毕竟面对强敌，稍微有点疏忽就有可能血流成河的。

　　嗯……关系到无数人的生死，再大大咧咧的人也会变得谨慎起来，叶青自然也不例外。

　　“啊！”

　　就在叶青胡思乱想的时候，一声惨叫声将他从思绪中拉了回来，抬头寻声望去，原来是胡一海出手了。

　　嗯……既然和印天一同来的人已经出现，并且让自家少主给打发走了，现在就没鱼可钓了，所以胡一海就没有再磨叽了，直接拉住印天的手，将其拆断。

　　印天的惨叫声可没有让胡一海生出任何的怜悯之心，他将印天一拉，印天这家伙就横飞起来。

　　“砰！咔嚓……”

　　随即胡一海一脚踢在了印天的小腿上，清脆的骨隔裂声响了起来。

　　手断了之后，印天的腿也断了！

　　“啊！”

　　惨叫声再次回荡，不过这声音只停留了三秒钟就消失得无影无踪。

　　嗯……这是因为印天已经直接昏过去了。

　　“砰！”

　　胡一海将拉着印天的手一松，这家伙就硬生生的栽在了地上，面朝下，“咔嚓”一声，鼻骨似乎也碎了，鲜血一涌而出，将地面给染红了。

　　这家伙是要多惨有多惨，不过好在命并没有丢。

　　胡一海并没有多看他一眼，而是转身快步走到叶青的身边，问道：“叶先生，要直接干掉他吗？”

　　“这样挺好！”叶青笑了笑，然后努着嘴说道：“你去搜一搜他的身上，将他的手机找到。”

　　“哦！”胡一海应了一声后，毫不迟疑的转身回去搜印天的身。

　　虽然他不明白叶青为什么要让他找印天的手机，但这并不重要，重要的是这可是少主给他的命令，他执行就好了。

　　胡一海很疑惑，西门雪同样很疑惑，她扭头看向叶青，问道：“你找他的手机干嘛？”

　　“你说他的手机中有没有熊放的电话号码？”叶青眯着眼睛反问道。

　　“你要利用他来对付熊放？”西门雪沉吟着问道。

　　“你不觉得这是一个机会吗？”叶青笑着问道。

　　西门雪想了想，点头说道：“的确是机会，你是想学前几天用丰东林和文雪松的事情找秦飞扬的麻烦时的方式，如法炮制来找熊放的麻烦？”

　　“不行吗？”叶青反问道。

　　西门雪并不知道熊家和叶青之间有什么矛盾，所以她有些诧异的问道：“你的敌人已经足够多了，再和熊家交恶，这好吗？”

　　“没什么不好的。”叶青摇头应道。

　　“为什么？”西门雪不解的问道。

　　“我和熊家注定成不了朋友，只能是敌人。”叶青耸着肩说道。

　　“只能是敌人？”西门雪沉吟了片刻，点头说道：“我明白了！”

　　“你明白了什么？”叶青笑着问道。

　　“你当初拿下沙城，其实就是为了向东南进军，嗯……你在西南没有任何的发展空间，毕竟据我所知，你和西南武家的武中豪司令员的关系好像挺好的，而且他还是罗系阵营的重要成员，所以说你也不能动他家的地盘，只能向外扩充，而唯一的扩充方向也只能是东南向了。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，他不得不承认，这丫头是聪明的，仅仅通过他一句等同于什么都没有说的话就能判断出来他的想法，这的确是很厉害了。

　　说真的，这么聪明的人如果是敌人，那是能带来不少麻烦的，好在西门雪是他叶青的朋友，不是敌人，他也就省了不少麻烦。

　　他耸了耸肩，说道：“你只猜出了其中的一个原因。”

　　“难道还有别的原因？”西门雪眯着眼睛的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1543章 难道还有别的原因?免费阅读。https://xs.23sk.com 