    

    “坏消息是什么？”冷魅儿寒着脸，沉声问，此时谁也没有注意到，她的拳头拽得死紧。

    “一个是你儿子登位，没有炼魂珠震场，那些个被陌璃镇压多年的牛鬼蛇神皆出来闹事，这第二个，此刻陌璃被围九重天之巅，你这人一放，他有可能魂飞魄散。”

    宫魅影眸含心疼之色，他看着她煞白的脸色，很想将她搂入怀中，想要自己的肩膀给她依靠，可他知道，她不需要，也不会要，此刻，她要的是冷静，她要有足够的心理承受能力。

    也只有他知道，此时她有多为难，有多难以抉择，他们三个可以说是她看的最重要的人，然而现在却……

    如果将炼魂珠交给陌焰震场，势必要放冷希辰还魂，不然以陌焰对冷希辰的痛恨程度，定会让他永不超生或是灰飞烟灭，可这会儿要是放冷希辰出来，那九重天之巅的陌璃将会陷入危险之中。

    其实他没有告诉她的是，那六界围堵之人当中，还有两个她的老熟人。

    这些年他虽在闭关修炼，可只要有关她的事，他都知晓，他知道她和陌璃已经成婚，知道她两年前就回了龙陵山，更知道陌璃和她之间的曲曲折折，他现在庆幸，他没有像陌睿那样的父王。

    不过，他倒是没想到陌璃会为她舍弃一切，一直以来，陌璃给他的感觉是清冷如月，淡漠如仙，铁面无私的。

    冷魅儿的心在滴血，身在颤抖，今天早上当她看到炼魂珠之时，她就已经料到陌璃会被处罚，然而，她却一直逃避这个问题，也不敢去想，没想到居然来得这么快，这说明，六界都在看着她，就等着这一天，等着除掉她。

    她的焰儿才两岁啊，可此刻面临如此这些，尽管没有看到那场面，她也能想到那是多么残忍，那些凶魂恶鬼被陌璃压制多年，早已怨气冲天，她的焰儿……

    陌璃，你为了成全我，连自己的儿子都……舍弃了吗？

    冷希黎听着他们的话，冷酷的黑眸震惊异常，心里更是骇浪惊涛，此刻，他将脑海中的信息整理一遍，陌璃？阎王？七天寿命？父王？阎后？所有的一切连贯在一起，在想想他们刚才的话，答案呼之欲出，可又是那么的令人匪夷所思。

    凌嘉忆是知道他们这些，所以也不怎么震惊，他只是有些不明白这其中的曲折，不过看她那难看的脸色和颤抖的身子，也知道，此时她心里定不好过。

    他想要走到她身边，将她拥入怀中，可宫魅影一个冷厉的眼神，却让他脚步顿住，他不是害怕他，而是从他眼里看到了同样的心疼与伤痛，这一刻，他了解了，她此时要的是安静，是坚强。

    最不在状况之中的就属司烨了，他完全听不懂他们在说什么，什么登位？什么炼魂珠？什么九重天之巅？这些都是什么跟什么？他怎么觉得自己踏入了一个未知的世界，可这里明明还是刚才人声鼎沸，热闹非凡的会场啊！

    各人心绪翻飞，时间像是过了一个世纪那么久，可也只是一瞬间的事。

    冷魅儿抬眸，眼神晶亮却又带着狠戾与嗜血。

    “你决定要谁？”

    宫魅影对上她嗜血的凤眸，心里一笑，她就是她，不管三千年前还是三千年后，都是他爱的那个她，张狂霸气，肆意妄为，永不屈服于人，不败于困境。

    “我的人，我都要！”冷魅儿浑身霸气外泄，张狂狠戾，一字一句地宣誓着。

    地府的阎王殿内，阴戾的怪叫连连，飓风阵阵，执勤的鬼差鬼将们一个个被那些恶鬼吞噬，陌焰小小的身子，端坐在阎王宝座上，一张小俏脸阴沉沉的，漂亮的凤眸透着一股与年龄不符合的冷厉。

    然而，从他额角不断渗出的冷汗和紧握的拳头可以看出，此时，他的心是害怕的，尽管他心智不若身子般小，但他终归是缺少历练，眼前的情况对于他来说，太过骇人，然而，他依旧稳坐宝位，不能失了他的威严，因为父王说过，母后会来。

    今早一醒来，他就已经身处地府，锦袍加身，阎王殿内锣鼓喧天，他这才知道，父王早已命那些鬼差鬼将准备他的登位大典。

    他带着满腹的不解与困惑，坐上了这个位子，然而，当一切礼仪结束之后，大殿之中闯入几人，父王只丢下‘不管发生何事，焰儿不必惊慌，你母后会来’这句话后，毅然决然地跟他们离开。

    他心慌，就去找爷爷，可爷爷告诉他，父王打破六界陈规，利用阎王信物帮冷希辰炼制长生魂，只要长生魂一出，其他几界，有权利对父王施以处罚。

    “嘻嘻……黄口小儿，没有炼魂珠还怎么当阎王，还不如将位子让于本座得了！”一个尖利的声音阴阳怪气地说着，不久一颗血淋淋的人头张着血盆大口向宝座上的小小人儿飞去。

    唧唧……嘻嘻……嘿嘿……一阵阵渗人的怪叫声响起，显然，那些恶鬼是在随声附和。

    陌焰看着越来越近的头颅和那张越张越大充满血腥味的大口，心，颤抖着，漂亮的凤眸满是惊恐之色。

    然而，他尽管惊慌，却仍是施出一道火术，一个偌大的火球从他那小小的掌中飞出，直射飞奔而来的头颅。

    可是，他只有三千年的法力，又没有炼魂珠震慑，又怎么敌得过这些被压在地府多年的恶魂？指尖那颗血淋淋地头颅轻易闪过他的火术攻势，阴恻恻地怪叫，“哎呦喂！还有两下子嘛！不愧是陌璃那混蛋的儿子。”

    接着，他血盆大口一收，摇身一变，充满阴气的阎王殿上立马出现一位翩翩佳公子。

