    宋村，数百村民与从河上袭击村庄的水贼对峙。

    这群水贼凶神恶煞，本来宋村村民不敢抵抗，但夏村的领主张华给他们撑腰，让他们鼓起勇气。

    宋村村正苏天则伸出两根手指，指着水贼首领大喝：“大胆贼寇，我们宋村可是有青天大老爷张华大人保护，还不快快离去！”

    “……”

    水贼首领眼神惊疑不定。

    宋村只有乡勇，以水贼首领的武力，还有一帮凶神恶煞的手下，屠村都不成问题。

    但宋村的村民却浑然不惧，让水贼首领不禁怀疑宋村背后的领主的实力。

    乱世弱肉强食，兵力雄厚的领主可以控制更多村庄。

    如此看来，宋村只是一处附庸村落。

    水贼首领不得不忌惮宋村背后之人。

    “将军，我们要对这群村民下手吗？”

    “这些人只是普通的村民，如果我们屠村，不但有违道义，而且还会招惹他们背后之人。”

    水贼首领面露挣扎之色。

    他本来也是一国之将军，有一定的纪律性，不完全是水贼。

    宋村村民有恃无恐，反而吓到了水贼首领。

    “让你们背后之人，前来与我谈判。”

    水贼首领犹豫再三，决定与宋村背后的张华进行谈判。

    “终于成功吓住这群水贼了……”

    宋村村正苏天则暗中捏了一把冷汗。

    他用张华的来头吓住水贼，让水贼不敢屠村，相持的时间，足够张华带兵赶来。

    张华知道宋村出事，带着花木兰和骑兵，立即赶至宋村解围。

    以夏村和宋村的距离，不到半个时辰，骑兵已至。

    烈烈如火的孙尚香吵嚷着要跟过来，于是张华也给了孙尚香一匹战马。

    孙尚香武力不俗，她跟着过来，张华对付水贼，更有把握取胜。

    “大人，您终于来了。这群水匪，以小人来看，更像是乱兵，而不是真正的流寇。”

    苏天则在张华到来以后，向张华说明他的见解。

    “乱兵只要失去领地，就会成为流寇。”

    张华相信苏天则的判断。

    水贼首领提着一口大刀，正带着一群水匪在河边休整。

    河边有几十只木板船，上百人，装载着粮食和财物。

    看到张华带着骑兵到来，水贼首领和一众水贼无不剑拔弩张。

    双方都对彼此不信任，随时可能交恶。

    “杀气……”

    张华可以感受到水贼身上有士兵才有的杀气，绝非寻常水贼。

    水贼首领的视线从张华身上转移到孙尚香身上，突然瞪大眼睛，像是看到不可思议之事物。

    “公主殿下！”

    水贼首领直接向孙尚香跪拜。

    孙尚香眼神灵动，见到水贼首领也是喜出望外：“蒋钦将军！”

    蒋钦？！

    张华获悉水贼首领的来历，更是惊讶。

    原来这群水贼不是流寇，而是东吴士卒，怪不得有一股无形的杀气。

    三国乱世，征伐不断，东吴士卒久经沙场，也是相当凶悍的士兵。

    而且，东吴水师，三国第一。

    本来张华以为此次会有一场恶战，但现在来看，多半要化干戈为玉帛了。

    孙策、孙权不在，只要蒋钦还认为自己是东吴武将，那么孙尚香就是蒋钦的半个主公。

    “奇怪，公主殿下，您怎么年轻了许多？”

    蒋钦穿越过来的时间点明显在孙尚香之后。

    孙尚香问道：“蒋钦将军你是何时来到此地的？”

    “约莫一个月前，我们吴国十万大军在逍遥津被魏将张辽击败，我与主公走散，突然起了大雾，然后就来到了此地。”

    原来是逍遥津之战……

    张华对大名鼎鼎的逍遥津之战再熟悉不过了。

    张辽以八百死士，大破孙权十万大军。

    孙权的外号“孙十万”就是来自于此战。

    “可惜末将失去了水寨，否则还能在此乱世拥有一块领地，供养公主殿下。”

    蒋钦对江东孙氏忠诚，依然认孙尚香为主。

    孙尚香不以为然：“蒋钦将军不必丧气，我已与此人结盟，我们可以在夏村暂居。”

    蒋钦的注意力再次回到张华身上，上下打量张华。

    以张华的武力，蒋钦可以轻易杀死张华。

    蒋钦忌惮的是张华背后夏村庞大的实力以及孙尚香的态度。

    在蒋钦看来，孙尚香还是太过年轻了，完全不懂人心险恶。

    张华留下孙尚香，可能所图甚多。

    万一张华馋的是孙尚香的身子……

    “我与公主殿下可留在你们村庄，不过一旦找到伯符大人、仲谋大人，我与公主殿下会离开。在此期间，可供差遣。”

    蒋钦权衡一番，正好自己缺少据点，不妨暂且寄人篱下，再做打算。

    张华粗略估计蒋钦的水贼人数，约有100人左右，入驻夏村，还不至于打破夏村的平衡。

    至于蒋钦想要找到孙策、孙权，谈何容易。

    这个世界一片混乱，各路人物混战，孙策、孙权此时是否还活着都两说。

    “蒋钦，你是从上游而来，还有一座水寨？”

    水寨和村庄、山寨差不多，都属于领地类型，在将来可以发展成为坞堡，也可以发展成为港口城市。

    蒋钦点头：“不错，我建立的水寨被金兵攻破。”

    “又是金兵……”

    张华看向孙尚香，正好孙尚香也是被金兵击败。

    很有可能，孙尚香和蒋钦受挫于同一支金兵手下。

    “可否知道金兵主将姓名？”

    “不知。”

    “你暂且驻扎在宋村附近，建造一座新的水寨。一来抵御金兵的兵锋，二来，为宋村和夏村运输物资。”

    张华沉思一会，最终将蒋钦安排在宋村。

    只要孙尚香在夏村，蒋钦会投鼠忌器，不敢叛乱。

    另外，蒋钦除了张华，目前也没有其他去处。

    孙策、孙权不知所踪，山谷里金兵独大，其次就是夏村。

    蒋钦自然不乐意投靠金人，因此夏村是最好的选择。

    孙尚香收服蒋钦，终于获得了一支嫡系兵马，在夏村的话语权得以增加。

    蒋钦、孙尚香合计两个武将名额，还有百余吴国士兵，在乱世算是一股不弱的力量了。

    陈宫私底下对张华说道：“蒋钦这支兵马，人心未服，还应从孙尚香下手，间接控制蒋钦。”

