    愤怒的雷熊直接对着虍烨扑了过去。

    虍烨冷“哼”一声想着利用速度去躲避雷熊的神劫之雷，可此时的雷熊和刚才的它已经不能同日而语。

    雷熊的速度让虍烨都有些胆寒，它巨大的身躯顷刻间就可以化为一道闪电蹿动，一瞬间也可以再由闪电化为巨大的熊形态。

    怪不得它叫雷熊，不光是因为它的身上带着雷电，更重要的时候，它可以化形为一道闪电。

    面对变化为神劫之雷的雷熊，虍烨看起来有些束手无策，不停地在四散躲闪。

    不过虍烨的表情却很从容，片刻之后，他的嘴角扬起，微微露出一丝笑容道：“雷熊，你终于认真了，我也可以放心地去杀你了。”

    说话间虍烨身上的金色火焰也是烧的越来越厉害，一眨眼的功夫，他也是化为一道金光，然后对着雷熊的闪电就撞了过去。

    “轰，轰……”

    无数的碰撞的声音立刻传开，金色的火焰和神劫之雷也是四散横飞。

    “咔嚓，咔嚓……”

    飞出去的天雷劈在沙丘上，那沙丘在雷电中直接炸开，沙砾乱飞。

    “轰，轰，轰……”

    蹦出的金色火焰打在沙丘上，那山丘立刻变为熔岩，然后“嗤嗤”地向旁边流去，一瞬间我们附近竟然有了几百平米的熔岩区。

    而我们所在的位置又是一个巨大的沙坑，这些熔岩把沙坑大部分的地方一填充，这里好像就成了一个活火山的山口。

    看着那滚滚的熔岩，这里好像随时都会爆发一样。

    雷熊和虍烨的战斗异常激烈，余威挤压地我们不停后退，我们根本插不上手。

    此时我绕了一个大圈，才回到徐铉和梦梦那边，正好让竹谣继续给他们治伤。

    徐铉此时气息已经平稳，只不过刚才的仙符让他消耗太大，他就算平稳了气息，也是没有办法再战斗了。

    王俊辉这个时候气势已经上升了不少，他飞快捏了一个指诀，往我们所有人的后背上点了一下，我感觉我们这些人身上都被王俊辉下了一个乾坤颠倒的符印。

    不过这些符印都是临时的，我估摸着最多一个小时这个符印就会消失。

    我问王俊辉这些符印是做什么用的，他说：“一会儿和虍烨战斗的时候，只要我催动这些符印，乾坤之力就可以帮我们卸掉一部分力，虽然剩下的力我们还是很难承受，可卸掉一部分是一部分。”

    我好奇道：“不是超过天仙，这个乾坤颠倒的道印就不好使了吗？”

    王俊辉说：“我这道印和之前的不太一样，至于怎么不一样，你就别问了，这是我们青衣的秘密。”

    我和王俊辉说话的时候，雷熊和虍烨斗的就更加的激烈了，不过从形式上看，雷熊已经处于下风，这四周飞舞地几乎全部都是金色的火焰了。

    雷熊的神劫之雷活动的空间越来越小。

    “嗷！”

    雷熊又是咆哮一声，巨大的闪电对着虍烨的金光又一次撞了上去。

    这一次的力度明显比之前的几次要大。

    “轰！”

    巨大的爆炸声震的这沙坑里的熔岩也是溅起老高的熔岩巨浪来，还有一股巨大的熔岩浪潮直接对着我们扑了过来。

    无支祁立刻施展神通，无数的水浪平地而起，直接对着那些熔岩巨浪撞去。

    “轰隆隆，嗤嗤……”

    爆炸过后，水直接被烧成了水蒸气，随着一股滚烫的白气升空，那些熔岩巨浪没有被阻止了，继续向我们这边靠近。

    见挡不住了，我们就跑，可那熔岩巨浪来势太猛，我们跑了十几秒，那些巨浪就紧跟过来，再有两秒怕是就要把我们卷入熔岩之中了。

    王俊辉背着徐铉，我抱着梦梦，额头上的汗珠子“哗哗”地往下流。

    再有两秒，我们可能就要没命了，这一切来得突然，我们还没有来得及做生死离别呢。

    在我想这些的时候，梦梦背后的小书包忽然也开始发烫，不一会儿功夫一股红光从小书包里飞了出来，然后径直打在我们身后的熔岩巨浪上。

    那些熔岩一瞬间也就是散掉了。

    我们又跑了一段距离才停下来，然后一脸后怕地看着身后，刚才熔岩巨浪太强了，果然我们和天仙四五重天的人战斗无异于作死啊！

    我们每个人都是惊魂未定的表情。

    刚才梦梦书包里发出的威力，应该是佛火舍利所为，是鬼将贺春。

    他和梦梦是老相好，他是帝君的左膀右臂，实力自然不容小觑，如果他醒来了，他和雷熊一起出手说不定我们还有逃走的希望。

    想到这里，我就叫了几声贺春的名字，没有响应，梦梦背后的那个书包也是由热变的凉了下去。

    难道贺春还没完全醒来，刚才那一下纯粹是他感觉梦梦有危险，然后下意识打出的攻击吗？

    我这么猜测的时候，太极图就回答我：是！

    太极图又有反应了，我就问太极图，我们能不能顺利逃走，结果这太极图又不吭声了。

    而就这个时候，雷熊和虍烨再次分开，虍烨的金光后退了十多步，然后停了下来，他身上的气势很足，不过手臂上好像受了伤，是被神劫之雷灼伤的。

    而雷熊化为熊形态后就显得十分的狼狈，它身上虽然依旧雷网弥补，可整个脖子上的毛已经被血给染红了，还有它身上多处毛也是被烧焦了。

    此时的雷熊就好像刚从火灾现场钻出来似的。

    雷熊出来之后，直接跳到我们身前，然后做了一个保护我们的架势道：“没有胜算，我掩护你们，你们快些逃，逃出这虍火雷域，虍烨就不敢追你们了。”

    雷熊已经放弃了，它拼尽全力，也是看不到一点的希望。

    不等我说话，雷熊继续说：“李初一，能和你们这些人认识，真的很不错，能和你们并肩战斗我也感觉到很荣幸，只可惜，这祸是我闯的，我不该连累你们，你们赶紧走。”

    鱼眼儿听到雷熊的话，就问我：“初一，你打算如何？打还是走，如果打，我就再等会儿，如果要逃，我和堃鲛就先走了。”

    我看了看远处的虍烨，他抚摸着自己手臂上的伤口，然后充满了愤怒，接下来怕是要大开杀戒了。

    而我们这些人没有胜算。

    所以我就道：“逃吧。”

    鱼眼儿点头说：“那抱歉了初一，我们先走了。”

    说完鱼眼儿摘下自己眼罩，然后泛蓝的星河就在他的眼中出现，接着他和堃鲛身上缠了星河之力，不等反应过来，两个人就化为了繁星，直接原地消失了。

    而且是消失的无影无踪。

    看到这一幕，我也是忽然愣住了，这鱼眼儿的神通真是越来越变态了，他真的可以毫发无伤地在虍烨手下逃走。

    再看我们，只能用“飞”去逃了。

    而这个时候，我深吸一口气把之前召唤出的有混沌水火邪怪，全部集中到我的身边，它们的实力太弱一直没有太好机会参战，现在我们要逃走了，让它们留下来垫后还是可以的。

    当然，九婴是要和我们一起逃走的。

    我们飞快地往后退，虍烨不紧不慢地追着，始终和我们保持一定的距离，而我们再逃了一会儿就追上了林森、贠婺、李雅静和柽瀚。

    为了照顾他们，我们逃跑的速度就又慢了一点。

    而这雷域好像根本没有尽头，再逃下去，我们怕是会被活活地累死。

    这个时候虍烨终于开口说话：“你们这些愚蠢的家伙，如果没有第二只星河之眼，你们谁也别想从我的虍火雷域中逃出去。”

    听到虍烨的那一番话，雷熊忽然停下来道：“你们逃吧，或许你们远离了他，就可以逃出去了。”

    虍烨“哼”了一声说：“你们这些家伙，一个也别想逃。

    说罢，他主动出手，我立刻让我的所有混沌水火的伪生命体冲了上去，它们能顶一下是一下。

    “轰轰……”

    随着一连串的爆炸声，我的那些伪生命体全部被炸的散掉了。

    九婴也是喷吐毒焰和洪流去挡，只可惜那些神通对虍烨根本造成不了任何的伤害。

    雷熊返身也是扑了上去，他和虍烨再次战在一起。

    “嘀嗒，嘀嗒……”

    雷熊脖子下面的熊毛上不停地往下滴血，不一会儿的功夫，雷熊和虍烨缠斗的地方的沙子全部变成了血红色。

    再这样下去雷熊必死啊！

    我必须想个办法才行。

    雷熊一遍和虍烨打，一边喊我们，让我们赶紧走。

    我们相互看了一眼，谁也没有迈步离开，雷熊已经是我们的同伴，看着同伴为我们而死，我们怎么可能就这么逃走呢？

    可如果不走，我们这些人都要死？

    我心里陷入了剧烈的矛盾和挣扎中。

    我深吸了一口气就对九婴说：“你带着梦梦和徐铉先离开，还有贠婺，林森、小柽瀚和李雅静，尽量用最快的速度往外逃，能逃出这雷域最好。”

    “王道长，你也跟他们一起走吧……”

    不等我说完，王俊辉道：“初一，你这是什么意思，要一个人逞英雄？”

    虍烨打断我们道：“你们不用再商量了，除了我的试验品，你们这些人都要死！”

