    农家之人的事情暂且告一段落，而另外一件事情的调查却在如火如荼的进行着。

    颍川郡虽然不大，但作为曾经韩国的核心地区，却是天下间人口最稠密的地区之一，因此，哪怕曾经夜幕在此经营出庞大的势力，嬴政想要的东西也非是短时间内能够完成的。

    因此, 嬴政只能暂且留在新郑，但在此期间，秦军已经安排着撤军事宜，毕竟，数十万大军的集结，每一天所消耗的钱粮都是一个极为恐怖的数字, 在战事已经平息的情况下，自然没有必要再停驻于此。

    而在颍川郡安排着撤军事宜的时候, 在另外一处的秦军却迎来了自己最大的挑战。

    出井陉，兵临肥地的桓齮以及其麾下的十五万大军终于迎来了自己最大的对手，赵国北境大将李牧带着北境七万边骑一路南下，支援肥地。

    “这李牧我之前倒也听说过，但只知道其一直驻守赵国北境，别的倒是不曾听说，现在看来，我们都忽视了这个人，其麾下的这七万骑兵可谓天下第一等的精锐, 仅仅只是这一手练兵的本领，就足以让人正视了。”中军大帐，桓齮看着斥候传回来的军报，暗暗称奇道。

    “李牧驻守赵国北境十余年，与狼族作战从无败绩, 在骑兵一道上，李牧可当得上天下第一。”自从带来嬴政的军令之后, 就一直不曾离开的白凌说道。

    “天下第一？这也是大王告诉你的？”桓齮问道。

    “是, 桓爷爷, 大王曾说, 李牧虽然声明不显，在其在赵国北境防御狼族十数年，无论是赵国的骑兵战法，还是狼族的战术，早已融会贯通，如果说当今天下，谁最擅长骑兵作战，那必定是李牧。”白凌提醒道。

    “罗网的情报系统果然恐怖。”桓齮道。

    对于李牧，桓齮也只是在与李牧交手之后，才真正了解到李牧的恐怖之处，而在咸阳，对于李牧的了解要更早。

    此时的桓齮明白了为什么在有十万重甲兵的基础上，嬴政还会在加派五万援军了。

    要知道十五万秦军那是足以攻灭一个国家的兵力，而眼下，十五万秦军只为了夺取三分之一个赵国而已，这可谓是给足了赵国的面子，而其中的原因在都在李牧身上。

    在陈兵肥地的桓齮与白凌在分析李牧的时候，远在数百里之外的赵王宫此时也在谈论着李牧。

    “李牧麾下有十万边骑，为什么只带来了七万？孤不曾下令让其尽启大军拿下吗？”赵王偃听着由前线送来的军报，一时间愤怒无比。

    他不需要知道李牧为什么只带着七万边骑南下救援肥地, 他只知道，李牧违抗了他的命令。

    “大王，李牧将军的回复是今年狼族很有可能会南下攻打北境，这才不得不留下三万边骑以防御狼族。”身为相国的郭开主动为李牧解释道。

    “那只是有可能，但在肥地的十五万秦军却是实打实存在的，为了一个可能，就要视肥地的安危于不顾吗？他到底想要做什么？”赵王偃此时的声音因为愤怒已经接近于扭曲了。

    容不得他不愤怒，自新郑归来之后，赵王偃无时无刻不承受着巨大的压力，肥地有十五万秦军，在如今的秦国颍川郡、东郡、上党郡也有着秦国的重兵，一旦秦国下定决心攻打赵国，那赵国怎么能够顶得住，尤其是在赵国十万主力全军覆没与秦国境内的情况下。

    “大王，李牧将军驻守北境十余年，他对北境的了解要在我们之上，也许他的选择是正确的。”郭开道。

    “将在外军令有所不受吗？”赵王偃冷笑道。

    郭开的话，看似是在为李牧解释，实则是在拱赵王偃的火，自新郑之行之后，郭开就已经明白了一件事情，赵国的这艘船已经支撑不了多久了，而他需要为自己某一条后路。

    而又有什么后路能够比秦国的路更加安稳呢？

    “郭开，据我所知，你与李牧没有什么交情吧？今天怎么一直为他说话？”突然间意识到什么的赵王偃不由带着怀疑的目光看向了郭开道。

    “大王，我与李牧将军能有什么交情，我这不都是为了大王考虑吗？要知道，临阵换将那可是兵家大忌。”郭开连忙解释道。

    “兵家大忌？呵。”赵王偃不置可否地冷笑道。

    “在新郑之时，秦王政说的那些话，你可还记得？”赵王偃突然问道。

    “大王是说······”郭开不解道。

    “秦王政说，秦国的目的是为了我赵国的北境。”赵王偃对郭开提醒道。

    “大王，秦王政的话怎能轻信。”郭开义正言辞地说道。

    “但眼下的局势，容不得孤不信。”赵王偃道。

    关于秦王政明言要那些赵国北境这件事情，赵王偃已经思考了许久了，之前的不甘心此时已经被恐惧所代替。

    而随着秦国在颍川郡的兵马开始向关中撤退，赵王偃已经选择让自己相信嬴政当日在新郑王宫晚宴上对他所说的话了。

    当然还有一個原因，那就是因为李牧，赵王偃发现，自己对北境的控制并没有那么强，王令之下的十万边骑，竟然只来了七万，这样的事情······

    只要有边骑在手，北境送了就送了，毕竟，孤的兵马还在，而秦国就要直面狼族，到时候，吃亏的是秦国。赵王偃在心中对自己如此安慰道。

    “大王是要以北境换取和秦国议和吗？”郭开道。

    “怎么，这样不行吗？”赵王偃反问道。

    “一切但由大王决断。”郭开十分识时务地回答道。

    “这件事情交给你去办，一定要快，在秦王政还没有离开新郑之前将这件事情办好，免得夜长梦多，李牧麾下的边骑未必能够坚持多长时间，既然保不住北境了，那总要保下边骑，那是我赵国最后的一支精锐了。”赵王偃道。

    既然城池注定已经保不住了，那就只能尽量保住那十万边骑了，不过，在此之前，必须将最后的三万边骑调回都城来，若是让其落在秦国手中，将是一个天大的麻烦。赵王偃在心中沉思道。

    还有那个李牧。

