    不等叶凡说完，便感觉到一股强大的武劲朝这边涌来。

    叶凡一愣，刚想要出手，却见眼前一晃，一道黑色的人影出现在了他的身前，那人正是一直沉默不语的黑珍珠。

    眼见那道黑色的武劲射了过来，黑珍珠轻轻一挥手，她的身前顿时出现了一道黑色半透明的武劲罩，堪堪挡住了对方的攻击。

    “父亲，你这是做什么?叶凡什么地方得罪你了?”黑珍珠的脸上满是怒意，显然，对于自己的父亲忽然出手攻击叶凡，她的心中的忍耐也早就已经被消磨掉了。

    上次回去族内，她就已经感觉到自己的父亲变了。

    所以，她便不想继续留在族内。

    可是她却没有想到自己的父亲，居然不问青红皂白的就对叶凡出手，这让她心中充满了愤怒!

    因为她还感觉到了外族的气息，其中有几股她非常熟悉，那是属于她最为厌恶的海龙族的。

    虽然她心中很不想相信自己的父亲会和海龙族合作，但是事实却摆在了眼前，由不得她不相信。

    黑狂深深地看了自己的女儿一眼，一脸冷漠的说道：“他确实没有得罪我，可是他却不应该和你在一起！珍珠，你要知道，你是我黑蛟一族的圣女。

    可是你却因为这个小子而破坏了规矩，你说，为父能够不怪他么?”见自己的父亲都已经到了这个时候还表现的大义凌然，她一脸失望的摇着头。

    “父亲，我想问一问，我们族内的那些长老，还有你身后的这些人又是怎么回事?你该不会告诉我这些深海秘境之中，那些有头有脸的高手，都臣服在我黑蛟一族的威严之下了？”

    听到黑珍珠的质问，黑狂冷漠的脸上露出一抹愠怒之色，眉头轻轻地皱了皱，不过很快便恢复了正常。

    他冷哼一声，说道：“怎么，为父做事如今都要一一的和你通报一声才行?你不要忘记了，我是你的父亲，你的生命都是我赐予的。

    你难道想要背叛你的父亲么?”可能是觉得自己的话说的过分了，黑狂脸色微微的缓和了一些，脸上也露出了微笑之色，和声说道。

    “珍珠，你知道的，为父一直以来都以你为荣！在为父心中，你是我们整个黑蛟一族的未来和希望。

    可是那个小子?他却只会躲在你的身后！而且，他还是一个海灵族，该死的海灵族!

    ”叶凡不知道黑珍珠和他的父亲之间到底出了什么矛盾，本来他是不打算插嘴的，可是此时战火已经被牵扯到自己的身上来了，叶凡若是继续不出面的话，那实在是说不过去了。

    而且对于黑狂的冷漠，叶凡非常的不满，他冷冷地看着黑狂，沉声道。

    “伯父，我想你可能弄错了一件事情，我从头到尾都没有要躲在珍珠的背后。

    之所以不站出来，是因为我敬重你是一个长辈，可若是你继续如此无理取闹出言伤人的话，那我想你也不配得到一个晚辈的尊重。”

    “哈哈哈，好，好!

    ”在黑狂看来，眼前的那个海灵族小子，不过只是神君境的废物罢了。

    此时见他如此的嚣张，黑狂不由得哈哈带下了起来，说道：“小伙子，你的勇气可嘉！可是你觉得你一个小小的神君境的废物，还敢对本座说出这样的话，你就不怕自寻死路吗?”说到最后一个“吗”字的时候，叶凡只感觉到一股音波之力正朝着自己攻击而来。

    眼见黑珍珠就要再次出手，可是被叶凡给拦住了，他二话不说，右手一挥，一道黑金色的屏障出现在自己的身前。

    那一道音波的攻击如同石沉大海一般，连个响动都没有发生。

    “人皇陛下，属下陈图来迟，还请人皇陛下见谅。”

    黑金武劲刚刚将黑狂的攻击给融合之后，陈图的声音便传了过来。

    话音落下，他的人也出现在了叶凡的左侧。

    他目光冷冷地见黑狂，嘴角勾起一抹不屑之意。

    一个金丹境的黑蛟而已，若是幻化出真身倒还够看，可是现在嘛，不值一提！本来黑狂对于叶凡能够轻松的接下自己的攻击而感到惊诧，可是没有想到叶凡身后居然还有这么强悍的手下，这让他心中疑惑了起来。

    那个年轻人到底是什么人，居然可以让金丹境巅峰实力的强者成为他的手下，而且如此的恭敬?“不知道阁下是何人，在下黑蛟一族族长黑狂，现在应该是在处理家事，还希望各位朋友给个面子。”

    黑狂从陈图的身上感觉到非常强大的威压。

    他知道，自己根本不是对方的对手，所以他希望对手能够给自己一个面子，可是他注定是要失望的。

    别说对手只是一个金丹境的蛟龙了，就算是对手是一个金丹期巅峰的高手，陈图也不会轻易退缩的，因为叶凡的手中持有人皇令!

    若是对持有人皇令之人放弃不顾的话，那么他回到龙鱼族之后的下惨会比死还要难受。

    进入龙鱼海灵族也已经有很长一段时间了，陈图非常清楚龙鱼海灵族的恐怖实力。

    而且龙鱼海灵族处置不遵守龙鱼族规则的叛徒，手段极其的残忍，更有一些心狠手辣的掌管刑法的长老，可能会连带着叛徒背后的海灵族或者都连根拔起。

    龙鱼海灵族就是这么一个恐怖的存在，他能够给你所想要的，可是他给了你一些，那么索取的自然也不会少。

    这个世界上不会拥有白吃的午餐!

    所以，哪怕就算是身子，陈图也绝对不敢齐叶凡而逃走的。

    “面子?”陈图冷哼一声，不屑地说道：“若非你跟黑珍珠小姐有些关系，你觉得你有站在这里和本使说话的资格么?”“你……”黑狂身为黑蛟一族的族长，一直以来都是高高在上的存在。

    可是没有想到眼前这个黑袍人，居然根本不买自己的账。

    再加上之前他处理了族内的一切叛乱，使得自己如这个黑蛟一族族长的名头早就已经是名存实亡了。

    他如今也不过只是一个攀附在别人手下的一条可怜虫罢了。

    可越是如此，黑狂心中的愤怒就愈发的强烈。

    眼前之人虽然厉害，可是他却丁点不惧，当即怒哼一声。

    “你到底想要怎么样?难道你以为你是金丹境巅峰级别的境界，就一定能够无视本座不成?” 

