    听了嬴己的确切答复后，我心中没有什么太大的波动。

    其实，我早就怀疑嬴己就是塔主了，只是一直没有得到证实。

    如今得到了肯定的回答后，我心里反倒是松了一口气，身为亲历者我清楚地知道嬴己真正想要什么，也知道我在试炼过程中的所作所为肯定符合嬴己的心意。

    不过唯一出乎了我的意料的是，眼前的嬴己居然和苏六六长得一模一样。

    因为我在试炼中看不到自身长相，哪怕是水面倒影也是模糊不清的，根本看不见自己什么样子，所以我一直都好奇嬴己的模样，当时我还曾经想过，嬴己该不会和苏六六长得很像吧？

    当初的戏言，没想到一语成谶。

    嬴申和秦玖久长得极为相像，我还可以用巧合来解释，但嬴己和苏六六也长得极为相像就让我不得不往深处去想了，我不禁对嬴己和苏六六以及嬴申和秦玖久之间的关系产生了种种联想。

    当然了，这种事情去问本人比较好，不过考虑到嬴己并不相信我说的话，只能想把这件事放到后面，眼下我还有更重要的事情去做。

    我斟酌了一下言辞，随后诚恳地道：“嬴己前辈，姚炆长老说过，圣塔塔顶有圣水存在，所以我此次前来是希望能得到圣水，以此来净化圣城内部的妖魔，不知...”

    说到这里，我顿了一下，脸上露出了一抹不好意思的表情，似乎有些难以启齿，见状嬴己笑了笑，道：“你是通关者，在我这里不必约束。”

    “多谢嬴前辈。”我感激地道。

    “倒也不用如此多礼，说起来这是你应得的待遇，既然你和姚炆那老家伙见过面了，那我也就不卖关子了。”嬴己指了指桌上的两个石碗，说道：“那里便装着圣水。”

    看到石桌上的石碗，我微微一怔，说是碗但实际上我一口就能闷了，我一个人喝倒是勉强可以，但要是说分给其他的联邦强者，确实是有点相形见绌。

    不过，通关的只有我一个，我也不能强求，毕竟这两碗圣水对于我来说已经足够了，但为了大局着想，我还是问道：“嬴前辈，这圣水...只能我一个人喝吗？”

    “那是自然。”嬴己反问道：“难不成你以为，只要你通关了，就可以得到无限量的圣水了么，这未免太痴心妄想了一些。”

    “您说得对。”我点头道。

    “不过...有一点我要告诉你的是，这圣水不是所有人喝了都有作用，只有得到圣尊的认可，方才有效，届时体内会有一缕圣尊气，可破妖魔，可破领域。”

    “领域？”我诧异地道。

    这词儿我还是第一次听说。

    “这是属于四星强者的一个能力。”嬴己说明道：“四星强者可在一定范围内设置领域，在领域范围内，四星之下的强者会受到领域规则的限制。”

    “比方说最常见的实力限制，在领域范围内，四星之下的强者都会受到领域的压制，所以你们这群外来者在这里才无法完全发挥自身的力量，因为整个战争之地都让四星强者设下了领域。”

    “要想不受领域的限制，唯有三个办法，要么你实力足够强，要么你离开领域范围内，要么你就经过领主的允许，比方说你身上或体内有领主的气息，这样就可以融入领域规则之中，不受限制，这么说你能明白了吧？”

    一边说着，嬴己一边摇晃着石碗，但里面的圣水却没有一滴洒落。

    “原来如此...”我若有所思地点了点头。

    难怪我们进入古战场实力会受限制，合着还有领域这回事，不得不说嬴己的一番话为我打开了新世界的大门，让我略微了解了一些属于四星强者的信息。

    “明白了就好，总之这圣水就属于第三种方法，里面蕴含着圣尊的气息，当然了，你要想吸收也没那么容易，前提是你必须要得到圣尊的认可，否则里面的圣尊气就会散逸而出，不会留在你的体内。”嬴己淡淡地道。

    闻言，我点了点头，道：“我想，我得到圣尊认可这件事应该不难，因为我在夏部已经得到十位圣尊的共同认可了，相信圣水也不会有问题。”

    我前前后后提到了我认识姚炆，又提到了自己受到了十位圣尊的认可，主要是为了通过这些方式来增加嬴己对我的重视和认可，从而获利。

    都这种时候了，我要是还想着谦虚，那就是真蠢了。

    面对实力深不可测的前辈，我这样的后辈能做的，就是在不狂妄的前提下，尽可能地展示自己才是，否则我就成了傻子了。

    然而，听了我的话后，嬴己却毫不意外，而是回答道：“我知道。”

    “嬴前辈居然知道吗？”我微微一愣道。

    莫非嬴己长了天眼，连远在圣林的事情都知道，还是说他自有一些办法得到来自夏部的消息？

    “呃...”闻言，嬴己面露尴尬之色，随后点头道：“当然，这古战场发生的一切事情我都知道，也包括夏部发生的一切，我甚至知道你有个妹妹叫叶雨幽，有个妻子叫林薇，还是舜帝后裔，我说的对吗？”

    “...对！”我点了点头，但却没什么兴奋，因为我总有一种受到人监控的感觉，特别是想到嬴己对我们已经遭到寄生的队友不管不顾时，我心里更加不是滋味了。

    当然，这种情绪仅仅持续了一瞬，便是让我甩到了脑后。

    嬴己不是圣贤，我没办法强行用道德绑架他，再说了他是活了几千年的古人，经历了上古大劫的他，可能早对生死这种事情看的很淡了。

    更何况对于他而言，我们其实算是外来者，并不知道我们怀着善意还是恶意，所以倒也不必因此而强求他做些什么救人的举动。

    想到这里，我深吸了一口气，道：“嬴前辈，这圣水我可以直接喝了吗？”

    虽说我不用破领域，也不用破妖魔，但毕竟是圣水，我喝了以后必然会让实力得到精进，所以我自然不会放弃我的机缘。

    “当然可以，请便，我也想亲眼看看你是否能够得到圣尊的认可。”嬴己笑呵呵地道。

    闻言，我点了点头，随后举起杯子，将圣水一饮而尽。				

