    “我知道你的需求了。”宁有光认真的看着梁漪漪，“我现在需要再次跟你确认一下，你决定好了放弃这段不健康的亲密关系，真的决定要离开你老公了吗？”

    “是的，我确认。”梁漪漪认真点头，“我已经做好决定了。”

    “既然你决定好了要获得自由。”宁有光说，“那么，我就会全程给予你鼓励和支持，教你如何摆脱被操控。”

    梁漪漪拘谨，认真的像个准备接受教育的学生，“我会加油的。”

    宁有光笑了，随后，母女俩也笑了。

    咨询到这里，宁有光提议大家短暂休息一会儿。

    梁遇乐把早已准备好的零食，饮料等都拿出来，招呼大家一起吃。

    品类很丰富，有干果，有水果，有果汁，有酸奶，有苏打水，还有薯片，饼干等各种吃食。

    看到这些吃的喝的，梁漪漪本能遵从习惯，把这些零食每一样都拿过来研究一下成分，计算一下卡路里，最后挑了一瓶0卡的苏打水慢吞吞的喝起来。

    工作中的宁有光大脑高速运转，能量消耗巨大，接下来还有精密输出的后半场。

    这会儿她急需补充能量，对这些吃的，也不管是健康还是不健康，想吃就拿起来吃。

    好吃，快乐最重要！

    梁遇乐就和她一起互相分享好吃的，又互相点评一番。

    很快她们拆开了很多小包装袋，吃的津津有味。

    看到她们吃的那么开心，梁漪漪忍不住问宁有光，“你吃这些不怕胖的嘛？”

    “我都饿了，还想着减肥啊？”

    “你没吃早餐啊？”

    “吃啊。”宁有光拆开一小袋坚果，“早餐不吃不等于找死？我很惜命的，早餐吃的最认真。”

    梁漪漪继续问，“吃了早餐，应该没有那么饿了吧？”

    宁有光笑，“我觉察到自己工作消耗多，就会适时补充能量，今天工作量大，就会多吃点，不过，我吃东西也是有选择性的吃的。”

    “比如上午12:00前吃什么都没所谓，下午以后……”

    ——她指了指桌子上的薯片、芝士草莓、华夫饼、巧克力、香肠等，“这些基本上不怎么吃的。”

    然后，她又指了指桌上的干果、水果等，“这些会适当吃些。”

    梁漪漪很好奇的问，“这些卡路里已经很高了，你都不忌口，是怎么样保持身材这么好的？会健身吗？”

    “会。”宁有光说，“一周三次左右雷打不通进健身房。”

    “另外，我也喜欢走路，爬山，散步，有时间会多动一动。”

    山核桃被宁有光咬的嘎嘣响，“我运动并不仅仅是为了减肥，更是为了健康，健身给身体带来的好处，漂亮是其一，我更看重的是它能改变一个人的精神状态。”

    “为了更好的活着，我坚信我需要一个更好，更健康，更漂亮的肉身。”

    “十年如一日的健身不痛苦吗？”

    “健身虽然痛苦，但不健身更丑更痛苦。”宁有光说，“而且，每次健身，我都觉得是一种享受，并不会觉得痛苦，我已经把它当作和吃饭，睡觉一样不可或缺的日常，这让我能持续的坚持。”

    梁漪漪叹气，“我健身唯一的动力就是减肥，没有这个，根本不想动。”

    “梁姨傻不傻。”宁有光笑，“这样就好比，我们在同一个地方挖井，且挖出了同样的东西，里面有钻石，有黄金，有泥土，你原本可以带走钻石，偏偏视而不见，只背走了一筐土，最好还觉得背土好累啊，太苦逼了。”

    梁漪漪想了想，也笑了，“你说的对，是我没有看懂做这件事背后更高的利益，因此也无法生出更多的动力。”

    宁有光递给她一包芝士草莓扁桃仁，“这个好好吃啊，你尝尝。”

    梁漪漪本能的想拒绝，却在她含笑的眼眸里接下了这包小零食。

    她拆开，拿出一颗放在嘴巴里，慢慢咀嚼。

    宁有光轻声的问，“好不好吃？”

    梁遇乐也微微瞪大了眼看着她妈妈。

    梁漪漪点头，“很好吃，很香。”

    宁有光说，“你的身体亏空的厉害，现在最要紧的根本不是减肥，而是补，把这些年耗掉的都补回来，干果什么的，每天可以适当吃一点。”

    梁漪漪说，“好。”

    梁遇乐很开心的说，“妈妈我给你买好吃的，我知道什么最好吃了。”

    梁漪漪又问，“宁小医生，你还看诊吗？”

    宁有光知道她问的是指中医看诊。

    “现在基本就是给家里人看看了。”她狡黠一笑，“你知道的，我没有中医医师资格证。”

    梁漪漪失笑，“有资格证的不一定会看病，会看病的没有资格证，真是……”

    半晌，她问，“这一次能请你帮我把下脉，全方位帮我调养一下身体吗。”

    “可以啊。”宁有光说，“我全盘了解你的身体机能，之后看下是否需要吃药，要吃药你就好好吃药，不要吃药，我就看下你需要吃些什么，不能吃些什么，跟你说了之后，你对自己的身体就会了解的更清楚了。”

    “是。”梁漪漪感叹道，“这样我就会少很多对身体的恐惧。”

    休息过后，继续进入咨询疗愈。

    “你会被控制是因为你有弱点，你有缺失，你有执念，不管是重视爱情还是物质还是性、这些所有的弱点，都希望你能够清醒地认识到，靠别人是没有办法解决的。”宁有光看着梁漪漪说，“解决这些问题的那个人永远都是你自己，你需要自己在自己的人生道路上一点一点去完成这些功课。”

    “我首先需要做什么呢？”梁漪漪认真问。

    “首先，你要做的是和自己和解，这点对你来说，是你开启疗愈自己的第一步。”宁有光说，“接纳自己的不完美，接纳自己的很多缺陷，然后不断的告诉自己‘我很好，我很棒，我很努力，我是值得被爱的，我就是这样的，我对自己很满意。’”宁有光说，“来，跟我复述这句话。”

    “我很好，我很棒，我很努力，我是值得被爱的，我就是这样的，我对自己很满意。”

    梁漪漪张了张嘴，完全没有办法把这句话说出来。

    “我很好，我很棒，我很努力，我是值得被爱的，我就是这样的，我对自己很满意。”宁有光认真的看着她的眼睛，不断的重复这句话，不断的重复。

    直到她说到第十次，梁漪漪终于开口了。

    “我……很……好，我……很棒，我很努力，我是值得……被爱的，我就是这样的，我对自己……很……满意。”

    一开始她说的结结巴巴，后面在宁有光鼓励的眼神下，她说的越来越连贯，也说的越来越大声。

    渐渐的，她哽咽了，也流泪了，但是，这句话她能说的更大声了。

    直到，她可以用力把这句话吼出来。

    “我很好，我很棒，我很努力，我是值得被爱的，我就是这样的，我对自己很满意！”

    宁有光不断的鼓励她说这句话，不断的重复，重复到梁漪漪借此，把这些年的委屈、愤怒、痛苦都通过哭吼的方式发泄出来。

    许久，她的情绪渐渐平息。

    宁有光看到她的脸上泛出红光，这才问，“你现在感觉如何？”

    梁漪漪用双手捂住自己胸口，又哭又笑的说，“我感觉我有一团气被吐掉了，但胸口还是很堵。”

    “很好。”宁有光说，“好好的感受你身体的变化，深呼吸……”

    梁漪漪听话的照做了。

    宁有光继续说，“吸气……呼气……呼……吸……”

    “是的，就是这样的……放松……不断的……放松，呼气……吸气……放松……”

    一开始梁漪漪的呼吸根本无法完整的进行。

    她的身体被堵的厉害，鼻子吸进的新鲜空气根本没有办法透过身体落进腹部，而是浮在喉咙，胸腔，肺部很快就被呼出来，浅而压抑着……

    宁有关只好拉着她从椅子上起来，坐到地毯上。

    “你看我做一遍。”她盘腿，闭上眼睛给梁漪漪示范了一个完整的腹式呼吸。

    梁漪漪学了几次，终于会了。

    接着，宁有光就起身，走到她的背后，轻轻地帮她按摩，推拿，抚摸，助她深呼吸。

    一段时间后。

    梁漪漪的情绪趋于平稳，面色也变得通透了，白了，皮肤的表层还隐隐浮现出一层光泽。

    这些梁漪漪是看不到的，梁遇乐可以。

    她非常开心的拿出手机偷偷的拍了她妈妈疗愈前后的照片还有视频。

    梁漪漪虽然看不到自己脸色的变化，却能感知身体的变化。

    她缓缓起身，满脸惊喜的看着宁有光说，“宁小医生，我觉得我的身体通畅多了，也轻盈多了。”

    宁有光笑着点头，“你再说一遍刚刚我让你重复了很多遍的话试试。”

    梁漪漪非常轻松的脱口而出，“我很好，我很棒，我很努力，我是值得被爱的，我就是这样的，我对自己很满意。”

    话落，她自己都忍不住笑了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    想要建立自信的小天使，可以把这句话——

    “我很好，我很棒，我很努力，我是值得被爱的，我就是这样的，我对自己很满意。”

    写下来，贴在床头，每天早上醒来和晚上睡前读几遍。

    这是心理催眠和萨提亚心理治疗方法的一种。

    我自己用过，感觉不错，有需要的天使可以试试哈～

    爱你们～

