    对于外界的声音，苏东皇根本完全不在意。

    其实此刻他内心是兴奋的，自从玉佩激活后，他发现自己的窍穴、以及周天穴位，都能快速的吸纳天地灵气。

    对于灵气的亲和程度。

    已经达到了一个非常高的级别，这都是先前没有达到过的。

    有这样的一个级别，再加上，他的领悟，完全可以破境，达到仙帝境界！

    此时的他，不断的催动着功法！

    整个人笼罩在无穷的神光之下双瞳开阖之间，似有万千神芒绽放开来。

    四周构造了一座座恐怖的星空世界！！

    星辰闪耀、产生了纯粹的神光，一丝丝的融入肌肤之中。

    苏东皇感受到了恐怖的力量于体内生出，轮回奥义滚动，杀意剑意飘荡于天地！

    古星之上，君天楚降临而下，看着古星中的苏东皇几人，便是收回了目光、

    随即他的双眼刺破天地，向着远处看去。

    看着那里的一座神圣之门，不知道来不来得及！

    “杀神大人真的太帅气了，还不知什么时候再能看到他的英姿！”

    星域世界其中一颗星域中，有女子俏脸通红吐声道，双眼闪烁着小星星。

    “哈哈哈，你快别怀春了，杀神大人可是有着白发女帝了，你还想插足？？”

    “别做梦了！”

    这名身穿一袭紫衣的女子看着面前怀春的女子，不由的笑道。

    “哼，你找打！”

    随后两名女子扭打在一起。

    诸天星域苏东皇的名气，较之先前神鹰羽坐镇诸天星域的名气，恐怖数千倍、数万倍！

    影响力极深，一尊大帝之身，镇压另一个世界的强者，他们也都知道了那个强者，为仙帝之境！

    所以诸天星域，没有人不崇拜杀神的！

    也有人称为杀神为诸天主宰！

    “……”

    时间飞快，于上一次杀神大战星神、外界强者已经过去了半年时间了。

    星河上屹立的巨门依旧没有任何的动静，久而久之的，也被人淡忘了，甚至有些大帝现在终究是放下心来了。

    因为半年时间，没有强者从那个巨门开门而入，这就代表着，对面世界，应该忘记了他们诸天星域。

    当然除了一些大帝外，诸天星域不少的大帝，并没有松下心来。

    那个大门不除，就是一个威胁之物。

    这期间自然也有不少大帝尝试过，但都是被巨门的力量抹除了。

    消失于天地间。

    所以中间过程中，再也没有大帝出手尝试了！

    “咚！”

    “咚！”

    就在这时，星河开始颤抖了起来，像是大江一样，泛着剧烈的波动，不断的滚动着星河之力！！

    更是仿佛看到了有星河巨兽嘶吼着，发出了强烈的兽威，席卷着诸天星域。

    “这是什么气息？？”

    “竟然引起了诸天星域的动荡！”

    “这不是帝境？不，对，这一定不是帝境，气息似乎超越了大帝！”

    “莫非……”

    突然间诸天星域闭关的不少大帝，似乎都是察觉到了这股气息，当即睁开了双眼。

    他们死也不会忘记，这是超越大帝的气息，被称之为仙帝的力量！

    一个个闭关的大帝脸色极度难看，双眼充满了血丝，诸天星域的灾劫终于来临了！

    他们甚至不想离开闭关之地，但是纵使他们不离开，一旦诸天遭受了大劫，他们也自身难保！

    星河上方，神圣的巨门开始颤抖了，陡然间释放出了冰冷的气息淹没而出！

    “轰咔！”

    屹立于星河之上的大门陡然间被打开了，发出了一道沉重的声音。

    下一霎，无数的破空之音绽放开来，只见星河像是被照亮了一样！！

    随即一道道人影降临而下，当第一波人物降临之后，巨门再度抖动了一下，又是一波人物现身于星河之上。

    漫天的星河似乎都承受不住这股力量，一道道裂痕于星河之上撕裂了开来！

    “嗯？这里就是君天楚所在的世界？”

    “他竟然逃到了如此贫瘠的世界，曾经的战王，现在不过也是一个笑话！”

    其中一名青年见到这星域世界后，嘴角扬起了不屑的弧度。

    “战王血脉的君氏必须抹除。”

    一名绝美的女子檀口微张，淡淡的说道，绝美的容颜上挂着些许狠辣的表情。

    “皇甫明、还有奎葬竟然陨落于这个世界，若是没有猜错的话，他们也是被你们所说的君氏的人杀了，这个世界灵气如此贫瘠，又岂能杀掉我的人。”

    说话的人是一名粗狂大汉，他的双眼淡漠至极，感受到天地间飘荡着灵气，有些冷漠的说道。

    这个世界有人能够诛杀仙帝，完全是不可能，这不过是最下等的世界！

    在他的感知之下，这个世界，几乎都是属于蝼蚁的存在！

    “那是什么人？又是另一个世界降临的强者！”

    “没错，而且这数量，竟然高达十几名！！这是要完全毁灭我们的诸天星域不成？？”

    在星河中，无数的强者凝视着星河上降临的人影，从他们身躯上，都感受到了毁天灭地的力量。

    上一次杀神击败其中一人，就已经浑身伤痕累累，现如今，又出现了十几名。

    这不是要命吗？？

    诸天星域的武者，瞳孔收缩，在这一刻，一个个人的脸色变得极为的难看。

    他们嗅到了绝望的气息。

    这是一支仙帝军团！

    “……”

    “君天楚，我们知道你就在这个世界上，也能听到我们的话，限你半柱香的时间出现在我们面前！”

    “否则这个世界的人，将会因你而亡！”

    这一次说话的并不是青年，而是一名仙帝境的老者，他双眼开阖天地，似有无上规则生出于星河之上。

    平淡的语气从口中吐出，不咸不淡，但是却蕴含着相当霸道的姿态！

    “嘶！半柱香时间，那个叫做君天楚的老者不现身，诸天星域将会因此而亡？”

    “这人太霸道了吧？”

    众人怒吼道，满脸难看。

    “哼，愤怒吗？因为这就是世界的规则，强者注定凌驾于任何规则之上，在我们面前，你们就是蝼蚁！”

    一名女子妖娆一笑道，美艳惊世，清脆的声音响彻天地间，仿佛传荡于每个世界中似得。

    “这！”

    众人听到女子的话，不由的露出了难看之意。

    他们都明白这个世界的规则是为强者制定的。

    根本不是为弱者制定的，一想到这里他们内心都有着悲凉之意、痛苦、绝望！

    通体发凉！！

