    然后，这所有的残军都被朱楹给收编了，现在那是多事之秋，缺人，很是很缺人，在这么一种情况之下要是有现成的人当然是要留着了。

    朱楹又不是魔鬼，又不是见不得人，至于是见到一个就杀一个么？能利用就这么的好好地利用。

    残军被收拾，援兵就算是来也没有用了，在这么一种情况之下，这不，援军干脆就是不来了。

    此刻敌军那边是彻底的没有了任何的举动。

    这一时之间，简直就是处在了相安无事的状态之中，你也不得罪我，我也不得罪你，倒也是挺好的。

    挺好么？

    朱楹不觉得这样子很合适，这是没有任何的办法，就现在自由之城的大军战斗力，自保都是够呛的事情，要说造反要说入侵那是完全没有可能的事情。

    这不，今日朱楹这是出去走走，散散心的这么一种节奏。

    刚刚走出了这城池，还没有来得及去外面晃荡一下，这么的，这是来了一群人。

    这一群人是谁呢？

    那就是附近的山匪，这城池之中的人也不出来，这么的下去，也不是个事，在这么一种情况之下，他们就没有办法抢劫，那要是没有办法抢劫就没有吃的，那要是没有吃的，最终就得是要自己想办法。

    说是让她们耕种的话，这是不可能的事情，这多累人啊，累人的事情是他们所不愿意干的。

    那就主动地出来抢吧。

    这不，刚刚下山，这就撞见了朱楹，在撞见了朱楹的情况之下就锁定了朱楹！

    在锁定了朱楹的这么一种情况之下，浩浩荡荡的就是靠拢了上来，算得上是直接就是将朱楹给包围了起来。

    这是半包围圈已经是形成了，一双一双的眸子那是充斥着凶狠的盯着这朱楹看着，这是就看看，一句多余的废话都是没有多说的这么一种感觉。

    这眼神，这是让人看着都是非常的心里不舒畅的这么一种感觉。

    朱楹呢，右手处在了这腰间盘的刀柄之上，如果这帮人这么的继续的一直的不知道死活下去的话，这是逼着他出手，如果这帮人逼着他出手，啧啧啧，他这是下手起来丝毫的手软都是不会有！

    直接就是给予这帮人带去了沉重的打击这又有什么关系？无所谓呀，嗯，他是无所谓的，就看对方了。

    “你很嚣张啊！”

    一位土匪走了出来，可以看得出来，这个人身上的气质那是跟其余的人不一样，这个人明显在这团队之中也是有着身份的一个人！

    这个土匪是土匪团队的四当家，老四！

    老四这个人一般都是比较冲动，当其余的小兄弟不敢有所行动的时候，都是他出面，打个样！利用他的双棍来打破了这局势，真的是分分钟的功夫就是给你上上课，让你知道知道他老四的厉害。

    然后呢，平时这老四走出来给人的感觉简直就是非常的不好招惹一样。

    此刻，老四走出来了，人家直接就是不屑一顾，那是没将你放在眼里不稀罕多看你一眼的这么一种气人的感觉。

    老四等待着这个家伙的答复，可以看得出来这个家伙没有一丝丝要答复他的意思，就是这么的气人。

    老四告诉自己，冷静，一定一定是要冷静了下来。

    嗯，不要是这么的一直的下去了。

    结果呢？

    你想不想冷静你想不想这么的一直的下去，那不是人家需要操心的事情，就是这么的一回事。

    人家还是这么的淡淡而然，气死人的这么一种感觉。

    刷，刷！

    带着这刀光剑影的感觉的攻击，已经是在此刻到来了，不管不顾，一定一定是要将朱楹给碎尸万段的这么一种样子，可不是跟你闹着好玩的，不是啊！

    “动不动就动手，什么狗东西会干出来这样子的事情来，我呀，我呀，对你真的是非常非常失望的这么一种样子，失望到了摇摇头的地步！”

    朱楹说着，这身形就是侧身躲避了起来。

    真的是非常的轻松地就将老四的攻击给避开了！

    避开一次，避开第二次！

    看，只要是朱楹这么的不放弃下去，避开多少次都是跟好玩一样的容易，一点操心的点都不存在。

    老四的双眸阴沉沉的盯着朱楹，这一瞬间，加速，加速，再一次的加速，这一刀子，必须是要刺穿了朱楹的身躯。

    朱楹呢，思绪再三还是决定跟老四玩一玩。

    这一双手瞬间就是合十在了一起，在这合十在了一起的这么一种情况之下，直接就是将刀子给夹住了，在将刀子给夹住了以后，这不，这是不让刀子向前寸进而分毫！

    就是这么的一回事。

    老四的双眸，阴沉沉的盯着朱楹，不甘心，不允许！

    这个家伙就这么的将他的刀子给控制了起来，这怎么允许呢？绝对是要将刀子送出去刺穿了对方的身躯才行！

    不管是如何的努力如何的卖力，最终，那也不会是有任何的改变，这，这可真的是惆怅死人的这么一种感觉！

    老四的双手就这么的攥紧了刀柄也没有任何的办法，这，这是个啥呀这是？

    砰，砰，砰！

    一次，两次，三次的鞭腿攻击就这么的命中到了老四的腰子上，这一次次的，这是给老四打得简直就是一愣一愣的这么一种感觉，怎么会……

    这，这也太让人抓狂了吧？

    明明是旗鼓相当的这么一种情况怎么会是发展到这么的被动？

    不，不允许！

    绝对是不允许局势这样子来发生啊。

    “狗东西！”

    朱楹刺激着着老四，管你呢，管你这是听见了这三个字是开心是抓狂还是怎么地呢，你随意。

    “你侮辱我！”

    老四指着朱楹。

    朱楹耸耸肩，既然是自己故意的行为，那么，自己会不会是在乎自己是不是侮辱了对方？幼稚的很，天真的很。

    老四这是恼羞成怒了，在这恼羞成怒的这么一种情况之下，这不，这是下达了进攻的命令。

    “上，上！”

    老四咆哮着。

    这一刻，真的几眼了。

