    方星从天而降是为了救她。

    本该为此感动。

    但是他怀中，还抱着另一个女子。

    “啊…”

    “谢我？”

    文小玉终于脚踏实地。

    身体却犹如被掏空一般。

    禁不住一软，幸好抓着方星的胳膊，才没有瘫倒在地上。

    她脑袋里晕乎乎的。

    犹如无数小星星在脑袋上转圈。

    迷茫的小眼神扫过场上众人。

    眼神复杂带着丝丝羡慕的三当家叶雪。

    透露着感激之色的大当家和二当家。

    远处目瞪口呆，不可置信的镖局、商队成员。

    以及…

    她顺着自己紧紧抱住的臂膀抬眼望去。

    正好和方星似笑非笑的目光对视。

    “你还要抱住我多久？”

    轻柔温和、仿佛天籁之音从天边传来。

    瞬间让文小玉回归现实。

    “啊！”

    她立刻意识到自己此刻的举动有多么不雅，光天化日之下，当着这么多人的面抱住一个男子。

    “对…”

    “对不起。”

    她犹如一只受惊的小兔一般，立刻跳开和方星拉开距离。

    这时。

    她的理性才缓缓回归，意识到发生了什么。

    她见到叶雪被黑狼王擒获，情急之下，就抱着仅有的一丝希望。

    前去恳求方星。

    怎料，这个男人竟然丝毫不顾男女之防，抱着她瞬息之间，行云流水般将她视为大敌的黑狼王斩杀。

    不可一世的黑狼王！

    就这样简单的死了？

    直到此刻，文小玉都没有反应过来。

    好在，她已经清楚，自己肯定不是在做梦。

    她偷偷掐自己好几次。

    都没有醒来。

    想到刚刚自己不顾羞耻，紧紧抱住方星的一幕。

    文小玉原本就挂着绯红的精致小脸，再次升起阵阵红晕，脸红耳赤。

    只感到乃是世间最羞人之事。

    恨不得当场找个地缝钻进去。

    “好了，三位当家已安然无事，我们就不多打扰，也该走了。”

    方星见文小玉低头看着地面，小手紧紧抓着衣角，一言不发，不由提醒道。

    “我们？”

    “去哪里？”

    文小玉这才想起，作为方星出手的代价，她已将自己卖身给了他。

    “韩兄是有什么急事吗？不如多逗留几天，我们姐妹还没来得及感谢您的救命之恩。”

    “等到了嘉庆城，福威镖局的宝库，任由韩兄挑选。”

    见方星要走，叶雨不禁挽留。

    救命之恩，她们当然不能没有表示。

    并且，若能接着这个机会，和方星这个宗师高手搭上关系，对她们来说，更是有利无害。

    “无需如此，她就是报酬。”

    方星拒绝三女的盛情邀约，只让商队留下一辆马车，便和她们分道扬镳。

    暴露实力后，一举一动都会备受关注，而且三女肯定会不耐其烦的打搅。

    最重要的是，以叶雨的聪慧，就算现在没反应过来。

    时间久了，通过他暴露的武功，肯定会猜到他的一些来历。

    方星相信。

    叶雨是聪明人，就算真的猜出些什么，也不会大肆宣扬。

    做出亲者痛仇者快的举动。

    ……

    ……

    次日。

    通往嘉庆城的官道上。

    一辆黑木造的马车，孤零零沿着以前商队留下的车辙缓缓行驶。

    车辆四角，各插着四支巴掌大小的小旗。

    其上绣着两个金丝银边的“福威”二字。

    一名妙龄少女，坐在马车前方，握着一根马鞭，驱赶马车行驶。

    她宝石般的美目一眨一眨，若有所思，不时忍不住回头偷偷望一眼身后。

    可惜有布帘遮挡，根本看不到里面的景象。

    此女不是文小玉还能是谁。

    昨天和商队分开后，她便成了方星的马夫以及向导。

    文小玉心里藏着诸多疑惑。

    和方星单独相处时间越长，她心中不解便愈加深厚。

    她本以为方星贪图她的身子。

    自从去恳求方星出手后，她就做好了失身于他的心理准备。

    但昨天夜里。

    她们一同歇息，方星明明有机会对她下手。

    却反而什么都没有做。

    而且除了让她赶马车外，也全然没有其他世家子弟的高高在上，颐指气使。

    甚至在某些方面，比叶雪还要温和。

    一点也没把她当下人看待。

    年纪轻轻。

    武功高强。

    身世神秘。

    ……

    文小玉暗暗在心中将各种标签贴在方星身上。

    百思不得其解，他真正目的到底是什么。

    但既然委身于他，方星又不是什么十恶不赦的大奸大恶之徒，她心中倒没有太大的排斥之心。

    甚至还隐隐有种期待。

    涉世未深的文小玉不知道，这正是方星老奸巨猾之处。

    他通过之前种种铺垫，让她没有被胁迫的感觉。

    如果方星二话不说。

    趁着某个夜黑风高的夜晚，强行将其带走。

    她指不定要寻死觅活以示刚烈。

    哪怕被方星控制。

    其心底也肯定会有诸多不满，阳奉阴违。

    哪会像现在这般心甘情愿。

    ……

    ……

    方星在马车中闭目而坐。

    默默消化和黑狼王一战的感悟。

    这是他第一次全力出手，和此等高手生死搏杀，收获不可谓不大。

    原本只欲破体而出的锋芒刀意，经此一战，也消耗大半，逐渐向返璞归真的状态发展。

    他身上咄咄逼人的逼人气势，也消散不少。

    而且，方星清楚认知到自己的实力在哪个层次。

    凡俗武者，能威胁到他的人恐怕不多。

    不要以为短短两年时间，武功提升到这等地步很夸张。

    这可是他通过“提示语”开bug，进展才如此迅速。

    单单通过长期服用灵药，他体内的内力就堪比普通人精修三十年之久。

    遑论他修炼的长明心法、斩瀑七重刀。

    无一不是世间难寻的绝学武功。

    还有服用吸血蛾翅膀、白瞳老虎心头血、红眼蛇胆，获得的敏捷、毒抗以及目力加成。

    如此种种。

    所有叠加在一起，他的实力才到如今这个地步。

    至于文小玉。

    他还没想到太好的处置方法。

    灵根、修仙资质，对于他来说，都是一些陌生至极的名词。

    这个副本是修仙世界。

    在现阶段，任何关于修仙者有关的线索，都是可遇不可求。

    无论今后打算用她作什么计划。

    总之奇货可居，掌握在手里绝对没错。

    并且，方星还想研究下灵根的存在方式，普通人和拥有灵根的人，究竟有何差距。

    他对于自己身上是否有灵根，隐隐有种莫名的担忧。

    接下来。

    他打算到方圆百里内最繁华的嘉庆城，探寻修仙者的存在。

    方星想来。

    只要附近存在修仙者，嘉庆城作为此地最兴盛的城池，他们没道理不在此一游。

    至于找到修仙者后该如何行事。

    就要见机行事。

    无论如何。

    文小玉作为他遇到唯一一个拥有灵根的人，肯定能在他接下来的计划中起大用。

