    ……

    　　新加坡的清晨，稍显偏僻的街角，辛苦的人们已经开始了工作，早早来到这附近的小贩只为占得一个位置较好的摊位。

    　　随着慢慢过去的时间，清晨的阳光才洋洋洒洒的落下，完成所有准备工作的小贩也迎来了第一个客人。

    　　“阿姨，五份小笼包，三份油条，两杯牛奶两杯豆浆，谢谢。”

    　　“好勒。”

    　　熟练的完成工作，眼角的余光扫过今天早上的第一个客人，挺懂礼貌的少年，而且这少年口中的话语也是她家乡的话语，这可算得上他乡遇故知了。

    　　和她在新加坡见到的年轻人比起来，这少年脸上温和的笑意比她见过的所有年轻人都要干净，让人不由得心生好感，也让她不由自主的多放了不少小笼包。

    　　“谢谢阿姨。”

    　　两句谢谢，这熟悉的语言让她整个人都舒服了不少，简单的擦了擦手，看着这少年离去的背影，阿姨不由心中暗叹，还是咱神州小伙懂礼貌。

    　　…………

    　　“琪亚娜，小绯，起来吃早餐了。”

    　　拎着多了不少的早餐，想起刚才阿姨要请客的热情模样，流云只能哭笑不得的摇了摇头，而且刚才匆匆付完钱就跑回来，忘记拿吸管了。

    　　询问系统昨晚斗篷男的资料却得出了个无可奉告的话，偏偏系统的语气却是知道的清清楚楚的样子。

    　　照流云来看，系统现在已经把那句话彻底贯彻落实了。就想看你想打我却打不到的模样，除此之外别无所求。

    　　可以确定，和外面一天到晚想炸天的系统或者在旁怂恿宿主偷鸡摸狗的系统都不一样，流云的系统梦想就是当条咸鱼。

    　　拿起个小笼包塞进嘴里，流云从桌子上拿起了易经，一边吃一边看。

    　　说实话，这东西流云一开始去书店买了一本，但是看的却有些云里雾里。这不，拜托了家里的苍玄大佬后，一本简化带注释的易经就出现在流云手里了。

    　　真——家里有大佬就是任性系列。

    　　看了一会，流云抬起头看了一眼时钟，皱了皱眉头，合上了手中的书本，手指轻轻点在桌面上，又喊了一遍。

    　　房间里，听到流云的话，一身睡衣的琪亚娜睡眼惺忪，揉了揉眼睛，好不容易从床上坐起来，打了个哈欠后又伸了个懒腰，然后就没有了动作。

    　　另一边，被琪亚娜这个动作碰到的绯玉丸睫毛轻颤，透着灵光的双瞳缓缓挣开，打了个哈欠后化作了一片璀璨的光粒子。

    　　下一刻，流云身上化作手链的地藏御魂一阵颤动，一片光影浮现，形成了可爱少女的身姿。

    　　“嘻嘻，有没有吓一跳。”仿佛想要看到流云惊讶的表情，绯玉丸从背后一把抱住流云的脖子，同时俏皮的吐了吐舌头。

    　　“赶紧刷牙洗脸吃饭，我们今天可还有不少事情要解决呢。”伸出手敲了敲少女的脑袋，夹起一个小笼包塞进绯玉丸嘴里，流云催促道。

    　　在昨天晚上的经历后，流云和琪亚娜以及符华已经成为了新加坡政府的通缉犯。在新加坡早上八点整，下达的通缉令正以可怕的速度扩散在新加坡地区。

    　　通缉令给出的理由就是流云一伙袭击皇后酒店，携带烈性炸弹炸毁皇后酒店三十六层上下，至使数位高层人员身亡，同时重伤数十人，使全国人民受到惊吓。

    　　通缉令上的悬赏金也挺高，每人三千万美元。

    　　“琪亚娜，你再不起来我就把你卖给新加坡政府了，毕竟你现在也是身价三千万美元的女强人。”

    　　第一次被悬赏就是三千万美元，流云感觉现在给琪亚娜一艘船，说不定她以后都能征服伟大航路成为传说中的海贼王。

    　　不想当海贼王的女武神不是好学生。

    　　想了想，流云觉得不行，还是给个山头让她去做山贼王比较好。毕竟还有个一天到晚要做海贼王男人的，自己家的草履虫可不能让人家占了便宜。

    　　至于好学生？琪亚娜成为好学生就出鬼了。

    　　………………

    　　此时此刻，远离城市中心的一家偏远酒吧。

    　　“呀嘞呀嘞，我可爱的搭档现在都价值三千万了呀。不行不行，我现在看你就是一堆会移动的真金白银，真让人着迷。”

    　　“Wraith，我怎么不记得你是贪财的那种人。”看着面前背朝自己的搭档，符华倒是没有在意对方的话，动作利落的将吃完的碗放下。

    　　“可人是一直会变的生物。比如说…我这样。”擦拭着手中的高脚杯，名为Wraith的少女突然转过了身。

    　　如果琪亚娜在这里，一定会惊讶的叫出来，因为符华面前的这个Wraith，一头鲜艳的红发，红发之下，是金色的双瞳，加上那傲人的身材，赫然就是无量塔姬子。

    　　“无聊的把戏，昨天晚上让你搜集的资料搜集的怎么样了。”对于搭档的这一手易容术，符华早就见怪不怪了。

    　　“唉！明明人家很用心的在表演呢。”

    　　这一次，却不是姬子的声音，而是略带幼稚的童音，不仅如此，坐着的姬子已经不见了踪影，取而代之的则是身材娇小的德丽莎。

    　　“你就知道欺负人家，明明昨天晚上才让人家去收集的，一大早就过来要，真是一点休息的时间都不给人家。不过没办法，谁让人家爱你呢。”看着符华那见怪不怪的表情，Wraith的声音带上了一丝幽怨，易容成的德丽莎也一副幽怨的模样。

    　　“快看快看，德丽莎学院长这里长大了好几倍哦。”

    　　看着面前的德丽莎从一马平川变成姬子那样。在Wraith惊恐的目光中，符华面色带着寒气，一把掐住了Wraith的脖子。下一刻用着无比温柔的声线开口。

    　　“别玩了，赶紧给我去调查宝石的下落，而且琪亚娜他们现在的位置也要好好调查。”

    　　“好过分，明明有求于人家还不断欺负人家，你这样是嫁不出去的。”害怕的缩了缩脖子，Wraith这一次变化的却是琪亚娜的相貌，只不过，看着符华现在脸上愈发灿烂的笑容，Wraith怂了。

    　　看着离开的Wraith，符华脸上的表情才一点一点的收回，目光重新回到了酒吧角落的电视上，上面播放的，就是他们三个进入皇后酒店的通缉犯。

    　　“不过你可以想想以后嫁给我哦，我不会嫌弃的。”在符华错愕的目光中，去而复返的Wraith一把抱住了她。唇，落在了符华的脸颊上。

    　　而这一次，用的是流云的相貌。

    　　不得不说，作死这种事，真的会上瘾。

    　　Wraith现在，中毒不浅，甚至可以说是病入膏肓。

    　　“Wraith！！！”

    　　

    　　

