    东厢房内。

    人不动，马不动。

    李老道嘴巴动。

    就像是被某个高手转瞬之间卸掉了下巴一样，他呆呆的、直勾勾的看着眼前那薄雾组成的武将，下巴因为嘴巴张大的缘故，多多少少显得脸长的跟驴一样。

    “嗬……嗬……”

    盯着那威风凛凛的杨老七，李老道打喉咙眼里似乎想要说点什么。

    可话到嘴边因为下巴合不拢的缘故，只能发出喉音。

    过了好一会……

    “乖乖~”

    千言万语化作了一句感叹后，感受着体内空空如也的空虚，李老道忽然不知道该说些什么好了。

    呼~

    雾气消散。

    一人一马消失在凭空之中。

    内观星河。

    《绝代双骄》与《杨家将》已经和那一瓶子不满半瓶子乱晃的《笑傲江湖》归类到了一起。同时，又是两个崭新的瓶子冒了出来。

    《荆轲刺秦王》、《四大名捕》。

    两个空空如也的瓶子等待着星星的注入。

    这两部都是短打，而且故事线比起《笑傲》、《天龙》这些书其实要简单一些的。

    不是什么长书。

    但不重要。

    重要的是……李臻现在很迫切的想弄明白星河之中的这种变化。

    能一次召唤两个护法，这点是可喜可贺。但为什么忽然星星的获取速度就加快了，他有些不得其解。

    虽然有点矫情，可不弄清楚，他总觉得不合适。

    主要是因为这速度有点太吓人了。

    自在境之后，他本来已经习惯了那慢如牛马的星辉获取速度，可这两场书下来，忽然就跟开火箭一样，瓶子里的星星飞速往上窜。

    这速度快的有点不真实。

    难不成，我莫名其妙的冲了个迅雷VIP？

    小水管变成高速下载了？

    枯坐在屋子里的李老道满眼疑惑和不解。

    直到那边已经打扫完了的柳丁敲门：

    “先生，饭已经做好了。”

    他如梦初醒，应了一声：

    “好。”

    ……

    还被说，柳丁这孩子手艺不错。虽然谈不上煎炒烹炸样样精通，也没有跳出这个时代人烧饭的思维，但至少烧的汤饭就着酱豆挺顶饱的。

    通过这几天的了解，李臻知道，他爹是和杨广一起征高丽，没回来。上有娘亲，下有弟弟妹妹。虽然杨广这几年动用兵卒死了不少人，但至少他对阵亡军卒的抚恤做的还不错。

    在律法之中，阵亡的将领抚恤为“其官人永业田及赐田，欲卖及贴赁者，皆不在禁限”，大概意思是阵亡的将士能得到国家发放的田地以及银两。

    可以买卖的那种。

    这年头……打仗死人几乎已经是家常便饭了。别的不说，二征高丽之时，主要调动的是河北军，河北的男丁简直快要给打完了。

    孤儿寡母在别的时代或许是凄惨，可到了这个年月，已经是家常便饭了。

    而柳丁家的抚恤金，被柳丁的老娘存起来了。

    本来是兄弟俩娶媳妇的，但这孩子不要，说留给弟弟，以及为妹妹将来长大了置办一份嫁妆。自己单独出来赚钱娶媳妇。

    穷人家的孩子早当家，这孩子出来“打工”这几年，练就了不少生活技能。

    李臻也不小气，这次给发“年终奖”直接给了两月的例钱，也就是六前银子，在加上这个月的例钱加一块，这孩子半个月就赚了一两银子。

    在这个贫富差距极大的时代，一两银子对于好多富家子弟不过是一壶酒或者听个小曲儿的消遣，可对于柳丁这种家庭，已经足够一年的吃喝用度了。

    要么说这个时代挺操蛋的呢。

    作为一个穿越者，每每感受到这种贫富差距，虽然他现在的赚钱能力也很厉害，但仍然想要吐槽这糟烂的时代。

    真的是朱门酒肉臭路有冻死骨。

    没处说理去。

    一顿饭的功夫，和柳丁捡着过年夕岁时的一些隋朝习俗，或者是热闹，说了一会儿话，又歇了一会，等到时候差不多的功夫，这孩子又勤勉的坐到了门口等着卖票。

    李臻则继续回到了房间之中，开始准备下午的书。

    昨日回来后，今天和明天他都不用去香山了。

    而对于下午这一场书，他也是带着迫不及待的。迫不及待的想要看看，自己这一场书，对于新出来的那《四大名捕》和《荆轲刺秦王》能增加多少星星。

    空空如也的瓶子更有助于他验证这一事实。

    时候差不多了，柳丁便来喊他。

    打开门，说书先生出现在众人的视线当中。

    “各位，辛苦辛苦。”

    熟稔的招呼声中，笑容满满的李臻重新坐到了那三尺高台之上。

    《笑傲江湖》，继续开书。

    ……

    洛阳城外，便是黄河前滩。

    冬日，河水已经结冰了。只是与平常的河水结冰后，冰面是混白或者是深蓝近黑不同。

    洛阳这一河段的黄河哪怕河水已经彻底冻上，那冰面也是浑黄的。

    但饶是这样，这奔流了不知多少年的河水，也只有在这冬日之时，或许才看起来温顺了一些。

    所以哪怕天气寒冷，但来着游玩赏景的文人墨客不少。

    观这哪怕冻成了冰河，也依旧颇有金戈铁马之意的河水，很容易激发诗人的胸怀灵感的。

    此刻，黄河冰岸边。

    没有做丝毫伪装的薛如龙正手握钓竿，坐在一个小马扎上面，对着前方碎裂有些不规整的冰窟窿屏息凝神，静待鱼儿上钩。

    那冰窟窿一看就不简单。

    能在数尺之后的冰面上，弄出来这么不规整的冰窟窿，肯定不是工具所为。要么，是一块很沉很沉的石头以巨力从高处砸落。要么，便是被人力锤出来的。

    不管怎么样，汉子就这么手握钓竿，盯着上面用软木做出来的浮标，神情无比专注。

    原本，他这边是没什么人的。

    可就在汉子等了一会，重新提起了钓竿，检查了一下铁钩上面的蚯蚓时，背后那条山路之上来了二三十个人。

    为首的七八个人各个是穿裘戴帽，看起来就像是哪里出来游玩的商贾富户大老爷。

    而他们后面，那剩下的人则是仆役小厮打扮，有人扛着凳子，有人拎着碳炉柴碳，甚至还有几个侍女模样的女孩子。

    这一看就是出来玩的，在这黄河岸边并不稀奇。

    薛如龙也没有任何关注。

    检查完了蚯蚓后，又抛了一杆。

    接着等了一会后，说话声逐渐就响了起来：

    “哈哈，文茂兄，今年这黄河兴许是雪下多了的缘故？看起来没有往年那么浑浊了。”

    “济才兄此言差矣，黄河之水，浑，还是那般的浑，只是今日咱们出来玩的心情颇佳，所以瞧着才那般的清澈吧？”

    “哈哈哈哈，文茂兄所言极是，所言极是啊。这忙碌一年，终于能休沐几日，心境不同了，景色也不同了。诸位说对不对？”

    “济才兄此言甚是。”

    “对对对。”

    “不一样，当真不一样，哈哈。”

    一群人闲聊着，说话间已经来到了薛如龙二十步的距离。

    因为汉子一直是背对众人的，所以大家根本没看清他的脸。自顾自的聊天，也不会因为这一个钓鱼佬而不言。

    两边属于井水不犯河水。

    可就在这时，在众人眼中，背对他们钓鱼的钓鱼佬似乎上鱼了，手里猛然一提杆……

    中了？

    就在这些人好奇的想要看看是什么鱼的时候，却见这汉子鱼钩之上空空如也。

    空军。

    “噗……哈哈~”

    为首的几个锦袍之人中，有人忍不住笑出了声。

    坦白地讲，这笑声是不太礼貌的。

    但奈何这会的薛如龙就是一副钓叟的打扮，看起来不显山不露水。瞅着就是普通人，在天然的地位阶级差异下，一个钓鱼佬，在他们看来没什么礼貌不礼貌的。

    而这笑声不是别人，正是刘文茂所发。

    也正是这一声笑声，惹的薛如龙不满的扭过了头。

    而当他扭头的一瞬间……

    刘文茂的笑声戛然而止，仿佛……被人掐住了脖子。

    不只是他，其他人也都跟见了鬼一样看着薛如龙。

    “薛……薛将军？”

    刘文茂的声音都有些变形了。

    其他人的表情也有些不对。

    显然，他们都认识薛如龙。

    而听到了这个称呼，没有任何官职在身的薛如龙眼里则闪过了一丝讽刺：

    “哦？看来几位认识某？那恕某眼拙，没认出来诸位了。”

    “……”

    几个人没说话，只是把目光集中到了开始咽唾沫的刘文茂身上。

    其中有几个人眼里还有些埋怨，埋怨他刚才出声嘲笑。

    嘲笑这位陛下宠臣的近卫。

    这时，刘文茂看起来是硬着头皮拱手的。

    毕竟……他可是官。

    一个官，冲着一个“仆役”拱手，放到别人那真有点侮辱人的意思了。

    但偏偏没人觉得有什么问题。

    只因为……

    对方背后，是那位……神鬼莫测的李侍郎。

    掌管百骑司，监察天下的李侍郎。

    刘文茂只是一个官宫内吃喝运输的下等官员，哪里有什么胆子得罪李侍郎？

    “下……在下长秋监少丞刘文茂，见过薛将军。”

    好悬把“下官”俩字带出来的刘文茂看起来紧张极了。

    而听到这话后，薛如龙眼里讽刺之意更浓了：

    “哦？原来是长秋监少丞啊。大人勿怪，某还真是失礼了。”

    说完，他随意的一脚踢了踢自己旁边的空桶：

    “唔，某钓术不精，倒是惹少丞大人嘲笑了。”

    这话一出口，谁知那刘文茂反应也不慢，瞬间脱离了队伍，满脸堆笑：

    “将军说笑了。在下可不敢嘲笑将军，只是认出了将军后心生喜悦而已。这个……在下这就给将军打水去~”

    “这不合适吧？”

    薛如龙皮笑肉不笑。

    刘文茂头摇的跟拨浪鼓一样：

    “不不不，薛将军有所不知，在下也喜好钓鱼。这不，今日特意来钓鱼来的。能见到将军，三生有幸……”

    说完，一回头：

    “诸位，请恕本官少陪了。”

    言下之意：

    “我陪着领导钓鱼，你们赶紧走。”

