
　　因为楚浪的到来，本打算吃了晚饭才回去的萧烨阳，在午饭后，就带着稻花向定国公、郭总督告辞了。

　　郭若梅没有出面，只是站在远处，默默的看着萧烨阳和稻花离去的背影。

　　楚浪看了一眼神色黯然的郭若梅，快步转身追了出去。

　　萧烨阳刚扶着稻花上了马车，楚浪的声音就传了过来：“小子，刚刚那疯妇的话你不要放在心上，你母亲从来没答应要嫁给我。”

　　萧烨阳冷眼看向楚浪：“你敢说，你不想娶我母亲吗？”

　　楚浪一点也不藏着掖着，直接道：“我当然想啊，做梦都想，可是......”斜了萧烨阳一眼，“你要不同意，她是不会点头的。”

　　闻言，萧烨阳脸色稍微缓和了一些，不过对楚浪仍然没好脸色，打他第一次见到这人，就知道这家伙再打他母亲的注意。

　　哼了一声，萧烨阳就坐上了马车。

　　马车内，看着脸色臭臭的萧烨阳，稻花小心的靠了过去，并挽住了他的手臂。

　　萧烨阳瞥了一眼巴巴看着自己的稻花，哼声道：“你要帮楚浪说话？”

　　稻花义正言辞道：“哪能呢，你是我相公，我要帮也是帮你呀。楚浪想抢走母亲，我也是不同意的。”

　　说着，瞅了瞅萧烨阳的脸色，见他眉宇舒展了几分，又接着道，“刚刚我那不是着急吗，你要真当着那么多人的面质问母亲，母亲该得多难堪呀？”

　　“有什么话咱们私底下说，何必闹到人前，白白为他人增添一些茶余饭后的谈资呢？”

　　萧烨阳抿着嘴没说话，刚刚他确实有些冲动了，只是听到母亲要嫁楚浪，一种再次被抛弃的情愫骤然而生，他就没控制住心里的那团火。

　　稻花十指相扣的紧握着萧烨阳的手，她是明白他的心情的，从上午那声‘母亲’叫出口后，这家伙可能自己都没意识到，看向母亲时，他眼中是带着孺慕之色的。

　　这好不容易才和母亲缓和了关系，突然跑出一个人要跟他抢母亲，不炸毛才怪。

　　感觉到掌心传来的温暖，萧烨阳搂过稻花，有些不确定问道：“你说，母亲......她真的会嫁给楚浪吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花沉默了一下，抬头看向萧烨阳：“我只知道母亲最在意的人绝对是你。”见萧烨阳似不相信，又道，“要不然，就楚大侠那死缠烂打（痴心不改）的本事，母亲怕是早就答应他了，不是吗？”

　　萧烨阳勉强的认可了这话，点了下头，哼声道：“那个楚浪真是讨厌，天底下那么多女人，干嘛非要缠着母亲不可？”

　　稻花没想在这个时候和他讨论这个话题，笑着晃了晃手腕，露出郭若梅给的那对黄玉手镯：“好看吗？”说着，自顾自的笑着，“今天我又发了笔小财，这走亲戚就是好呀。”

　　萧烨阳笑睨了她一眼：“你就是个财迷。”

　　......

　　定国公府。

　　萧烨阳和稻花离开后，定国公就将长子叫到了一旁：“这些年，因你外放，我对你媳妇也是多有容忍，每次她犯了事，只要不过分，我都是睁一只眼闭一只眼，没曾想，纵得她是越来越胆大了。”

　　“私自把楚浪叫来，当众公开若梅和楚浪的事，激怒烨阳，若不是烨阳媳妇机灵将事岔了过去，今天这顿团圆饭咱们都吃不成。”

　　“我真的很想问问她，离间了若梅和烨阳的关系，对她到底能有什么好处？”

　　郭总督到底还是为妻子辩解了一句：“父亲，您别生气，袁氏她可能是想到雪明要远嫁江南，才有了这次的冲动之举。”

　　定国公哼了一声：“你就别替她说话了，真以为我不知道她是如何使昏招对付颜家和烨阳媳妇的？”

　　“这些我就不追究了，姑且算她是爱女心切，可今天她做的事，可还有一丁点当家主母的气度？”

　　说着，叹了一口气。

　　“皇上有意打压勋贵，尤其是我们这种武将世家，国公府现在都已显露出颓势了，等你我百年后，还不知会如何呢？”

　　“烨阳如今还愿意和我们来往，那是看在你我面上，他在中州长大，和景华几个本就不亲，不趁着这个时候好好交好，反而上赶着得罪人，你那媳妇可有为自己的两个儿子好好打算过？”

　　“雪明远嫁，更是需要娘家撑腰，有烨阳这么层关系在，贾家总会有顾忌的，不会欺了她去。”

　　“可你看看你媳妇都做了什么蠢事？”

　　定国公看着默不作声的郭总督，叹了口气，摆手道：“媳妇是你的，你自己看着办吧。”

　　郭总督见定国公面露疲惫，服侍他睡下后，才回了正院。

　　郭夫人忐忑的看着丈夫回屋，有心想说几句，可见丈夫沉着脸，自觉没错的她，又将服软的话给咽了回去。

　　郭总督沉默了一会儿，开口道：“这次回京述职，日后我可能都要赋闲在家了。”

　　闻言，郭夫人顿时瞪大了眼睛：“怎么会？”

　　郭总督嗤笑了声：“怎么不会？你一直呆在京城，难道不知道别的国公府的情况？除了背靠太后皇后的承恩公府，以及深受皇上看重的卫国公府，哪家的国公、世子不都是赋闲在家的？”

　　郭夫人：“你为皇上办了那么多事，他怎么能卸磨杀驴......”

　　“闭嘴！”

　　郭总督面色铁青的看着郭夫人：“你是想害死我们全家是不是？”

　　郭夫人被盛怒的郭总督给吓到了，连连摇头：“我没有，我......”

　　郭总督深吸了一口气：“过完年后，你就到庄子上去住一段时间吧，给我好好反省反省，等雪明出嫁的时候再回来。”

　　说完，不等郭夫人说什么，就甩袖离开了。

　　梅雪知道这个消息后，立马告诉了郭若梅。

　　郭若梅听后，没有任何反应。

　　她那个大嫂是该好好罚罚了。

　　老实说，大嫂的脑回路她是真的搞不懂，当初她和平亲王和离，她怪她丢了定国公府的脸面，生她气，她理解。

　　可烨阳愿意和她缓和关系，她为何要破坏？她就那般看不得自己好？

　　更可笑的事，她竟将雪明远嫁江南的事怪到她和烨阳头上。

　　郭若梅看了一眼收拾好的行礼，起身去了定国公的院子，当天夜里就离开了国公府，住到了自己的庄子里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第806章，抢母亲免费阅读。https://xs.23sk.com 