    “怎么样，可以认输了吗？”李常春调笑的门道。

    圣武仙帝仰头又吞进口中一把疗伤金丹，眼神中尽是不甘落败的神情。

    李常春撇眼朝圣武仙帝手上戒指端详，心说这家伙出门带的疗伤药倒是不少呢。

    还一大把一大把的吃，妥妥的土豪。

    心道，如果这家伙到时候输了耍赖就把他干掉，然后看看储物戒指中到底有多少宝贝。

    圣武仙帝稍微喘息了下后，算是止住了疼痛。

    一瘸一拐的再次靠李常春走了过来。

    “老子不服！”

    李常春凝眉，瞳孔不经意地微微一缩，眸底有道凌厉的光芒闪过：“难道仙帝大人要出尔反尔不成？”

    圣武仙帝被李常春凌厉的眼神吓的一哆嗦，心里咯噔一下，一股凉气从脚心直窜脑门，一颗心几乎从嗓子里蹦出来。

    连忙提着胆子叫道：“本帝才不是那等出尔反尔的小人，本帝、本帝刚才大意了，还有绝招没使出来！”

    李常春嗤鼻，心道谅你也不敢出尔反尔。

    身上杀气渐渐地隐了下去，摊手说道：“还有什么本事，尽管使出来吧。”

    “好！”圣武仙帝深吸一口气凝神聚气，沉声吼道：“帝斗领域！开！”

    乍然间淡红色光芒铺张而开，瞬间把李常春吞噬其中，整片图卷空间都被渲染成了粉红色。

    李常春的身体被一圈又一圈的红色光线环绕。

    身上没察觉到什么异样，歪着脑袋疑问道：“仙帝大人，敢问你这红色光圈有什么作用？”

    “哈哈哈哈！”圣武仙帝仰天狂笑：“有什么作用？你可真是可爱。”

    “本帝无妨给你说道说道，在本帝的帝斗领域内，不论是谁身法、速度、力量、精神力等一切实力都会锐减，发挥出来的实力都会先被帝斗光环吸收，这样说你懂了吧。”

    李常春淡淡点头：“不错。”

    随即精神力微微一震，心想试试圣武仙帝吹的到底有多牛。

    只听“啵”的一声闷响，周身的红色光圈崎岖波动，随之被震散。

    李常春撇嘴苦笑：“我就说这是花架子吧，果然还真是，我还没发力就破了？”

    圣武仙帝惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型，像个木头人一样定在那里。

    他两眼发直，连连自语，又惊又怕，双腿也不听使唤，像筛糠似的乱颤起来。

    “不可能，这绝对不可能~”

    盯着李常春淡笑的面孔，他惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    李常春嗤鼻：“有什么不可能的，就这么点本事也好拿出来亮相，实乃可笑。”

    “嘿，你还有什么本事没了，别告诉我说你说的终极大招就个这。”

    圣武仙帝呆呆地立在那里，手足无措，白皙的脸憋成了猪肝色。

    连帝斗领域都控不住李常春，他真的技穷了。

    片刻后圣武仙帝双腿一软噗通跪倒在地，高傲的头颅耷拉下来。

    心服口服的叹道：“我败了~”

    李常春轻轻拍了拍圣武仙帝的肩头，宽慰道：“胜败乃兵家常事，没有谁是无敌的，认清现实打起精神，其实……外面的世界依然很明媚，很精彩。”

    圣武仙帝若有所思的抬起头，目光恢复坚毅：“李常春，本帝说话算话，甘愿辅佐你征战天下的！”

    李常春欣慰的笑道：“放心，你一定会为你今天的选择而感到骄傲的。”

    圣武仙帝重新站起身来，目光变得深邃。

    “李常春，我很想知道，你如此做到底为了什么，难道你想推翻一方仙帝？”

    “不。”李常春歪嘴，身上散发出一种无形的枭雄气息：“本帅要推翻神坛，要把整个仙界踩在脚下！”

    圣武仙帝简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，精神处于半痴半呆的状态之中。

    倒抽一口凉气说道：“我承认你的实力很强，但你的想法更疯狂。”

    李常春转脸看向圣武仙帝，像个大男孩一样阳光的笑道：“怎么了，仙帝大人怕了吗？”

    圣武仙帝眉头紧锁，随意拉展了开，拍着胸脯叫道：“天大地大，还没本帝怕过得东西，脑袋掉了碗大个疤，有什么大不了的！”

    随即眉头一沉，脸色发黑的嘟囔道：“也就是你这个家伙，很让本帝捉摸不透；实力又强，还那么多让人出其不意的招式，老子算是服你了。”

    “哈哈哈。”李常春敞怀笑道：“好兄弟，以后咱们一起喝酒，一起吃肉，打遍天下遨游四海去。”

    遂重重的一拍圣武仙帝肩头说道：“走，哥哥，出去喝两杯。”

    圣武仙帝被李常春这一声哥哥叫的特别舒心，挺直腰板叫道：“走，喝个不醉不归，老子打不过你，还喝不过你不成！”

    两人有说有笑的出去图卷空间。

    一晃来到了魔神殿，李常春命人去把巫九、蓝海渊一起叫了过来。

    又命人准备了一大桌子酒菜，四人围在一桌畅聊起来。

    男人嘛，仗剑天涯就应该有酒有肉。

    一口酒一口深，交情才上的去。

    三杯下肚，什么过往仇怨都会随之烟消云散。

    圣武仙帝指着巫九鼻子笑道：“巫九，起初老子还看不起你，心说你这孙子没志气反了骨，现在看来你小子是特么找地方享福来了。”

    巫九哈哈笑到：“圣武大哥慧眼，一眼就看穿了小弟阳谋，厉害厉害。”

    圣武仙帝一转脸色，邪笑问道：“巫九，说，是不是你小子背后施巫法坑的我？”

    巫九一愣，心道坏事。

    如果不使用巫术的情况下，他可吃不住圣武的铁拳。

    急忙陪笑道：“大哥大人有大量，小弟以酒代罚自饮三杯。”

    圣武豪迈的挥手叫道：“少来，你当娘们哄我啊，要喝就喝三缸！要不然老子打爆你的眼睛！”

    一番嬉笑劝酒，大家之间的矛盾渐渐化解。

    酒间也相互做了介绍，蓝海渊也融入了进去。

    只是蓝海渊为人有些冷，不怎么说话，道论喝酒却是第一。

    巫九第一个被灌倒，随之圣武也喝的蒙蒙丁丁。

    圣武摇头晃脑，看啥都两个重影。

    “我说、你们俩、怎么那么能喝？”

    蓝海渊不屑嗤鼻：“是你们俩肚量太小。”

    说罢，蓝海渊不由的撇了李常春一眼。

    心道真正能喝的是这位才对。

    本王吞天鲸都喝不过他。

    此刻的李常春只是稍醉而已，一大半酒水都被他顺进了卫生巾里。

    圣武一拍桌子叫道：“竟敢小看本帝酒量，来谁先喝趴下谁是孙子。”

    这时，从桌子底下探出一天手臂。

    巫九昏昏沉沉的说道：“我不参与，你们随意。”

    说罢一咕噜没了动静。

    又进行了大约半个时辰，圣武实在喝不动了，一头栽倒桌上。

    蓝海渊嗤之以鼻：“孙子~”

    李常春嘿嘿一笑，端起酒杯笑道：“大舅哥，你看咱要不要继续比下去？”

    蓝海渊打了个冷颤，连连摇头：“少想占我便宜，我才不跟你这个酒徒比。”

    画风一转，蓝海渊肃穆的说道：“妹夫，现在你已经收服了两名仙帝，这仗应该是没什么悬念了。”

    李常春微笑点头，晃着酒杯笑道：“是的，可以说大局已定，只剩下一个暮雪仙帝谅她也兴不起什么风浪。”

    蓝海渊忧心忡忡的说道：“怕是没这么简单，你可曾想过就算把这队仙兵都解决了，赢帝更不会善罢甘休，定会再派更多的天兵找你报复。”

    李常春拧起眉头：“是啊。”

    说起来，这算是提前跟赢帝开战了。

    比战一开，那就相当于打倒底了就。

    蓝海渊拍了拍李常春肩头安慰道：“妹夫放心，我这边已经知会了天河那边，如果你支撑不住，我们水族会大力相助。”

    李常春激动像一道洪流直冲脑门，紧紧握住了蓝海渊的手掌，一个劲儿的摇晃，千言万语难以表达。

    蓝海渊嫌弃的一把甩开：“少来这套恶心我，你给我记住，本王这么做都是为了莎莎好，才不想因为你而让莎莎守寡。”

    李常春嘿嘿干笑。

    他算是看出来了，蓝海渊是个典型的外冷内热，刀子嘴豆腐心的家伙。

    又聊了一会，龙剑匆匆的跑了进来，拱手汇报道：“禀报大帅，白杰大人来了，还带着个小姑娘。”

    “哈哈哈。”李常春笑得合不拢嘴，两只大眼睛眯成了细细的缝：“快，快把他请进来。”

    龙剑领命退下，不多时便把白杰引了过来。

    白杰一进来就捏住了鼻子：“噗，这是喝了多少酒啊，酒气冲天的。”

    李常春喜笑颜开的从座位上起来，跑到白杰跟前。

    不过注意力却没在白杰身上，而是全部集中在了白杰带来的年姑娘身上。

    她十五六岁的样子，如同邻家女孩那样清秀。

    淡粉色宫装，裙角绣着展翅欲飞的淡蓝色蝴蝶，外披一层白色轻纱。

    一头乌黑发亮的长发;一双大眼睛忽闪忽闪的，好像会说话;睫毛长长翘翘的;

    就是此时嘴巴被一块胶布似的东西沾了住，被亚洲捆绑式的牢牢捆绑，被白杰一路拖着走进来的。

    “呜呜呜～”女孩晃着身体冲李常春直瞪眼。

    李常春一愣，随之对白杰吩咐道：“二弟，在这里就没必要封着她了，让她说话吧。”

    “哦好。”白杰狠的一把撕开女孩嘴上的胶带，轻轻一推把她推到在地，遂自顾自的坐在桌子旁拿起一双筷子吃了起来：“大哥，人就交给你了。”

    女孩连滚带爬地躲到墙角，卷作一团，浑身都在颤抖。

    扫视着周围陌生环境，再看着李常春怪笑的嘴脸，被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹着、压迫。

    “你们是谁、你们想干嘛，我告诉你、你可不要乱来哦，我会叫的。”女孩颤颤巍巍的说道。

    说着话，女孩的身体一个劲的往墙角挤，像是想要把身体挤进墙里似的，满脸恐慌。

    李常春嘿嘿笑道：“别害怕，我们不是什么好人；呸呸呸，我的意思是我们都是好人，你在这里叫破喉咙也没用的。”

    女孩咧嘴，心道好人？

    怎么看都不像好人，一身酒气，没个正行，还绑架未成年少女。

    哪个好人是这德行。

    “啊！！！救命啊！！”女孩扯开嗓子就叫，震的李常春耳膜都差点破了。

    李常春眉头紧皱，面色难看。

    白杰扔进口中一颗花生米，转脸贴心的笑道：“大哥，这小妮子嗓门可大了，您要是烦的话就用地上那块胶布给她再沾上就行了。”

    女孩急忙叫道：“不要，不要沾我，有话好商量！”

