    宁青云醒来后，一眼就看到了扑倒在床边情况不明的荣娴仙，他的心瞬间揪了起来，急忙上前查看，仙仙这次身上倒是没有外伤，只是面无血色，宁青云试了试她的颈下动脉，能触摸到微弱的搏动，便在宝石空间中拿出灵髓喂进荣娴仙嘴里，“仙仙，仙仙你醒醒！”宁青云将荣娴仙抱在怀里，轻轻的喊她。

    荣娴仙因为神魂力量消耗过度而陷入昏迷，在她昏迷时，识海中依然有源源不断的紫色光点诞生，神魂在紫色光点的环绕下渐渐发生了变化，变得更加强大，更加凝实了。

    荣娴仙昏昏沉沉间仿佛听到了宁青云的呼喊声，她努力的睁开眼睛，一张俊美无铸的脸正担忧的看着她。

    “青云！”荣娴仙一时分不清是幻是真，只乐呵呵的咧嘴一笑。

    “仙仙，你醒了，你怎么又受伤了？这是伤到哪了？”宁青云看到荣娴仙这副表情，心里突突直跳，仙仙身上没有伤口，难道是伤到脑子了？

    “没事，就是头有点晕！”荣娴仙说完，口袋里找出一块怀表看了一下时间，距离她在飞舟上最后一次看时间已经过去了十个小时，刨除战斗时间，她昏迷了大概七八个小时。

    “青云，上一次你神魂消耗过度，现在没事了吧？”荣娴仙问。

    “没事了，我一醒来就看见你昏倒在地上，这是怎么回事儿？你是不是又干什么冒险的事了？”宁青云担忧的问。

    “呃，这次我是被人阴了，先不说这个了，待会告诉你，我先看看，我们现在在哪？”荣娴仙从存放宝物的五斗柜里找出一颗最大的斥水珠，拿着斥水珠带宁青云出了迷雾空间。

    两人出了迷雾空间之后，立刻感觉到一阵摇晃感，像是水底那些随水流飘荡的水草，左摇右摆，他们四下打量，周围漆黑一片，荣娴仙拿出打火机，点燃了一支火把，再向周围观看，只见他们置身于斥水珠制造出来的无水区域内，如同一个透明的罩子将水流隔绝在外，在这个区域外，是清澈涌动的，无边无际的水流，上不见天空，下不见水底，分不清方向，看不出日夜。

    “这是，我们这是在水里吗？这水看上去似乎还很深。”宁青云惊讶的问。

    “看来是的，我乘坐天工山的飞舟前往开元大陆，一不小心被人从上面推下来了！”荣娴仙笑着说。

    “可恶，可知道是谁干的？”荣娴仙虽然说的轻松，宁青云却十分愤怒，一想到仙仙在毫无防备的情况下被人从飞舟上推下，他的心就揪成了一团。

    “大概能猜到，直接动手的那两人已经被我干掉了，我还在他们身上摸到了一些战利品！”荣娴仙只查看了那两张传送符，还未来得及清点从那两人身上得到的其他东西，不知道那些东西里有没有什么特别的或者值钱的宝物。

    “幸好你有迷雾空间，要不然就危险了！”宁青云有几分庆幸的说。

    “是啊，幸好没事，我们还可以同游几日，若是还在飞舟上，我们倒还不好相见了，这样想来，也算是一件好事了。”荣娴仙一脸开心的说。

    “我宁愿你平平安安的在飞舟上，好过现在我们在这海里漂着，在地球上，海洋里的生物体型比陆地上大的多，也更加危险，在这里，应该也是这样的规律，咱们还是想办法赶紧找到陆地，看看能不能找到前去开元大陆的办法吧！”宁青云没有荣娴仙这么好的心情，话语间有些忧虑。

    “不用担心，跟我走，我们有座驾！”荣娴仙清醒过来确定时间后，就沟通了噬魂刀灵种，知道灵种虽然并没有吞噬掉吞云海鳄的核心精神力，无法使用强制精神力契约，却带回了吞云海鳄一缕普通的精神力，依靠这一缕普通的精神力，荣娴仙能够大体确定吞云海鳄现在所处的位置，还能够利用她自创的情景暗示法，让吞云海鳄忽略她的存在，并且朝着荣娴仙依据地图判定的开元大陆所在的方向前进。

    荣娴仙手中有斥水珠，随着她的移动，斥水珠制造出来的斥水区域也在移动，荣娴仙拿出飞毯，两人踩在飞毯上，悬浮在斥水区域内，斥水区域内没有水流，这里虽然是水里，却感受不到任何阻力，飞毯的速度也没有受到影响，荣娴仙驭使着飞毯朝着感应到的吞云海鳄的位置飞去，这一路上她们见到了各种各样的水生生物，色彩艳丽的珊瑚，奇奇怪怪的鱼类，有几条体型较大长着利齿看上去十分凶猛的的尖嘴鱼还撞到了斥水区域内，只是还没等荣娴仙动手，那鱼就窒息而死。

    大约过了半个多小时，两人的视线中出现了一个庞然大物。

    不知是不是因为他们由深水区浮到了上层，水中渐渐有了光线，吞云海鳄那巨大的身影看上去像一座浮在水中的岛，荣娴仙和宁青云一人拿了一架望远镜观察那巨兽，在他们的位置，能看到巨兽那条粗长的覆盖着三角形鳞片，轻轻摆动的尾巴，还有两条相对短小的前肢，四条对称排列的粗壮的后肢，尖锐而狭长的嘴巴，嘴巴内整齐排列着的森森利齿。

    “这是什么东西？仙仙，趁着没有被它发现，我们得赶紧离开这儿，光看这体型，我们手里的热武器根本对付不了它，快走！”宁青云放下望远镜，焦急的对荣娴仙说。

    “它不会攻击我们的，跟着它，我们应该可以找到开元大陆。”荣娴仙手中的地图虽然没有天工山的那么详细，但是开元大陆的大体方位是不会错的。

    “你说什么呢？”宁青云用难以置信的眼神看着她。

    “我之前了解过，七级妖兽在这片海域虽然并不是处于最顶端，却也是鲜有敌手，跟着它，我们应该就可以穿过这片海域，到达开元大陆了！我之前和它沟通过了，它不会伤害我们的！”荣娴仙笑的开心。

    和心爱的人同游海底，必然是一段奇妙的旅行。

