    “你们一直杵在这里做什么？”

    就在兰伯特还在孜孜不倦地尝试让幼崽们尝一口他的营养液的时候，小厨房的门被打开，空气里弥漫的香味更加浓郁。

    一道温和的女声响起。

    喻笙和圆圆端着做好的菜，结果一开门就看到乌泱泱的一大片。

    她下意识稍稍举高了盘子，怕被撞到。

    “笙笙！笙笙！”

    见喻笙出来，幼崽们一个个凑了上去，叫得一声比一声甜。

    “啾啾！”

    就在这片叫声中，一道清脆的声音让喻笙一顿：

    “啾啾？”

    “啾啾！”

    得到了回应的库尔族幼崽从巴顿怀里挣扎了出来，跌跌撞撞地飞到了喻笙的身边。

    喻笙赶紧把手中的盘子交给了后面出来的老院长，小心翼翼地接住这个幼崽：“啾啾，你回来啦！”

    小幼崽轻轻地用浅色的鸟喙蹭了蹭喻笙的手指，发出一连串“啾啾啾”的清脆叫声。

    也是在这个时候，孤儿院的幼崽们发现了这个新来的小伙伴。

    “哇笙笙，这是谁呀！”

    一个个围了上来，仰着小脑袋，好奇地打量着喻笙怀里的小幼崽。

    “他叫啾啾，”喻笙笑着用手顺着啾啾柔软的背羽，“以后就是你们最小的弟弟了！”

    兰伯特在喻笙出来的那一瞬间已经愣了。

    准确来说，是他看着喻笙手里那盘子菜的时候，整个人都恍恍惚惚。

    那是植物对吧？

    那是绿色的植物对吧？！！

    为什么一个垃圾星上的孤儿院能吃到这么多的植物！而且还这么铺张浪费地做了这么多的食物！

    要知道哪怕是他们家族，也只敢一个人每隔好长一段时间才吃一株植物的！

    兰伯特恍恍惚惚，又听到了喻笙跟幼崽们解释那只库尔族幼崽是“最小的弟弟”，当即想都没想直接反驳：“她是女孩！”

    “啊？”

    也是这句话，成功让喻笙注意到了这里还有一个陌生人。

    “这只库尔族幼崽是个小姑娘。”

    兰伯特迫使自己的目光从那些精美又看起来异常好吃的食物上移开，他下意识咽了咽口水，强装着镇定地开口解释。

    “小姑娘？”

    喻笙一怔。

    她下意识低头看着自己怀里的这只库尔族幼崽。

    小家伙还没明白发生了什么，懵懵懂懂地抬头看着她。见喻笙也看着她了，啾啾欢快地叫了一声，小翅膀扑腾得更加起劲了。

    喻笙被逗笑。

    她之前见戴维是个男人，就以为这是个雄性的幼崽。

    “原来我们的啾啾是个小妹妹啊！”

    “啾！”

    喻笙笑着点了点啾啾的脑袋，语气没有任何的异常。而她身边的那些幼崽们一个个围了上来，看样子似乎有些小激动。

    “是妹妹吗？戈斯也有小妹妹了吗！”

    “她长得好小哦。”

    “她会飞吗？好厉害啊！”

    喻笙干脆蹲了下来，然后这群小幼崽能更好地见见他们新来的小妹妹。

    许是第一次被这么多幼崽围住，啾啾下意识地往喻笙怀里缩了缩，翅膀也收拢了起来。

    “啾啾，这都是你的哥哥姐姐们，他们以后都会好好照顾你的。”

    “啾？”

    啾啾听得懵懵懂懂的，但还是忍不住好奇地看着身边这些幼崽们。

    “笙笙，我可以摸摸她吗？”

    作为这群幼崽里唯一一个的小姑娘，穆恩在得知终于有个小妹妹后，心情是无比喜悦和激动的。

    她好奇地打量着这个新来的小妹妹，语气跃跃欲试。

    “你可以问问啾啾啊。”

    喻笙笑眯眯地开口。

    “那啾啾，我可以摸摸你吗？”

    小姑娘的狐狸耳朵动了动，一双眼睛期待这看着啾啾。

    小幼崽也好奇地从喻笙怀里探出脑袋。

    她歪了歪头，看了看喻笙脸上鼓励的笑容，犹豫了一下。

    不过没有人催她，所有幼崽都在很期待地等待着啾啾的反应。

    “啾啾！”

    终于，小家伙就犹豫了一会，然后主动地用鸟喙蹭了蹭穆恩的手指。

    她在允许这个小姐姐的触碰。

    穆恩眼睛一亮。

    她学着喻笙之前的样子，小心翼翼地伸出手摸了摸啾啾毛绒绒的脑袋，又顺了顺她柔顺的背羽。

    “好舒服啊！”

    穆恩的语气更激动了起来。

    “啊啊，笙笙，戈斯也想摸摸小妹妹！”

    “我也想。”

    “摸摸。”

    “那你们自己来问啾啾啊，得到啾啾的允许后才可以碰她哦。”

    喻笙松了怀抱，任由着啾啾扑腾着小翅膀，飞到了穆恩的怀里。

    第一次抱这么小的幼崽，穆恩一下子紧张了起来，浑身僵硬，有些无措地看向喻笙。

    “放轻松。再说了，啾啾会飞的。”

    “嗯。”

    穆恩重重地点了点头，但是抱着啾啾的动作依旧小心翼翼。

    “啾啾，是可以摸摸你吗？”

    然后一个个小幼崽乖巧地排队，礼貌问着啾啾的意见，得到了小啾啾的同意后，这才小心翼翼地伸出手指摸了摸啾啾的脑袋。

    “啊啊啊啾啾好乖！”

    “她的毛毛好舒服啊！”

    兰伯特看着面前一个个无比乖巧的小幼崽，又开始恍恍惚惚了。

    之前那些气得他想暴起打人的幼崽去哪里了！

    而啾啾也和这些幼崽们熟悉了起来。她扭头看看这个，瞧瞧那个，最后愉悦地“啾”了一声，欢快地扑腾起自己的小翅膀，飞到了白白的身上。

    看着啾啾主动亲近白白的场景，幼崽们一副“果然白白是最厉害”的模样，看得喻笙忍俊不禁。

    也是这样，喻笙才有空把目光落在了一直呆在旁边的兰伯特身上：“你是……”

    “兰伯特先生是来应聘孤儿院的医生的。”

    为了避免兰伯特再说出什么不该说的话来，巴顿抢先一步开口。

    “医生？”

    喻笙眨了眨眼，眼神有些怀疑地落在了眼前这个打扮潮流、头发颜色染得花里胡哨的年轻人身上。

    恕她直言，在这个年轻人身上，她还没能感受到医生的一点气息。

    兰伯特察觉到了喻笙的眼神，当即胜负欲又出来了：

    “你可以质疑我的人品，但你不能怀疑我的医术！”

    喻笙：“……”怎么办，这下更怀疑了。

