    这让钱进实在有些汗颜，难怪这些家伙觉得丧尸不过如此，原来他们这伙人，居然没有发现电台，与外部失去了联络，还不知道任何关于变异丧尸的信息。

    钱进也懒得解释，看看手表的时间，从战术背包取出收音机，调好频道，打开了播放按钮。

    电台每天10点，12点，14点，16点，18点，20点，22点都会播报半个小时，现在21点48，还有12分钟。

    优雅的轻音乐响起，众人纷纷等待，大半个月与外界失去联系，所有人都想要搞清楚外面的状况，激动、忐忑、不安、亢奋种种情绪在人群中蔓延。

    没多久，到了22点。

    熟悉的电台女主播御姐音响起。

    “亲爱的听众朋友们大家晚上好，这里是幸存者电台，我是主持人秦梦瑶！现在给大家播报一下全国的情况。

    病毒已经爆发了19天，末世来临了。我们此刻的幸存者基地位于梁子湖岛，这里是官方部门设立的基地，我们这里有900多名军官保护大家，基地目前有二万八千多名幸存者。

    如今我们与外界失去了一切联络，情况很糟糕，基地的物资匮乏，对于基地而言，现在丧尸暂时没有致命威胁，可食物短缺现象却迫在眉睫。

    我们这里的驻军每天都会在附近搜索物资，每一次都会有很多军人牺牲...

    .....

    成熟而又温柔的声音，播了半个小时就结束，又变成了轻音乐。

    房间内所有男人都陷入了沉默，他们互相看到了彼此眼中的震惊和恐惧。

    “听到了？变异丧尸你们知道有多强吗，电台说步枪已经很难对他们造成伤害，普通狙击枪除非神枪手连续射击一个位置才能打伤他们，而对付他们只有反器材狙击枪才有效果。”钱进有些讽刺的瞥了一眼脸色发白的老二，淡淡的冷笑着讲述。

    和几天前的电台内容相比，军人变少了几百人，大部分应该是搜寻物资折损的人马，幸存者变多了，多了将近4000余人。

    觉醒者也变成了二十多位。

    还记得曾经有一次播报觉醒者增长到三十多位的，过去这几天不增反减，是阵亡了吗？

    至于丧尸的详情，这一次更加详细，说出了许多变异丧尸如何有效杀伤的知识。

    随后他环视四周，冷冷地说道：“而我就是觉醒者，相信你们在电台里也了解到觉醒者了。我不想多说什么，你们想要活命，就要听我的，想死的话我也不拦你们，赶紧滚蛋。”

    基地的建立钱进自己肯定要占领核心区域，就是那些跟城堡似的独栋别墅，然而强大的基地肯定需要外围，要不然只收女人永远只能做个小据点，毕竟很多事需要男人来参与，那么这些人留着就还有点用。

    据点只能算临时避难的地方，随时都会放弃。

    据点想要变成基地，就需要稳定性、安全性。

    首先就需要大量的人口，充足的物资，可以自产的食物和水，稳定的工作。

    还要有高大的围墙，良好的武装，齐全的团队...许多建设，单凭女人不可能做到。

    虽然他并不想收男人，但刚才的电台让他有些感悟，他也想拥有一个类似梁子湖岛那般的幸存者基地。

    再加上钱进目前的实力也很自信，只要把管理层和未来核心力量攥在自己手中就好。

    没有一个人站出来，变异丧尸那么可怕，谁都怕死，况且现在这个据点内食物已经耗光，不加入钱进，只能等死。

    如果不是食物和水几乎消耗殆尽，孙士杰他们三兄弟也不会铤而走险，想要进攻郭子昂那边。

    那伙人可是有枪的，对于普通人来说，枪的威慑力十分可怕。

    整个别墅区，物资大多都被郭子昂那伙人搜刮，况且他们人少，消耗也慢。

    “很好，没人走。到时候会有管理人员来接收你们，你们等待就好。孙士杰，你去前面带路，我们去女人那栋楼收编她们。”钱进对着老三挥了挥手，示意他前面带路。

    “遵命！”孙士杰敬礼，神情严肃，昂首挺胸走在前面。

    穿过男人居住的别墅大厅，走了大概百米远，孙士杰用力的拍打通道大门，扯着嗓子喊着：“开门！”可是没有人回应他。

    他尴尬的对着身后钱进干笑几声，在钱进的眼神激励下，他瞬间上头，不管了。

    孙士杰深吸一口气，猛然向前撞去。

    用蛮力撞开了通往女人居住的别墅通道门。

    “啊....”里面传出了几个女人的惊呼。

    “孙士杰，你找死啊？”一个女人冷喝声传来。    “就是，你不知道现在多晚了吗，你来这边干什么？”又一个女人开口说话。

    孙士杰挠了挠后脑勺，转头对着钱进尴尬的傻笑，问道：“领导，咋整？”

    钱进推开他，走进女人别墅内。

    刚迈进门，只见人影闪动，一把匕首横在钱进脖子前，他斜视撇了一眼，只见一个穿着皮衣皮裤的冷艳女人冷冷的注视着他。

    冷艳女人盯着钱进胸前抱着的95式自动步枪皱着眉头冷声娇叱道：“你是什么人？”

    钱进并没有回答她，朝屋内打量，又看见几个酷酷的皮衣小妞朝他围拢。

    一个个都不怕热，大夏天的穿着皮衣皮裤，也不怕捂出痱子。

    走来一共有三人，两个穿着黑色皮衣皮裤的在前，还有一个被完全挡住的女人在后。

    这两个皮衣皮裤的女人手中握着匕首，而那个躲在后面的女人无法窥见有没有武器。

    “看什么看，在看把你眼睛挖掉，快回答我的问题。”用匕首架着钱进脖子的冷艳女人匕首直接贴上了钱进的脖子，感觉随时有可能割破他的喉咙。

    “你挺凶啊。”钱进转过头，冷笑的盯着冷艳女人。

    注视着男人那双阴鸷冰冷的眸子，深不见底的神秘莫测，还有一张含着笑的薄唇微微上扬，露出细密的小白牙，齐齐的，亮亮的。

    冷艳女子觉得他在挑衅自己，手中的匕首用力割了一下钱进的脖子，不过他并有用全力，只是打算给钱进的皮肤割伤，想要给他放点血，让他瞧瞧厉害。

    “你还真割啊。”钱进歪了歪头，他的脖子外有一层能量护盾，别说匕首，子弹都伤不到他。

    不过说完那句话后，钱进伸出两根手指夹住了匕首。

    “我不喜欢被匕首抹脖子，更不喜欢有人威胁我。”钱进的表情即便依旧保持着微笑，但他的眉宇间也隐含着一种凶狠的杀气，体内暴戾的情绪蔓延，随时有可能暴走。

    冷艳女子瞪大眼睛，他，居然没受伤？

    怎么可能，匕首割喉，毫发无伤。

    匕首被指间夹住，她第一反应就是抽出匕首，继续尝试攻击，毕竟他手里还有枪。

    可当她发力时却发现无论她如何用力，匕首纹丝不动。

    不可能！

