    凌天殿外！

    林墨手持令牌，站在大殿入口处，朗声说道：“今日，我将在凌天殿越阶晋级，这是越阶晋升令。”声音虽不大，但却传遍了整个凌天殿。

    霎时，凌天殿内涌出了一大群人。

    为首的中年男子面色沉冷至极，其余人脸色也是十分不好看。

    这乃是副神将殿，而且是属于句芒一族的副神将殿，向来都是句芒一族去挑战别人晋升，从来没人会跑到句芒一族的地盘来挑战晋升。

    关键是，这凌天殿乃是句凌副神将的。

    谁都知道句凌的脾气有多暴躁，招惹上她的话，不死也得脱一层皮。

    如今居然有人敢跑来，这简直就是没将他们放在眼里。

    “我不管你是哪里来的，再继续这里撒野的话，就休怪我们不客气了。”

    “立即滚，不然就送你上路。”

    “不知天高地厚的小子，还妄图在我们凌天殿越阶晋升，你以为凌天殿是什么地方了？”一众凌天殿的人物纷纷怒喝道，有的已经准备要出手教训林墨了。

    林墨也不说话，而是随手一挥，将越阶晋升令抛到高处，然后化出一股力量，让越阶晋升令悬浮着，旋即身形一动。

    不动则已，一动之下，林墨身躯爆发出了宛若洪流般的巨响。

    “杀！”

    林墨大喝一声。

    嗡……

    凌天殿前发出了震耳欲聋的嗡鸣，一些修为低的当场被震得头昏眼花，而修为高的则感到耳朵有些刺痛，当即他们都下意识的怔了一下。

    下一个瞬间，林墨已然近身。

    [悠悠读书 www.uutxt.xyz]咚！

    在林墨背后的虚空，因他的动作，整个虚空都扭曲了。

    接下来则是推枯拉朽的一幕，林墨横穿而过，一众统领纷纷被轰飞，他看都没看一眼，直接杀入了凌天殿内。没有一个统领能抵挡得住林墨的攻势，几乎都是在接触的瞬间，就被震碎了。

    太初至尊体，加上完全神化。

    同等境界的人物，极少有能够抵挡林墨攻势的。

    “八、九、十……”林墨在将一名统领震碎后，不由停下手。

    动静引来了凌天殿内的大人物，当即一名络腮胡男子掠出，此人乃是一位大统领，带人一批人赶来后，见到十名统领被重伤，当即勃然大怒。

    “好大的胆子，你敢在凌天殿闹事。”络腮胡男子说完，就要出手。

    这时，林墨随手从外面抓来越阶晋升令，在络腮胡男子面前微微晃动了一下。

    当即，络腮胡男子停了下来，面色深沉而难看，他自然认识这个令牌，因为他也用过越阶晋升的方式，虽然没能成功，但却不陌生。

    居然有人敢来凌天殿越阶晋升……

    “你的胆子不小，不过，你既然选择了凌天殿作为越阶晋升之地，那就该知道这凌天殿是属于谁的。”络腮胡男子冷冷的看着林墨。

    既然林墨能拿到越阶晋升令，那说明已经在统领殿报备了。

    根据瑶池天城的律法，络腮胡男子是不能对林墨出手的，不然将会违反律法，届时一旦追究起来，必然会被统领殿严惩。

    不能出手，络腮胡男子也没办法。

    不过，林墨选择凌天殿为越阶晋升的地方，在络腮胡男子看来，林墨无疑是在找死。哪里不选，你偏偏选择凌天殿？

    等到副神将大人回来，就算你越阶晋升为统领又如何，绝对是难逃一死。

    “我当然知道，句凌的。”林墨淡淡回道。

    “大胆，你敢直呼大人名讳。”络腮胡男子怒喝道。

    “直呼又如何，她只是副神将而已，又不是瑶池天城的执掌者。根据越阶晋升的规矩，我已完成了统领晋升，现在我已是统领一位了。那么，接下来，可以越阶晋升大统领一位了。”林墨随手一挥，注入力量后，越阶晋升的令牌亮了起来。

    紧接着，越阶晋升令牌颜色变得更深了。

    “继续越阶晋升，这一次我要晋升大统领。”林墨正色道。

    越阶晋升是可以一直持续的，甚至可以挑战十个副神将成为副神将一位。只是，越往上越是困难，特别是挑战十个大统领之后，难度可是倍增。而到了副神将这一个位置，那更是难如登天。能成为副神将之人，要么是阅历和能耐都不低的人物，要么就是顶尖的年轻一辈人物。

    听到林墨的话，络腮胡男子不由一怔，显然没想到林墨居然还打算继续越阶挑战大统领一位。

    一个神尊四境的人物？

    哪怕完全神化，就来挑战十位伪神？

    要知道，大统领的修为基本都是伪神，只有极少数能在神尊四境完全神化的时候成为大统领的。而那样的人，任何一个都极为惊艳，句凌就是其中之一。

    然而，成为大统领是一回事，和十位大统领对决却是另一回事。

    句凌当初可没有越阶晋升，毕竟她也做不到在林墨这般修为的时候，挑战十位统领，她靠的是句芒一族安排的功绩晋升上来的。

    “原本我还以为没机会了，没想到你居然要找死，那就休怪我不客气了。”络腮胡男子面露狞笑，他早就想出手震杀林墨了。

    奈何林墨手持越阶晋升令，他不能贸然出手，不然违反了律法，就算是句凌也护不住他。

    然而现在，林墨居然选择越阶晋升大统领一位。

    “不知天高地厚的家伙，我就让你明白，死字怎么写。”络腮胡男子以手为刀，斩向林墨。

    伪神的力量本身就强大至极，整个凌天殿内部的空间被切开了，而络腮胡男子虽然看似轻视林墨，但实际上他却是用了近九成的力量。

    毕竟，林墨有恃无恐的要越阶晋升大统领一位，必然是有所依仗。

    伪神的力量很强，林墨不是第一次体会，如果光靠太初至尊体的话，也只能和络腮胡男子打个势均力敌而已。甚至，可能还会落于下风。

    六方天日！

    林墨身上涌现出了六轮天日，仿佛六轮真正的烈日般，位于四肢和腹部，以及头颅处，整个人犹如化身为真正的六方天日。

    唪！

    一切都在瞬间焚化了，包括凌天殿都焚化了。

    而络腮胡男子，则被六方天日的力量吞没了，当场就被烧化了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

