
　　第1483章女娲手笔

　　“主人，主人...！”

　　雪女跟魔女发痴的看着充满魔气的那个男人，他举手投足间的自信简直太让人着迷了，他的魔拳更是威力无边，两拳还没有碰到一起的时候，两女几乎已经看到那条蛇凄惨的样子。23sK.com

　　她们的主人是谁，是这个天地间最强大最伟岸的男人，是跟开天辟地的盘古一个级别的存在。

　　若不是困在这冰川之地，恐怕这个世间早是他主人的私人领地了。

　　区区一条蛇，不知天高地厚。

　　两拳相碰的余威很快过去，两女已经准备为自己的主人欢呼了，她俩现在是啦啦队，是迷妹，愿意将自己的嗓子彻底贡献出去。

　　然后，硝烟溃散，两个男人，两拳相抵在一起，四目相对，竟然并未看出谁胜谁负。

　　平分秋色？

　　两女一惊，她们带来的血食强的如此离谱么，居然可以跟自己的主人战斗在一起，哪怕仅仅是魔神的分身，也足够让人吃惊了。

　　“血食越强，对主人越有帮助，这是好事！”雪女展颜一笑，对着魔女开口。

　　魔女重重的点了点头，脸上略微的带着一点遗憾。

　　因为她没有看到那条欺负她的蛇狼狈的画面。

　　不过这才刚刚开始呢，只是对了一拳而已，等他主人再出手，那条蛇必死无疑。

　　“魔神？是我太高估你了吗！”

　　旋即，魔女听到那条蛇在空中对着他主人说了这样一句话，简直可恶。

　　奇怪的是，他主人高大威武充满魔气的身躯，竟没有反驳。

　　嗯，是不屑，他主人何需跟一条蛇解释什么。

　　可下一秒，观战的雪女跟魔女杏目圆瞪起来，撑着惊骇的目光，看到了无法接受的画面。

　　她们的主人，那个伟岸的男人的身躯居然开始溃散，如指尖的流沙，很快就消失不见。

　　一拳，涂小安跟魔神分身对了一拳，直接将分身给打散了。

　　两女没想到，涂小安自己本人也有点没想到。

　　那么弱？

　　还是说涂小安对自己的实力已经没有了一个全方位的认知。

　　足足十二颗高品神格，凝聚三十颗鸿蒙皇晶，点亮体内星图，涂小安的实力暴涨的确实连他自己都估算不到。

　　刚才一拳，他融合天子神拳跟先天凰火的威力打出，没有轻视对方，毕竟那可是鸿蒙魔神啊，纵然就一个分身，也使他认真对待。

　　可是，他貌似有点太认真了，一拳给魔神分身打没了。

　　整的他都有点空虚，有点高手寂寞。

　　“你们的主人，怕不是个骗子吧”在空中的涂小安转头看着数百米外的雪女跟魔女，恶趣味的说。

　　“主人，主人！”

　　两女那里顾得了涂小安的嘲讽，冲到冰川中央地带，低头看去。

　　冰川下还是静静的躺着那个满身魔气的男人，只是原本脸上噙着邪恶的笑，此时睁开眼睛，很是迷惘，看到两女更是一脸的尴尬。

　　这是典型的在女人面前装逼装失败了，被啪啪的打脸。

　　“主人，主人你没事吧”

　　“咳...！”魔神咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，然后解释道：“主人我虽努力凝聚出一具力量分身，可分身却连我巅峰实力的万分之一都发挥不出来，太弱了！”

　　两女见主人开口说话就放心了，紧接着又眼睛一亮，其实刚才分身所展现的实力已经很强了，居然才不足主人万分之一的实力，可见他主人这尊魔神要是出世，恢复实力，该多可怕。

　　两女痴迷魔神的程度，几乎到了一叶障目的地步。

　　“都怪我跟魔女没用，让主人白白浪费了力量！”雪女自责的说。

　　冰川下的魔神爱死了这个雪女，她这样一讲，他也不在那么尴尬。

　　说起来，魔神还是低估了那个血食的实力，他出动的虽是分身，但也足以媲美高品上位神，竟然一拳之下，分身就被打没了。

　　分身出动都拿不下，那么事情就有点麻烦了。

　　雪女跟魔女带来的血食，若不能投进血池，融为他的力量，就是一块看得到而吃不到的肥肉，馋人啊。

　　涂小安落到冰川地面，落的位置看过去就好像是踩在魔神的身上，居高临下，充满了羞辱对方的味道。

　　雪女跟魔女看到后顿时面生怒意，但却敢怒不敢言了，只能用眼睛瞪着他。

　　涂小安无视两女的杀人目光，嘴角一勾的低头，好笑的说：“我的魔神大人，刚才是怎么回事啊，我还没热身，你就没了？”

　　“是躺在下面太久，不知道怎么打架了，还是你只会装逼，没有一点真本事啊！”

　　堂堂鸿蒙魔神，要是只靠嘴巴来输出，就太让人失望了。

　　魔神的脸皮还是很厚的，淡然的说：“区区分身而已，施展不出本魔神万分之一的力量，有能耐你助我出去，我们真正打一架！”

　　万分之一？

　　还吹呢？

　　“将你放出来又怎样，到时候我是不是还要给你几百年几千年时间让你慢慢恢复实力！”涂小安揶揄一声。

　　甭管对方是鸿蒙魔神还是什么，他被冰川在下面不知道多少年，本体的本源力量早就被消磨的差不多。

　　要不是雪女跟魔女兢兢业业的骗来一些强大的血食，恐怕这魔神现在说话都费劲。

　　“本魔神不得不承认你强的有点出乎意外，本魔神可以答应你，你助本魔神出来，我可以不将你当成血食给吃了，相反还会给你无数的宝物！”

　　魔神本想靠着自己恢复部分的力量，然后破开冰川而出，这是第一个方案。

　　还有一个方案就是需要一位强大的人拔出镇压冰川的洪荒石碑。

　　这一点，雪女跟魔女都办不到，他现在看出来了，眼前这个血食有这个能力拔出洪荒石碑。

　　“我怎么帮你啊”涂小安笑的一问。

　　魔神一双魔瞳闪闪精光：“那块石碑，那是女娲那个贱人亲手设下的镇压石碑，你只要拔出那块该死的石碑，本魔神自能出来！”

　　“女娲娘娘？”

　　涂小安大吃一惊，洪荒石碑是出自女娲娘娘之手吗，也就是说这鸿蒙魔神是女娲娘娘亲手镇压下去的。

　　要是如此，事情的意义又不一样了。

　　涂小安其实看到洪荒石碑，又看到洪荒石碑下的魔神，就觉得两者是有联系的。

　　果然这洪荒石碑是作为镇压魔神的定海神针。

　　只是他没想到一切是出自女娲娘娘的手笔。

　　其实涂小安细细一想也是，鸿蒙魔神，何等强大的存在，在盘古开辟天地身化万物后，还有谁有能力可以镇压鸿蒙魔神啊。

　　自然是女娲娘娘了。

　　涂小安要去古洪荒，去古洪荒也是为了找到女娲娘娘留下的血髓，但去古洪荒偏偏要洪荒石碑才行。

　　偏偏这石碑还是女娲娘娘设下的。

　　好似一切都被安排好了。

　　可现在问题是涂小安拔了洪荒石碑，就是放了魔神出来，那是不是坏了女娲娘娘的事。

　　鸿蒙魔神的危害，自然不需要多讲。

　　况且能被女娲娘娘亲手镇压，就知道这个魔神是个什么货色了。

　　“血食，哦不，小兄弟，你叫什么名字！”魔神看着涂小安突然沉默下来，忙道。

　　涂小安回神，瞥了一眼下去，随意的说：“你就喊我爸爸吧！”

　　魔神一愣，旋即勃然大怒，身躯内的魔气如洪水泛滥，滚滚而出，冰川上方一片恐怖的魔云瞬间笼罩涂小安，竟然电闪雷鸣起来。

　　涂小安冷笑，吓唬谁呢？

　　他只是抬头朝着上空淡淡的看了一眼，然后就将目光收了回来，魔云瞬间消失的无影无踪。

　　“有脾气？”涂小安冷冷的问。

　　叫他爸爸怎么了，曾经的天地主宰者古神也不是喊他爸爸嘛。

　　要不是绝对牛逼的人物，还没资格喊涂小安爸爸呢。

　　呃...不过真细究起来，这只会哄女人的魔神来历跟身份到是比古神还牛逼。

　　跟盘古一个级别，吓死人。

　　这种牛气哄哄的人物，涂小安不趁机踩几脚，满足一下子自己的虚荣心，都说不过去。

　　至于拔不拔洪荒石碑，其实没什么可纠结，因为涂小安必须去古洪荒。

　　“小兄弟，你助本魔神出去，到时候本魔神跟你共分天下如何！”魔神收敛自己的脾气，好言相劝。

　　共分天下？

　　涂小安听的愣逼，这会哄女人的货色，最大的本事就会画大饼，这大饼给他画的。

　　谁知涂小安却道：“分天下就算了，我只是一条蛇，我不配坐拥天下，分我一个女人吧！”

　　女人...魔神一愣，反应过来顿时大喜，这还不简单吗，忙道：“你看上了谁？”

　　此话一出，雪女跟魔女身体一颤，慌张的喊：“主人...！”

　　那蛇分明是使坏啊。

　　“闭嘴！”

　　两女只能闭嘴。

　　涂小安脸上噙着一抹坏笑，看了看本体为一块冰晶石的雪女，又看了看本体乃鸿蒙魔虫的八翅魔蝶，很简单的选择题，他道：“就这只鸿蒙魔虫吧，我已经有一只鸿蒙魔虫了，再来一只就有两只，听说集齐宇宙八只鸿蒙魔虫，可以召唤神龙！”

　　魔神听的一脸懵逼，什么样的神龙需要八只鸿蒙魔虫来召唤。

　　瞎扯什么淡！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1483章 女娲手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 