    同时苏陌将动力推到最大，整台机甲发出刺耳轰鸣声，三台动力装置疯狂的运转。

    黑钢使者一点点将III型黒螈兽推开。

    此时四周黒螈兽在失去敌人后，全部蜂拥朝着苏陌冲过来。

    逃到平台的陈山等人发现苏陌没上来，抬起手中枪械对着那些涌来的黒螈兽一边射击，一边焦急的喊道。

    “快！兄弟快上来！”

    苏陌猛地一发狠，抬起脚踹在III型精英级黒螈兽身上。将其从身上踹开，随后手一按地面，整台机甲快速起身。

    他刚想要撤，眼前这只黒螈兽猛地一扯束缚在苏陌脚上的触尾。

    顿时庞大的黑钢机甲差点没站稳。

    苏陌挥动手中的链枪横扫过去，直接劈断束缚在脚上的触尾。

    也就这么一瞬间，III型精英级黒螈兽再次扑了上来，锋利爪子撕过来。

    苏陌只能够被动格挡，两个庞然大物碰撞在一起！

    眼看苏陌这边的山体开始离平台越来越远了，几乎快没希望了。

    “你们给我火力支援，我下去帮他。”

    陈山看到苏陌被拦住根本脱不开身，也是急了，他毫不犹豫对下属说道，随即控制着黑钢机甲从上升的平台跳了下去。

    “将军，我们也下去帮忙。”

    其身旁的下属，一个个毫不在意自己的安危，也想要跳下去帮忙。

    然而这时候张维开口说道：“你们就不要下去了，你们机甲身上没有喷射装置，平台在上升，你们下去就上不来了。你们居高临下远程火力支援，效果更好！”

    听到张维的话，在场战斗人员才忍住没跳下去。但也是各个卯足力气，远程拼命火力射击。

    砰砰~~

    跳下去的陈山，动力开到最大，一把冲上去，手中的灰色长枪直接贯入III型精英级黒螈兽的身躯内，将其推开。

    “兄弟撤！我来挡住它，你快走。”

    陈山非常有义气喊道，他可做不出自己逃跑，让来支援的兄弟留在这里的事情。

    黒螈兽发出刺耳惨叫声，一爪扫向陈山。

    陈山整台机甲被扫飞出去，重重砸在地面上，火花四溅。

    同时暴怒黒螈兽张开嘴巴蓄积出一道恐怖热辐光束，一副要将陈山干掉。

    苏陌眼睛一缩，顿时发狠！他控制机甲全力爆发，将手中链枪投掷出去！

    “死！”

    咻！

    伴随着恐怖的破空声，链枪精准无比的贯入III型精英级黒螈兽脑袋，正中其要害。

    当场这只III型精英级黒螈兽毙命，庞大身躯应声倒下。

    轰隆！

    爬起来的陈山也是呆滞，卧槽，这么生猛。

    “走！”

    苏陌一把拉回链枪，对着陈山喊道。

    “好，撤！”

    两人同时驾驶机甲开启喷射装置冲向上升平台。

    最后两者有惊无险的落在了平台上！

    “呼~，谢了。”

    苏陌长吐一口气，别看他们的机甲会飞，但是只能够低空飞行，飞不了太高的。如果平台上升高度过高，他们想上去都上不去了，所以陈山确实是抱着必死决心跳下来的。

    “兄弟瞧你这话说的就超级见外了，真正该感谢是应该是我。要不是你来支援，我们死了是小事，这任务失败才是最大事情。对了，还不知道兄弟你怎么称呼。”

    陈山气喘吁吁的回道，长期战斗早就让他疲惫不堪了。

    “苏陌。”

    苏陌沉声的应道。

    “陈山。”

    “嗯！”

    “苏陌兄弟，你这实力真的非常不错！”

    陈山很高兴的夸赞道，苏陌这种沉默少言，实力又强，关键还十分靠得住的性格。让陈山十分看好，他不由动了心思，想要把苏陌这种人才招进天龙公会内。

    “还好。”

    苏陌并不太在意称赞，此时他的目光看向中心发射井内，一座高达三百米的重型火箭，也是让他看失神了。

    “这是什么火箭怎么这么大？正常的火箭也就四五十米左右不，这足足大了数倍都有。”

    “那是因为这颗火箭内的卫星体积很大，另外我们所处的这个世界，其环境，情况，重力都跟我们现实世界，有差别的。所以想要发射上去，需要动力要求更高了。”

    张维十分激动的说道。

    “明白了。”

    苏陌点点头应道，其实他挺好奇这颗卫星有什么作用。不过他很识趣的没有询问，毕竟这应该算是机密的事情。

    随着平台的升高，海风岛逐渐映入他们眼中。

    这时候一名队员激动的喊道。

    “快看，那不是肖军团长他们么？”

    苏陌也是微微一怔，他扭头看过去，顿时看到千城雪驾驶的黎明守卫者。

    原来他们把怪物引出去了。

    “是军团长他们，他们在跟那只怪物搏杀！”

    陈山眉头紧锁说道，再傻的人也能够看出来，那边战斗情况并不乐观。

    这时候巨型火箭上面固定架开始解开了！

    实验室的防御玻璃罩也启动了。

    随着张维按下发射按钮。

    整台火箭的底部喷射口点火了！

    伴随着炙热火焰喷射而出，偌大火箭开始垂直缓缓上升。

    远处正在牵制III型将领级黒螈兽的肖温，紧绷的面容露出一丝狂喜，兴奋的吼道。

    “张维他们成功了，火箭发射了。现在就看我们的了，各位牵制住这只怪物，绝对不允许它对火箭发动攻击，胜败就在此一举！为了荣耀！”

    “明白！”

    雷克明等人顿时跟打了鸡血似的，一个个兴奋狂热的应道。

    就连千城雪也跟着十分欣喜，他们的努力总算没白费。

    顿时所有人重新焕发战斗力，围绕着这只恐怖黒螈兽不断骚扰攻击。他们不求能够打死它，只要将其打痛就行。

    果然面对散状的攻击，III型黒螈兽被彻底激怒了，它直接无视其身后缓缓升起的火箭。

    实验室平台上，苏陌打开驾驶舱，对着林月淡淡的说道：“火箭已经成功发射，你跟陈山他们，带着陈维博士撤离，我下去帮忙。”

    “好。”

    林月连忙从机甲上面爬下来。

    “兄弟，那就拜托你们了。”

    陈山对着苏陌说道。

    这时一旁的张维也在第一时间撤除防御罩。

