    九月一日开学日，红旗小学教导主任刘冠昌推开校长室的门，领进来一家三口。校长抬眼一瞅，呦呵，王斌是当年自己的学生，另外一个应该是艾小青了吧，这都是这年头的高材生，校长自己也不过是高中毕业来着。

    　　校长招呼一家三口坐下，打过招呼后，刘冠昌笑着道：“谭校长，几天前我和你说有个神童来着，就是王斌他儿子，王艾。”

    　　谭校长是个南方人，长的有点像列宁，五十来岁头发没多少了，但脸上的笑容很和蔼，让人不由自主的想亲近，听罢笑着点点头：“我没想到是王斌的孩子，当年王斌在学校就是一马当先的好学生。”

    　　王斌面对当年的班主任还是有点腼腆，艾小青就不管那个了：“谭校长，我儿子可比他爹强多了，平时听我们两口子念叨没上大学，这孩子就暗中使劲儿，也不知道什么时候开始的，等他说要上学的时候我们才发现，他自己把小学二年级的书都看完了。要是普通的提前入学真不用特意麻烦您一趟，实在是我儿子要跟班儿走就浪费了。”

    　　谭校长身子一直，眼神发亮：“自己学的？你们两口子没帮着？”

    　　王斌苦笑着摇头道：“老师，我们两口子哪想这些，天天上班忙不过来，再说这孩子刚六岁，我们就是望子成龙也不至于这么小就逼他，等我们发现了的时候，他都在看小学三年级的课本了，就我们早年读书时候一直到现在都没舍得扔的课本，也不知怎么被他翻出来了。”

    　　谭校长目光一转，看向了一直坐在艾小青身边没吭声的王艾，孩子确实小，一瞅就是五六岁的，但眼睛贼亮，和自己对视也不怯场，反而笑了笑。这一笑，就见嘴里的大门牙就剩一个还在摇摇欲坠。

    　　谭校长招招手：“叫什么名字，过来让我看看。”

    　　王艾站起身走到谭校长身边，正换牙的说话有点漏风：“我叫王二（艾）。爸妈起名字的时候犯懒，一人随便凑一个字儿就是我的名字了。”

    　　谭校长、刘冠昌主任哈哈大笑，艾小青伸手要打，王艾滴流一转就躲到谭校长身边了。

    　　“那你说说，你都会什么了？”谭校长笑着问。

    　　王艾背着手仰着头：“我给你背乘法表吧！”说着，叭叭的背了一遍。

    　　谭校长点点头：“行，你还会什么？”

    　　王艾四下看了看，拿起桌上一张人民日报来，开始读报纸，“《台湾问题与中国统一》，国务院台湾事务办公室，国务院新闻办公室……一，台湾是中国不可分割的一部分……二……”整篇下来，除了少数几个字不会，基本完整的读了下来。

    　　这下子，谭校长可高兴坏了，就这识字率，小学三年都挡不住，红旗小学多年来升初中的就不多，再到高中就没剩几个，大多数都回家帮着家里种地了，上大学的更是一个没有。当年的王斌最靠近，但还是四分之差落选，让谭校长惋惜不已。没想到，七八年后，当年的大学苗子给自己送来了一个真正的大学苗子！这还有什么可说的？谭校长翻开小学二年级课本问了问，后来直接找来二年级期末考试试题给王艾，几十分钟下来，数学、语文都满分！

    　　等王艾答完题了，谭校长直接吩咐已经跟来围观的三年一班班主任，王艾从明天起插班入学，学杂费全免了。

    　　于是，九月二号这一天早晨，背着书包蹬蹬跑来的“小豆包”，直接进了三年一班的教室，班主任高兴的给大家介绍王艾，还拿王艾当例子鼓励大家伙好好学习。班里有两个王家村的，还有一个比王艾大一辈，王艾第一节下课后就在人家背后喊好听的，“小王叔”从此就罩着王艾。由于王艾的事儿挺稀奇，来来往往特意来看他的不少，人家都十岁，王艾才六岁，比人家矮了一头。但是王艾可不是真小孩，对这些孩子的心理很了解，所以嘴上很甜，大家伙都很喜欢他，加上学习好，谁要是不懂了下课问他，他都告诉，所以一来二去，人缘很不错。

    　　王艾为啥要上学呢？因为这年头想踢球也不简单，基本上就只能走体校的路子。但中国足球这个大泥坑是从上到下都在烂，尤其是明年1994年开始职业化了，就在烂的道路上一去不返，喝酒赌博、吸毒嫖娼，那叫烂的一塌糊涂。王艾要是在这个泥坑里滚，很难保不被溅一身屎。而想要干干净净踢球，人家都一身屎，凭啥你干净？那么多天才回国后都被同化了，何况是王艾？所以，王艾就得让自己光环加身，让别人不敢弹弄自己，可自己是普通家庭，还没有体育方面的牛人带着怎么办？最简单的办法就是上学了，走学生联赛系统，或者快速考上大学到国外踢球，即便去不了国外，小小年纪大学毕业，成为球员里的高材生，也能让主管部门高看一眼，当成榜样，从而得到较好的保护。中国球员知识水平低，甚至连字都认不全，突然来了一个大学生球员，各方面的隐性好处是非常多的。

    　　现在才六岁，所以王艾并不急着练身体，但球感却是要开始培养的。于是，第一节体育课下课后，王艾就找到了体育任老师，要借一个足球回家玩。虽然王艾很可爱，但老师不敢做主啊，学校财产来着，于是在王艾软磨硬泡之下一起去找谭校长。谭校长听说了哈哈一笑就同意了，一个足球才几个钱？一个神童多珍贵！

    　　于是，王艾就整天和足球打交道了，回家除了看书就是颠球。六岁太小，显得足球太大，王斌和艾小青问他，他就说喜欢。两口子也怕儿子学习学傻了，所以就没管。这下王艾可玩疯了，晚上睡觉要抱着球睡，谁拦着也不行，还义正辞严的说：女同学可以抱着娃娃睡，我没有娃娃抱，还没有女同学抱，就要抱球睡！

