    神武历855年，距天外穹庐三万里虚空之战又过去了三年。

    三年前那一战，整个苍升界各大圣地宗门，乃至于整个武道界，在抵挡灵裕界的侵攻过程当中都遭受了极为惨痛的损失，前后共计将近三十位五阶高手身陨。

    要知道当日在域外虚空参战的各方五阶武者总共也才不过四十五位，再加上一些留守在各家山门无法外出的五阶武者，整个苍升界的五阶高手总数也不会超出六七十位。

    也就是说那一战直接令苍升界的五阶高手数量减少了一小半儿，若是再加上在大战过程当中陨灭的元罡化身之类，损失只会变得更大。

    尽管此战以苍升界成功击退灵裕界而告终，而且战后各方高手还能回收一部分天地元罡，但多数只是元罡精华，更多的天地元罡以及元罡精华都失陷在了那片被封印的混乱虚空当中。

    在过去的三年当中，新生的苍升界整体上可以说是风平浪静，各大圣地宗门都在默默舔|舐|着伤口，极力恢复着因那一场大战而造成的高阶武者损失。

    因为在那一场大战过后，苍升界对于灵裕界的了解也不再是一知半解。

    可也正因如此，苍升界各大宗门才不会因为上一次击退灵裕界的侵攻便心存侥幸。

    三年前那一战，灵裕界因为事起仓促，且在其他方面尚有诸多牵扯，因此，他们并未尽全力。

    而此战的失败非但不会令他们打消侵攻苍升界的念头，反而会令整个灵裕界商夏视作奇耻大辱，接下来他们定然会卷土重来，而且到时候他们的准备回更加充分，投入的力量也必然会更大，势必要以倾覆整个苍升界为目的。

    尽管如此，三年的时间过去，各大宗门在大战当中受损的五阶高手修为虽有所恢复，新晋的武罡境高手数量也有所增加，然而整体实力与三年前那一战之前相比仍旧相差甚远。

    不过或许是为了保持作为武道圣地宗门的地位，维持对于其他势力的震慑，这三年来各方大势力中但凡有五重天武者的晋升，都不再利用福地、洞天秘境进行遮掩，而是直接令己方武者晋升所引发的大范围天象公开展露出来。

    武者晋升五重天所引发的天象何等浩大，仅其引发的大范围元气波动就能波及一州之地。

    在其晋升成功并直接沟通苍升界本源意志的刹那，更是能够为整个苍升界的所有修为在五重天以上的武者所知。

    因此，在这三年当中，几乎是每过一两个月，都会有一位武者因为冲击五重天而引发大规模的天地异象出现。

    若非是三年前天外穹庐三万里虚空那一战几乎已经被整个苍升界四阶以上武者所知，怕不是整个苍升界都会觉得武道修行的盛世已经降临了。

    当然，所有这些冲击五重天的武者，并非是每一个人都能够成功。

    哪怕大部分武者都是出自武道圣地宗门，且在进阶之前都经过了精挑细选和精心准备，可依旧有不少人最终还是没能跨过五重天的门槛。

    可事实上，这三年来苍升界看似增加了十二三位五阶武者，可晋升失败的同样也有八、九位，况且这些晋升成功的也都是五阶第一层的修为，根本无法弥补三年前那一战后损失的高阶战力。

    在过去的三年当中，新晋的武道圣地通幽学院或许已经耗尽了以前积累的底蕴，五阶高手的数量并未再有增加，但四位武罡境高手当中，姬文龙和商博却都成功的练就了第二道本命元罡，修为和战力都有大幅提升。

    商博也还就罢了，他练就的第二道本命元罡叫做“三江流青”元罡，乃是经过商夏精心挑选的一种来自乌州的天地元罡，在五行之中隶属于癸水元罡的一种，与他练就的第一道本命元罡“太素银沙元罡”很是契合。

    但姬文龙在练就第二道本命元罡的时候就显得无比困难。

    姬文龙在进阶五重天的时候练就的第一道本命元罡乃是“地心元罡”，在五行当中当属戊土元罡的一种。

    商夏依照五行相生的道理和顺序，向他建议第二道本命元罡的选择应当与金属性的天地元罡。

    原本最佳的选择应当还是寇冲雪曾经练就的“首阳铜母元罡”，然则此种元罡哪怕寇冲雪自己这么多年下来也仅仅积攒了有限的几缕元罡精华，至于商博曾经练就的“太素银沙元罡”就更是无从找寻了。

    最后姬文龙选取了一种叫做“元白罡气”的金行元罡进行炼化，花了将近三年的时间才勉强炼化成功，接下来仍旧需要很长一段时间对修为进行打磨。

    几乎可以预见，在接下来很长一段时间内，姬文龙的修为恐怕是再无提升的余地了。

    这倒不是商夏的建议有所不妥，而是姬文龙自身的修行潜力几乎已经到了耗尽的边缘。

    这一点无论是寇冲雪还是商博，哪怕是姬文龙自己都早已有所预料。

    事实上，若非是通幽福地成功晋升，且从一开始便打下了极佳的根基，使得姬文龙自身底蕴也跟着提升不少，他现在恐怕连练就第二道本命元罡的资格都没有。

    寇冲雪在这三年当中几乎没有花多少时间在修炼上，用他自己的话来说，那便是修为到了他这般地步，再想要更进一步已经不是一味的闭关苦修就能够做到的了。

    他目前的修为几乎已经碰触到了苍升界武道修行的天花板，除非这方世界的武道理念在武罡境出现重大突破，或者更进一步完善，否则他要想让自身修为更进一步，恐怕就只能像其他四大洞天宗门的六阶存在那般依托外力晋升了。

    至于商夏自己，从本质上而言，其实就属他自身修为与战力提升的幅度最大。

    然则因为商夏自身修为的特殊性，他在五行境的修为很难以常规的五重天修为进行衡量。

    商夏进阶五行境之后，攻击练就十种不同的阴阳五行元罡精华。

    在没有完成自身五行境功法的创建之前，商夏要想提升修为，只能找寻十种一模一样的元罡精华进行粗浅的炼化，实质上更像是一种被动的同化。

    而在他成功构建起五行境的功法体系之后，尽管一开始很是粗浅，周天搬运的周期极长，但在这种情形之下，商夏对于元罡精华炼化的限制，却已经能够从一一对应的十道元罡精华，放宽到了只要是隶属于甲木、乙木、丙火、丁火、戊土、己土、庚金、辛金、壬水、癸水十种属性的元罡精华，均可以炼化为本命元罡精华。

    而这样一来，商夏不必在拘泥于特定的某种元罡精华，选择的范围扩大，练就本命元罡的门槛大为降低。

    这三年来，商夏便是利用所创五行境功法进行修炼。

    得益于三年前那一战，商夏能够从通幽学院四位五重天手中优先挑选适应于己方的元罡精华，并成功凑齐了二十缕分属于十种属性的元罡精华，并成功将之炼化。

    也就是说这三年来，商夏炼化的元罡精华总量已经相当于两道完整的天地元罡！

    而此时商夏所练就的分属阴阳五行的十种本命元罡精华，每一种都增加到了三缕。

    对于了解商夏在五重天修行实质的武者而言，这等修行速度，即便是在寇冲雪看来也堪称是突飞猛进了。

    然而受制于商夏特殊的修行进程，此时在外人以神意感知来看，商夏自身的气机仍旧是五阶第一层！

    尽管如此，在商夏看来，这三年来他自身修为的增长还是有着颇多的遗憾。

    当然，为了避免刺激到其他人，商夏只能将这种“遗憾”深深的埋藏在自己心底。

    尽管经过三年前那一战，商夏触类旁通，一举成功的将其自创的五行境功法周天搬运缩短到了三个时辰左右。

    而在过去的三年当中，商夏一边修炼炼化元罡精华，一边对功法进一步优化和完善，周天搬运的周期一再缩短，距离作为优秀五阶功法标准的两个时辰越来越近。

    然而就是这个两个时辰的标准，商夏总是一再接近，却始终不曾有过实质性的突破。

    而且按照商夏对于自创五行境功法的预期，在其周天搬运缩短至两个时辰以内后，必然会引发本质上的变化。

    而这种变化最为直观的表现便是对于元罡精华的限制进一步放宽，不再局限于十种五行阴阳之属，而仅仅只需对元罡精华区分五行之属便可。

    这无疑会进一步降低商夏在五行境修炼的门槛，对于元罡精华种类的选择也会进一步放宽。

    至于分属五行之中的阴阳之变，商夏便可在功法的运转过程当中自行完成。

    如果用更为直观的方式来表达的话，以商夏进阶五行境之初所练就的分属庚金的“首阳铜母元罡精华”和分属辛金的“太素银沙元罡精华”为例。

    在商夏构建五行境功法之前，要想提升自身修为，他便只能继续找寻这两种元罡精华来分别提升庚金和辛金两种属性的本命元罡精华。

    而在他成功构建五行境功法之后，那么便不必再拘泥于这两种元罡精华本身，只需从属性上来讲分属于庚金和辛金的元罡精华，均可分别拿来炼化提升修为。

    不过当商夏的五行境功法周天搬运缩短至两个时辰之后，其所产生的质变能够令商夏自行完成五行之中的阴阳质变。

    原属于庚金的元罡精华能够自行转化为辛金，同样辛金的元罡精华也能够转化补充至庚金本命元罡精华。

    也就是说，这个时候商夏已经不用再拘泥于元罡精华是属于庚金还是辛金，只需它是金属性的元罡精华，便可以直接拿来炼化为本命元罡精华。

    可即便如此，在商夏对于五行本命元罡炼化的推演当中，这仍旧不是他最终的预期。

    在他的预估当中，当他的五行境功法推演至理想状态的情况下，按照五行相生的原理，他甚至已经都不再需要顾忌元罡精华的五行之属。

    只需是分属于五行的任意一种元罡精华，他都能在炼化的过程当中，按照五行相生的原理，将其转化并均匀的分布在十种本命元罡当中。

