待慕清霄离去后，一名穿着白色长裙，带着斗笠的女人走了出来，女人脸部带着白色面纱，只露出一双水汪汪的美眸，看向如同木头般的西夏武士，美眸中满是兴奋。
    白裙女子将面纱拿下，露出绝美的容颜，赫然是李青萝：“小混账，算你有点良心，不枉我跟了你一路，不过，这家伙居然会帮助诬陷他的丐帮，也不知道心中打的什么算盘。”
    ......
    ......
    杏子林中，包不同等人在原地等待，王语嫣如同望夫石般看着树林深处，美眸中满是担忧，一道身影处在在视线中，王语嫣迫不及待的扑入后者的怀中。
    包不同等人也连忙围拢上来，阿碧一个劲的问慕清霄有没有受伤。
    邓百川问道：“公子，接下来我们去那里？”
    慕清霄微笑道：“丐帮的事情先告一段落，但是少林寺的玄悲大师，中了大韦陀杵死在身戒寺，少林肯定会追查到底，有必要去一趟少林。”
    闻言，众人纷纷点头，这样的事情自然要去解释清楚，当即便启程前赴少林寺，从无锡城赶往少林，快马加鞭之下也足足数日方才到达。
    慕清霄来此的目的，自然不是去和少林解释玄悲的死因，而是来找那个便宜老爹慕容博的，他可没忘记，慕容博绝对拥有宗师级别的实力。
    这一日，慕清霄等人在一家客栈落脚，便听到周围的人都在议论关于乔峰的话题。
    “最近江湖上的事情真多，先是丐帮副帮主惨死在家中，最后契丹贼子乔峰被丐帮识破身份，辞去帮主之位后不知所踪，这马大元的死恐怕和他脱不了干系。”
    “谁说不是呢，听说这乔峰狼子野心，害怕马大元夺了他的帮主之位，才将他害死于家中，不仅害死养父养母，现在赵钱孙等人也遭此贼手。”
    “前几日，我还听说乔峰与南慕容在无锡城中一战，最后是南慕容获胜了，而且在杏子林中，丐帮英雄遭西夏武士毒手，还是他出手解救。”
    “那是当然，乔峰这契丹贼人也配与南慕容相提并论，况且他也猖狂不了多久了，在过半个多月，游氏兄弟和丐帮即将联手举办英雄大会讨伐乔峰那狗贼。”
    “不过，我听说少林寺准备在英雄大会上，向南慕容讨回一个公道，毕竟玄悲大师可是死于斗转星移啊！”
    “在我看来，这马大元的死估计和南慕容没有多大关系，这玄悲大师的死也有蹊跷，说不定有人在陷害南慕容，一切到了英雄大会就清楚了。”
    一边喝着茶，一边听江湖人论谈，慕清霄嘴角勾起一丝笑意，看来李青萝没有把自己的话当耳旁风，自己给她灌输的东西还是蛮有用的。
    根据剧情中的发展，乔峰接下来便会去少林寺，阿朱那小丫头恐怕已经将易筋经偷到手了，事不宜迟，今晚就去见一见那便宜老爹。
    ......
    ......
    当夜，皎洁的月光洒落在少林寺威严的大雄宝殿上，青砖黄瓦显得格外气派。
    慕清霄一身夜行衣，脸上带着黑色面纱，撇撇嘴道：“这少林寺居然修建的如此富丽堂皇，也不知道搜刮了多少民脂民膏，真是劳民伤财。”
    慕清霄刚刚飘入少林寺中，便头皮发麻，经过御女心经的改造，他的各方面能力都大有提升，特别是警觉，前脚刚刚踏入少林，他便感觉有一道视线在自己身上一扫而过。
    自己已经将气息压制到了最低，居然还逃不过此人的眼睛，毫无疑问，拥有这种实力的绝对只有扫地僧！
    果然不愧是能够轻松压制自己便宜老爹和萧远山的超级高手！
    慕清霄压下心中的惊骇，他知道后者在警告自己，看来还是小看了大宗师境界的扫地僧，如果他要杀自己，自己不知道有没有反抗的余地！
    慕清霄凌波微步不带起一丝动静，快速穿梭于少林寺各大宝殿之间，他的目标自然是藏经阁，自己便宜老爹绝对在那里偷看少林绝学。
    很快，慕清霄便来到藏经阁，轻轻推门而入，进入藏经阁后，一阵檀木香味扑面而来，放眼望去，便是一架架放满经书的书架。
    突然，慕清霄的神色一凛，因为他感受到身后有一股强大的内力朝自己拍来，但是心中却满是不屑，暗道：“宗师，内力如此浑厚应该是萧远山无疑。”
    这一掌看似缓慢，实则快如闪电，眼看便要拍在慕清霄的背上，就在他要动手之时，藏经阁中传来一声冷哼，内力之巨同样是宗师级别。
    后者手指凌空一点，一只内力所凝聚的手指直接将凌厉的掌风击碎！
    萧远山看向黑暗中，沉声道：“阁下到底是谁，你与我交手三次，谁也奈何不了谁，此人进入藏经阁，我们的行踪很有可能就此暴露，何必要出手救他。”
    藏经阁黑暗处，一道沙哑的声音响起：“我自然有救他的理由，这和你恐怕没有什么关系吧，我的事情还轮不到你来管。”
    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，如果猜的不错，这处于黑暗中的男人便是自己的便宜父亲，慕容博了，刚才的那凌空一指，应该就是参合指！
    这两人都不知道互相的身份，萧远山对姑苏慕容家的仇恨可不是一星半点，要是让他知道这是慕容博，恐怕会将半个少林寺都掀过来。
    当然，这是扫地僧不出手的情况下。
    萧远山怒道：“阁下真是嚣张，不管如何，此人绝不能留。”
    慕容博阴恻恻的笑道：“我还非得救他不可，我到要看看你有多大能耐，可以从我手中杀人。”
    闻言，慕清霄真是感到无语，他真问一句：“究竟是谁给你们的自信。”
    不管是萧远山还是自己这便宜老爹，都将自己当成任由他们搓圆捏扁的弱者，慕清霄真想冲上去将两人给打趴下，然后一人吐一口唾沫，狠狠的鄙视他们一番。
    不过，大局为重，这种事情还是必须忍忍的，否则事情闹大可就不好了。
    ......
    ......
