    这个规矩，就这么一辈辈的流传了下来，每一辈的原住民都在遵守着。甚至，他们都不知道女武神是谁，都不知道圣地里面到底有什么东西，只是按照祖训，遵守着传下来的规矩。

    这就是女武神想要的。

    为了防止意外发生，女武神又给这里上了几层保险。

    故意安排四种位于岛上食物链最顶端的野兽，巨型鸸鹋、山魈族群、黑王蛇和大地懒，配合她演了一出戏，让巨型鸸鹋、山魈族群和黑王蛇，扮演入侵者的角色，再由她自己和大地懒先后扮演守护者，用成百上千个原住民的性命作为道具和代价。

    女武神自导自演的一出戏让巨人部落的原住民明白了一件事，只有这个地方才是安全的，女武神和大地懒会时刻守护着他们。

    而外面非常危险，有能轻松吞下几头牛的黑王蛇，有打不死的山魈，还有能一脚踢倒一座房子的巨型鸸鹋，想要活命就不能离开这里。

    通过这样一出戏，加上确实存在的黑王蛇山魈和巨型鸸鹋，巨人部落的原住民被彻底唬住了，不敢离开这块区域半步，世世代代都和大地懒一起生活着。

    为了让巨人部落的原住民能够一直在这里繁衍下去，女武神又教了他们制作工具，种植粮食以及陷阱捕猎等技能，确保他们能够在这里持续的生存。

    女武神的第三道保险，则是制造“巨人”。

    从壁画上来看，一开始这里的原住民并不是普遍身高两米多，也是和其他地方的原住民一样，有高有矮。现在巨人部落的原住民之所以平均身高能达到两米多，肯定是女武神做了手脚。

    之前肖飞猜测过，巨人部落到底是因为旧文明残党的实验才变的这么强大，还是吃了赤草的缘故，现在终于有了答案。

    这些人，都是旧文明残党实验的产物。

    壁画上的内容告诉肖飞，巨人部落的人一开始身高都是正常的。这也就排除了肖飞之前的猜测——巨人部落的原住民天生高大，身体机能强大是食用了赤草造成的。

    这样一来，就只剩下了一个答案。

    “我们之前不是就有过猜测么，这里的原住民能长得这么高，而且体能远超常人，很可能是旧文明残党的实验造成的，刻意制造这种可遗传的变异，就像是大地懒黑王蛇这些野兽一样。巨人部落的人越强大，女武神的狗屁圣地就会越安全。”

    肖飞气得牙根痒痒。

    “女武神这个娘们儿，利用信仰和危机震慑，把巨人部落变成了守护自己利益的工具，在这个破地方困了两万多年！”

    “巨兽、巨人部落、地下宫殿里大量的水银，这么严密的防范，我倒是越来越好奇，女武神到底把什么重要的东西藏在这里了。”

    美人豹打量着壁画上的内容，目光灼热。

    苏大强完全听不懂肖飞和美人豹在交谈什么，在旁边看得一脸蒙逼。

    “先验证一个问题吧。”

    肖飞说道。

    “找找那个狗屁圣地到底在哪里。”

    肖飞和美人豹开始继续看壁画，苏大强不知道前因后果，也看不出个所以然，索性不再掺和，一个人在屋里到处溜达，看看能不能捡到什么宝贝。

    “刚刚光顾着看大地懒那部分，还漏下了不少的内容。你看着这里，这些原住民在一座山下面挖掘，应该就是建造地下宫殿了。那张纸条上不是提到过，圣地里还有一座圣山，地下宫殿就是在圣山下面修建的么。”

    肖飞指着壁画上说道。

    “从时间线上来看，原住民修建宫殿的时候，正好是大地懒出现之后。你看这里，大地懒还在帮助原住民搬运巨型的石头块。宫殿的位置在这里，再找到巨人部落的位置，就能够确定圣地在哪里了。”

    “还得再看看别的壁画，这一部分壁画的内容是分开的，修建地下宫殿的这一幅画面当中，并没有出现巨人部落。”

    美人豹说道。

    “这面墙上没有别的内容了，去另一面墙上看看吧。”

    到了另一面墙壁前，内容上又有了变化。

    壁画的开始，是发生在巨人部落中的事，被巨兽摧毁的巨人部落已经重新修建好了，原住民正在部落的中间位置，凿刻一块大石头。

    “他们肯定就是在雕刻现在的这座石头房子。”

    肖飞说道。

    “这座房子，应该就是一座类似于神庙的地方，也是用来祭拜女武神那个娘们儿，再就是纪念她的狗屁丰功伟绩。只是，这座房子，怎么这么多年，竟然没有多少风化的痕迹呢？”

    石头房子雕刻完成之后，画面一转，房子前面，出现了一个巨大的木头架子，上面绑着一个年老的原住民，头发稀疏，胡子很长，在这个原住民的脚下，堆着很多的柴火。

    旁边还有一个原住民，正手持火把，准备把老原住民脚下的柴火点燃。

    这一幕场景，是在处刑。

    绑在木头架子上的老原住民，和手持火把的年轻原住民，是同样的打扮，不同于其他的原住民，这两个人身上也穿着兽皮，但是发型和其他的原住民不一样，其他原住民都是头发往后拢起扎成辫子或者直接剃短发，而这两个原住民，都是头发在后脑勺拢起来，扎成两个辫子，然后再把两根辫子一左一右的绕过脑袋两侧，在额头上重新扎起来。

    这样的头发，看上去就像头上戴着一个发箍一样。在发箍上面，还插着一圈的羽毛、树叶和细长的动物骨头，排列的很整齐。

    “从打扮上来看，这两个人，应该是巨人部落里身份比较特殊的人。”

    美人豹分析道。

    “会不会是，类似于巫师一样的角色？”

    肖飞想到了一种可能性。

    传统的部落当中，要说身份的特殊性，除了部落首领，也就只有巫师或者大祭司这种能与鬼神打交道的人了。

    而这两个人，很明显并不是什么部落的首领。

    部落的首领，应该是站在女武神身后，那个身材魁梧健壮的中年人。这个中年人身上的特殊点，除了体型，就是脖子上的一串项链，是所有人里面最粗最长的。

    排除了部落首领，这两个打扮奇特的人，最大的可能性就是巫师了。

