    没多久，铃木美月接到了坂木老大发出的撤退讯息。她立刻再给英子打眼色，可这次英子却一副沉浸在这场女子交谈会中，完全没有get到她的意思。

    女生就是这样吧，能碰到同样喜好的人，总是能充满话题。英子也从来没有过和这么多年龄相仿的女孩子，这么开心的聊天。

    “欸？大家······怎么都聚在一块？”小智从天台走下来，愣愣地看着一群女生围在一起欢快地聊天。这到底是怎么了，联盟这边的科拿还有君沙怎么在和火箭队的英子、库洛还有铃木美月，愉快的相处？

    “哦，小智，你终于完事了吗？”库洛嬉笑着说道。

    “小智~”娜姿第一个扑了上来，一把搂住了小智的脖子，“我担心死你了，还以为你在上面遭遇什么不测了······喂，‘喜欢’，你这混蛋，给我看看场合啊。不要用小娜姿的身体做这种不知廉耻的事······话虽这么说，‘愤怒’你还不是没有松手······啰嗦，‘理智’！”

    “欸，娜姿小姐，你怎么会······难道是那些娜姿小姐们？”小智突然想到了在娜姿心境中，见到的各色各样的娜姿们。难道说，是因为真正娜姿的灵魂，在超梦吸取能力时一同夺走了？像可达鸭它们一样。

    “小智君，我也好担心你的！”君沙也贴了上来，从背后抱住了小智。站在小智肩膀上的皮卡丘，被前后双球夹击，一时喘不过气，只能钻进小智背包里的。

    “我也······”英子也迎合着气氛要挤过去时，被铃木一把抓住了后衣领。

    “英子，走了！”

    英子回头，看到铃木美月严肃的表情，才知道自己有些嗨过头了。随即和铃木一起偷偷地溜走了。

    库洛离开就不会这么鬼鬼祟祟的，她站到窗户上，对着小智喊道：“小智，尽情享受你最后的一点安逸的时间吧，之后的世界不会安宁了。下次再见吧！”说着，翻身跃下了窗户。

    科拿看了眼小智，想了想，还是决定不去追这三个火箭队。

    小霞气鼓鼓地看着这些抱着小智的女生，大声喊道：“小智刚经历战斗，你们这些家伙都给我走开一点啊！”小霞上前扒拉娜姿和君沙，却发现自己的力气真是完全不够。

    小智听到小霞的声音，撇了下头，看着小霞笑着说：“小霞，我回来了。”

    又看到了久违的笑容，小霞一下子看愣了神，缓过来时发现脸已是羞红，“回······回来，就，就好。”

    “唔~娜姿小姐，君沙小姐，能······能不能，松开一点啊，我······我快，喘不过气了。”小智被挤在中间，艰难地说道。

    喷火龙看到这一幕，不禁替主人汗颜，受欢迎还真是辛苦啊。

    一旁的科拿注意到小智的样子，似乎发生了很大的变化，不禁问道：“少年，天台上发生了什么？”

    “科拿小姐。”这时，小智示意娜姿和君沙松开自己，意识到小智要办正经事，就乖乖地松手了，“坂木拿走了大师球，现在已经逃走了。还有······嗯，没别的了。”小智想了想还是决定不把超梦的事说出来。

    “欸，可是，超······”娜姿愣愣地说着，突然变换了神情，“超越坂木了，小智。”

    “不，坂木十分强大，只是召唤出一只大针蜂，我就无法招架。”小智落寞地说道。

    “好啦好啦，别在这聊了，先离开这里吧！”小霞走到小智面前，拉着小智的手臂往楼下走。

    这时，渡迎面走了上来，“科拿，坂木逃走了吗？刚刚在我击败佩雷拉后，蛇姬还有一些别的火箭队成员出现救走了他，好像是任务结束了一般。”

    “嗯，坂木他，拿走了大师球。”科拿面色严肃地点了点头。

    “唉~算了，这次任务算是失败了。我先回去总部了。快龙，我们走！”说着，渡乘着快龙，飞出了窗外。

    既然火箭队已经从希鲁夫公司撤走了，科拿也没有留在这里的必要，于是便也离开了希鲁夫公司。“少年，我在联盟等着你的到来。”

    “嗯，好好等着吧，科拿小姐！”小智充满斗志地说道。

    就在小智和众女一同离开希鲁夫公司时，公司职员叫住了小智，说是社长有事要找他。

    小霞担心地说道：“小智，你······”

    “没事的，大家先去宝可梦中心吧，我一个人去见社长就好了。正好，我也有些事要问他。”

    随后小智在工作人员的带领下，来到了社长的办公室。火箭队离开后，社长就回到了自己的位置上，被火箭队这么一搅和，公司很多的事务都还积攒着，等他去处理。

    “社长，小智先生带来了。”看到小智的到来，社长放下手中的工作，说道：“好的，你先去忙吧。”

    “你就是，社长先生？找我做什么？”小智直接开门见山地问了。

    “先坐吧！”社长从位置上站了起来，打开了一个大屏幕，上面正是超梦刚来大厦的影响，“这只名为‘超梦’的宝可梦，你知道多少？”

    “果然是这要问这个啊！其实我也不知道它是怎么回事，但是因为被火箭队利用的缘故，它积攒了很强烈的憎恨，对人类的。现在的它，恢复了全部的能力，接下来不知道还会做些什么！”小智看着屏幕上的超梦，说道。

    “唉，大师球还是不行吗？”社长长叹一口气说道。

    “对了，社长先生，那个大师球，真的能百分百捕捉到宝可梦吗？”小智突然问道。

    “据目前的实验，对于普通宝可梦确实是这样。不过传说中的宝可梦由于缺少实验，暂时不能下定结论。不过可以肯定的事，根据我们的数据，大师球肯定拥有收服传说中宝可梦的能力。”社长回答道。

    “传说中宝可梦，连急冻鸟都······”小智嘟囔着。这时，小智又想到三只圣鸟，现在火焰鸟和闪电鸟都分别被火箭队和联盟捉到了，接下来究竟会发生什么啊！

