    第500章人之常情

    “好啊，醒过来挺好的，这个消息谢谢小魏通知我们。”

    杜鹃不知道顾长生是什么打算，难不成准备把顾杰接回家里来住？

    家里现在只有三间房，一间他们小两口住，另外一间是书房，还有一间是他们老两口的房。

    难不成要把书房空出来给顾杰住吗？

    又询问了魏洁半天顾杰醒过来以后的状况，听说顾杰恢复神速，现在不光可以走路，身体状态和普通的正常男人没有任何的区别。

    杜娟的脸色越发的阴沉下来。

    送走了魏洁。

    连饭都没有留。

    魏洁只是为了过来混个脸熟，以后才能想办法打进顾家来。

    可是光是看这位顾伯母的脸色，就知道想来外界所说的一切都是真的，后妈能有多好？

    隐隐的反而更加怜惜顾杰，遇上这么一个后妈，想必从小到大没少受罪。

    而杜鹃非常烦躁的回了房间里，她送走魏洁。

    回来儿媳妇就不见了，一肚子气都没有地方发泄。

    赵茹现在回房间。

    听到这个震惊的消息，心里五味杂陈，知道顾杰醒过来，心里隐隐有些欣慰。

    毕竟是曾经付出过所有爱恋真情的男人。

    可是听到顾杰醒过来了，她又心里有些不快。

    江小小这么多年都没有结婚，单身一个人，她结婚的时候，还专门嘲笑过江小小。

    嘲笑江小小孤家寡人，没有人要成了一个老姑娘。

    可是现在顾杰醒了，他们两个人会不会又重新走到一块儿？

    她知道江小小回到上京，因为那一帮的人居然走狗屎运有好几个都考上了大学。

    江小小回到上京，顾杰也在上京，两个人有多少机会可以重逢？

    顾恒正在床上躺着，回到家里他们这种回城的知青目前来说都是听从上面的安排。

    在别人还有手好闲没有分配工作的时候，他这边已经因为父母的呵护，他早就进了机械厂。

    因为父亲的关系，特意照顾他，调过来之后就升了职，他现在是车间主任。

    现在当了领导，每个月舒舒服服的可以拿两百块钱工资。

    还能回到家里。

    和以前在那个破县城里相比，现在的日子过得太舒服。

    看到媳妇儿进来，脸色似乎不好，不由得跳起来凑了过去。

    “小茹，你怎么了？是不是心情不好？你别在意我妈，我妈就是那么一说。这几年肯定是在农场受了苦，身体受了影响，慢慢的多养一段时间以后，我们肯定会有孩子的。

    你快别生气了，我会跟我妈解释的。你要是不高兴，晚上我带你去看电影。”

    顾恒倒是没那么在意，小两口日子过的不错，赵茹长得又漂亮，而且知情识趣。

    娶了赵茹之后，他真的觉得捡到了宝。

    媳妇儿又漂亮，回来之后，直接分配到了百货公司，当了一个服装柜台的经理。

    在外人眼中他们两口子那简直是金童玉女，郎才女貌。

    “看什么电影呀？你不知道刚才我知道什么消息了吧？顾杰醒了。”

    赵茹有点儿不耐烦的扒拉开，凑在自己肩膀上的顾恒。

    顾恒对她特别腻歪，可是她对顾恒还是有点儿不冷不热。

    大概是因为她和顾恒之间的婚姻是一种衡量之下的产物，而不是因为感情。

    “顾杰醒了，哪个顾杰？我那个三哥？”

    顾恒听着这话不以为然，

    “醒就醒了，他醒了又能怎么样？和咱们也没什么关系。我跟你说，这两天电影院儿的来了一部外国片儿，听说特别好看。电影票特别难买的。

    一会儿我就去买，晚上咱们俩去看电影，顺带在外面吃饭。你不是老说家里的饭寡淡没味儿，今天带你出去吃牛排。一会儿你赶紧换一身漂亮的裙子。”

    吃一顿牛排，差不多要花小半个月的工资。

    平常两口子也不会那么奢侈。

    顾恒也是为了讨好自己的媳妇儿。

    “你还看什么电影呀？顾杰回来了，到时候回来住在哪里呀？一家人挤在一块儿像什么样子，而且你一点儿都不担心啊？

    你爸本来就特别喜欢顾杰，这些年为顾杰跑前跑后的。

    顾杰要是回来了，还有你什么事儿？”

    “你担什么心啊？顾杰回来了又怎么样？这八年他像是一个废人一样躺在床上，他现在有什么？

    要工作没工作，要文凭他也没有文凭。

    他就是一个废人，回来了也只能混吃等死，你觉得哪个单位能要他这样的人？

    我爸在喜欢他能怎么样？家里还不得我妈说了算，我妈说了已经给咱们存好了钱，只要咱们生了孩子，就给咱们买房，让咱们搬出去住。

    我妈负责照顾孩子，甚至孩子将来上学的钱全部都有，根本用不着担心。

    那个顾杰谁让他摊上的不是亲妈呢。谁让他那个亲妈差一点把他弄死。”

    顾恒得意洋洋，反正他的一切父母都安排好了后路。

    顾杰现在和当年可差远了，毕竟八年的时间那可不短。

    顾杰现在可是个无业游民，他现在已经成了机械厂妥妥的主任。

    一想到这个，顾恒忽然兴奋起来，他倒是想见见顾杰。

    看一看顾杰现在有什么面目面对他这个弟弟。

    “你别小瞧了顾杰，顾杰可不一样。”

    赵茹却没有这方面的担心，顾杰那个人当年在农场那么艰难的环境，都能想办法出人头地，更何况现在醒过来已经回到上京。

    “行了，你别为别人操心，有那个操心的功夫，好好的把身子养好，咱们赶紧生个孩子，我妈都催了多久了？

    我都已经多大年龄了，再不生这个孩子可就老了。

    咱们生个儿子，让我妈给带，还照样过咱们两个的二人世界，多好的事情啊。”

    赵茹一听这个话就心惊胆战，这一辈子都不可能有孩子。

    那个大夫在她耳边说的话，她记忆犹新，这件事是她内心最深处的隐秘。

    “你以为我不想生啊，可是就是没有孩子，这能怪谁呀？”

    “生生生，你成天就把我当成母猪一样。”

    赵茹甩下门，转身拿着皮包走了。

    顾恒愣愣的看着发脾气离开的媳妇儿。喃喃自语。

    “我也没说啥呀，生孩子那不是人之常情。”

    (本章完)

