    贺以念听见二宝那一声凄厉的哭喊，站在门外久久没有动。

    有人先她一步打开了门。沈寒谦从屋子里走出来，伸手抱住了她。

    阳光倾泻，他们在贫瘠的土地上相拥。贺以念惊觉沈寒谦的力度像是要将她融进怀里，靠在她肩头的下颚微动，好像有什么冰凉的液体透过纤薄的布料，落在了她的肩膀。

    “我有记忆起，就是师父将我带上凌霄峰。师父说，既然已是修道之人，红尘种种不过是前尘旧梦，不需要多去想。等缘分要断的时候，就是相见的时候。”

    贺以念站立着没有动，静静地听着。少年声音喑哑，透着迷茫。

    “缘分没有断。”贺以念轻轻拍了拍他的背，安慰似的弯弯嘴角，“你还有一个弟弟，还有一个在外寻你的父亲。”

    不等沈寒谦说话，她轻声问了一句：“你真的舍得断了吗？”

    少年身形微僵，许久肩胛微松，有些迟疑：“我……不知道。师父说……”

    又是冉良昀。贺以念暗暗咬牙：“沈寒谦，我现在问的是，你舍不舍得？”

    这句话脱口而出之后，不仅是沈寒谦愣住了，贺以念也皱着眉怔在那儿。

    这句话，她似乎说过。

    隔着厚厚的石门，她徒手拍打着那一扇似乎永远不会打开的巨石，声音嘶哑：“沈寒谦，你出来说清楚。你给我一个回答，你自己舍不舍得……”

    少女的声音满是悲怆，山风猎猎，吹得她宽大的衣袖翻飞，瘦弱的身形在风中有些瑟瑟，像是下一秒就要晕过去。

    这份悲伤穿过很长很长的时光，此刻充盈在贺以念的胸膛中，她一时有些分不清清楚眼前究竟是什么情况，她牢牢扣住了沈寒谦的手腕，笃定地要得到一个答案：“你舍不舍得抛下我？”

    这算是什么问题。他和她不过一个月的交情……

    沈寒谦皱眉，低头正对上她的眼睛，心跳突然失了一拍，松怔之间，他听见了自己的回答：“我……不知道。”

    他有些惴惴不安地低头看着贺以念，张嘴想要再说些什么来弥补一下，却又嘴笨地不知道该如何开口。

    对于这种问题，沈寒谦一向是诚实到傻气的。

    贺以念低头轻笑，将情绪都收敛住。

    她隐约有些记起来了。记起来这个原本就属于她的世界。因此对于沈寒谦的这句话，要说难过，倒也没有。

    毕竟，这个回答比当时的那句“胡言乱语”要来的温和许多了。

    果然是经历过一回的人，包容度还挺大的。贺以念笑了笑：“那你现在打算怎么办？”

    这是沈寒谦自己的劫，每一个决定，都应该由他来决策。

    “二宝还小，先让他和村里的人生活。”沈寒谦垂下眼帘，“另外，我要调查一下当年她究竟为什么……”

    贺以念明白沈寒谦没有说完的意思。调查自己被遗弃的原因，沈寒谦之前也做出过相同的决定，但是之前，他从来没有考虑过二宝，甚至是当他不存在的。

    这就是改变。

    贺以念抿唇轻笑：“好，我陪你去问。”

    这一次，她不会再傻到帮冉良昀洗清嫌疑了。

    沈寒谦找到了村长，两个人就在屋内交谈。而贺以念站在院子里，把狗蛋喊了出来：“我好像，想起来了……”

    她的话还没有说完，对方就已经哇的一声哭了出来：“我就知道你肯定会想起来的！呜呜呜……”

    “但是很奇怪，我的记忆好像有些偏差……很多地方都像是被斩断了一般，连不上。”贺以念一面说着，一面敲了敲头。比如，究竟为什么会多出那些世界，她还是没有任何印象。

    狗蛋支支吾吾，说的很含蓄：“主人，你听过十世镜吗？镜花水月皆是梦，也是真。”

    贺以念微微皱眉。她好像对这个东西有印象，但一时又想不起来了。

    “既然你已经有记忆了，我就可以把东西还给你了！”说到这儿，狗蛋摇摇尾巴，很是愉悦的样子，“你不知道，为了偷到这个东西，那个老家伙诡计用尽，还好你一点儿都没有被影响。”

    什么诡计？贺以念有些迷茫。

    显然这并不属于要求保密的部分，狗蛋解释起来的时候还有几分得意：“就是上一个世界啊！不是有一个冒牌货吗？那老东西自以为能迷惑到你，结果还不是赔了夫人又，只能窝着养伤，哼，活该。”

    贺以念心领神会：“你说的老东西，是指冉良昀。”

    狗蛋没有反应，只是一跃挂在她手臂上，没头没脑地说了一句：“忍一忍。”

    然后迅速而又准确地咬在了她的手腕上，避开跳动的脉搏，两颗尖牙直刺进肉里。贺以念只觉得腕间传来一阵针刺一般的疼痛，随及脑海里像是凭空压上了许多东西。

    相遇、分离、等待、误会……一幕幕的回忆都有了感情。像是黑白的画像瞬间染上了颜色，变得生动而熟悉。

    狗蛋还给她的，是那些世界积攒下来的感情。

    桩桩件件走马一般在她脑海里过了一遍。最后定格在静心潭外，沈寒谦满脸冷漠地看向她，眼里半分情谊都寻不见：“贺师妹，天道如此，勿强求。”

    “沈寒谦，你若是执意要入无情道，那便一起。”

    似乎是觉得自己不听劝告，沈寒谦眉头紧蹙，语气多了几分不悦：“中途改道又岂是这么容易的事情。你自己好好修炼吧。”

    “沈寒谦我告诉你，要么我现在就去修无情道。你不爱我，我也不爱你。咱们两清。要么你现在和我一起走，就算是堕魔又有什么关系，我不在乎。”

    少女一身红衣猎猎，站在光影相隔的地方，一半掩于阴影之中，卸了方才所有的笃定与傲气，向着沈寒谦固执地伸出了手：“我们一起，好不好？”

    沈寒谦眼眸暗了一瞬，视线很快从那只伸出手上挪开，没有犹豫，转身进了静心潭。

    断情修炼，四十九日之后若是能熬过天雷，便会前尘尽忘，心无旁骛地登上仙位。

    这是所有修道者穷其一生的追求。

    这就是沈寒谦的选择。

    贺以念瞳孔一缩，被这回忆的一幕激的吐出一口鲜血。那声“沈寒谦”没有来得及说出口，眼前骤然一黑，晕了过去。

