    这个时候，已经是有着四五个大乘境高手，快速向汪婵靠近。

    “哼！贼子，找死！”

    汪婵一声娇叱。

    只见她的娇躯之上，爆发出来道道皎洁的清辉，将整个空间都洒遍。

    一轮明亮的银盘，从她后背冲天而起，一股强大的威压，迅速扩散。

    “高级小乘境！”

    林飞感受着汪婵那娇躯之上散发出来的元力威压，差点失声叫了出来。

    “她怎么可能这么厉害了！”

    林飞失神，觉得不可思议。

    以前，自己还在元武界的时候，汪婵的元气境界，比自己差太多太多了。

    简直就没有任何的可比性。

    可是，再次见面，汪婵的元气境界，竟然比自己还要强大一个等级了。

    这如何让林飞不吃惊。

    这意味着，在这五六年时间之中，汪婵的元气境界的突破速度，简直就达到了一种可怕之极的程度。

    轰轰……

    那轮银色明月，绕着汪婵的娇躯，不断飞速旋转着，将一道又一道的攻击，全部抵挡而下。

    同时，她的身后，还有着一大片灿烂的星空世界，一颗颗璀璨的星星，不断从那片小世界之中冲出来，瞬间化成一颗颗巨大的星辰，轰向那四五个正在向她逼近的大乘境高手。

    不过，她的战力虽然强悍，在四五个大乘境高手的合力围攻之下，几招过后，就开始落在下风，渐渐的有点手忙脚乱了。

    更糟糕的是，还有更加多的追兵，不断向她的位置冲来。

    这些追兵，无论在数量，还是在实力上，都比月殿的这些女子，更强一筹。

    所以，现在的局面是，月殿的人，全部落败了。

    “啊！”

    终于，汪婵被其中一个大乘境高手轰中，将她震飞，口中咳血，发出吃惊的轻呼声。

    “哈哈，听说这个贱人，很得月殿的那些长老器重，被定为月殿的下一任圣女，不说别的，单是这姿色，这身段，就担当得起圣女一职了。”

    其中一个大乘境实力的追兵，见汪婵受伤，不由得哈哈狂笑。

    “不如这样，大伙儿出手，都轻点，生擒这个贱人。

    月殿的女人，一个个都清高得不可一世，我们有这个机会，可不玩玩月殿的末来圣女呢？”

    另一个大乘境高手语气之中，带着淫秽之意。

    “哈哈，你就不怕，到时月殿的殿主查出，将你阉了吗！”

    一个追兵取笑道。

    “哼，如果月殿殿主查出了我，只怕在场的诸位，没有一个能逃脱得了月殿的追杀。

    怎么样，玩玩月殿的末来圣女，敢不敢。”

    那个淫秽的大乘境高手冷哼道。

    “玩就玩，谁怕谁！”

    其余的人，都是这样回答。

    “你们没有机会了！”

    可是，就在这个时候，那四五个正在围攻汪婵的大乘境高手的身后，忽然传出来一道冷冷的声音，充满杀意。

    一道身影，从虚无之中现出来。

    正是林飞。

    这个时候，林飞的右手，正举着一个巨大的鼎，正是混沌鼎。

    混沌鼎之中，装着许多的葬仙海海水。

    林飞当时是用吞天葫芦收取葬仙海的海水的。

    不过临近战斗前，林飞从那吞天葫芦之中，倒了一些海水，装进混沌鼎之中。

    因为，混沌鼎本来就是一件威力大得可怕的法宝，配合葬仙海的海水一起用，更加上如虎添翼。

    “是谁，找死！”

    那五六个大乘境高手，突兀听到林飞充满杀意的声音，不由得一个个大惊。

    林飞的身法，太诡异了。

    特别是融合了无间身法的精华，隐形游走在虚无空间之中，神识力稍弱的武者，或者不留意的武者，都发现不了任何的踪迹。

    哗啦啦……

    漫天漆黑的水幕，向那五六个大乘境高手笼罩过去。

    浓郁的死气，瞬间弥漫出去。

    那几个大乘境高手发现情况不对，全身发光，汹涌澎湃的元力从体内冲出，形成元力防御层，想将身体保护好。

    可是，就连洞天境的高手，也无法对付得了葬仙海的海水，何况是他们这些大乘境的高手。

    滋滋滋……

    漫天的水幕，瞬间将那几个大乘境高手护身元力，全部融化掉，一道道漆黑的水箭，泼溅在他们的身体。

    啊啊啊……

    顿时，围攻汪婵的那几个大乘境高手，全部失声惨叫，倒在地上，拼命挣扎。

    汪婵一愣，望着眼前这个忽然出现，救了自己的年轻人，心中有点震惊。

    居然一下子，就解决掉了四五个大乘境高手，这种手段，有点可怕。

    很快，汪婵回过神来，走近林飞，正想向林飞表达谢意。

    因为林飞这个时候，是用大道气息法，隐藏了真实的面容，所以，她根本就没有认出眼前这个年轻男子，就是元武界的故人，林飞。

    忽然，林飞头皮一麻，暗叫不妙。

    原来，那个银衣中年男子，正手持一柄威煞滔天的战刀，向这边冲过来，快得好像一道银色闪电。

    “快逃！”

    林飞毫不犹豫，一把拖住了汪婵的玉手，展开自创的身法，瞬间向远处冲去。

    汪婵被林飞没有任何的准备，突然被林飞拖住玉手，不由得又惊又怒。

    她本来心里，不久之前，还在感激林飞的相救之恩，下一刻，却是发生了这样的无礼的事情。

    汪婵的心里，不由得大怒。

    这一刻，她心里想到，这个家伙，原来是一个不怀好意的登徒子，刚才救自己，只不过是为了接近自己。

    这不，一下子就原形毕露，竟然这么大胆，拖住自己的玉手了。

    要知道，汪婵天生，就是一个绝色美人，再加上气质出众，美得超凡脱俗，所以，无论以前在元武界之中，还是现在来到了圣尊大陆，都不知道有多少男子，仰慕她美色，想一亲她的芳泽。

    可是，直到现在为止，她还从来没有给过任何的男人，任何的机会，来亲近她。

    不过，眼前这个家伙，居然一上来，就拉住了自己的玉手。

    这简直就不可原谅！

    “你太狂妄了！

    立即松开的你手！”

    汪婵向林飞娇叱道。

    一轮明月，从她的体内冲出来，悬浮在她的头顶之上，散发着千万道清辉，紧紧锁定了林飞。

    如果不是看在刚才，林飞救了她的份上，她哪里还会墨迹，直接就杀向林飞了。

