    长安城，宫阙高悬云端，宛若天庭，云雾缭绕，霞光万道。一派仙家气象，五彩祥云之上，有大隋气运神龙高卧其间，震慑邪魔。

    孔夫子站立云端，打量着眼前的雄城，人道气息笼罩，万丈红尘之气弥漫，浩浩汤汤，连孔夫子都感觉到灵魂深处传来一丝警醒，眼前的大隋京师不可小觑。

    他降下云端，行走在天街之上，却见周围百姓神清气爽，气血直冲霄汉，或是仙，或是巫，甚至他还感觉到不少浩然正气宗的气息，他知道，这些都是读书人，许多人修行的是碧血丹心诀，虽然不能长生，但面对妖魔，也是有一战之力。

    “人人如龙，难怪隋皇有如此底气，想好号令南瞻部洲上下，无论世俗或者是方外，都想掌控其中。”孔夫子看见远处一处高塔，宝光闪烁，他知道大隋的武库，传闻里面藏着无数修行法门，无数灵丹妙药和奇珍异宝，只要为大隋立下了功劳，都能从其中换取。

    也不知道隋皇是从哪里弄来的修行资源，传闻里面有人、阐、截、佛等圣人传来的修行法门，还有一些旁门，应有尽有，十分厉害。不少大教弟子都想一探究竟。

    可惜的是，不管是谁，若是没有得到允许，想进入其中千难万难，这里好像是修行界的禁地一样，没有人敢冒险抢夺。

    孔夫子大袖飘飘，一脚踏出，就消失原地，周围的人根本就看不清楚对方的动静，好像从来没有出现这个人一样。

    很快，他就到了一处府邸前，上面写着“周王府”的字样，这是杨广册封杨玄的府邸，孔夫子点点头，只见他脚步轻抬，就进入府中，周围虽然有侍卫，但这些人好像都没有发现对方一样，任由孔夫子长驱直入，进入王府之中。

    “果然是人教气息。”很快他就找到了杨玄的所在之地，一身气息缥缈，正是人教弟子气息。他径自走了过去，只见一个相貌儒雅的年轻人正在处理政事。身后隐隐可有阴阳太极之气绕转，化成一个太极模样，吞吐天地灵机。

    “前辈如何称呼？找晚辈有什么吩咐？”杨玄也发现了孔夫子，十分恭敬的点点头，能悄悄的破开防御大阵，来到自己的身边，必定是前辈高人，到现在还没有下手，必定是不会要了自己的性命，只是是敌是友，目前还不知道。

    “孔达见过世兄。”孔夫子显得很热情，称呼杨玄为世兄。

    “前辈是？”杨玄还真的不知道孔达的身份，一上来称呼自己为世兄，难道隋皇有这样的亲戚吗？

    “浩然正气宗掌教孔达。”孔夫子心中一阵苦笑，南瞻部洲好像很久都没有人知道自己的姓名了，那些修行中人只是会称呼自己为孔夫子。

    “原来是孔夫子。”杨玄恍然大悟，赶紧行礼道：“晚辈可当不起世兄这个称呼。”

    他师承玄都大法师，玄都善尸下凡，创立浩然正气宗，从这方面看，自己倒是当得起世兄这个称呼，甚至辈分还在孔达之上，只是修为比不上而已。

    但对方身为浩然正气宗掌教，来拜见自己，可以光明正大的来见，对方却偷偷的进入自己的府邸，这里面的缘故就让人感到好奇了。

    “玄皇子拜入祖师门下，虽然不入儒家，但也是有香火之情，源头上还是一家。”孔夫子正容道：“这次进京，主要是拜见皇子殿下，殿下日后闲暇之余，可以前往稷下学宫，浩然正气宗必定蓬荜生辉。”

    “若是有闲暇，肯定会前往的。”杨玄点点头，说道：“只是平日里政务繁忙，想出长安十分困难。”他指了指眼前的奏章，脸上露出一丝苦笑。

    “哎！殿下也是修行中人，终日累于案牍之间，的确有些可惜，这些原本都是隋皇的事情啊！”孔夫子连连点头，说道：“殿下资质超群，这个时候应该专心修行才是，等到大世来临，必定能威压诸天，成为盖世天骄。”

    杨玄看了对方一眼吗，轻笑道：“世间万物皆为道。在这万丈红尘之中，也是一种修行，家师并没有反对，甚至还是赞成的。这修行中人不仅仅吞吐天地之间的灵气，更是要积累外功，一味的索取，如何能行？我治理天下，爱护民生，使得百姓安居乐业，何尝不是一种修行？”

    “父皇神通广大，以一己之力，坐镇南瞻部洲，使得百姓不受妖魔鬼怪的入侵，这都是父皇的功德。我只是不想让父皇有后顾之忧而已。”

    孔夫子听了脸上顿时露出尴尬之色，他原本是来挑拨离间的，只是没有想到，杨玄如此机敏，知道自己应该干什么，不应该干什么。

    他这个时候才恍然大悟，这里面有自己的什么事情呢？他的师尊是玄都大法师，是自己的祖师，可笑的是，自己还来其他说服杨玄，让他听从自己的吩咐，真是可笑至极。人家没有将自己赶出去已经是给自己面子了。

    “世兄以后有什么事情，可以传信与稷下学宫，达虽然神通低微，但对于世兄的事情，肯定会全力以赴的。”孔夫子瞬间想清楚了其中的问题，这一切都是有玄都大法师做主，自己只需要配合就行了，至于其他的想法那不是自己的事情。

    “如此有劳掌教了。”杨玄点点头，也不客气，这是来投效自己的，一个大宗，几乎是南瞻部洲正道魁首，为什么不收下呢？只是这个家伙可不怎么老实，企图利用自己来掌控南瞻部洲，以后还是得小心一二。

    孔夫子暗自后悔，自己什么事情都没有想清楚，就跑来见杨玄，搞的对方已经生出一丝怀疑之心。开局不利，以后想要影响对方就更难了。

    至于是不是另外扶持一人，这个念头很快就被打消了，自己总不能和祖师对着干，那样自己就不容于三界了。

    他强打着精神，和杨玄说了一番话后，就告辞而去。

