    ‘生而为人，还真是一件幸事。’

    幽冥界中，一段忘川河畔。

    王升注视着河水中浮浮沉沉的万灵之影，轻轻叹了口气。

    想混入幽冥界并不算难事，现如今距离阎君选拔还有两百余年，各路‘英雄豪杰、妖魔鬼怪’，该来的，不该来的，此刻都在朝着幽冥界汇聚、

    牛鬼蛇神齐乱幽冥。

    原本各处都是阴森森的幽冥界，现在各处也有点景区的意思了。

    本来，幽冥界那些鬼修、阴修，在修行这一行，就是鄙视链最底层的存在；

    现如今，幽冥界中汇聚了不知多少势力、多少高手，原本这些鬼修和阴修，生存环境越发艰难……

    王升带着灵笙，在一截忘川河畔走了走，又去参观了下此地的‘彼岸花’盛开景点。

    沿途，也见到了不少第一次来幽冥界的仙人修士……

    王升也不由感慨：“这阎君选拔，现在都快成天地间的盛事了。”

    灵笙道：“主人，要不要提前将他们干掉一些？”

    “哎，不必，”王升笑道，“只要不是敌人，都有可能成为咱们以后的助力。”

    “哦，”灵笙低头认错，也不敢多说什么了。

    王道长轻笑摇头，带着灵笙，朝刚才打探到的阴间城池而去。

    幽冥界，也就相当于一处环境特殊的修行之地。

    这里多浊气、多阴气，少清明之气，但同样，这里也适合一些残魂修行之生灵。

    正所谓，天无绝人之路，这大概也是一处写照。

    王升和灵笙很快就抵达一处幽冥大城，在城中转了半圈，也没发现太多与众不同之处。

    这里也就是……

    天比较低矮，人烟稀少，空中没有日月星辰，只有薄薄的阴煞之气。

    幽冥界的建筑风格，也有些偏于阴暗古旧。

    街巷之上，随处可见青苔与骸骨，各处都能见沉沉之死气。

    在此地，也很好分辨，谁是幽冥界原本的修士，谁是最近两千年外来之人——前者大多眼神黯淡无光，看不到什么希望，后者如无尽星空与仙圣界长剑的那般。

    若非没有办法，谁愿意化作阴修，在此地修行……

    “也不知道奈何桥在哪，”王升笑道，“若有机会，还真想去这个景点打打卡。”

    “主人，奈何桥应是在酆都城中。”

    王升笑道：“有时我是在开玩笑罢了，走吧，找个地方住下，你去打探些讯息，我要弄一弄剑匣。”

    “是，主人。”

    灵笙低声领命，倒是颇为欣喜，毕竟她得了造化之道造化后，也极少自己行动。

    王升在此地买了个院子，自己布置了几重大阵，随之就开始闭目打坐，心神汇入了铸剑塔中。

    此时非彼日，王升如今，面对守塔老人时，已是完全掌握了主动。

    造化大道的干预之下，铸剑塔已没了半点后患；此前王升一直有些担心，便是自己有可能成了杀戮大道的傀儡，被那位远古时期的狠人冥河不知不觉控制了心神。

    这次，他要一口气刷通铸剑塔，将元屠剑完全掌握在手中。

    如此也算多了一件底牌，能在不暴露自己造化大道时，应对更复杂的环境。

    初见王升的元神，那塔灵老者笑着道了句：“你总算来了，这次想要……”

    话语一顿，塔灵老者眼一瞪，像是凡人活见鬼了一般。

    “你的元神之力，为何突然这般强横了？”

    王道长腼腆的一笑，“继承了一点前世的修为。”

    塔灵老者满是疑惑不解，但也并未多问什么，继续引导王升闯关试炼。

    而借着铸剑塔之地，王升也开始尝试，如何将自己的大道，与原本剑道相融，从而诞生出造化之剑……

    于是……

    塔灵老者面色复杂地，看着站在幻影中闭目凝神、巍然不动的王升，现在想指点，都不知该如何开口。

    ‘这般道韵……’

    造化大道？

    塔灵面露震惊，却又哑口无言。

    ‘大道剑匣，竟落在了女娲大神的传人手中。

    老主人，这到底是好事还是祸事。’

    ……

    半个月后。

    王升静静坐在一棵大树下，膝盖上摆着两把剑。

    一把自然就是他的本命，造化无灵剑；

    另一把则是通体银白散发着冰冷寒光之剑，看似只是普通灵宝长剑，但仔细感受，其内又有一缕纯粹、极致的剑意。

    杀戮之剑，剑名元屠，完整的先天灵宝。

    当年纯阳子祖师爷送给自己的大道剑匣，此刻也已消失不见，塔灵老者便是这把元屠剑的剑灵。

    王升现在有些纳闷，自己当初如果没有选择‘杀众生剑意’，那自己此时能拿到的，是不是另一把与元屠剑齐名的先天灵宝，阿鼻剑。

    那，世间是否还有另外一只大道剑匣？

    这是怎么作用的？自己选择了元屠剑，另一只大道剑匣的拥有者，就只能选择阿鼻剑？

    真就遇事不决，量子力学？

    此事王升并未问询塔灵老者，免得触发什么奇奇怪怪的任务。

    现在他可没什么闲工夫，说不定第一次跟凤九正式过招，就要在三百年内到来。

    一道身影出现在大阵之外，轻轻敲了敲院门。

    王升打了个响指，外面的人影顿时被挪移了进来，自然就是灵笙。

    灵笙向前快走几步，低头道：

    “主人，已经打探清楚了，阎君的初选是在酆都城进行，一百三十二年后开始。

    这次大会的选取方式，有些与众不同。

    或者说，因此前也没有选拔阎君这种事发生过，这次的规则倒是十分新鲜。

    先文试，再武斗，两关皆过的，还要走第三关……阎君判案。”

    “判案？”

    王升也不由有些奇怪。

    文试他能理解，毕竟是给地府选公务员，不能是个只会打架的莽夫，阎君平日里要处理酆都城内外的各类公事。

    接触六道轮回盘，只是他们的职位权限之一罢了。

    选拔阎君的第三关，竟然是‘判案’……

    “倒也是有些稀奇，”王升笑道，“莫非是真的缺了一位阎君？”

    灵笙道：“主人，灵笙打探到。

    在酆都城传出这消息之前，来幽冥界的势力虽多，但散修寥寥。

    这消息传出之后，散修激增，如今幽冥界之中，修士多了数倍，且还有源源不断的天仙境之上的散修涌来此地。

    这次选拔阎君，最低的修为要求，据说就是天仙境。”

    王升顿时陷入了思索。

    灵笙在旁继续禀告着有关幽冥界的其他讯息，此时已经现身过的数十位大能高手，仙圣界的数十股实力，以及天庭旧部……

    此前，在幽冥界十多处险地，已出现过能够震动整个幽冥界的高手对决。

    远古时颇为出名的几位先天大能，似乎也显露过了踪迹……

    “主人，此时最引人关注的，一是青华帝君，二是仙圣界的黑帝。

    黑帝据说联合了六位大能高手，想要在幽冥界除掉青华帝君，并不断散播消息挑衅青华帝君。

    但青华帝君一直未曾现身，谁都不知青华帝君的行踪……但根据某位高手所讲，幽冥界内的死之大道规则越发强烈，说明青华帝君就在幽冥界中。

    黑帝对青华帝君的报复，也算是一大看点……嗯，一大关注点。”

    王升缓缓点头，继续思索。

    随着灵笙不断汇报打探到的消息，王升越发觉得，幽冥界这锅粥，比自己所预料的还要乱。

    而此时风云际会之地，便是酆都城。

    王升想了想，言道：“先不急显露踪迹，灵笙你每隔半个月就外出打探一次消息，若是有我师姐的任何消息传来，立刻通知我。”

    “是，主人，”灵笙领命而去，却是没多停留，就离开了这处小院。

    王升随手拿起元鼻剑，在地上画了一个大圈，又简单花了几笔，一个形象的……笑脸符，顿时出现在了王升面前。

    酆都主事者，有意吸引更多散修前来此地，做什么？

    是纯粹的为了掩盖某个目的，还是为了减少被凤九那边‘中标’的几率，又或者，他们只是单纯将这湖水搅浑，他们自己作壁上观？

    自己该怎么，才能跟后土娘娘见上一面？

    如果不是提前打通关系，暗中走个后门，确定下阎君的归属……

    那自己跑这一趟，岂不是毫无意义？

    咳，主要是想找后土娘娘商量下，以子侄的身份，说服后土娘娘支持自己与凤九扳手腕。

    青华帝君加六道轮回盘，死之大道加轮回大道……己方怎么输？

    仙兵拼光了，死之大道护住他们的真灵，轮回转世再来一遭，一千八百年后又是一个好汉……

    这个，自然只是一方面。

    之所以叮嘱灵笙，但凡有任何关于自己师姐的消息，就立刻通知自己，其实也是王升的担心。

    此时，罕有人知自己师姐的存在；

    就算知道神木大阵时，青华帝君带走了两个弟子，也不知这弟子的具体情况如何。

    如果仙圣界、幽冥界，出现有关青华帝君弟子的传闻，那自然就是师姐的存在已经暴露了。

    那，他就要想办法，尽快抵达自己师姐身侧。

    在此地丝毫不觉日夜变化，灵笙不断传递回幽冥界的消息。

    王升在此地闭关，迅速打磨自己的造化剑意，将杀戮剑意、纯阳剑意、天劫剑意，尽数融入其中，隐藏起了星辰剑意。

    顺便，王升也拿了一些灵曦，喂养给了元屠剑，只是这类先天灵宝，受灵曦影响较浅，并未直接尽皆。

    先天至宝每一件都非同小可，自然不是那么容易得到的。

    “宝物。”

    王升想了想，也不知仙帝现在手中有多少先天至宝。

    原本青华帝君都能得到戊己杏黄旗，这位仙帝说不定，藏了不只一手……

    