    意识到现在自己印象中的那些歌手还没出现的夏洛。

    利用时间的交错，开始剽窃这个世界上还没出现的歌手们的成名作。

    一首《曾经的你》被他驴唇不对马嘴的用来对秋雅表白。

    但还是让他在学校大出风头。

    学校将他派去参加“中小学生歌唱比赛”，却只得了个三等奖。

    看到夏洛在舞台上那搞怪的唱跳着《双节棍》，影厅里的周结论哭笑不得，觉得顾青这人真是恶趣味。

    顾青如果知道，一定会一本正经的告诉他，这不是恶趣味。

    只是符合角色的人设罢了，夏洛之前只是一个落魄潦倒还业余的街头流浪歌手。

    怎么可能将《双节棍》这种编曲复杂的歌曲还原出来。

    像《曾经的你》和《那些花儿》这类只用一把吉他伴奏，唱出来也很有味道的，还原出来就很合理。

    ...........

    看到夏洛如此肆无忌惮的欺负自己，还抢了自己心爱的女生。

    袁华展开了自己的报复。

    他利用自己的身份，请了社会上的混混，准备教训夏洛一顿！

    在这些混混找到夏洛的时候，他正和大春在游戏厅玩老虎机。

    夏洛让大春在学校的时候抓紧机会谈恋爱。

    大春却苦恼的问他：“马上就要高考了，我学习怎么办？”

    夏洛听到这话，回过头一脸认真的告诉他：“大春，我告诉你，你跟别人不一样！”

    “千万别把时间浪费在学习上！”

    “更不能考大学！”

    “你跟你妈说，让你妈把供你上大学的钱，全部拿出来买房子！”

    “买二环内的房子，你妈肯定听你的！”

    “谁会跟一个傻子较劲？”

    “行！就这么定了！”咬着棒棒冰的大春，将币投入机器内，结果中了！

    他一脸激动的告诉夏洛：“夏洛！我中了！夏洛！我第一次中！”

    这时一个COS着八神庵的红发混混带着几个人站在了他们身后。

    听到大春的声音。

    他一推夏洛的头：“你叫夏洛啊！”

    说完掰着他的肩膀就让他走。

    大春猛的站起身来，比这混混还高一个头，他问道：“你们干什么！”

    八神庵混混反手一个巴掌拍在他脸上：“滚！”

    正当观众期待大春凭借自己的体格将混混赶走的时候。

    大春愤怒的对着那混混吼道：“滚就滚！！”

    然后灰溜溜的走了。

    看到这一幕，观众们简直哭笑不得。

    夏洛被几个混混带到一个天台上。

    领头的刀疤脸汉子问道：“就TM你叫夏洛啊！”

    然后将夏洛一巴掌拍到墙上。

    夏洛一脸害怕的说道：“别欺负我！我跳过楼！我脑子可不好使！”

    刀疤脸混混用力的拍打着自己的头，吼道：“就TM跟谁脑袋好使似的！”

    红头发混混一脸骄傲的说道：“你也不打听打听啊！这一片谁不认识我大哥程凯！”

    夏洛紧接着就喊了一句：“程凯哥哥！”

    这时候影院前排那些请过来的嘉宾突然爆笑！

    观众正纳闷呢，反应了一会儿也笑了起来。

    张一谋他们都是一脸打趣的看着旁边的程凯歌。

    “这小子！竟然拿我开涮！我等会儿可得跟顾董好好说说他！”

    程凯歌也是一脸无奈的笑道。

    ..........

    程凯告诉夏洛，秋雅是他弟妹，警告他以后离秋雅远点。

    挨打的夏洛突然从口袋里将钱掏出来，举过头顶：“程凯哥哥！从现在开始！你弟弟这个称号被我买断了！”

    马冬梅在这个时候闻讯赶来，夏洛让她赶紧走。

    却被程凯看上，他带着几个混混将马冬梅抓住！

    之前挨打一直不敢反抗的夏洛，在这时却从地上捡起一块砖头对着程凯拍了上去！

    拉住马冬梅就跑，马冬梅却在这时候崴了脚。

    看到马东梅被混混们围住殴打，他赶紧回过头，用身体护住了马冬梅。

    就在这时，王老师骑着自行车路过，问了一句：“干什么呢！”

    另一只脚准备落地停车。

    观众们不由的升起了一丝期待。

    随着一个混混指着他喊了一声：“滚！”

    王老师那还没落地的脚，又缩了回去，溜了溜了！

    顿时影院里一片嘘声！

    在夏洛抱着马冬梅，脑袋里回忆起他前世和马冬梅的经历时。

    观众也在为他们提心吊胆，猜测顾青要怎么安排他们脱身的时候。

    王老师又赶了回来：“住手！”

    虽然一开始大家都期待王老师能救下他们。

    但是当他真正赶来的时候，观众看了看文质彬彬的王老师。

    又看了看几个身强体壮的混混，也是为他捏了把汗！

    结果王老师一套咏春拳，将几个混混干净利落的解决掉了。

    一时间，影厅里响起了观众们此起彼伏的惊呼声！

    夏洛在被王老师救了以后，一脸心虚的问起那次在教室，他怎么不还手的时候！

    王老师将扇子一打开：“废话！我是老师！”

    只见扇子上写着：为人师表！

    这让不少观众对他印象开始改观。

    似乎，王老师也不是那么可恨了！

    除了顾青他们举办首映礼的影厅，华夏各地的影厅也有不少观众选择了观影。

    随着《夏洛特烦恼》的剧情推进，华夏大地上仿佛变成了一片欢乐的海洋！

    夏洛在学校肆意挥霍着他的“才华”，成了学校的知名人物。

    他前世那个耀眼如星辰的高富帅袁华，反而变得无人问津。

    这些内容让观众们看的直呼爽快！

    是呀，既然重来一次，自然得让自己活的通达。

    就算在“重生”这个噱头没有普及到大众层面，但是不少人其实内心也有过这样的想法。

    然而现实没有时光倒流，他们也只能想想。

    这部电影却给了他们一次变相圆梦的机会，这恰恰也是《夏洛特烦恼》的魅力所在！

    ........

    “菊花残满地伤”

    “你的笑容已泛黄”

    “花落人断肠”

    “我心事静静躺”

    当又一次夏洛弹唱着歌曲，将原本在球场围观袁华打篮球的女生全都吸引了过去的时候。

    听到电影里那婉转动人的曲调，和含蓄哀伤的歌词的观众，恨不得将顾青揪出来打一顿！

    大佬你到底存了多少歌啊！

    能不能全部放出来啊！！

    不能的话，就别放这么几句或者半首在电影里面。

    将人弄得不上不下的，这样我们好难受啊！

    不要再折磨我们了！！！

    .............

    PS：《菊花台》，周董。

    真的是一首很好听的歌。

    可惜被菊花这个梗弄得有点不忍直视！

    就离谱！！

